

乱民
第一章  斗殴
已经是深夜时分，正做着美梦的罗伊斯被一双大手摇醒。
罗伊斯迷糊看过去，原来是加里·格兰特，睡在自己临床的猫朋狗友。其他两人也都已经起来。“怎么了？”
“老弟，你已经连续三次拒绝我们的邀请了，这次无论如何不能再拒绝了。”
加里·格兰特没有一点睡意，整个人很兴奋。同样是伯爵，他老爸要比罗伊斯的老爸要混得要有模有样，领地在哪里说出去都能面上有光。加里·格兰特在魔法方面也很有天分，所花的精力远远没有罗伊斯多，但是如今也能紧追罗伊斯的步伐，在不久前成为一名合格的魔法师。
加里·格兰特三人每天大部分的时间都是在学院外面度过，经常能把到学院外的女生。除了加里·格兰特，其他两人的老子最少也都是男爵，都有很大的利用价值，罗伊斯一直不忘记不断跟他们加深感情，奈何每天的时间确实不多，实在不想也无法次次跟他们出去鬼混。
现在罗伊斯显然很想第四次拒绝，已经有了女朋友的他并没有把太多的精力放在泡妞上，加上现在是特禁时期，学院方面已经通知不得随意外出，被抓到的后果罗伊斯承受不起。
“罗伊斯老弟，你怎么还在犹豫？老哥几个早已跟剑士学院的几个女孩子约好了今夜见面，你不会连几个娘们都不如吧？”
“你们怎么认识那几个女孩子的，不会有什么问题吧？”
得知对方不是歌姬，而是剑士学院的学生，罗伊斯不得不小心谨慎。他也只知道推不掉，强打着精神下了床。
“不会有问题，她们都是一些经常出现在酒吧中的女孩子，我们也算是熟悉了！”加里打包票道。
这种类似招妓的疯狂事情，在贵族众多的魔法学院跟剑士学院之间经常会发生，罗伊斯皱了几下眉头之后就没再多想。
魔法学院里静悄悄，一幢幢高大的建筑立在黑暗中。加里·格兰特早有准备，摸出一张不知道从哪里弄来的卡片，带着罗伊斯三人偷偷溜出侧门。
喧哗声潮涌般扑来，街上竟然还是很热闹，显然市民们受封城的事件影响很小。
罗伊斯吃惊于市民们的见怪不怪。
自从两年前帝国大帝薛西斯一世过世后，奥斯帝国就开始陷入内战的漩涡，起初是四分五裂，北部跟西部的一共九个郡县也先后被邻国吞并。两年过去，帝国剩下来的领土大部分被以大王子为首的平乱军跟以薛法斯亲王为首的反抗军相继占领，除了一些位置偏僻的小领地。而罗伊斯老爸的领地显然就应该划分为偏僻小领地。
大王子是薛西斯一世在世时的指定继承人，以仁慈出名，在底层民众中很有威望。只可惜仍然有不少人反对他继承帝位，薛法斯亲王就是反对声中最响的一位。
这位对外号称代表神明意志的中年人是薛西斯一世的亲弟弟，早年以铁血、纨绔声名在外。然而谁也想不到，就是这位“渣滓”“败类”“贵族的耻辱”带着反抗军从南北上，一路无人可挡，犹如飓风扫过一般占据下一个个郡县。
从人群中穿出来，罗伊斯四人进入一间叫“海之眼”的酒吧，穿过大厅的时候，大厅里的客人所有的话题都是关于大王子跟薛法斯亲王的这场战争。
“没想到南北两军决战的序幕竟然在赛斯堡城郊拉开！”
位于奥斯帝国心脏腹地的赛斯堡城地位堪比帝都，因为这里有历史悠久，闻名四方的魔法学院跟剑士学院。薛西斯一世驾崩之时唯一平静如常的大概就只有这里。
然而直到三天之前，城门被封，所有卫兵都出动，甚至连两大学院的护卫队都派到城墙上的那一刻，赛斯堡城里的市民才清醒的认识到，战争其实离他们并不遥远。
加里三人对这场战争一点也不关心，加里老爸的领地早已被大王子占领。而弗仁·修斯特，那个一直追随加里的高瘦小子，他老爸本来就是加里老爸手下第一员大将。剩下的哈里森·朱莉，他老子见到大王子的大军之后更是第一个投诚献义。
如今还带着一个“割据”匪名的就只有罗伊斯的老子。
眼看罗伊斯似乎很关注这场战争，加里立即喊道：“我说老弟，你打起精神来，不能堕了我们四人的名声，这是你约见女孩子时该有的表情吗？再说你是一名贵族，怎么能像这些贫民般杞人忧天。你老爸的领地那么偏僻，这场战争怎么打都打不到那里去！等战争眉目明朗了，趁机向胜者归顺就是，何必去多想。”
“是啊罗伊斯，今晚咱们的目标是叫剑士学院那几个女孩儿明早下不了床，你可不能这个时候乱了阵脚。”说话的是弗仁，四个人当中贵族劣根最重的他一进来双眼就没能从那三个舞女的胸部、臀部上离开过。
罗伊斯苦笑不答，跟着三人上到二楼早已预定好的包房里。
“咱们兄弟几个先喝着，等她们到来！”
加里热情招呼。
一打白兰地差不多被四人喝完的时候，剑士学院那的女孩儿终于到来。
罗伊斯看过去，一共是五个人，没有美女级别的，不过都过得去，而且因为是学剑的，身材都很好。说实在的，这五个女孩子完全配得上他们这四个小贵族。
她们都有几分气质，罗伊斯猜测估计有一两个还是小贵族。
加里追着口哨上去就搂过来两个，弗仁跟哈里森也相继起身，因为罗伊斯很少出来，三人特意留下了最好的一个。
罗伊斯考虑到等下可能要去开个房间，心中就有些烦闷，他身上的金币毕竟不多，用在这种地方的后果就是这个月的伙食会很槽糕。“就算不会饿上肚子，每日三餐都吃面包也很痛苦。”
女人的滋味罗伊斯十五岁那年就已经在家中女仆的身上尝到，但如今他每天的时间大都花在老实完成魔法课业跟到图书馆查看魔法知识或者权谋之术的书籍上面，没有时间像加里三人那样去泡妞，偶尔才会往妓院跑一两次。即便是这样，他都已经觉得很浪费时间了，直到遇到了现在的女朋友卡尼佤之后，才不再为这种事情烦恼。
罗伊斯没有加里三人老手，不过毕竟对女人的身体极为熟悉，将那个女孩儿搂过来不一会儿，就成功将双手侵入到她各处私密部位。
这个时候的罗伊斯早已将卡尼佤抛到脑后，怀中这个女孩儿皮肤雪白，保养得很好，腰部很细，最重要的是有一个浑圆的翘臀，如果从后面冲刺，会给他很大的成就感。
再喝光两打白兰地之后，大家都有些醉了，加里也成功将事情谈成。让罗伊斯意外的是，这五个女孩儿竟然为了多拿五个金币愿意就在这个包间里疯狂。开房要花费的金币更多。“我们的姑娘们真会体贴人，兄弟们要多多卖力！”
看得出来，五个姑娘对罗伊斯四人也很满意，有金币拿又可以玩乐，她们毕竟不是什么良家女子。加里很快被两个女孩子剥光了，弗仁跟佛朗哥也争着动起手来。在加里三人还处在前、戏阶段的时候，罗伊斯已经将女孩子摆弄好，从后面狠狠地冲进去。
那是一片温、湿的所在，快感从下身扩散到全身。罗伊斯彻底忘掉了一切，不得不承认，这个时候他心底里觉得这两百个金币花得并不冤枉。
狂乱的氛围让九个人都充满了亢奋，每一丁点的接触都几乎让他们颤栗。
曲子以高调的姿态响起，渐渐接近高潮段。然而这个时候包间外面忽然响起了凌乱而急促的脚步声，警觉性颇高的罗伊斯和加里最先有反应，加里欲起身，结果都被情迷欲乱的两女压了下去，而罗伊斯则突然间加快了节奏。
============
“怎么回事？”
罗伊斯大声道。
“该死的，一定是她们惹来的！”
加里欲起身不得，大骂不断。
包房的门随即被一脚踹开，带头的那个高大剑士看到自己的女人正骑在加里身上，怒吼一声就带头冲了进来，混战就这样开始了。
包房狭小的空间对魔法师非常不利，剑士学院高大剑士那血红的双眼总算让加里彻底清醒过来，他将身上两个女子往剑士怀里一推就快速读咒语，在自己身上加了个“魔法护环”。高大剑士接过女友，看到她赤裸的样子，彻底暴走了，刷的一声就拔出身上的大剑。加里一看不对劲，立刻从那个廉价的储物戒指之内接过一个魔法卷抽——“石肤术”，往自己身上砸开来。一百个金币就这么没了。
这个时候，弗仁跟哈里森早已跟对方的剑士扭打在一起，他们都还只是魔法学徒，用不出魔法护环，被剑士近身后只有挨打的份，还好这不是生死搏斗，要不然两人早已是尸体两具。
罗伊斯呆在包间的最里面，这让他争取到了最后的时间用来释放。让他惊喜的是，趴着的那女孩刚好也在这个时候到来，一看到对方两个剑士直取自己而来，罗伊斯立刻猛摇头，驱赶爆发过后的空虚，一把将胯前的女孩儿横甩了出去，然后趁机也给自己加了个“魔法护环”。
他毕竟沉浸在魔法的世界里有一段时间了，会的东西要比加里多一些，短短时间内有给自己加了个能持续十来秒的“敏捷术”。近身交战后是没有时间去读攻击咒语的，啪啪酒瓶破碎的声音连续响了三次，原来是罗伊斯左右手各抓一个都往已经扔下女孩子冲过来的剑士额头上砸了过去。
被包间内的淫靡景象弄得有些恍惚的剑士还没能全身心投入战斗，加了敏捷术的罗伊斯在速度上也及得上他了，这两个酒瓶竟然就这么全都接受了，额头带着鲜血直呼呼躺了下去。
另一个酒瓶却是加里砸出的，那个高大剑士近乎疯了，根本就不躲避，剑身也冒起了斗气，可以想象，一旦破了加里的防御，他会毫不犹豫的将加里劈成几块。
“先退出去！”
加里大喊一声，捂着头往房门滚了过去，他的“石肤术”已经挨不了几下了。
这个时候四个女孩儿早已抓起衣服逃跑出包间，只有高大剑士的那个女友还在房门边穿衣服往里望，面上都是惊恐跟泪水。
“抓住她当做人质！”
肚子挨了两拳的罗伊斯觉得自己的五脏六腑似乎都已经给搅碎，话语间还带着痛哼声。还好痛揍他的剑士似乎也知道魔法师那脆弱的身板挨不了自己一剑，没有用上大剑，要不然罗伊斯这个时候不死也是重伤。
有魔法护环卸去部分拳脚的劲力，罗伊斯多少还能动，弗仁跟哈里森就只有挨打的份。少了五个人，包间里总算空出一些空间，虽然都还光着身子，不过罗伊斯也管不了那么多了，逮着空地久滚出去，在罗伊斯滚了两下之后，终于听到高大剑士大怒喊停。起身一看，加里正拿着一把短匕首顶在门口女孩儿的细脖子上，这个早已吓得不知道该怎么的女剑士并没有抵抗，让加里轻易就得手。罗伊斯认得，匕首正是加里平日里用来修手指甲脚趾甲的那把。
对方是五个剑士，被己方放倒一个，而己方却全都被打得毫无还手之力，这架打得窝囊又郁闷，说出去几个人一定会被别的贵族取笑。
就在罗伊斯暗中读咒语，准备再放下几个再说的时候，街上响起了马蹄声。“城防军来了，让学院知道我们都得完蛋！老子是拿钱嫖的，不是吃白食，这不是强暴也不是偷情！”
看到高大剑士仍旧处是杀气腾腾，加里将心中那句“你的妞儿欠、操那是她的事情，你可别将怒火洒在我身上”压了回去。
罗伊斯三人很有默契，打下去根本没有胜算，要找回场子也只有改日，忍痛穿好衣物，同时也帮加里胡乱套上裤子，由于太紧急，内裤都不穿了，然后各自掏出金币往那女孩儿怀里一放就闪出了房门。而走在最后的加里也一手付钱之后将女孩儿往高大剑士怀里猛推，抓着自己的上衣像亡命之徒般逃了出去。
“小子，要是不服咱们约好再打！”硬撑场面的话让他胸部不自觉顶了几分。
“魔法学院的几个败类，有机会我一定弄死你们！”




第二章 净化
一幢古老的三层建筑前，罗伊斯忽然转过身子，视线尽头，一对穿着魔法袍的青年男女正搂搂抱抱离去，如果罗伊斯没有认错，那个女的应该是他女朋友卡尼佤。
“是时候给她点警告了。”罗伊斯转身进入楼内。
这已经是第三天过去了，城郊的战争也进入了尾声，薛法斯亲王的大军溃败了，听说败军一头南逃，留下一路的尸体。这或许是一个很意外的结局，从薛法斯亲王在战初就表现出来的强横势头来看，他不应该吃上如此的败仗。北方权贵集团通过这一战彻底进入人们的视线。而在赛斯堡城，紧张的气氛并没有过去，要解除封城令，估计还要过几日。
“一个新的纪元就要开启了！”
罗伊斯进入的这一幢建筑是纳伯曼大师专用的，身为魔法学院一名资深炼金术导师，纳伯曼大师一生大半的时间都是在魔法学院中度过，确切的说，是在这一幢建筑中度过。
纳伯曼大师是一个糟蹋老头，他那颗小小的脑袋瓜里，装着的尽是关于炼金术的知识。或者可以换句话说，这个老头可能连出门都要迷路，但他是炼金术方面的天才。
当初罗伊斯听从他老爸的建议，要在学院当中择选出一个大师进行深入交往的时候，罗伊斯就选择了纳伯曼。
罗伊斯从去旁听炼金术课下手，结识了他。之后就自费替他更换一些生活用品，偶尔也会从外面带些小吃回来，没当逢年过节更送上家乡的土特产，没事的时候更会主动到这栋建筑里，帮纳伯曼大师打扫实验室。这些事情罗伊斯都是用心去做，他向来有讨好奉承别人的天分，到了现在，他已经给纳伯曼大师留下勤奋好学的好印象。
而对于罗伊斯来说，从纳伯曼大师这里得到的最大的好处就是可以借用他的魔法卡去翻查一些贵重资料，尽管这些资料对于他这个三流的魔法学生来说，大部分都只能停留在理论阶层，没有相应的魔法水平去应用，但是罗伊斯还是将他们当做宝贝。“等离开了魔法学院，将他们卖给那些散落在外面可怜魔法师，这或许就是一大堆金币。”
纳伯曼实验室的一楼堆满了与炼金术有关的物品，二楼则是一个大实验台，三楼是纳伯曼食宿的房间，另外还空出一大片空间做成一间高级实验室。这个实验室里都是高精度器材跟贵重得难以估价的材料，纳伯曼大师只有在做一些重大实验的时候才会用到，罗伊斯对那里充满了好奇，不过进去的此时并不是很多。
楼上的动静显示这个时候纳伯曼正在三楼那个实验室里，将一二楼翻乱的东西摆整齐收拾干净之后，罗伊斯迫不及待的冲上三楼，推开实验室的大门。
眼前一个头发脏乱的矮胖老头正忙得头头转。
罗伊斯也不敢去打扰，站在一边静静看着。
纳伯曼大师这个实验显然已经进开始好久了，现在所用到的魔法材料并不多，试验台上就只有一支魔法刻刀跟一把精致的小锤子，而他手中则一直抓着一枚古怪的微章。
只见纳伯曼大师不断用魔法刻刀跟小锤子来回修正那枚微章，他全身心投入，没有发现罗伊斯的到来。大概十来分钟过后，纳伯曼大师落下了最后一锤，就见他将微章举到额头跟前，满脸的激动。
罗伊斯终于有机会仔细观看那枚微章，它比金币稍微大一点，跟寻常的微章也大不一样，竟然像一座金字塔般有分层，只是层数不多，只有四五层那样，最里层就是一个拇指般大小的凹槽。微章上面刻画着密密麻麻繁杂的魔法印记，罗伊斯一看就觉得这枚微章非同寻常。
接着，纳伯曼大师弯腰从锁着的抽屉里取出一只生了锈的铁盒子，一翻开就有浓郁的魔法元素飘出来。识货的罗伊斯立即倒吸一口气，盒子里面竟然是一枚价值不菲的魔兽核，这个魔核里面蕴含的魔法元素，最少可以放出两个高级魔法！纳伯曼大师将魔核往微章凹槽比划了一下，然后又聚精会神实验起来。
这一次需要用到的魔法材料就多了，纳伯曼大师嘴里叨唠着满实验室找寻，罗伊斯立即体贴的出言提醒。虽然他出了声，但全神贯注的纳伯曼大师似乎仍然没有注意到他的到来。
随着魔核的完美镶入，纳伯曼大师终于呼的大松了口气，擦了擦额头上的汗珠之后，纳伯曼大师开始如临大敌般小心翼翼的往魔核内注入魔法。罗伊斯也知道其中的道道，这显然是在激活魔核中的魔法元素了。
一道亮光一闪而逝之后，微章的魔法印记全都活亮起来，纳伯曼大师也是眼前一亮，诵读起咒语来，罗伊斯也跟着紧张起来，成功与否似乎就要揭晓。
“不知道这枚微章有什么神奇的功效。”听着纳伯曼大师一遍又一遍的诵读咒语，罗伊斯开始胡思乱想。
转眼间，纳伯曼大师已经诵读了几十遍了，微章却再没有什么新变化。纳伯曼大师额头上的汗水越冒越多，连拭擦都来不及，火亮的双眼渐渐暗淡下来，接着从怀里掏出一张破旧的羊皮纸，来回对照之后终于彻底放弃，唉声叹气起来。
实验失败了，看着情绪低落的纳伯曼大师，罗伊斯终于出声：
“大师．．．．．．纳伯曼大师．．．．．．”
“是谁？．．．．．．”矮胖老头抬头看了好久从认出来人，“是罗伊斯啊，你是什么时候来的？”
“有一会儿了，今天课业比较少所以就特意过来跟你学习，大师，您是在做一个有重大意义的实验吗？”
“重大意义？是啊．．．．．．”失魂落魄的老头将那张羊皮纸扔到地上，甚至想将微章也扔了，幸亏双眼落到了那个魔核上面。
魔核只是消耗了部分魔法元素，依然价值不菲，眼见纳伯曼大师开始将魔核卸下来，罗伊斯就没有去打扰他，弯腰拾起了那张羊皮纸。
“精神力强化微章，持续时间．．．．．．两个小时，大师，这、这是一个突破性的实验啊！”
“怎么，罗伊斯，你也听说过强化微章吗？要知道这可是顶级炼金术才会涉及到的课题。”
“我是无意中在图书馆中看到的，大师，这张羊皮纸上面所说的东西太让我惊讶了，最好的强化微章也只能持续几分钟，它却说可以持续两个小时呢！”
“不要相信它了，那是骗人的。上面的魔法理论都是有理有据，方向也是全新的，可一旦真的走到实验阶段就不行了！都怪我当初不听几个老家伙的劝告，硬要一头扎进去！”
纳伯曼大师满是懊恼，罗伊斯赶紧赔笑道：“呵呵，那个．．．．．．这种具有划时代的炼金术，定然是极为复杂极为深奥的，是否具有可行性也不是那么容易说清楚的，大师您可以多实验几次！”
“什么多实验几次？我都已经实验不下百次了，整整用掉了八个高阶魔核！几十年所存的就只剩下这个了！”
“那，那．．．．．．也不能扔掉啊！”
罗伊斯迎着大师疑惑的目光，继续说道：“看您这个样子，这张羊皮纸一定来历不凡，是具有收藏价值的，再说您也知道，在咱们魔法学院，就数您的魔法炼金术最高深，其他大师虽然都对这张羊皮纸各有看法，可是他们都是从他们所擅长的角度去分析的，这张羊皮纸毕竟是属于炼金术的领域，能真正判定它生死的人应该是您啊！最重要的是，大师，您的炼金术水平是不断提高的，现在看不出上面的奥妙，说不定将来就可以了呢！”
“说得很对！”矮胖老头几乎是跑过去将羊皮纸夺回来。
“可惜现在是一点头绪也没有了，要知道我最近有一段很长的时间可以自由安排！”
罗伊斯听得糊里糊涂，小心翼翼的问道：“大师，您还有别的烦恼吗？”
“是啊，你也知道我这一段时间都没有什么重大作品问世，本来还想、还想．．．．．．而且，说起来，罗伊斯，我至今还有没有几件代表性的作品可以流传于世，要是再这样子下去，再过几年，我真怕我永远拿不出什么来了！”
“怎么可以这样说呢！”罗伊斯赶紧大声的说，“大师，您的炼金术水平是无需置疑的，奥斯帝国，甚至整个大陆，也很难找出您这样的大师了！您现在拿不出代表性的作品，大师您别怪我多言，是跟学院资助的资金太少有关！”暗中瞥见纳伯曼点头认同，罗伊斯继续说道：“大师，我提议您跟那些有钱的贵族合作！”
“贵族？”纳伯曼一脸的疑惑，“罗伊斯，那些愚蠢的猪狗怎么能够知道高贵的炼金术呢，这是不可能的！”
“呵呵，不不不，大师，我想您可能理解错我的意思了，我不是要你接受那些贵族的资助，要知道以您的地位，这点不需要我说，都会有人自动找上门来的。”
“那你的意思是？”老头有点等不及了，“我说，罗伊斯，你身上就这点不好，做事情说话都是绕来绕去的，一身的贵族通病！”
“我的意思是，大师您可以选择听听那些贵族们的需求啊！他们肯出钱资助你，无非就是想借助您的炼金术水平，来满足他们的愿望，只要你记下他们需要的是什么，然后再结合您专业的眼光，选出一些合理的来，说不定您的代表性作品就这么诞生了呢！要知道，只有能满足贵族们的需求，这样的东西才能永世流传！”
“对啊！！”老头双眼重新迸发出火热光芒，“罗伊斯，你这孩子脑袋就是好使！！”
“我现在就要开始准备了，罗伊斯，这里暂时不需要你帮忙了，我现在也抽不出空来教导你了，你晚上再过来一趟！．．．．．．哦，对了，罗伊斯，这一段时间你在学院里要规规矩矩的，不要乱闯，你要是突然死了，我也少了一个好帮手！”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“神啊，我愿意当您的信徒，请带我脱离苦海吧！”
跪倒在地的科贝尔真的觉得自己有些支撑不住了，魔法师的身体是脆弱的，不比那些横冲直撞的剑士，为了早一点结束这一切，这位以不信神明闻明在外的魔法学院院长这个时候终于愿意将自己的灵魂贱卖给神明。
“神的光辉是无处不在的！”科贝尔嘴里嘟囔着这句他自己都不相信的话，再次偷偷瞄了一眼前方的两个身影。
神明是用来膜拜的，作为神明的使者，理应也受到尊敬，科贝尔弄不清楚自己心底最深处对这两位使者是敬还是恨。“让他们赶快弄完吧！”
两位使者都把自己裹在长袍里，一位是白袍，一位是黑袍，对比鲜明。“我甚至都没见到过他们的脸！”
房间中央，一个透明的柱状长瓶正立在那里。“都是这只眼睛惹的祸啊，当初真不应该将它捡来！”长瓶里装满了灰蒙蒙的液体，用来浸泡一只眼睛。
“当初我就说这只眼睛大有古怪，不只是一个美丽女子的眼睛那么简单，寻常的眼睛会不管怎么摆放都一直往天空望么？”
大型魔法阵终于在科贝尔苦苦煎熬中被刻画完毕，一直匍匐着的两位使者也起了身。路已经铺平，白袍使者背对着科贝尔仰头唱起圣歌。
随着圣光道道洒下，白袍使者额头上空慢慢现出一道大门。“真的要出现神迹了吗？”贴着地面的科贝尔整个人情不自禁的颤栗起来。
“让一切邪恶在圣光中消失吧！”
白袍使者重新跪了下去，圣歌由远而近，合唱得整齐而响亮，从大门内渐渐传了出。科贝尔只觉得自己的灵魂都在颤栗，抑或激动，抑或紧张。“门的另一边，就是天界吗？”
“谨记神圣天父的教诲，求赐圣光的照耀！！”虔诚的使者呐喊起来。
“来了吗？！来了吗！！”
科贝尔只觉得自己的心就要从胸口蹦出来了，门另一边，似乎有千军万马正在齐头奔来，眼前突然大亮，照得他不敢睁开双眼。
长瓶跟盛装在里面的液体在圣光中相继消失了，唯有一只眼睛浮在虚空中，出神的遥望着上方。屋顶挡不住，云层同样挡不住，它视线的尽头，似乎在那无尽的星空。
圣歌，更加嘹亮了。




第三章 麻烦
“我说老弟，你总算是回来了，剑士学院那个绿帽哥的底细查已经清楚，那家伙果然有来头，咱们现在处境有点不妙，是到了该好好商议的时候了。”
加里沉重认真的说道。
寝室地上洒满了东倒西歪的酒瓶，加里、弗仁还有哈里森三个人正坐在一起喝闷酒。
罗伊斯一声不吭，将脚下几个酒瓶收起，然后走过去拿起一瓶已经开了的酒张嘴就喝，喉咙咕噜咕噜几番涌动之后，一大瓶酒就见底了，但他却还在做着猛喝的姿态，似乎没有回过神来，直到连连摇了酒瓶三次后才停下。
“怎么了罗伊斯，看你有点心神不宁，心事重重的样子，是不是你那边也出了什么事情。”加里拧开另一瓶酒递过去。
罗伊斯张了张嘴唇，道：“我刚从纳伯曼那个老头那里回来，他今天说了些让人听不懂的话，好似我们学院暗中有什么事情在发生，让我非常奇怪。”
“你是不是闻到什么气味了？”加里显然有些重视。
罗伊斯闻言点点头，说道：“明后天我会继续去探探他口风。”
哈里森打了个酒嗝，然后说道：“这有什么好奇怪的，现在南北双方正激烈决战。咱们魔法学院的学生大都是来自这两方，暗中有些动作也很正常。”
“哈里森说得有些道理，没想到罗伊斯你竟然在为这种事情担心，我还以为是因为卡尼佤那婊子呢！”弗仁已经喝得有些醉了，话也多了些，头脑更不好使。
“弗仁！！”
加里低声责怪，同时也有提醒的意思。哈里森同样是一脸尴尬。
“卡尼佤？”罗伊斯脸上立即涌起一副怪怪的表情。
弗仁脑中一阵激灵，就意识到自己好像说错话了，赶紧乖乖闭起嘴。
“那个，”加里打了个哈哈，大声道，“咱们先不说这些，眼下有更加重要的事情。咱们处境堪忧，不可大意！老弟，这几天我们三个已经将剑士学院绿帽哥的底细弄清楚了。那家伙比我们想象中都还要有来历啊。”
他重复之前的话，显然是想罗伊斯的注意力吸引过去。
罗伊斯眉头皱了一下，似乎真将新心思放到这件事情上，问道：“他到底是什么来历？”虽然自己那天干的不是他女友，不过他确实还是很上心。
“我们打听到他叫巴洛·保罗，他自己是什么人咱们就不说了，一个卑鄙小贵族，不过他有个好老子啊！”加里口气有点涩。
哈里森接着说下去：“他老子原本只是个小小的男爵，赛斯堡城城防大队长，可前段时间不知道走了什么狗屎运，竟然让城主大人博森侯爵看上了，被任命为城主大人卫兵队的队长，过几天就要上任了。我们一致认为他将他老婆给博森侯爵睡了才有这运气”
“我们四个人当中就你比较有点子，这件事你怎么看？”
加里问完后又一口气喝空了一瓶。
罗伊斯长叹一声，当然知道巴洛的老子一定本事非凡，而不是老婆给博森侯爵睡了这么简单，良久才道：“我记得那个巴．．．．．．”
“巴洛，巴洛·保罗！”
“我记得那个巴洛冲进来的时候，他那个马子正挂坐在你身上摇摆吧？无论是谁亲眼看到这样的情形都会疯狂的，何况还是这样一个没气度的废物，咱们这次大破财是免不了的了。”
加里又低头闷喝起来，如果巴洛·保罗要报仇，他肯定是首选对象。“那个婊子真是个贱货，有了男人还出来害人．．．．．．”他甚至在想到底是不是巴洛中看不中用，不能满足她了。
“婊子”这两个字也可以指卡尼佤，这似乎又是一句不该说的话，房间里的气氛又怪异了起来，加里猛然清醒，连连道：“那个，我说老弟，当时那样的情形，你还有心思留意四周的情况，这可真是一个好习惯啊！”他又打算再次将罗伊斯的注意力分散到别的事情上。
罗伊斯眉头皱了一下，说道：“你们不用多在意，卡尼佤的事情我比谁都清楚，她的事情是小事，这个巴洛才是大麻烦，如果处理不好，恐怕咱们都得逃回各自的领地。”这个小贵族轻松自然的显示他与加里三人的不同。
加里三人没有感觉到有什么奇怪，闻言都认同的点头。“这件事情是我们三个拉你下水的，事先没弄清楚也是我们的过错，如果真出事我们会与你脱离干系。”
罗伊斯摇摇头：“这是什么话，我罗伊斯是这样的人么？况且，这件事情我是没办法脱离干系的，咱们也不要太悲观，如果真的被逼退学，我将来定要灭他全家。眼下咱们最重要的是看看能不能找到个说的上话的人。大伙先凑点钱看看。”
报仇就直接灭对方全家，这个向来有些不同旁人的小贵族这种夹杂着流氓气息的贵族思想是根深蒂固。
罗伊斯摸出了身上仅剩的五十个金币，这是他一个多月的生活费。加里三人由于整天出去鬼混，身上所剩的金币都不多，三个人加起来才六十二个金币。
“这些钱一交出去，咱们就都分文不剩了，剩下的一个多月该怎么过？”弗仁有点担心的道。
“吃喝不是问题，饿不死人的，关键是这些金币还不够，咱们要说动的，是城主大人身边的红人！”哈里森一下子说出了问题的关键。
“要不咱们偷偷溜出去当舞男？以咱们魔法师的身份，那些寂寞的贵族少妇一定哄抢！”弗仁似乎真的打算这么做。
“这个是不可能的，让我们的老子知道那还得了，再说也丢不起那个脸。我老爸有个旧友就在赛斯堡城，他应该说的上话。”加里还没有昏了头。
罗伊斯最后道：“就这么说定了，如果你老爸的那个老友没有被这些金币打动，可以跟他说我可以介绍他跟纳伯曼大师认识，还有，弗仁、哈里森你们要注意巴洛的情况，小心他突然张嘴咬人，让情况恶化。”
四个流氓贵族几瓶酒之间就这么商议好该怎么应付他们所遇到的大困难，从他们连最后一步都考虑周全的情况来看，显然他们已经不是第一次遇到同等程度的困难了。
＝＝＝＝＝
图书馆里有一件堆积财务的小房间，对自己的魔法学院生涯早有规划的罗伊斯在第一次进入图书馆之后，就看中了它。一般来说，图书馆这种公众场合是没有人能有特权的，不过罗伊斯深知有钱能使鬼推磨的道理，在特意接近管理图书馆的那个老头，跟他混脸熟之后，罗伊斯以十个金币的价格拿到了小房间的钥匙。不过中间发生了次变故，在罗伊斯进入学院的第二年，学院终于指派了一名导师下到图书馆，替换了那个只会打打扫扫的老头，为了能够继续享受这间小屋，罗伊斯所花的金币上升到五十个。
付出这么多的代价，当然是有原因的。罗伊斯可是从一开始就打图书馆二楼三楼那些图书的主意。那些贵重的资料不是现在的他所能接触到的，当初从纳伯曼大师那里借到魔法卡的时候，他可是暗中高兴了好一阵子。从二三楼借下图书，然后下到一楼躲到小屋里抄阅，减少了被发现的风险，罗伊斯这么做显然不是第一次了。
这个时候，罗伊斯正在小屋里的那张陋床上跟他的马子卡尼佤鬼混。从某种意义上来讲，这间小屋也是两人的“爱巢”。
卡尼佤是一个有七八分姿色的女孩，身材更是火辣出众，前凸后翘，一双修长美腿到哪里都是关注点，袅娜间就能够勾起男人心底深处的欲望，罗伊斯更经不住她的引诱，每一次两人见面总要抵死缠绵，昏天暗地一番。
就像是微风中吹来的一阵清香，卡尼佤曾经是学院红透一时的女孩子。这个来自平民当中的女孩子在测试时以中上等的水平享受到帝国的资助，从而得以继续自己的魔法学业。当然这也是有代价的，将来毕业以后她有极大的可能会在军旅当中过完自己剩下的日子。
而如果想要摆脱这个命运，就需要付给帝国一大笔钱。
卡尼佤绝对是个有些心机的人，摆脱帝国，嫁给贵族这已经是她考虑得最多的问题。事情没有那么如意，这毕竟是冷酷无情的现实，那些纨绔公子都只是抱着玩玩的心态，让他们娶一个平民女子他们绝对不乐意，在经历过七八个贵族之后，卡尼佤终于遇上了罗伊斯。
毫无疑问她对罗伊斯是非常用心的，也付出了自己绝大多数的感情，甚至尽量避免自己以前极为荒诞的生活，只有久不久才会出格一两次。只不过她至今还没有察觉到，她赋予全部希望的这个小贵族比起那些纨绔公子更加不堪。
满足过后的卡尼佤看上去比平时更加惊艳，容光焕发，在罗伊斯赞许的目光中，她优雅而缓慢的穿戴完毕，然后再次回到床上，躺倒罗伊斯怀里。
“罗伊斯，你今天有点心不在焉，是不是压力太大了？”
罗伊斯将手再度深入她胸前衣服之内，只是摇头叹气。
卡尼佤似乎有所感触，心头一震，轻轻问道：“你，是不是听到些什么了？”
罗伊斯作怪的手忽然停下，房间里一阵寂静，过了一会儿，才听到罗伊斯的声音道：“没什么，我只是课业有点重，每天还要往纳伯曼大师那里跑，感觉到有些累了而已。”
“原来是这样啊，”卡尼佤有意无意的拍了拍自己的胸脯，像是躲过一场大劫一般，然后似乎她又感觉到有些不妥，只好装下去，抓住了罗伊斯那支作乱的手，酥、酥软软的呻吟两声，道：“要不明天我熬一锅汤给你吧！”
美丽的女孩儿再一次向她的男人讨好。




第四章 女神的眼泪
一股寒流没有任何预兆的卷到了赛斯堡城，这一座魔幻氛围极为浓厚的古城只一个早上就有些受不住了，平民们都愁眉苦脸，他们还没有做好过冬的准备，而那些坐着马车的贵族们，他们早已在出门之前就破口大骂了。唯一还值得高兴的就是封城令终于撤消了，从来没有被困得这么久的人儿们心头松了口气。
罗伊斯不得不在魔法袍里面穿上一件绒毛内衣，现在已经是两天之后了，看到加里每早都满怀希望溜出去，每晚都愁眉苦脸归来，罗伊斯不问也知道事情大概是什么情况了。显然这件事还真没那么好解决。这两天里，四个损友又商议了一番，一同向其他贵族借了接近两百个金币，可以想象，今后这一笔债务将会给他们带来多大的困扰。
仅仅是风流一场，却产生了这么大的麻烦，弗仁、哈里森两人都忍不住要爆了。还是年长的加里会调解，每每三言两语将两人情绪化解掉。罗伊斯也没法置身事外，混战之前唯一释放出来的他被讥笑成了快男。“罗伊斯，想耐久是有秘诀的，你要是诚心老哥就教教你！”
纳伯曼这几天也越来越不对劲了，就像死灵魔法中所提到的灵魂出窍似的，罗伊斯因此不得不更加勤恳的往哪里跑，就怕这位大师在做实验的时候，不小心把自己挂掉，打乱他的学院生涯，要知道没有没有一位大师罩着，在学院里是很难混下去的。
一进入纳伯曼大师的专用楼层里，罗伊斯就察觉到老头今天有了变化，他的灵魂似乎回来了。二楼叮叮当当的击锤声透露出欢快的情绪，老头儿甚至哼起了模糊不清的曲子来。
“大师，今天怎么这么高兴啊，是不是遇到了什么好事情？！”罗伊斯赶紧贴上去，试图分享他的喜悦。
“罗伊斯啊？．．．．．．喜事，当然是喜事！那些烦人的玩意儿终于走了，我终于可以安心考虑我的作品了。”
“玩意儿？大师，到底是什么东西，不能说吗？”罗伊斯眼里闪过两道精光。
“认真说起来，罗伊斯，”老头放下手中的锤子，上下打量了罗伊斯一番，“你是一个可以信赖的人，这件事可以跟你有关系！”
“呵呵．．．．．．”
“说起来这件事都是那只眼睛惹来的．．．．．．”“眼睛？”
“是啊，罗伊斯，一只美丽的眼睛，邪恶女神的眼睛！”纳伯曼自己都有被自己所说的话震惊到。
“这也太震惊了！”罗伊斯心中怦怦直跳。
“当初院长他将那只眼睛带回来的时候，我们几个老家伙都觉得它有古怪了，你要知道，罗伊斯，一只寻常的眼睛是不会总望着天空的。就在我们焦头烂额，研究它到底来自哪里的时候，它自己却告诉了我们，它是邪恶女神的眼睛．．．．．．”
“告诉？大师，这．．．．．．”
“别问我，罗伊斯，我至今也在为这件事头疼，但是当时确实有这么一个声音在我们几个老家伙脑袋里萦绕。”
罗伊斯还是觉得不可思议：“大师，那只眼睛为什么要将它的来历告诉你们呢？”
“神明的意志不是我们可以猜测的，罗伊斯，不要问我为什么，我也不知道。我们当时就被院长喝令出来了，还说要我们记得保密，那个地方也被封起来了！该死的科贝尔，那可是女神的器官啊，要是让我多研究一会儿．．．．．．”纳伯曼是一副气急败坏的样子，显然这一刻他已经忍了很久了。
罗伊斯暗暗庆幸，当初自己巴结的是一个耿直而大条的大师，要不然自己永远不会知道这件事情。
“后来呢？”
“后来？后来他们就来了！”
“他们？大师，你说的是谁？”
“天界其他神明的使者，罗伊斯，我也不大清楚，他们是来净化掉邪恶女神之眼的！就在今天早上，他们全都走了！”
“净化？？！！”
“是的，罗伊斯，是净化，不过那跟我们没有干系了，我之所以将这件事情告诉你，是因为我们几个老家伙发过誓，在没有得到科贝尔的同意之前，不能擅自接近那个房间。”
“大师，您的意思是，要我．．．．．．”
“对，罗伊斯！你并没有发过誓言，不是吗？”
“我乐意帮您，大师，不过您为什么不直接去找院长，自己进去呢？要知道我的眼光可不比你老人家，说不定是白走一趟。”
“科贝尔已经被送去治疗了，现在是死是活都不清楚呢！没事的，罗伊斯，那些使者都已经走了，邪恶女神之眼也没有了，我就只想让你去看一眼，回来跟我说说那里的情况，要知道，现在仍然是有蛛丝马迹可寻的。由于当时不知道那只眼睛是如此贵重之物，因此我们的研究地点并没有选择在学院的重地——那个地方出入太麻烦了！那个房间就在图书馆边上那栋无人专属的建筑里，罗伊斯，你对那里应该很熟悉。看守建筑的是一个老头，罗伊斯你要想办法进去。”
“大师，那个老头我认识，当初是他管理图书馆的，进去应该不难！只是大师，一位女神的器官，真的有那么容易被消灭吗？”
“鬼知道呢，罗伊斯，我等你的消息。”
这是一番有些啰嗦的长谈，罗伊斯人还没离开，就已经开始在思考这件大事会不会影响到自己今后的人生。
＝＝＝＝＝＝＝
这个时候，罗伊斯正趴在纳伯曼所说的那个房间里，认真研究这个房间里他唯一可以看到东西——一个泪珠形状的晶莹不明物。这小玩意很漂亮，在看到它的那一刻，罗伊斯就已经决定将它据为己有。它光泽柔亮，偶尔还有耀光闪出，有点特殊的是里面隐隐蕴含着一道漆黑的光芒。
罗伊斯屏着气息，正大双眼，脑海中在寻找关于这玩意的信息。半天之后，罗伊斯就泄气了，他满脑子都是关于魔法的种种知识，可是没有一样是跟这泪珠有关的。思量了一下，罗伊斯决定将泪珠从地上拿起来，从一进来他就看到泪珠躺在这里，他还没动过呢。
将泪珠对着光线一瞧，罗伊斯立刻看到古怪的景象，它折射出来的光线是漆黑的！“这到底是什么玩意儿？应该值不少钱！”
随着精神力的无意探入，泪珠忽然离开，里面的漆黑光芒直扑罗伊斯额头。罗伊斯抱着头倒了下去，不断蠕动起来。他脑海中立即就出现一些古怪的东西，罗伊斯就像亲眼看到那一面。所看到的，除了四个暗淡的黑点，整个世界就只有白茫茫的一片，所听到的，就只有嘹亮整齐的圣歌。然后这个世界似乎就被定格了，好久之后都没有任何改变。也不知是多久过去了，一天，还是两天，或者一年，世界终于有了变化，上方的那个黑点终于弱化下去了，这个时候响起了一个声音：“是时候了，无所不能的神明指导我们是时候了，精灵神的使者啊，是时候完成你光荣而伟大的使命了！邪恶的女神啊，你号称与天地同在，可最终却在这里彻底毁灭，等着吧，看着吧，当你深爱的人也愿意向你出手的时候，你最后的痕迹也将会被抹去！”一个身着黑袍的人影靠上前来，随着一道道绿光洒出，上方的那个黑点终于以惊人的速度暗淡下去。
在它消失的那一刻，罗伊斯看到了，那是一只眼睛，一只美丽的眼睛，一只凝望着星空的眼睛。
一切都静下去了，门口那个软在地上的老头也自己慢慢爬出去了，留下的只有一个空荡荡的房间。魔法阵、长袍身影，白光，一切的一切，都在罗伊斯注意的时候逝去了。然而也就在这个时候，随着叮的一声轻响，一滴眼泪忽然从虚空中落了下来，停在邪恶女神之眼所静浮的正下方，而后化为晶莹的泪珠。
这位有故事的女神终于在神所不知，人所不见的时候，留下了她于这天地间最后的痕迹。
罗伊斯慢慢睁开了双眼，眼睛悠远深沉，随着头颅抬，便凝望起那苍穹。邪恶女神陨落了，从肉体到灵魂，拥有近乎无限生命的她没有在光明神的圣光之中倒下，却在她所爱的精灵神的神力中消失了。那道黑芒只是她的一道神识。严格意义上来讲，它并不属于邪恶女神特有的东西，它没有意识没有生命，为每一个神明共同拥有，就像鸟儿都拥有的翅膀，只是它如今却落到地上，并且长在一只蚂蚁身上。
邪恶女神的神识融合掉了罗伊斯的精神，并且将罗伊斯当做寄生体，成功与罗伊斯融为一体。它没能强化罗伊斯的精神，提高它的强度，却从骨子里将它优化，改良，让它具备了超越魔法师精神的能力。而神识之中对巅峰力量的深刻认识也被打入罗伊斯脑海中，在他体内埋下了无数种可能。
从今天起，罗伊斯还是罗伊斯，但他的精神力却跟那些魔法师不一样了。
“那些禁书里说，打到强敌最快速的方法是模仿他，学习他，然后再超越他，将它踩在脚下，这位女神的本意，却似乎让我直接变成他们的一部分。只可惜这颗泪珠了，竟然在我手中消散了——它最少值一两百个金币啊！”
就像罗伊斯在图书馆三楼偶然翻到的那几本禁书所说的，如果那些神明也是属于这片大陆的，那么总有一天他们不会再高高在上，海洋是静止的，但是汇入而来的河水正在流过来，虽然缓慢，但它毕竟是流动的。就像“适者生存，强者为尊”的禽兽道德逻辑，在流淌时光面前永远都是那么的脆弱不堪，那些高高在上面的最终都会被拉下来，那些深深沉在下面的最终都会浮上来。
“苹果如果放到棋盘上面，无论如何都不能瞒天过海，何况那些神明根本不属于这片大陆，那漫长的时光也不是我所能等待的！还是美丽的女神最有智慧！”罗伊斯暗自可惜自己不能一睹芳容。




第五章 岁月
就如预料之中的一样，第一场雪提前到来了，赛斯堡披上一身厚厚的银装，到处都是白茫茫一片。大雪还没有停下来的趋势，加里等四个流氓小贵族却可以松口气了，前后一共凑出将近五百个金币之后，终于得到一个让他们得以安心的答复。绿帽哥巴洛甘心戴上绿帽，答应不再追究。
“五百个金币，足够支付我们一个人一年的生活费了，等毕业了一定要从他身上翻倍找回来！”四个小贵族却不会轻易相信这个答复，完全不领情。
“这次确实吃大亏了，不过我担心的还是那小子会不会真的就这样算了！”加里首先说道。
弗仁有同感，事实上他也很少违逆自己未来上司的意思，这一段时间他没有像加里忙得那么累，他的主要任务是跟哈里森一起，打入剑士学院内部，盯住巴洛，由于没有金币作为后盾，真是步步艰难。
“经过这段日子的观察，我发现巴洛这绿帽王不是一般的小气，毫无气量可言，咱们不得不防。”
绿帽哥巴洛在弗仁嘴里上升为绿帽王。
“就怕他玩阴的，耍花招！”哈里森也说出了自己的看法，他们乃是以己度人，三言两语就将巴洛下一步有可能要做的打算都猜测到了。
加里走到角落的酒箱子里拿出四瓶酒，一人一瓶分过去，手指着佛朗哥说道：“你说到点子上了，我父亲那位好友的话还是有些分量的，他可是赛斯堡城财政部的人，那小子如果不服气，不敢明着来，只敢玩阴的！”
罗伊斯已经将瓶子里的酒喝掉一大半了，神色间没有任何担忧，说道：“他那个马子的事情在贵族圈里是最寻常不过的，他不该打算将事情弄得那么大，如果不是我们事先采取措施，将事情扼杀在摇篮里，‘海之眼’那晚忠厚恐怕他已经动手了。”
“要是真的再打一架，事情必然闹大，到那个时候真不好收场。不管怎么说，咱们现在是在求学，不能闹得太过，这种事还是尽量避免。这件事，哎，现在想想看，其实咱们处理得不够完美，应该不惊动年长一辈，剑士学院里总有可以替咱们说得上话的人。只要从财色两方面下手，咱们损失的金币定然不会那么多，要知道只需说得动咱们学院里那些美女跟咱们出去一趟，事情就好办多了。那些女人可是对剑士学院那些强壮贵族十分感兴趣的。”
“还是你鬼点子多！”加里三人再一次受教。
由于没有多余金币，加里三人暂时不能出去鬼混，老老实实的呆在魔法学院当中。而罗伊斯则一个人暗中研究女神的神识给自己带来的好处。经过千百次的尝试之后，罗伊斯终于可以放出第二个攻击魔法“无之漩涡”。
说得明白一点，“无之漩涡”就是利用魔法元素旋转时产生的螺旋形流向，造成巨大的破坏力，其威力比罗伊斯掌握的第一个攻击魔法——“魔法箭”还要惊人。“无之漩涡”同时也是一个范围魔法，如果精神力足够强大，运用有方，甚至能够在施法过后控制它扫过的方向。
这也是罗伊斯现在正在努力的方向。
“我说罗伊斯，你的魔法水平这几天似乎有长进啊，是不是巴伯曼那个老头又在你身上做了什么实验，还凑巧成功了？你的当心些，别什么时候让他将你弄得瘫痪在床了！”
“弗仁说得对，纳伯曼那老头眼里确实只有他的炼金术，听说最近不知道又在弄什么，连课都不去上了。罗伊斯你呆在他身边得留点神。”
对于弗仁跟哈里森的话，罗伊斯只是摇头不答。
“说真的，老弟，你接下来有什么打算。这两年来你不是呆在图书馆里就是呆在纳伯曼大师身边，不参与任何纷争也不刻意去结交其他贵族，难道你真想还这样过完剩下的日子？还有，卡尼佤的事情你到底有什么打算，最近我又看到不少人向她献殷勤了，她已经浪荡成性，经不起诱惑。”
“如果你需要帮忙就随时说出来，咱们兄弟之间不需要客气的。其实，我最担心的是，如果巴洛那绿帽王要耍花招会从你这里下手，因为咱们四个人就只有你有女朋友。”受弗朗哥的所说之话的提示，加里脑子开始活络起来了。
“他如果上了卡尼佤的床，那确实是狠狠还我们一击。咱们不能不防。”加里是丁点亏都不愿意吃。
“往后的日子当然不能都这么过，我是打算过段时间由你们介绍，也加入皮尔德伯格集团。”罗伊斯叹口气，“卡尼佤是个好女孩，以前的事情就不说了，跟我在一起以后如果她还安分守己，那我不介意以后留她在身边，不过她太让我失望了。她是一个魔法师，天赋比我们都好，水平也在我们之上，是个很好的打手，不过价格太贵了，要知道，帝国的金币不是那么好蒙混的！不管怎么说，她这一年多来为我付出不少，更让我不用那么麻烦的跑去妓院，如果能帮，我还是会帮她的。”
“搞了半天原来你比我们还看得开，听你这么说我也觉得交个女朋友好过，光金币就省了不少！等毕业了就甩甩屁股走人，再无瓜葛！”弗仁跟哈里森似乎都悟了。
加里摇摇头，说道：“我觉得你还是甩了她好过，咱们现在没权没钱，女人出去乱搞总会被人取笑的，虽然这是一种风气，可那些大贵族都是有权有钱的主，没人敢乱说，咱们不一样啊！”
罗伊斯眉头一皱，长叹道：“当初之所以答应她，就是想图个方便，如果抛开魔法师的身份，她在我眼里跟妓院里的妓女没什么分别。没想到她能给我搞出这么多事情来。”
加里听了，道：“她的下场恐怕有点凄惨了，都是自作自受啊！你如果决定多出去活动活动，就甩了她吧，以你的机智，怎么都不会缺了女人。不过老弟，你处理方法可要机灵点，不要落个负心郎的骂名。如果你没心情处理，哥们几个替你出手。”
＝＝＝＝＝＝＝＝
被加里说动的罗伊斯当下就留心起来，两天以后终于让他找到机会，在魔法学院小道上将卡尼佤抓了个现行，她纤腰正被一个青年贵族搂着。罗伊斯当下生气的离开了，根本不给卡尼佤一个解释的机会。
“听你的描述，那贵族应该是阿布德·亚当！他是赛斯堡城主博森侯爵的的独子啊，老弟，这件事情有些诡异，应该真的是巴洛那家伙耍的花招。”加里对魔法学院里的风云人物都是很清楚的，罗伊斯只大概描述了卡尼佤身边的那个贵族青年，就被他猜到是谁。
“巴洛他老子是城主大人亲卫队的队长，巴洛跟阿布德没理由不认得的，他应当是故意接近卡尼佤的。”
“卡尼佤这个女人果然太经不起诱惑，关键时刻恐怕会坏事，罗伊斯，你如果将她留在身边不见得是个英明的决定，我觉得如果你不介意的话，咱们可以将她抓来，让她吸取上一个深刻的教训。”弗仁提议道。
哈里森有些意动，加里却反对道：“不行，有些底线咱们不能跨过，她怎么说都曾经是罗伊斯的女人，咱们作为朋友碰不得。这种事情即便这个时候不在意，以后不知道什么时候又上心了，到时候伤了兄弟间的感情，那是大大划不来。”
一个疯狂的提议就这样被压下来了，加里接着问罗伊斯道：“接下来你有什么打算？”
“这次我会给她解释的机会，不过如果还有下一次，那就直接跟她断绝关系。”




第六章  冰冷
对于罗伊斯所说的处理卡尼佤的方法，加里完全认同。
他像是张扬自己见识一般，洋洋洒洒道：“卡尼佤确实是已经荡到骨子里的女人，或许她爱你的心是真，不过她还是会被别的男人得手。我看她在这种事情上已经不设防。听说刚入学院的时候，她还是一个很保守的人，跟那些平民女孩子没什么两样，清纯可人，娇艳出众。只是在历经过几个男人之后，她就变了。从卡尼佤下手既然是巴洛的花招，那他们就已经占尽了优势，而且我了解阿布德这个人，他得不到手是不会轻易放弃的，除非他有所忌惮。如果卡尼佤真的舍得跟那些人不来往，那他们也就无功而返啦。不过我们都知道这是不可能的，如今最恰当的做法就是跟她撇清关系，我觉得咱们应该先一步再找个人去诱惑她，在阿布德他们得到她之前，甩了她。她可是认定你是一个两耳不闻窗外事的书呆子，不会察觉到什么的。”
罗伊斯叹了口气，道“卡尼佤的事情基本就不用担心了，你们三个得为我准备下加入皮尔德伯格集团的事情，这个高级俱乐部无论如何都要加入，要不然这魔法学院真的白来了。”
图书馆的小屋子里，罗伊斯等来了卡尼佤的解释。这个姿色的过人的女孩子一脸悲伤后悔，魔法袍下的娇躯瑟瑟抖动。她有着一双灵动的双眼，只是这个时候却有些通红。
“罗伊斯，我跟那个男的没什么，我们才认识几天，我爱的是你，罗伊斯。我知道你不喜欢社交，所以才擅自主张多跟一些贵族交往的，罗伊斯，多认识一些人总是好的。你不知道，刚刚你生气不肯见我的时候，我是多么的伤心！”
罗伊斯带着一脸的沉痛，认真道：“卡尼佤，我不反对你出去社交，但我不希望你跟别的男人走得太近，过去的事情我不会去问，可我希望你能好好守着我。这一次我就原谅你了，如果再有下次，那我以后都不会再见你了。”
卡尼佤花容失色，犹如一生的心血顷刻就要毁掉一般，连忙发誓道：“保证不会再有了，罗伊斯，我愿意为你付出一切。”
她像萤火虫扑灯一般的投入自己男人的怀里．．．．．．
罗伊斯接下来的心思，没有全都放在卡尼佤身上，长期阅读权谋方面书籍的他对皮尔德伯格集团这个非营利性的高级俱乐部充满了向往，这个时候终于选择向它靠近。这个俱乐部聚集着绝大多数的精英人士，如果你知道就连薛西斯大帝、大王子、薛法斯亲王、博森侯爵等人都是这个集团的高级成员，那你就知道这个集团到底是个怎么样的存在。帝国的命运很多时候都掌握在它手中，只可惜如今是大规模内战时期，这些精英人士已经很难再像从前一样聚成一团，皮尔德伯格集团的影响力逐日下降。
加里三个人早就花了大价钱加入，成了这个俱乐部最低级的会员，由三人共同推荐，罗伊斯的资料递交到皮尔德伯格集团手中。如果一切顺利，皮尔德伯格集团方面会安排人手对他进行调查，然后再进行一些考核。
“入会的会费不是问题，我老子要是知道要加入皮尔德伯格集团，一定会自动给我寄钱过来的，不过我得提早通知他才行。”罗伊斯甚至想利用这个机会敲他老子一笔，这些天省吃俭用让他苦不堪言。
“入会时的考察时一个大问题，那些自命不凡的家伙说不定会故意为难人！”弗仁口气有点酸溜溜。
“吸收新会员任务的那些混蛋也算是高级会员，他们整天高高在上惯了，哪管下面人的死活，是生是死只在他们一念之间。不过他们当中的那些妞儿真撩人！”哈里森嘴角差不多要流出口水了，他最大的梦想是玩弄一两个高高在上美人。
“那些核级会员或是王室成员，或是或是教廷骨干，或是各大商行的骨干，甚至有魔法、剑士方面的天才人物，他们出题的方向不外乎跟他们关系最大的事情有关。魔法方面老弟你是不用担心了，教廷跟商行跟我们干系也不大，我们可以主攻两三个方向，或许现在这场内战就是最好的一个。老弟，你倒说说看，你对这场内战的结果怎么看？”加里问道。
罗伊斯摇摇头，道：“你们有点多虑了，帝国像咱们这样的小贵族没有十万也有八万，我们其实还是处在底层，这种大事情是很难跟我们扯上关系的，集团里的那些人自傲得很，会从这些方面去考我们？当初你们入会的时候，他们没有问你们这些吧？”
“还真的没有，不过现在是特殊时期啊，我们入会的时候薛西斯大帝还活得好好的，帝国没有陷入内乱。”
罗伊斯继续道：“这场内战恐怕没有那么容易结束，这几天我特意在图书馆里查看战争方面的书籍，倒是有些心得。按照目前的情况来看，薛法斯亲王是处于弱势的，他要面对的，是北方整个权贵集团，要知道我们奥斯帝国的贵族根基都在北方，北方是他们的集中地。不过薛法斯亲王可是个大人物，如果他愿意暂时吃大亏，将决战的战场转移到自己的领地里，那么久可以将就场战争拖延下去。南方崎岖的山地不利于北方的骑兵，那些恐怖的天然毒气瘴气更加致命，如果薛法斯亲王能够将北方的大部分兵力歼灭在自己的领地里，一直中立的光明教廷必然介入，到时候北方权贵集团必然完蛋。”
加里三个人都给他说得面色微变，他们的老子早已跟大王子绑到了一起，不过三人也都有些见识，很快就明悟到薛法斯亲王未必去理会他们老子这种小人物，也就慢慢松了口气。“照你这么说，”加里想到了一个问题，“如果北方军不进入薛法斯亲王的领地，愿意割地而治，那胜算还不是属于他们？”
“大王子以仁慈著称，怎么可能允许帝国四分五裂，而且北方军大都是精良的骑士团，一向骄傲自大惯了，那些权贵集团们哪里能憋得住。可惜咱们都不知道怎么去发战争横财，也分不出那份精力。”
＝＝＝＝＝＝＝
罗伊斯隔天就去找纳伯曼大师，这个老头现在已经开始忙活他的代表大作了，罗伊斯已经看到他正在调配一支又一支的试剂，可是仍然不知道他要弄的是什么东西。
“大师，我已经申请成为皮尔德伯格集团的普通会员，过一段时间后还想由您推荐，申请成为全费会员。”
老头看都不看他，继续忙活自己的，之打法了一句道：“知道了，知道了，罗伊斯啊，赶紧过来帮忙．．．．．．”
在纳伯曼的实验室里忙活一天之后，罗伊斯拖着几乎要散架了的身体爬回寝室。经过长达两年的磨练，老头最近渐渐把他当做可以信任的助手，这本来是一件很好的事情，可是也意味着罗伊斯的工作量要加大变多了。“这老头真是个疯子！”
罗伊斯刚刚推开寝室的门，佛朗哥就从里面拉住他，将他往外拖走。
“卡尼佤那边有情况了，现在加里跟弗仁正在盯着，他们出去有段时间了。你要再不回来我只有冲到纳伯曼那里找你。”
佛朗哥没有任何怜惜之意，每一步都是全力迈出，他是四人中身高最矮的，然而走路速度却一点也不因腿短而变慢。“我说罗伊斯，你怎么拖拖拉拉的，咱们得快点跟上去支援。”
罗伊斯眼里闪过一丝不快，勉强提起一丝气力跟他飘去。
两人偷偷摸摸出学院，此时天已经黑了，在赛斯堡城的大街小巷里东转西转半天之后，两人在一座灯火明亮的大宅子外停下来。
佛朗哥吹了两个口哨，罗伊斯就看到两道阴影从树丛后面窜出来，正是加里跟弗仁。两人都穿着褶皱的魔法袍，估计是没有准备妥当，受冷风吹得久了，正瑟瑟发抖。罗伊斯看到两人眼中除了恼怒之外还有一丝丝谨慎，就联想到他们可能观察到了些什么东西。
他压着自己的声音低声问道：“到底是怎么回事？”
加里回答道：“我委托纳特去勾引卡尼佤。纳特老弟你也见过的，他老子的领地跟我老子的领地相连在一起，我跟他还算有几分交情。那家伙人高马大，有样貌有气质，他老子领地面积大，金币多，让他来勾引卡尼佤是最合适不过。那家伙总算不负众望，今晚成功将卡尼佤带出来了。我们三个悄悄跟出来，路上却看到纳特他们遇上了阿布德跟巴洛，他们一起说了些什么便一同进这大寨子里。我看无非是阿布德跟巴洛临时起意，要跟纳特一起玩弄卡尼佤。卡尼佤虽然小心翼翼，不过仍是点头应允。这个女人实在太下贱啦。”
罗伊斯不知道心头该是什么滋味，沉吟道：“这里面还有什么人？”
加里哆嗦了下，道：“这大宅的主人就是阿布德，乃是他玩弄女人的地点之一，平时就只有两个老头看守打扫。一般的老头他阿布德怎么信得过，所以我怀疑这两老头都应该有两下子，应该是早年退休的城防军。”
罗伊斯顿了一下，脱下自己外套，交到加里手里，道：“你跟弗仁轮流穿一下，先将身子活动开再说。我跟佛朗哥进去解决那两个老头。”
由冰冷的墙头轻轻落下，罗伊斯跟佛朗哥悄悄摸向在院子中央暖火烤肉的两老头。




第七章  残雪
随着木棍打击的闷响声消失，两个老头相继倒在篝火旁。
罗伊斯将手指分别放到他们鼻孔下，发觉都还有气息，这才松了口气。可以想象，如果这两老头给他们敲死了，那阿布德会是多么的高兴，就可以动用赛斯堡城的法律来制裁四人。
加里跟弗仁赶紧溜出来烤火，饿惨了的他们还不忘记将两个老头烤好的烤肉一团团往嘴里送。
“阿布德这家伙还真会享受！”一想到自己两人在外面遭冷风吹了一晚，阿布德却在暖和的屋子里有肉吃还有女人玩，他怒气就直接往上冒，狠狠往还没烤的肉盘里吐了几口口水这才解气。
四人准备好之后，立刻悄悄摸上楼去。这是一栋两层的精致小楼，阿布德几人的声响正是从二楼传来。罗伊斯将门悄悄打开一道线，屋里大半的情形立即落入眼里。
卡尼佤果然在其中，而且房间里似乎就只有她一个女子，另外的三人正是纳特、阿布德跟巴洛。
此时卡尼佤正坐在阿布德跟巴洛中间，她只穿着简单的亵衣亵裤，脸上潮红显著，风情万分，眼中更是水汪汪如洋。罗伊斯对她这副模样最为清楚不过，正是她云雨得到滋润之后的样子。
他上下牙齿砰地咬在一起，心中不知道该是怎么滋味，只觉得胸口有一团怒火在烧。
大门被他一脚踹开，冲进去才发现阿布德一只大手正伸到卡尼佤的亵裤之内，肆意玩弄她的身体。纳特、阿布德跟巴洛三人同样是衣衫不整，罗伊斯哪里还想象不到他们之前在做什么。
窗外冷风呼呼直啸，罗伊斯脸上的肌肉一绷再绷，只怕冰块都没有他给人的感觉冷。
“卡尼佤，我警告过你的，从此咱们一刀两段，以后你要跟谁疯狂我都不再关心！”
罗伊斯一字一句，清清楚楚的说完，然后转身便走。加里偷偷瞄了纳特一眼，后者正吃着已经有些冰冷的烤肉，投以他无奈的目光。
“阿布德，想不到你口味这么特别，专门找哥们玩腻的女人，哈哈！”临走前嘴贱的弗仁还不忘记讽刺一番。
尖叫声响起，是方才完全不知所措，看到四人离去才反应过来的卡尼佤发出的。
“罗伊斯，不要走．．．．．．”
她一说出话来，眼泪就留下来了，脸上满是懊悔、痛苦、惊惧之色。
她猛地拨开阿布德铁块一般的手，想要起身去追自己的爱人，却被一直冷眼旁观，一脸胜利姿态的阿布德搂住。巴洛完全没有报复的快感，眼见罗伊斯四人竟然这么轻松离开，他眼中失神了片刻，然后突然间两眼血红起来。
“都是你们这些贪心的婊子害的！”
清脆的撕裂声传来，卡尼佤的亵衣亵裤已经给她撕开扔掉。卡尼佤尖叫一声，两眼仍是望向门口。她突然不知道哪里来的气力，推开两人的抱搂，冲向了门口，满脸期盼的往下望，然而哪里还能看到人影。
卡尼佤从来没有这么痛苦，撕心裂肺大声呼喊：“罗伊斯，你舍得卡尼佤死么，卡尼佤错了．．．．．．”
话一说完，就立即给已经脱光自己的巴洛跟阿布德拉回来。
房间里，纳特目瞪口呆的望着，冰冷的烤肉从他嘴里掉下来。
＝＝＝＝＝
“这种事情没什么好难过的，别的话我们也不多说了，老弟你应该比我们都知道该怎么办。”
回到寝室内，加里代表弗仁跟哈里森这么安慰罗伊斯。
罗伊斯摇摇头没有回答，心想以后如果找女朋友，一定要找个简单点的。
接下来的时间，罗伊斯就安心的等待着，一方面是皮尔德伯格集团的反应，另一方面是父亲维克拉伯爵的金币。
卡尼佤找来过几次，却全都被加里他们拦截住，罗伊斯现在确实不想看到她。
等待的结果，最先得到的消息是来自老爸维克拉伯爵这边。
“是一封信，怎么没有金币？”
“说了什么？”加里三个人都已经开始皱眉头了，没有金币实实在在的让他们发愁，现在四个人都是负债累累，这债务根本筹不出来。
罗伊斯反复将信看了几遍，什么话都没有讲，一副心事重重样。
加里立即将信夺过来，“刺客．．．．．．叛乱．．．．．．这都是些什么事情！”
两天前，罗伊斯的哥哥诺兰斯子爵被刺杀了，消息传出去不久，罗伊斯父亲维克拉伯爵手下第一将领，铁狼骑士团的团长卡罗·凯撒就叛变了。如今领地内只有伯爵府所在的汉克城跟伯爵弟弟塞维多驻守的要塞还处在控制之中。
“一个魔法师在战争中的破坏力是无人能比的，魔法箭的威力比得上一百个弓箭手，四个魔法师那就更不用说了！咱们四兄弟还有美好的未来呢，但是如果你的领地出了事情，那就大大的不妙了，罗伊斯老弟，你不介意用你领地内的美女招待兄弟们吧？”
由于都只是小贵族，加里三个人还没有那么娇气，战争的场面也曾经经历过，三个人商议一番之后，决定随同罗伊斯回去。但是说实在的，三人并不大关系这场战争，满脑子都是罗伊斯领地内那些没见过面的美女。“这一段时间憋得够久啦，终于有机会发泄下了！”
由于要离开学院，罗伊斯还有理由请假，可是加里三人的理由却没有那么好找了，弄不好还要给监视起来。四个损友商议一番，罗伊斯直接做了保证，如果被抓到，就由他去请求纳伯曼大师帮忙的承诺，最后四人决定直接逃离赛斯堡，不请假。
阴沉沉的天，满世界都是黑与白的交替，已经很多天没有下雪了，可是由于天气太冷，上一回所下的雪都还没有溶化。“走得太急了，我们应该带几瓶白兰地出来，这个时候正好用来暖和身子。”
山野间，罗伊斯等四人骑着在前进。一路上遇到不少强盗团伙了，这些乌合之众打劫打劫寻常人还可以，遇到攻击力惊人的魔法师就不行了，罗伊斯等人胯下的四匹马就是他们前天获得的战利品。
“前面好像又有强盗在活动！”哈里森两眼火亮火亮，路上发生点事情总是让他很愉快，一路平平安安反而太苦闷。
罗伊斯等走进了才发现这一次的情形跟前几天的有所不同，强盗们们有三四十人，比之前遇到的加起来还要多。他们打劫的对象也不是一般人，而是十来个衣着统一，手执武器的男女。“是雇佣兵啊，嘿嘿，强盗对雇佣兵，你看这事情弄的！”
“原来是三个贵族人渣，怎么，你们要参合进来么？”
双方人马对罗伊斯四人都没什么好感，这是长期受到贵族们压迫导致的，如果是单独遇上，不免要找点事情闹上一番。
“别别，我们只是看热闹的，你们尽管继续！”哈里森边回应边寻找雇佣兵当中的女子，而弗仁跟加里早已在马上对着那四个青年女子吹口哨了。魔法师是一个数量稀少的职业，有魔法天赋的人实在太少，因此绝大多数雇用兵团的成员不是剑士、弓手就是盗贼。四个女雇佣兵两个手执大剑，两个拉着长弓，相同的是都身着轻型的金属铠甲，胸前露出不少肌肤。加里三人的目光犹如三道火辣的热光，灼射在四个年轻女雇佣兵细脖、胸前肌肤、翘臀还有长腿上面，调戏意味不言而喻。
罗伊斯驾着马匹上前一大步，大声问道：“雇佣兵的朋友，你们是从哪里来？我想向你们打听点事情，如果你们帮得上忙，我们可助你们退敌。”趁着上前的机会，罗伊斯的目光落在雇佣兵所护着的几辆大车之上，眼底有所欲动。
听到罗伊斯的话，那些强盗们静不住了，“你们这几个只会在家中女仆身上威风的人渣，赶快走得远远的，要不然等我们空出身来，一斧子劈死你们！”
让几个败类贵族帮忙，如果传出去，那以后也别想在佣兵界混下去了。那些雇佣兵都没回答罗伊斯的话，没有接受他好意的意向，不仅如此，那四个女雇佣兵已经恼火起加里四人的目光，如果不是正在交战，估计她们的大剑跟箭支都已往这边招呼过来了。
“回答我的话，不然你们将承受我们的怒火！”罗伊斯随即诵读起咒语来，一支魔法箭犹如长了眼睛一般，对着面前的一个强盗就射去。
“是魔法师！”
那个强盗几番闪躲都没用，扑的一声被魔法箭打爆了脑袋，地面顿时落下红白一片。强盗们都已经有些混乱了。“我们从东莱郡过来，我们从东莱郡过来！尊敬的魔法师，我们乐意为您效劳！”雇佣兵当中立即站出一个年长的老者。
东莱郡就是罗伊斯父亲维克拉伯爵的领地，罗伊斯当下就回头示意加里三人一起动手。
“该死的贵族人渣，你以为你一个初级魔法师就能对付我们所有人吗？”强盗当中立刻飘出几个盗贼，动作比寻常的剑士要轻灵许多。在强盗们都还在想着要给罗伊斯四人一个深刻教训的时候，那几个冲上来的盗贼已经全都倒地了。
“啊，四个魔法师！”
在胜算全无的情况下，活着的强盗们全都跑掉了。罗伊斯四人驾驭着马匹上前，“我想知道东莱郡现在的情况！”
“诺兰斯子爵已经确认被刺杀，铁狼骑士团团长卡罗·凯撒正带着他的铁狼骑士团攻打布列斯特要塞！维克多伯爵并没有采取什么有力措施。”
罗伊斯对这样的不夹任何个人感情的回答很满意，又问道：“把卡罗·凯撒叛乱后所采取的措施详细说来。”
从一开始，四个女雇佣兵就仇恶的瞪着加里三人，恨不得将他们撕碎。加里三人丝毫不放在心上，口哨越吹越响，离开前甚至还伸出双手做出了几个猥琐的动作了。
“那几辆大车上装的是什么东西？老弟，要不咱们回去灭口劫货？”加里倒还没有完全给女雇佣兵们迷倒。
“都是一些我父亲领地的土特产，我之前没有看出来，靠近之后才用鼻子闻到的。那些土特产运到赛斯堡会值点钱，不过咱们哪有那个时间去弄。那些雇佣兵身上倒是有点钱，不过那些强盗们都逃走了，如果我们动手，难保消息不泄露出去，到时候被所有的雇佣兵记在心上就不妙了。”
哈里森长叹一口气道：“应该从一开始就全部灭掉那些强盗！”他算是有些明悟了。
“话说回来，回到你父亲的领地后你打算怎么办？那个叫什么卡罗的军团长也算有两手嘛，派自己的亲兵固守本城，再花钱在城外驻扎着一个强力佣兵团，即便他在前线失败了，后方依然稳当当。”加里分析起刚刚得到的消息。
“是啊，罗伊斯，你想了一路，应该有些头绪了吧？”弗仁说道。
罗伊斯回答道：“我虽然有些想法，不过我毕竟没有亲自指挥过过战争，一切都不好说，所以咱们不能大意。”
“是不能大意，不过你也别太担心，咱们四个魔法师同时出现在战场上，胜利还不是手到擒来！”
马蹄踏着残雪，带着四人渐渐往东去了




第八章 归来
布列斯特要塞早在东莱郡还还不是维克拉伯爵领地的时候，就已经存在。起初它只是几段残破的横墙，坐落在东莱郡腹地附近，不是位于边陲之地。这样的要塞显然无法在外敌入侵时发挥出重大作用，不过保守、胆小维克拉伯爵却舍得下本钱，一砖一瓦将它垒了起来。
这是一场浩大的工程，规模并不突出，但它前后跨越的时间足以让人吃惊。从扩筑到完工，整整用掉十几年——直到罗伊斯进入魔法学院之前它才完工。
毫无疑问，在罗伊斯的老子维克拉伯爵的眼里，布列斯特要塞是东莱郡第一重塞，地位堪比伯爵府所在的汉克城。因此他派遣自己的弟弟阿米尔子爵带领东莱郡第二骑士团——派神亲自驻守。派神军团是布列斯特要塞从几段残墙到巍峨要塞的见证人，要塞内的每一寸土地他们都极为熟悉。
阿米尔比维克拉伯爵小上十岁，是个矮胖子，卑鄙，无耻、下流、烂赌、好色，不用怀疑，罗伊斯从小就是跟他学坏的。派神骑士团在他的带领下，从来没有任何出色的表现，所幸矮胖子对部下都很好，要塞上下一片和谐，倒也没有出过什么事情。长年累月如此，派神骑士团的战斗力可想而知。“再给我两个派神军团．．．．．．也不是那帮没良心的畜生的对手！”
卡罗带着铁血骑士团围到要塞下之后，阿米尔是从烂醉中惊醒过来的，之后一改腐败作风，用心防守，大半夜都还多次爬上墙头，八百名派神骑士在他的糊弄下，倒也没有过多的慌乱。然而谁也不知道，阿米尔心底是何等的消极惫懒，已经连续两晚将女仆们折腾得死去活来。典型腐败贵族的他正以这种自欺欺人的方式麻醉自己，同时寄希望以大哥维克拉。
“卡罗准备好攻墙器具之前，罗伊斯那小子一定也赶回来了，到时候大哥他立即会出来平乱！”
要塞之下，铁狼骑士团的营地里，一座座帐篷如同土包般的安插在那里，半新的帐篷在如此贫寒的东莱郡更能说明出铁狼骑士团在维克拉心中的独特地位。
“怎么样，东西到底什么时候到？”刚刚查营回来的卡罗风风火火冲进自己的营帐。
这位铁狼骑士团的军团长身形魁梧，胡子茂密，在东莱郡享有超然地位。
营帐里早已等着他多时的理查克赶紧起身弯腰敬礼，他是卡罗的心腹，这场战争一旦结束，很可能就会立即成为卡罗的女婿。此人正是铁狼骑士团的第三号人物。
不愿意牺牲太多铁狼骑士的卡罗至今没有发起任何真正的攻击，整个军团的骑士都在等待攻城器具的到来。
“还得等上三天，这已经是我们能争取到的最快的速度了。”查理克面有无奈，一身贵族模样打扮的他这一次是专门跑了一趟。
卡罗眉头一皱，这显然不是什么好消息，他沉思片刻，问道：“依你看来，如果我们即刻强攻要塞，伤亡会如何？”
“．．．．．．只怕一半的骑士都难以存活下来。”
阿米尔是草包，可是要塞却是一流的。
卡罗阴沉的脸让查理克有些喘不过起来，静了会儿才艰难道：“罗伊斯那边，需不需要我再派几个人过去？”
卡罗大手一挥，大声道：“不需要，咱们派出两拨人已经很看得起他了。”
＝＝＝＝＝＝
东莱郡边境，一队十五人的骑士埋伏于山丘之后，等来了四骑孱弱的人马。
“怎么会是四个人？”
正是先往东，后折向北上的罗伊斯四人。
骑士队长边疑惑着边打起手势，随时让骑士们冲锋出去。
走在前面的罗伊斯忽然示意加里等三人停下来，如今他的精神力已经比损友们强大很多了，除了可以更加精妙的控制魔法元素，还可以保持敏锐的警惕性。昨晚在路边旅店里，罗伊斯正是靠着这个本事，让四人干净利落的合力干掉一个欲刺杀他们的高级盗贼。
这个盗贼，正是卡罗派出的第一波人。
加里三人立刻做好了战斗准备，罗伊斯高举一个黑乌乌的东西，大声对着山丘后说道：“山丘后是铁血骑士团的骑士们么？什么时候高傲的骑士也学会偷袭了？”骑士们都异动起来，骑士队长目光狠狠瞪过去，再次高扬手势。罗伊斯用力扔出手里的东西，大声讥笑道：“你们没脸见我，总该有脸见这个人吧？你们可是一路之丘！”
乌黑东西在空中划过一道弧线，闷声落地，连滚几下，清晰进入骑士们的视线，立时他们脸都变了。罗伊斯扔出的是个头颅，正是昨晚那个盗贼，此时头颅睁大着双眼，死不瞑目。
骑士们不认识头颅的主人是谁，但他们都感受到了极大的侮辱，恨不得立刻就杀出去。骑士队长显然认识那个盗贼，他怒瞪着双眼，杀气腾腾，倒也没有立刻就下命令，因为意外被发现，罗伊斯四个人并没有进入他们的冲锋范围。这么远的距离对魔法师有利，他自然不敢随随便便就冲出去。
加里三人立刻就开骂起来了，“你们这些家伙在女人的肚皮上一定也龟缩不敢露头吧！”“山丘后的骑士们，你们的存在就是那些娘们哀怨的根源啊！”罗伊斯也跟着三人哈哈大笑起来，这个时候的他们年轻气盛，狂傲过人。
“队长，下命令吧，我们要用我们的生命捍卫我们的尊严！”
“对面就伯爵的儿子一个魔法师，没有人护着他，他挡不住我们的冲击！”
“调整到最佳状态，准备作战！”骑士队长正面回应了他们，然后高声对山丘另一面喊道，“罗伊斯，没想到你竟然如此的不堪，只会逞嘴边之能！你何德何能来领导我们东莱郡？！你们的言行深深的伤害到了伟大的铁狼骑士团，现在，就请你们接受铁狼骑士们的怒火吧！”
“注意拉开距离，一个都不能留！”罗伊斯低声的道出了目标，“等下我会释放一个范围魔法——无之漩涡，你们要为我争取时间。”
随着整齐的马蹄声传来，骑士们开始冲锋了。他们为了要完成卡罗团长交代下来的截杀伯爵之子的军令，更为了维护他们的尊严。骑士们的头刚刚从山丘上面露出来，立刻就有四道魔法箭迎了上去。弗仁跟哈里森都还有一段距离才能成为合格的魔法师，不过他们释放出来的魔法箭也足够将对方的面部轰烂掉。这些骑士都是军营里出来的，论对付魔法的知识，他们比剑士学院里的差等学员都不如。毕竟战场上几乎没有让他们去对方魔法师的，那是己方魔法师跟高级盗贼、剑士的任务。
魔法箭在四个骑士的脸面上开了花，四个骑士立即无声倒了下去，已经没有存活的可能。
“四个魔法师？！队长，咱们快撤吧！”
“别乱！加速冲锋，准备投矛！”
深知擒贼先擒王的罗伊斯锁定了骑士队长，但他魔法箭刚刚读到一半，骑士队长就有意无意的落后了一步，藏在骑士们当中。在这种高速度移动状态下，要准确的将魔法箭绕过缝隙，送到骑士队长的面庞上，那是魔导师才有的本事。罗伊斯无奈的换了个目标。
“快退！”
加里突然大喊了一声，率先转了马头。罗伊斯三人分出部分心思往骑士们那里一看，立刻吓出一身冷汗，中断咒语，跟着逃跑起来。
“呼呼！呼呼！”十五根长矛破空而来，如果被投中，死伤在所难免。罗伊斯跟加里立即给自己施加了魔法护环，接着摸出魔法卷抽石肤术。这个时候可不管什么金币不金币了，四个人先后都往自己身上施加了石肤术，一直带在身边用来救命的东西这个时候终于派上用场。
“注意躲避！别冲出了大道，这些杂草里都是鼠洞跟乱石！”走在后面的罗伊斯不断出声提醒，再回头的时候，天空中长矛已经到了。随着呼呼声响，其中一根贴着罗伊斯的右耳擦过，在马脖子上划开一道血糊糊的伤口，咚的一声插入泥土里。加里跟哈里森都安然无恙，侥幸躲过。弗仁却没有那么幸运了，后背被投中，石肤术瞬间破掉，惊喜的是，长矛并没有伤到他身体，其蕴含的力道刚好能刺破石肤术，没法再继续穿透了。冲刺产生的巨力弗仁是老老实实全部接吃了。他当场就口吐热血，身形一个踉跄近乎要从马上落下来。他的马儿也受惊了，长鸣着冲出了大道，奔入人高的杂草中，而后就只剩声音不见人影了。
罗伊斯三人连关心一下都来不及，铁狼骑士们胯下都是战马，不是罗伊斯三人所骑的劣马可比。“拉不开距离了，迟早要给他们追上！加里、哈里森，为我争取时间，我要释放无之漩涡！”
“利用那些插入泥土里的长矛！等会儿我会让他们连哭泣后悔的时间都没有！”
加里跟哈里森立即拉住马匹，再次诵读起咒语来。随着两道魔法箭的射出，又一个骑士倒下去了。哈里森由于惊魂未定，魔法箭并没有命中。插入泥土里，大半截露在外面的长矛为他们争取了点时间，骑士们的速度明显慢了下来。
“瞄准前面的马腿马头！”加里从长矛那里受到启示，大声提醒佛朗哥。随着两道惨烈的嘶鸣声想起，冲在最前面的两匹马立即倒了下去。马上的两位骑士给压在下面，一时间起不来了。队伍稍微混乱起来，但这些骑士不愧是训练有素的，只花了几个呼吸的时间，就再次加速起来。
这个时候，骑士们已经很近了，等诵读完第三个咒语，他们应当也到跟前了，那个时候就只有任由对方宰割。“下马堵路！”危急时刻，加里骨子里的血性彻底被唤醒，他果断的中止身上的石肤术，那把用来修手指甲脚趾甲的匕首让他送入了胯下马匹的喉咙里，那马儿垂死挣扎，眼看就要胡乱冲出去，加里赶紧匕首一划，将它一只前腿重伤。哈里森有些目瞪口呆，“加里，你真是个疯子！”随后也学习加里，胯下的马匹在他腰间的短剑里倒下了。
“老弟，你要是记不起无之漩涡的咒语，咱们就都要交代在这里了！”
这个时候，罗伊斯的魔法术也终于释放了出来，大量压缩着的魔法元素由近往远，凝聚成一个漩涡，开始扫射而去。漩涡越来越大，里面蕴含的巨力让加里两人大开眼界。
“躲避，快躲避！”骑士队长大声命令，但最终都是白呼喊，无知漩涡带着惊人的速度迎着骑士队伍扫来，里面蕴含巨大吞噬之力，几乎是同一时间将所有人其实吸进去。而后，加里三人便看到大量的残肢断臂不断飞出，有人的，马的。
“这就是中级魔法术的威力啊！”精神力消耗得一干二净的罗伊斯得意洋洋，面色惨白的样子有点吓人。
“可惜了两匹马儿，剩下的路段只有靠双脚走了。”一脸惊愕的加里望着冤死的两匹马，喃喃自语，半天之后，才回了神般的问罗伊斯道：“老弟，你这个中级魔法术怎么会有这么大的威力，那些家伙可都是穿着一身铠甲啊！”“是啊，罗伊斯你的无之漩涡好像有点不一样！”
“我也不大清楚，这个魔法术是我自学的，还没有哪位导师指导过。”心底里，罗伊斯将答案归结到自己的精神力上。“女神的眼泪．．．．．．”
弗仁的马匹在失控中踩到一个老鼠洞，弄断了一只腿，被扔在杂草里了。他本人内脏受伤，不躺几天是没法生龙活虎起来的。“魔法师在战场上不将自己的战友赶出去当炮灰还真的没法存活啊！”
傍晚的时候，三人终于来到伯爵府所在的汉克城之前，这一段路让他们都累坏了，反而受了伤的弗仁因为可以骑着之前罗伊斯胯下的那匹马，看上去还精神些。
“城墙上可是默克尔叔叔？快快打开城门！”
“是罗伊斯少爷，快快开门，少爷回来了！”




第九章 谋划
“这帮饭桶！他们是平时是怎么吃的？连一个只知道混吃混喝的小角色都干不掉！”
卡罗将汉克城方面来的信一下子拍到桌子上。罗伊斯四人刚刚出现在汉克城门口，这封信就已经被暗中传来。
查理克低着头，自觉道：“我离去派人沿路去查查，看能不能找到咱们的人的尸体，只要尸体找到，失败的原因也就能找到。”
卡罗赶紧道：“不要派出太多的人，咱们这边还是要谨慎再谨慎，维克拉那头狐狸太狡猾了，咱们不得不防。”
他愁着脸思索了一会儿，问道：“这消息上面说，同罗伊斯那小脓包回来的还有三个人，你说他们会是什么人？”
查理克将信的内容看了再看，沉吟道：“看这上面的描述，这三人应该都是小贵族，因此不可能是罗伊斯雇佣来的，而且伯爵的这位二公子也没有这份财力。难不成．．．．．．他们也是魔法学院的学生？”
“魔法师？”卡罗心头一跳，不过仍是摇摇头，“如果他们真是魔法学院的学生，这大冬天的，他们甘愿吃这种苦，跑到这里来受罪？你认为就罗伊斯那样的败类，他能请到别的魔法师？就算他们真的是魔法师，最多也就是几个初级魔法师，只要注意躲避他们的魔法箭，那还需要怕些什么呢？”
“我会尽快派人去去汉克城查清楚。”
查理克眼中仍是疑惑重重。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
里三人被周到安排起来，一路的两番惊险，让他们都去掉了玩闹的心态，自动关心起东莱郡现状来。弗仁由于受了内伤，虽然被罗伊斯老子领地内那简陋光明教堂里面光明法师治疗过，不过面色还是很苍白。而罗伊斯则一个人去见他老子维克拉。这位伯爵已经六十多岁了，不过他的身子还很硬朗，这也正是加里三人有些担忧的地方。“要是这老头也跟着上战场，那我们还能捞到什么好处呢？”
哈里森感受深切的道：“如果我老子，他一定不会轻易交出大权的。”
弗仁有些气馁道：“咱们终究是嫩了点，离大干一场还有段时间啊。”
加里笑眯眯的说：“咱们也别平白担忧了，不过说起来，不知道你们注意到了没有，刚刚老伯爵他总是一副悲痛欲绝的样子，看来老年丧子对他的打击不小啊。他这个样子根本就不像是要上战场的！”
罗伊斯一推门进来，加里三人立即凑过去：“怎么样？”罗伊斯似乎没听到似的，走到桌子边的椅子上坐下。加里立即追问道：“老弟，你这是怎么了，一副失魂落魄的样子。”手在罗伊斯肩膀上摇了几下。
“就现在双方兵力来说，我叔叔手下有八百人，卡罗则有一千人，不过卡罗缺乏攻墙器具，我叔叔有要塞可守，因此还可以顶上五六天，我已经派人将我回来的消息通知他，各位，咱们只有四五天的时间！另外！父亲他将一切都教给我处理了，我现在就是东莱郡之主！”罗伊斯眼中闪过一阵阵得意，不过这神色随即消失，扭过头来看着他们，叹了口气，说道，“你们先坐下来，很多事情等着我们去解决，这三四天内有我们忙的了。”
“我父亲手下有两大军团，铁狼骑士团训练有素，就算对上帝国的正规骑士团，也可以抵挡一阵子。我叔叔的派神骑士团就差上许多，几乎没有什么战斗力。铁狼骑士团最初是我父亲一手带出来的，不过当时也只是一个三流的军团。直到父亲将它交给了卡罗·亚当，这支军团才渐渐强大起来。卡罗·亚当当初是我父亲身边一个亲兵，算是半个骑士。自从两年前卡罗开始发展自己亲兵之后，父亲就想将骑士团要回来了，只是那个时候我哥哥的能力还不足以胜任军团长这个职务。事情缓了下来，没想到我哥哥却意外身亡了。”
“这次叛乱的直接原因，要归到我大嫂头上。”
“．．．．．．”加里三人听出兴趣来了，难得的没有插话打断。
罗伊斯继续说道：“我大哥是我去魔法学院前几天才成的家，两年多，两人没能生一个孩子，我父亲难免有些微词。我大哥刚刚去世，她就带着卡罗的家人逃出汉克城，找到卡罗，之后，卡罗就叛变了。”
加里吃惊道：“这个娘们本事不小啊，不知道她用了什么谎言将卡罗的家人骗出城。”“她是怕受冷落才背叛的？这也太强悍了！”“从背叛后的积极作风来看，卡罗显然不是鸭子被赶上架，他心中筹谋已久。罗伊斯，你加里养了一只白眼狼啊。”弗仁、哈里森纷纷动起嘴来。
罗伊斯道：“卡罗毕竟是带出了铁狼骑士团，他对我好着呢！这次平乱，咱们尽量减少铁狼骑士团的伤亡，这些骑士每一个都是大价钱！”“说的是，将他剿灭了，他所有家产都是你的！”“罗伊斯，到时候你也就熬出头了，可别忘记我们哥几个。”
“有个关键问题，”加里追问道，“你哥哥是怎么身亡的？信上说是被刺客杀死，谁派的刺客？”
“我哥哥不是被刺客杀死的。”罗伊斯语气落寞，“年纪大以后，我父亲成了光明神的信徒，这些年来，他越来越后悔年轻时杀过那么多人，有很重的心病，每次病发时都会精神恍惚，状若癫狂。我们想了许多办法，可惜父亲他都没什么好转。我哥哥是他发病时无心杀死的，他也是一位强大的骑士，我哥哥警惕性不够，根本没有任何防范．．．．．．”
罗伊斯无声站起，走到窗边王者星空，思绪不知道飞到哪里去了。
加里三人相互看了一眼，低声又开始商议起来。一身劣根的他们还不能体会到失去亲人的痛苦，尤其是这种让人生不如死的失去法。
“咱们可以从罗伊斯大嫂跟卡罗身上下手，就散步谣言说两人是奸夫淫妇，不但害死了罗伊斯的哥哥，还阴谋叛变。”“或许我们可以深入卡罗的后方，大搞破坏。”“我们也可以大肆散布谣言，说是卡罗的后方出现了宝藏，将附近的强盗都引导他家里！”“．．．．．．”三人低低絮语，短短时间内就想出许多阴毒的计策。
罗伊斯回过神之后也加入商议中，他熟读权谋书籍，脑中有各种点子。“我大嫂跟卡罗的关系，咱们不能那样说，咱们应该说是卡罗使用阴谋诡计，掳走了我大嫂，还意图凌辱她！我大哥在东莱郡还是有一定人心的！”“卡罗这几天正在临时征税，这点咱们可以巧妙利用！”很快一条条计策就被定了下来。
临睡之前，罗伊斯去给老伯爵请安。
“罗伊斯，我给你介绍个人。科林希，出来吧。”
一位年轻的骑士从屏风后面走了出来。“罗伊斯，这是科林希，他是铁狼骑士团的副团长，卡罗叛变的消息就是他最先带来的。他是我安排在卡罗身边的，你应该好好谢他，如果不是他，你就再也见不到我了，汉克城也不再是我们的家园了。”沉浸在深度悲伤跟自责当中伯爵在只有在介绍科林希的时候，才清醒些。“父亲，”罗伊斯疑惑道，“您怎么不让他回去潜伏起来呢。”
年轻的骑士一听脸就红起来了，“少爷，不是伯爵考虑不周到，而是．．．．．．我在离营的时候行踪泄露了。”罗伊斯意味，眼见维克拉十分疲惫了，便带着科林希退出来。
“父亲您好好休息，我会尽快结束这场战争。”
一出伯爵的房门，罗伊斯就开口了：“科林希，你说咱们能够打败卡罗吗？”
“少爷，这．．．．．．我．．．．．．”科林希支支吾吾半天也没说出句完整的话。“没关系，科林希，我再问你一个你可以回答得问题，父亲在武城那边留下了十几个人，你愿意代表我往武城跑一趟么？”
罗伊斯已经迫不及待的想在这场战争中留下自己的痕迹了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“少爷！罗伊斯少爷！”
“怎么了，默克尔叔叔，你大清早的，你怎么从城门跑到我这里来了？”
“城门外有一位美女的女士说要见你，少爷，她似乎也是一名魔法师！”守了这么多年的城门，默克尔估计是第一次见到有女魔法师来到城下。“卡尼佤应该还不知道我们离开魔法学院到这里来了，就算知道，她也不会傻到自动卷入这种麻烦中。我说老弟，你这两年心思可都放在魔法上面，什么时候又勾搭上另一个？”加里吃惊道。
“我也希望有一个啊！”罗伊斯早就幻想自己能拥有一个便宜女人了。
“卡尼佤，真的是你！你怎么会跑到这里来的？”弗仁吃惊的大声问道。
城墙下，卡尼佤手执魔法杖，一身白色魔法袍，前凸后翘，成熟妙曼的身材隐约显现。从斜上方望下去，犹能从领口处看到一道雪白得晃眼的沟谷。
“罗伊斯！”
卡尼佤仰望着城墙，泪水就情不自禁流下。加里三人觉得有些棘手了，全都望向罗伊斯。
“开城门！”罗伊斯轻轻吩咐默克尔，然后别有深意跟三个损友交流过眼神，带头下去迎接女孩。“罗伊斯！呜呜！！”城门一开，卡尼佤就扑入罗伊斯怀里，说什么也不放手了。心中满是悲痛悔恨的她竟然忘记了一路上所受的委屈跟苦难。这份爱情在卡尼佤心中是很有分量的，那里面有她真实的感情，更有她艰难的贵族梦。
“罗伊斯，我不想休息，我要呆在你身边，离开你我会活不下去。罗伊斯，你知道吗，我爱你，我一路乔装打扮，躲过那些强盗，千辛万苦找到这里，就是为了呆在你身边。罗伊斯，我发誓以后再不会看别的男人一眼了！那个阿布德是赛斯堡城城主的儿子，当初他缠着我，我狠狠地训斥他了，是真的，罗伊斯，你要相信我。可我没想到他被拒绝后没有死心，三番四次来缠着我，后来我一想，他这么在意我，如果我给他一点甜头，说不定将来可以帮到你。但是我错了，罗伊斯，我知道我错了，你离开我以后我茶饭不思．．．．．．呜呜，罗伊斯，我答应你，再也不看别的男人一眼了，不管是什么原因。”
她火热而急切的述说自己的感受和想法，缠着罗伊斯一刻也不想放，同时也故意不提到纳特。罗伊斯面色沉痛，但多半是装出来的。他将卡尼佤按到床上，说道：“你先休息吧，这几天我会很忙，你只有养足了精神才能帮得到我。”“那你原谅我了吗？！”卡尼佤眼中射出强烈的期盼。
“只要你能给我我所需要的，又何必在意我是否原谅你呢？”罗伊斯心中还是没有放弃得到一个便宜女人的奢望，不过卡尼佤在他心中已经不是那个她了。




第十章  跋扈
消极惫懒的伯爵府终于传出动静，二公子罗伊斯已经回到东莱郡的消息，在伯爵府的人刻意传播之下，已经快速在汉克城内传开。只是平民及乡绅贵族们对老伯爵的这位二公子没什么好印象，罗伊斯并非是以能力显著出名的，因此并没有造成什么轰动的效果。倒是他魔法师的职业在被大肆宣传之后，引起不少人的猜疑。
年轻气盛，缺乏责任心的罗伊斯四人根本不去理会平民及乡绅贵族们的感受，也没想过要去靠他们来打这场仗。四人定下一连串计划，并且立即着手走出第一步。
一张让人瞠目结舌的布告中午之前就已经四处贴开，胜利的地方在哪里都还没找到，伯爵的二公子已经以一副胜利者的姿态，公布背叛一方的处理方式了。
从者从轻发落。这张布告的内容就像是一个货真价实的大笑话一般，在汉克城内快速传开，并且已经向城外蔓延。
“老爷！老爷！！”同样是一把年纪的老管家粗喘着气找到维克拉，“老爷，要坏事了，要坏事了！少爷他、他、他——哎呦，老爷，你看看这布告！”
维克拉伯爵正在拭擦着儿子诺兰斯遗留下来的佩剑，他的心思不知道飘到什么地方去了，留在老管家面前的只是一具没有没有灵魂的尸体，任由老管家怎么喊，怎么叫都没有反应。
这位老管家又气又急，忍了好久才没将那张布告撕掉。出来的时候老脸上近乎要涂满浑浊的泪水。
“哎呦！二少爷还是太年轻了，难当大任啊，这么明显的漏洞，不是送给卡罗那该杀的用来大做文章么！可惜了大少爷啊！”等找过去，却已经得知罗伊斯四人刚刚出了府邸，心中着急的老人一下子不知道该怎么办了。“难道我这一只脚已经踏进棺材的老头最终还是要睁着眼看着脖子上的刀落下来吗？”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“这是一个好机会！”布列斯特要塞下，卡罗眼放精光，浓密的胡子跟跟张直，对查理克道“立即联络汉克城中的人，利用这个布告制造恐慌。”
现在他们已经认定加里三人都是魔法师，已经打算战场上一定会随时注意他们，不让他们的魔法箭有发挥的余地。有了这些打算，罗伊斯四人的魔法师身份并没有让两人多放在心上。除非有罗伊斯四人心中那样的打算，要不然四个初级魔法师在上千人的战场上确实不能对一军之主造成多大的威胁。因为这样的卡罗这样的人物注定要被团团保护住。
似乎看到胜利已经在招手，卡罗心有感概的想着，年轻并非都是优势啊。这场战争是属于自己的，他显得非常积极。
查理克同样一脸激动，这确实是个天大的机会，只是却是对方主动送来门来的，这就有点奇怪了。从来未想过会失败的他跟卡罗都没能猜出罗伊斯几人的用意。
．．．．．
由于伯爵府一开始就消极惫懒，为恐慌酝酿了合适的环境，因此卡罗的努力很快就取得了初期效果。“剩下的就是等恐慌越闹越大，等汉克城一乱，布列斯特要塞也顶不了几天了。”
如同雪山上的雪团越往下滚越大，已经不是人力所能碰撞，恐慌越闹越大的话，就越难以控制，最终将彻底失去控制。
“考虑不周啊，看来咱们得先暂停下计划。”意气风发的罗伊斯带着加里三人，出现在广大平民及乡绅贵族们面前。
“我亲爱的子民们，我罗伊斯以光明神的名义发誓，这一场战争很快会结束，胜利是属于我们的。同时，我还要告诉大家，这场战争是伯爵府跟叛徒卡罗·亚当之间的战场，跟你们没有任何关系，你们不该卷到这场战争中来。我代表伯爵府在这里向你们承诺，伯爵府绝对不会因为这场战争而临时收税！另外，如果光明之神决意抛弃我们伯爵府，将胜利送给卡罗·亚当，你们也不会有任何生命危险的，光明之神是不会允许卡罗·亚当伤害到你们的！让我们像神明祈祷！！”
带着一地之主光环的罗伊斯滔滔不绝，自信昂扬。只可惜欺骗的成分太隐晦，平民跟乡绅贵族们短时间内难以察觉。
四人尽量让自己的背影看上去就能让人联想到自信、稳重，只不过这对下作成性的他们来说，实在是太难了。
“光动动嘴皮子，就能恐慌驱散吗？”弗仁觉得自己每一步都非常不自在，有些将信将疑。
“这事情不用再操心了，”罗伊斯解释道，“这些平民贵族们担忧的无非是他们的财产跟生命，我们这边已经做了承诺，卡罗那边我又美化了他，谅他也不敢自毁形象。我相信他知道我今天为他所做的事情后，一定会真心感谢我，并且也会向广大平民贵族做出相同的承诺，营造他爱民的形象。当然！这都是我想象的，他心中当然这么想，不过在付诸行动前，已经被我们拧下脑袋啦！”
四人牵出马匹，再次骑往斯泰勒商行在汉克城内的分店。整个早上他们都是耗在那里，把老板德雷格烦得不能再烦，因此他们的短暂离开让这老头是多么的高兴。
“临时征兵的事情下午就可以开始，我父亲手下那帮人安逸惯了，大事办不成，这种繁琐之事还是可以办好的。咱们得好好准备一番，继续去跟德雷格那老头谈判，这些年穷惯了，伯爵府拿这笔出征兵的费用后，手里就没什么金币了呀！”罗伊斯两眼中开始冒出闪闪的金币。
“那是，还是花别人的钱舒爽，自己的钱就藏在包里，最好是有进无出！”哈里森压低了声音笑道。
“你巴不得花别人钱的同时，还玩别人的女人呢！不过说实在的，老弟，这个早上咱们可是有一大半的时间都花在这老头家里了，他到现在都没松口，会不会是向着卡罗那边啊？”加里有些担心的道。
“不排除这种可能，斯泰勒商行的行规是摆在那里，不过这里可是小地方，德雷格老头就是做了点什么，别人也不会知道。”罗伊斯点点头。
哈里森听后收起笑容，着急了：“卡罗肯定有贿赂过那老头的，照你们的意思，咱们不是白忙活了？”
“少在这里担心了，我保证那老头一定会乖乖合作！”弗仁拍着胸脯担保，“今早谈判的时候我去过一次厕所，正好趁机打听清楚了，德雷格有个媳妇现在正在汉克城里，听说刚给他们家生了个白胖小子，如果他敢刷花招，咱们就从他媳妇母子那里下手！”他已经在幻想刚刚生育的妇人会是怎么样的滋味了。
帝罗德在古代精灵族的语言里，代表大地脊梁的意思。从古到今，高大连绵的帝罗德山脉以它独特的方式连接着人类、精灵、兽人、龙族、矮人族的不同种族。
东莱郡受它庇护，冬天并没有赛斯堡城那么寒冷。年轻力壮的男人们甚至在大冬天里都不用穿皮袄，不过老年人就不一样了，大冬天里防寒是他们生活的一部分。德雷格这个时候正躺在摇椅上，优哉游哉的烤着炭火。炭火旁还有个女子正在背着身给孩子喂奶。德雷格眯着眼盯着媳妇的背影，满是慈爱。
院子里忽然传来脚步声，那媳妇似乎没想到这四个流氓还会回来，惊吓得赶紧撂下衣服，将孩子嘴巴抱开。
这边看到女子刚才在做什么的罗伊斯四人暗暗后悔慢了一步。
正吃得兴起的婴孩被打断后立即大声哭闹起来，那女子也来不及管，起身就逃离。罗伊斯四人也知道这个时候是来求人，没敢露出顽劣本性，不过弗仁仍旧管不住自己的眼睛，在逃往内屋的女子腰、臀、腿上瞄个不停。
德雷格瞧在眼里，恨不得挖了他双眼，冷眼对罗伊斯道：“二公子，早上咱们可都已经说清楚了，你们还有何贵干？”
罗伊斯带头找来个椅子，不请自坐，跟加里三人将老头围在中间。“我说德雷格，你都一大把年纪了，还轻易乱生气，不怕突然撒手挂掉啊？咱们继续今早的话题，利息提高到百分之十，怎么样？”罗伊斯语气颇善的嘿嘿直笑。
德雷格哼了一声，根本不为所动：“二公子，我是斯泰勒商行的人，就要遵守斯泰勒商行的规矩，风险太大收益又不理想的生意是不会做的。你伯爵府一直都是空空如也，东莱郡每年的赋税加其他收入仅仅够养活两个骑士团的人，要不是伯爵他年轻时候还有些存钱，布列斯特要塞别说建起来，就当初那些砖瓦也都得拿去卖了，而二公子你更没办法去魔法学院学魔法。二公子，你说说，都这样了我还怎么跟你合作呢？最重要的是，二公子，这场战争你胜算渺茫啊！”
说到最后，老头突然化身为预言家，这让罗伊斯四人不高兴了。
“还有啊！”老头儿忽然提高了声调，“今早我忘记跟您说了，你父亲还欠我们五万个金币呢？二公子是不是该找个时间还给我们了？”还有这事？罗伊斯赶紧打哈哈：“我父亲还健在呢，他没还你金币说不定是大有深意，是政治策略！如果他知道我擅自干涉他的事情，不打死我才怪！”
加里一看情况不妙，立即开口。“老头，这就是你的不对了，你一个做生意的怎么可能知道战争的事情，如果胜负光凭表面的东西就可以判断出来，那我们还打什么打，直接收拾钱财跑路就行了。再说你今早也看到了，我们四个都是魔法师，罗伊斯老弟更是可以放出恐怖的中级魔法师！我们四个在这场战争中有多耀眼你知道吗？信不信卡罗那家伙对上我们只有逃命的份。”
加里很高傲的说道，说得弗仁、哈里森也都跟着自豪起来，俨然胜利就在眼前的样子。
罗伊斯像加里投以赞许的目光，紧紧逼迫德雷格道：“老头儿，我可以负责人的告诉你，这场战争我们赢定了！我现在再让一步，斯泰勒商行在东莱郡内享受税费减半的时间由三年提高到五年，另外我可以拿艾菲尔矿产一年的利润作为担保，这下子你可以满意了吧！”
“一年？”德雷格咬牙切齿，“艾菲尔矿产十年的利润也没有十万个金币吧？”
罗伊斯嘿嘿直笑，不理会他。
德雷格将闷气收起，调整一番后习惯性眯起眼来：“老头子还是看不到二公子的胜算在哪里啊，一张惊世骇俗的布告倒是让老头子对二公子刮目相看。”
罗伊斯也咪笑起来：“老头儿你不会也觉得布告之举幼稚得很吧？那不知道等我杀死卡罗，将铁狼骑士团完整接收过来的时候，你还会不会这样想呢？”
德雷格张大了嘴，吃惊道：“原来二公子真的是这样打算？老头子一直以为如果二公子侥幸胜利，那以后铁狼骑士团就不存在了，没想到所猜测的却跟二公子完全相背。二公子胃口不可谓不大啊！收买人心，稳定人心！如果是这样，那布告一举就很高明了！只是不知道二公子怎么在一千米铁狼骑士当中除掉卡罗团长呢，就算把派神军团，你父亲的亲兵，还有你们四个魔法师加一起，也没法办到吧？”
罗伊斯哈哈大笑，道：“这你就不用管了！好好考虑，我们就在这里等你的答复！”
加里两眼有意无意的往内屋方向望去，意味深长的道：“老头儿，我们可是真心来跟你交朋友，你可千万别让我们失望啊！”
德雷格哪里不知道他指的是什么，刚刚压下去的怒火再次窜升起来，恨不得拼老命掐死这四个流氓。但毕竟只是想想而已，无可奈何的老头儿干脆闭上了双眼，装出一副沉思样。
时间慢慢过去，四人都等得不耐烦了，弗仁提高声音怒骂道：“你这该死的老头，担忧些什么，不就十万个金币吗？哥们几个家中也都是有领地的人，罗伊斯如果还不了，自然有我们替他还！作为一个商人，有钱不赚，你是不是对这个世界厌烦，想回到主的怀抱了？”
“败类！！”
怒不可及的老头突然大喝一声，从摇椅上蹦了起来，在罗伊斯等人错愕的目光中，老头儿却极快无比的收起脸上的怒气，老脸上堆起了和蔼的笑容，道：
“我愿意借出这批钱了，不过我要他们三个以他们家族领地的名义来给二公子你担保。另外我还有一个条件，往后的五年里，伯爵府要派出四名卫兵来守护我的商铺，商铺关门后可以不用守，但是门开着的时候我一定要看到人。”
这种不用花钱的事情当然好办，苦的是那些受命的骑士，不是他罗伊斯，罗伊斯立即回过神来，高兴的答复道：
“这个没问题，我伯爵府会派出六名卫兵，并且保护你十年！我还还可以给你个特权，可以对欺负你的贵族们进行合理报复，我伯爵府绝对不追究！不过我也有个最后的条件两天以后我要借你们没卖出去的马匹一用，就借用一晚，如果有受伤或者死掉的，我会原价赔偿！最后，我要在你们这里买五十面精良盾牌，你得给我打八折！价钱就从十万金币里面扣，盾牌我现在就要！”
“不可能！”德雷格再次跳起来，气急败坏的吼道：“一百多匹战马免费借给你用？你知道那些战马一共是多少钱吗？它们是被送到这里来过冬的，并不是要在这里卖掉的！那些战马完全不是你们的铁狼骑士跨下的那些可以比！”
“你没有拒绝的权利！作为一个领地的大半个主人，我想我还是有些特权的？你要是不答应小心我以案例检查的名义天天去骚扰那些马匹，让它们过不了这个冬！再说，你急什么急，有什么损失我原价赔偿！”罗伊斯大手一挥，低声严肃道，“老头儿，这事情你可是要保密，这件事可是我获胜的关键，如果你泄露消息出去，让卡罗知道了，你这些马匹就有去无回了，到时候如果我又败亡了，那你就不知道找谁去了！”
“你这个狐狸、败类、流氓、渣滓．．．．．．”
老头儿终于当面骂了出来。
精良盾牌上面都有魔法阵，各种魔法花纹更是巧妙无比，整整一米的高度使得这些盾牌能将蹲下来的人完整的护住。虽然笨重了一点，但是用来当护墙绝对是最佳的选择，因此价格很不便宜，德雷格都是以每一面两百个金币的价格卖出。
将五十面盾牌跟九万两千个金币收起来后，加里那个最低级的空间戒指第一次被填满了。
“老头儿，本来我是逼你将这批盾牌送给我的，但是看在你有这么一个可人媳妇的份上，我才花八千个金币购买的！你不用感谢我，要谢就谢你媳妇吧！”
罗伊斯也终于忍不住调侃起那个小媳妇来。




第十一章 憧憬

伯爵府，躺在罗伊斯床上的卡尼佤还是爬起来了，尽管她确实很累，可是她没办法将她那颗蹦跳的心抚静下来。
“托菲斯爷爷！”卡尼佤由一个女仆带路，找到了还在焦急的老管家。
“卡尼佤小姐，你怎么不呆在房间里好好休息，少爷说你一路上累坏了，还特意吩咐我不能打扰你呢，来来来，赶紧坐下！”老管家又急了，暂时将先前的事情压下去。
“我不坐了，这几天大家都很忙，等这场战争结束了我再陪你聊天。托菲斯爷爷，你这里有熟知东莱郡情况的人选吗？我想在府邸里走走，透透气，顺便听听东莱郡的一些情况。”卡尼佤显得端庄美丽，礼貌优雅，同时略带一丝羞涩。长时间去模仿那些贵族小姐，使得她很自然的就做出这些来。
“我有个孙儿正好合适，他从小就在东莱郡长大，对东莱郡最熟悉不过了。他也是府邸里的人，我这就叫人将他喊来！”
已经很久没有遇到一流贵族的老头儿误会了，心中暗道少爷总算还有件事做的不错。
卡尼佤等来了她的向导，这是一个十六七岁的小伙子，但个头却比罗伊斯还要高大。
“不要紧张，”卡尼佤俏脸上露出迷人的微笑，“可爱的小伙子，你叫什么名字呢？”
“谢里尔。”小伙子瞄了一眼眼前丽人那高耸的胸脯，立刻脸颊都红了。
卡尼佤呵呵直笑：“那么，谢里尔，你愿意带我在这府邸转转吗？”
维克拉建造起自己的府邸来是不吝啬的，从某种意义上讲，这座伯爵府也是整个东莱郡的象征。光滑亮丽的砖瓦，品种珍贵的花草，还有那婉约秀丽的小湖亭子，都看得卡尼佤心情澎湃。不过这个时候整座府邸都因为战争的笼罩，老伯爵的一蹶不振，还有大少爷的遇刺身亡等而变得死气沉沉，甚至稍微大点的声音都没有。
前方就是大少爷诺兰斯的灵堂了，这个时候，尸体还停留在那里，罗伊斯早已吩咐下来了，要用卡罗的头颅来祭奠自己的哥哥，战争结束后才将他风光下丧。
谢里尔想转身将卡尼佤带到别处去，但是卡尼佤却已经收起笑容，一步步往灵堂走去。
棺材用魔法阵封住了，算起来诺兰斯的尸体停在这里有些天了，不过因为魔法阵的关系，并没有任何异味泄露出来。几个下人正在低声哭泣，伯爵夫人死得早，这个时候大家都在忙，除了魂不守舍，分不清白天黑夜的老伯爵，因此灵堂上一个像样的人都没有。
“我卡尼佤会成为一个好妻子，一生一世照顾罗伊斯！”美丽的女孩在棺材前跪了下来，恭敬磕了三个头。谢里尔吓得不轻，原来这位高贵的美丽女子将是二少爷的夫人！
之后的时间，卡尼佤脸上再没浮起笑容，她似乎有些出神，不过仍将谢里尔的介绍都听了进去。
“那么，谢里尔，你能跟我说说东莱郡的贵族们么？”卡尼佤问道。
“对不起小姐，这要去问二少爷才清楚，那些乡绅们都不跟我们接触的，他们有自己的圈子。”
卡尼佤似乎听到了自己感兴趣的消息，连忙张开小嘴问道：“谢里尔，那你有没有听过他们有办任何聚会之类的消息呢？”
“有的，小姐！我爷爷曾经带我去过一次！”
“好了，谢里尔，谢谢你给我说了这么多，现在我该会回去休息了。”
卡尼佤提着她的魔法袍，轻快的往罗伊斯的房间跑去了。
＝＝＝＝＝＝＝
浓烟升起来了，冬日的傍晚，罗伊斯四人一人身着一件金属铠甲，骑在高大的战马上。
马上就是来到汉克城的第二晚了，加里三人高昂着头，都是一副兴致昂扬的样子，就算是受伤身体还虚弱的弗仁也状态高涨。方才得到罗伊斯回去后独自报销四人所有债务的承诺时，三人还更加兴奋。
“罗伊斯，战争结束后咱们可不能立刻就赶回学院，你可别忘了当初答应过要送我们几个女人好好玩的事情！”弗仁将手放到鼻子前，闻着上面的余香，一副陶醉状，就在几个呼吸之前，他这只手刚刚拍上路边一位少女的翘臀，引得少女大声尖叫。
“卡罗有两个女儿，一个媳妇，等打败他后，她们随便你处理。”罗伊斯就显得沉静许多，一副一切尽在我掌握当中的样子。加里受不了他那副臭屁的样子，大声道：“老弟，到时候所有的女俘虏你都动不得，这里可是你的领地，如果让你的臣民们知道他们的领主曾经玩弄过他们的骨肉，那他们肯定是要起来暴动的！”哈里森也嘿嘿笑道：“咱们的快男是玩不了啦，一个卡尼佤他都应付不来了！”
三人同一条线，打得罗伊斯毫无还手之力。战马带着哒哒的马蹄声，伯爵府很快就出现在视线里，这个时候，天已经黑下来了。
加里收起他那流里流气，猥琐而腻味的笑声，认真问道：“说真的，老弟，卡尼佤的事情你该怎么办？她的到来完全是个意外啊！”
“直接将她赶走，对这种贱货不能有任何同情！”弗仁道。
“咱们可不是那些幼稚脆弱的贫民青年，这里是现实不是梦境，卡尼佤既然追到了这里，就说明她确实有了悔改之意，我觉得应该再给她一个机会。”走在前面的哈里森拉过马头，认真道。
“我可受不了自己的女人被别人碰过，而且卡尼佤是什么人大家还不清楚？本性难改，她既然将心中的欲望唤醒了，这一生就别想再将它浇灭了。”弗仁冷笑起来。
“我现在看中的是，她能带给我什么利益，她能否给我我所需要的，其他我没工夫去想。弗仁，哈里森说的对，你应该尽量想通。”罗伊斯马鞭挥下，马蹄声再次响起来。这恶少已经忘记了他当初是怎么决心甩掉卡尼佤的。
一个魔法师，在战场上的作用是非常巨大的，尤其是卡尼佤这么一个标准的中级魔法师。他心中这个时候正是这么想的。
“今晚都早点睡吧，利用这个晚上好好想想，我们都该好好想想。”加里叹口气，拍了拍弗仁的肩膀，随着罗伊斯回去了。
房门打开，一股暖气包裹过来，里面还夹杂着诱人的香味。屋外屋内是两个不同的天地，罗伊斯紧凑着眉头，有些不大习惯。
“罗伊斯，你终于回来了！”卡尼佤提起魔法袍，跨过烧旺着的火盆，扑到罗伊斯怀中。
“你先等一会儿，我去给你打一盘热水，用来泡脚可以缓解疲劳！”腻着罗伊斯来头床边后，她已经乖巧的爬到床上，给罗伊斯捶起背来。进入魔法学院已经有两年，如今的卡尼佤已经不是当初那个来自底层的幸运女孩了，两只小手纤细粉嫩，说起来并不比那些贵族小姐们差到哪里去。
罗伊斯一把拉住她：“不用了，卡尼佤，你吃过晚饭了吗？”维克拉伯爵已经好几天不出来吃晚餐了，偌大的伯爵府没一个下人敢在明处享用自己的晚餐。
“嗯，府里的那位老管家将我照顾得很好，不过他就是太烦了！罗伊斯，我今天已经休息够了，明天就出去帮你，你一整天不回来，我在这里就要急疯了，连冥想也做不好了！”卡尼佤对罗伊斯的认识，还停留在勤奋好学，沉默寡言的小贵族这个层面上，她不认为罗伊斯是一个很好的将领，更不认为他能主宰这场战争。
“明天我们要加紧去训练那帮新兵，你帮不上忙，再好好休息两天，两天后将有一场恶战，那个时候你就可以大显威风了！”
“难道我这两天就什么忙都帮不上了吗？你知道的，罗伊斯，看着你这么累我心疼！”
“谁说你帮不上忙？”罗伊斯一把将她揽到怀里，大手将她魔法袍剥起，卡尼佤的两只雪白翘臀就露出来了。她里面只穿着一只一件布料很少的亵裤，根本无法将她翘臀裹住。罗伊斯大手又揉又捏，迫不及待的将她亵裤扯下来。
“哦，罗伊斯！”
罗伊斯冰冷的手跟往日里的火热完全不相同，这让卡尼佤有一种被陌生人侵犯的感觉，她眼底里立刻情、欲高涨，瞬间迷离起来了。“来吧，罗伊斯，如果你不想我明后天缠着你，那你就让我明后天下不了床！”
“你会见识到我的厉害的，来趴好！”
黑夜下的这一幕，显得火热而激情，罗伊斯将它看成是自己大展身手前的疯狂。



第十二章 瞒天
在四个小贵族正有条不紊的按照制定的计划行事的时候，汉克城中还是出现了些意外。
城内的乡绅贵族们不知道什么原因，突然纷纷跳出来闹事，还三番两次闹到伯爵府门口。
罗伊斯尽快将事情弄清楚之后，立即勃然大怒，恨不得立即将他们抓住杀掉。
“老弟，到底是怎么回事？”
还在焦急苦等消息的加里三人连连追问。
罗伊斯恨恨道：“这帮猪狗不如的东西，竟然抬出我父亲，想让他出来主持平乱，说我年轻气盛，不堪重任，要剥夺我权力。”
弗仁有些心虚的道：“咱们那布告确实也鲁莽了些，在人人都不看好我们的情况下，这一举可是将我们置于更加不利的地位。我们的用意只怕没有几个人会体谅。”
加里想了会儿，摇头道：“我看不是布告的原因，这种事情一看就是有人在暗中捣鬼，咱们得尽快采取行动。”
罗伊斯点头道：“确实是有人在捣鬼，我已经查清楚了，这些事情都是恩格鲁家族的继承人道尔·恩格鲁弄出来的。恩格鲁家族是东莱郡的第一大家族，我父亲还不是东莱郡领主之时，他们就已经在这里扎根了。这些年他们是没落了，不过说话还是有些影响力的。”
“这个道尔之所以出来捣乱，就是想要帮卡罗一把，你们或许不知道，他可是垂涎卡罗的两个女儿好多年了。这个不知死活的东西，幸亏我父亲一直不允许这些乡绅贵族培养家族势力，要不然咱们这次非被弄得手忙脚乱不可。”
“恩格鲁家族如今男丁并不多，除了道尔，就只剩下他的弟弟里尔。我打算想办法干掉道尔，扶持起里尔，利用恩格鲁家族的声望稳住这帮乡绅贵族。”
弗仁有些担心的道：“会不会直接了些，弄巧成拙那就惨啦。”
加里对此反而大是放心，深有体会般的道：“弗仁你这话就错啦，对付这些墙头草一般的货色，用的就必须是雷霆般的铁血手段，跟他们讲道理永远行不通。再说，咱们现在也没有什么时间了，哪里还能花费大精力去管他们。”
罗伊斯大是赞同，当下就安排下去。
中午的时候，一辆飞驰过市的马车内忽然传出尖叫声，而后冲出一个女子，她一副平民女子的打扮，面上满是惊惶，衣服被撕烂了几个大口。许多人都还没弄清楚是怎么回事，车上忽然又跳下来一个疯子般的青年，只见他两眼通红，粗喘着气，大力扑向女子。那女子速度没他快，当下就被他按到在地。
竟然是要当街强暴，这是从未有过的事情，周围立即有三四个人冲上来，拳脚并用，但是那青年气力出奇的强大，拉不开，打不通。
马蹄声响起，城防队员正在火速赶来，为首的，正是一身铠甲的罗伊斯。
“大胆贼子，竟敢当街行暴，来啊，直接绑了，就地斩首！”
罗伊斯大气凛然的道。
城防队员们的气力要比一般平民大上许多，青年被他们粗鲁抓起，此时，那女子的衣服差不多要给他全部抓烂了。因为好心路人的外套，才没有春光外泄，罗伊斯虽然对她没兴趣，不过色狼的本性仍让他多瞄了几眼。
“深感抱歉，美丽的小姐，请问你认识这个恶贼么？”
平民女子是走在路上突然被打晕，醒来后就是现在这种情况，她如今还没弄清楚发生了什么事情。
在她的低低哭诉中，城防队员们突然认出青年竟然是恩格鲁家族的大公子道尔·恩格鲁。
这个发现让多多少少都受过乡绅贵族们压迫的平民们义愤填膺，造成巨大轰动，再看看那道尔·恩格鲁，仍旧是双眼血红，状如野兽，根本没有畏惧悔改等意思，这让他们更加的愤怒。
罗伊斯心中嘿嘿冷笑，保证不包庇纵容罪犯之后，带着道尔回去了。
角落里，加里拍了拍里尔·恩格鲁的脸，笑着道：“怎么样，你哥哥这次是不死也难了，我们已经帮你夺得继承权，你也应该做些什么，好好感谢我们了吧？”
望着里尔那惊惧的脸，弗仁跟哈里森都哈哈大笑起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
被灌了春药后才会行暴的道尔被示众斩首，众乡绅贵族对此没有异议，因为站出来追究道尔罪行的，正是道尔的弟弟里尔。
里尔顺利成为恩格鲁家族的继承人，这个家族的辉煌只在过去，如今活着的长辈除了一个老弱的骑士，并没有像样的人物，事实上，恩格鲁家族只比那些平民家族们强上一点，唯一能依靠的，就是他们的威望。因此罗伊斯通过里尔来控制这个家族的计划并没有多大的阻力。
在恩格鲁家族出面支持罗伊斯之后，，众乡绅贵族终于安分起来，静静等待战争结果。
密谋了好久的四个小贵族终于再次行动了。
临时征召的五百名士兵根本没有任何战力可言，遇到铁狼骑士团注定要全面崩溃，这种情况下，只有靠出奇招才有可能制胜。
漆黑的夜里，一个声音忽然响起了：
“那四个没人性的畜生啊，怎么能这样对待我的战马！”
德雷格终于拿回了自己的战马，不过却是在布列斯特要塞外面。
老头儿刚刚咒骂完，地震般的马蹄声就由远而近，直到来到跟前。
当看清正是卡罗的铁狼骑士们，为首的正是浓密胡子的卡罗之后，老头儿毫不保留的拍起卡罗的马屁来：“卡罗团长啊，你汉克城内的子民现在都处在水深火热当中啊！我们都已经快承受不住二公子那毫无人性的剥削了，你是如此的英勇善战，快些攻下布列斯特要塞，攻下汉克城，解救我们吧！”
“德雷格，你好大的胆子，竟敢借战马给罗伊斯！你既然敢卷入这场战争中来，那就别怪我抢走这批战马！”卡罗一点也不买他的帐。
“卡罗团长，你可不能误会啊，老头子没想过要卷入这场战争中来，都是二公子逼迫我的呀，你也知道他手下有不少人，整个汉克城现在又是他说了算，我还能怎么办呢？难道我敢对他说不吗？这批战马如此贵重，他却说借走就借走，难道我愿意吗？我都是被逼的呀！卡罗团长，你一定要谅解，另外这批战马是到这里来过冬的，是我们商行重要宝贝，如果它们出了什么事情，那商行会派他们所供养的那些剑士跟魔法师下来的，到时候事情就不是你我所能控制的了！”德雷格哭哭滴滴，不知道是在演戏还是事实就真的是这样。
卡罗将脸一拉，怒道：“德雷格，你当我是三岁小儿是不？我对你们斯泰勒商行虽然不是很了解，但是这么一批战马到这里来，上面会不派几个厉害人物跟着来。你别跟我说罗伊斯那小孩将他们都给杀了！”
德雷格哟了一声，拉长语气道：“卡罗团长，这你就有所不知了，商行的战马每年都到咱们东莱郡来过冬，这已经有几十年的历史了，起初的时候，上面确实有派人下来，但是从来没出过什么事情，到后来除了一些照顾马匹的，再没人跟着下来了，这件事我们商行内人人都知道，我可真的没骗你。”
庞大的斯泰勒商行不是卡罗·亚当所能动的，遥望着布列斯特要塞火光下一片会师的热闹，他火气直冒上头。“德雷格，我只知道是你的战马将我的敌人送进去了，我只知道是你给困在里面的敌人送去了希望！”卡罗几乎是大喝着说道。
德雷格赶紧开口：“卡罗团长，这些我都不否认，虽然我是被逼的，但是毕竟是因为我的关系。为了赎罪，我愿意配合团长你，我看清楚了，二公子送进去的人有部分是这两天招收的新兵，有部分是伯爵大人的亲兵！如果卡罗团长需要一路上的具体情况，我也可以说出来！同时，我保证，斯泰勒商行在东莱郡的分行愿意配合团长进行一系列战后恢复家园的工作，我们会力所能及。”
“你敢不配合？德雷格，我问你，前两天发布那张幼稚可笑布告的罗伊斯那个小儿，还有他的同伴们，他们现在在什么地方？”
提到罗伊斯，卡罗就面色狰狞，他至今仍没忘记当初先派一个刺客，后派一队骑士前去截杀罗伊斯，却都惨烈失败的事情。
“卡罗团长，这个老头儿真不清楚，人太多，又是大黑夜的，如果二公子跟他的朋友混在士兵当中，我也认不出来。反正一路上我没见过他们的面。”
卡罗两眼灼热，大声道：“德雷格，带着你的战马快滚吧，明后天我的攻城器具就到，到时候整个布列斯特要塞都会倒在我的铁骑下，汉克城也不例外。铁狼骑士团的战斗力不是吹出来的，我们会用他们的鲜血来证明！”
“有个大商行罩着就是有安全感啊！”眼看卡罗带着骑士们撤走了，德雷格终于松了口气。他摸着价值不菲的战马，低声嘀咕：“狐狸、人渣、败类、流氓．．．．．．堂堂的贵族竟然三番四次的欺负我这小平民！这些宝贝战马啊，他怎么舍得这样糟蹋它们，连夜驱赶它们还不够，还要在上面压着两个人！”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
布列斯特要塞里，哈里森跟卡尼佤见到了提心吊胆的阿米尔。“阿米尔叔叔，我们是罗伊斯的同学！”
“你们带来的，是我哥哥的亲兵吗？”阿米尔一脸期盼，很显然，维克拉的亲兵战斗力要在他的派神骑士们之上。“不，他们都是罗伊斯前两天刚刚征召的新兵！”卡尼佤抢着回答。“新兵？罗伊斯在搞什么？！要是里面有卡罗的人怎么办？”阿米尔急了。哈里森嘿嘿直笑：“放心，他们都在监控当中！这些新兵当中也混有不少我们的人，就算有人心怀鬼胎，也弄不起什么风浪。”
低头沉思阿米尔两眼忽然亮起来了。
“你们说你们是罗伊斯的同学，那你们都是魔法师吗？”
“是的，我们这次一共有五个魔法师！”
带着甜甜笑容的卡尼佤嘴里的另一个魔法师，加里，这个时候正在躲在伯爵府里偷偷的调戏着罗伊斯的女仆。耳尖的他听到外面有动静，立即恋恋不舍的将双手从女仆身上收了回来，将她推开，笑着迎上来人。
“托菲斯爷爷，您慢点，您这个年纪应该享享清福了，这样劳烦您真是罪过啊！”
“加里少爷，你就别对我太客气了！刚刚下人们将消息传来了，德雷格那小子回来了，没出什么状况。”
“那就是说罗伊斯那小子得手了？哈哈，好日子就要到来了！”
“加里少爷，你们玩的究竟是什么把戏啊！看来我真的老了，落伍了。加里少爷，我们少爷做事冲动，不会考虑，你是他的好朋友，可一定要好好监督他啊。”
“托菲斯爷爷，你们都被罗伊斯那小子给骗了，他狡猾得很呢，不用替他担心。”
大笑着的阿米尔又将目光往巧立在一边的女仆身上望去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
山坳的一处临时营地里，弗仁正龟缩在一件皮大衣里。冬日的早上有点冷，今早又不知道是怎么回事，比平常都要冷上许多，罗伊斯又下令不准生火取暖，他可是吃尽了苦头。“罗伊斯，四个人当中就我吃得苦最多，等庆祝的时候，你可得给我找几个最漂亮的女人。”弗仁说起话来都是抖动的。
“我出去看看。”同样是冷得直打哆嗦的罗伊斯起身出了帐篷。没一会儿，他又回来了，弗仁刚想说点什么，就听罗伊斯严肃道：“士兵们也都跟我们一样手脚僵硬了。”其实情况要比罗伊斯所说的要槽糕，因为这些士兵可没有两人那么保暖的皮大袄。“生火取暖吧，都这种时候了还熬什么熬，我可不能活活被冻死。”弗仁连动一下都困难了，蜷缩在角落里，像一只频临死亡的动物。
“不行，浓烟会泄露我们的行踪！”罗伊斯低吼一声，然后一咬牙，道：“起来，跟我一起出去！”
“起来，全都起来！”
“跟我跑，在哨兵回来之前要把身子活动开！”
罗伊斯跑到每一个士兵们面前，将他们拉起来。由于不能弄出太大动静，他几乎是每拉一个人就说一回，慢慢的，一百二十名士兵全都跟着他跑动起来。弗仁极为不愿意，嘴里嘀嘀咕咕个不停，暗骂罗伊斯多次后才加入慢跑队伍中。刚一跑动，冰冷的寒风就迎面刮来，直如凛冽的钢刀砍在脸上。“卡罗那蝼蚁，杀了他之后我一定会好好照顾他身边所有的女人，包过他老妈！”
罗伊斯看着拖拖拉拉，低声笑骂打闹的众士兵，心中滋味非常不好受。这些年，维克拉越发的糊涂了，他的心病已经让东莱郡堕落到此。这些可都是他的亲兵啊！
“动静都小点，前面就是武城，我们可没有任何援军！”罗伊斯口气里难免有些怒气。
“罗伊斯，你也不能总这么小心翼翼，得放得开，要是畏首畏尾的，这次就全都白忙活了。咱们都已经巧妙的潜到这里了，一定可以打的卡罗措手不及，大胜而归。”
“但愿如此。”
四五匹快马奔入营地，有了消息的罗伊斯跟弗仁立即动起来了。东莱郡各种收入主要包括税收、埃菲尔矿产跟土特产。但是这些东西基本跟卡罗没什么关系，虽然他每年都可以得到一批价格不菲的军备费用，但由于维克拉伯爵盯得紧，这些费用也全都用在铁狼骑士们身上，他几乎是没捞到什么。养亲兵的费用全都是家族里面生意挣来的。战争意外开始后，经费立即跟不上了，尤其是卡罗还不得不支付给亨特勒佣兵团一大笔费用。卡罗因此不得不临时征税，所幸他所征的税费也不离谱，而且又许诺战后一大堆好处，平民们才默默的没有出声。
大清早的，卡罗的三十来名亲兵又从武城的城门出来了。在亨特勒佣兵团营地外面等了一会儿，汇合了是来名亨特勒佣兵团的团员后，卡罗的征税队伍又出发了。在铁狼骑士团副团长科林希成功逃脱后，卡罗立即率领铁狼骑士团围杀了武城所有守城的兵士，之后武城就落到了卡罗亲兵的手里。由于要分出绝大部分的人手去守城，卡罗的亲兵实在抽不出什么人，因此不得不向亨特勒佣兵团借人手。当得知是去征税，亨特勒佣兵团没怎么考虑就答应了。
五十多人的队伍往东移动，进到山道之间。东莱郡的地形以山地为主，不过地势还算平缓，山道边长满了草木，由于是冬日，草木都是光秃秃的，一片叶子也找不到，直给人荒凉萧瑟之感。
在征税的队员们都还没有任何准备，说说笑笑的时候，队伍后路忽然就让七八颗大腿粗的古树截断了。唰唰的弓箭连连射出，第一轮就倒下了十来个人，其中以装备较差的亨特勒佣兵团团员为多。
“射！射！射！快快！快快快！”弗仁大声的指挥，转眼间，每一位士兵都射出了七八箭。卡罗的亲兵都是训练有素，战斗力堪比铁狼骑士团们，还没倒下的立即聚到一起，共同往前突破。亨特勒佣兵团的团员们学得有模有样，可惜本事要差上太多，还没能聚到一起，就已经全都倒下。
等从箭鱼冲出来的时候，卡罗的亲兵只剩下七八个人了，为首的正是一名队长模样的骑士。这一次的埋伏偷袭是如此的突兀，如此的猛烈，死里逃生的惊喜让他们暂时忘记了刚刚的惊恐。
“这样都能逃出去啊！”弗仁有点傻眼了。虽然罗伊斯父亲的这帮亲兵不怎么样，射出的箭力道平平，不过胜在距离短啊，他们依靠着枯萎的杂草，可是藏得好好的，完全将征税队伍包围住。
这些骑士用大剑格挡飞箭的本事确实让他佩服万分。这个结果实属预料之外，之前没有得到任何命令的维克拉亲兵们都傻傻呆着，不知道该怎么办。眼看那七八个人就要逃出去，所有人却惊讶的发现一个不知道哪里出来的漩涡猛地吞噬了他们。漩涡消散，剩下一堆的残肢断臂。罗伊斯从草丛中走了出来，无力的抹了抹额头上的碎肉，怒道：“还愣着干什么，速度收拾现场！”
四十多具被剥光了的尸体被扔下悬崖，一起的还有那七八个的残肢断臂。同一时间，一只由罗伊斯跟弗仁率领的征税队伍出现了。




第十三章  魔鬼
几道浓烟悠闲升空，冬日的光线有些昏暗，灰蒙蒙的天空压得人有些喘不过气来。这是山林间的一个村落，已经是中午时分，村落却很安静，这里的人其实并不少，只是村名们过惯了安逸的生活，加上冬日里的低迷气氛，原本喧哗热闹的景象并没有出现。
坡上荒田里，罗伊斯跟弗仁正带着他们的士兵隐蔽着。一百二十名不入流的士兵由于小半穿了征税队伍的服装，夹杂在一起，显得混乱不堪。
几只乌鸦从村落上空飞过，嘎嘎叫了几声，消失在对面的山头。弗仁轻轻摇晃手中的钱袋，里面传出清脆的叮当声，那是金币碰撞的声音。流氓扮作收税官的事情弗仁很愿意做，得益于罗伊斯的这一条大胆而卑鄙的计策，弗仁已经赚了一百二十三个金币，这还只是一个村落的税费。卡罗临时征税的税目是人丁税，每人人头五个银币，而弗仁则擅自主张，将税负调整到每个人头二十个银币。并且还很会巧立名目，临时应变，看到稍微富裕点的平民就赶紧剥削，牲口费、木材费、临时土地税这样莫名其妙的税目都让他想了出来。以实物抵押、恐吓，毒打等种种手段用出来后，再贫困的平民也都能筹出税负来。
“手段开始越来越激烈了，不出半天民怨就会高涨，到时候我看你怎么跟我斗。”罗伊斯心中恶狠狠的对卡罗说。
征税队伍动了，埋伏在荒田里的其他士兵只能羡慕的看着。骑在马上的征税队员们高昂着头，罗伊斯跟弗仁都暗中检查了下他们脸上浓密的胡子，怕露出破绽。
冬天没有提早结束的迹象，反而是越来越冷了。村落一如往日的平静终于被打破，不时传出抗议声跟狂笑声，很快，口水战变成了肉体战，被反抗的村民没一个有好下场，全都被重伤打倒，有的还活活被打断了腿脚。这帮亲兵似乎骨子里就有欺压弱者的天分，得到罗伊斯命令的他们更加嚣张，如果不是罗伊斯怕失去控制，提前交代什么可以做，什么不可以做，估计这个时候村落里的那些妇女都被剥光侵犯了，至于那些少女就更加逃不掉。
这个时候，罗伊斯跟弗仁正在村长的屋子里，门口由两个士兵把守着。一个少女被弗仁强抱在怀里，他那只打手正在少女还在发育着的乳丨房上面大力揉捏着。真实而剧烈的疼痛让少女忍不住落下泪水，哭泣挣扎个不停。弗仁的胡子在慌乱中被她抓下来了。他跟罗伊斯对视一眼，而后又若无其事的继续虐待起少女来，这一次不只是胸脯，少女的臀部也遭到了蹂躏。
“老头儿，你还要顽抗到什么时候？你儿子可是咱们卡罗团长手下的人，堂堂的铁狼骑士，难道你还拿不出居居五十个金币吗？”
“你们这帮兵匪，你们这是在滥用职权，扰民迫民，卡罗团长的布告里只是要交五银的人丁税，根本就没有听过什么士兵家属要交什么忠心税！我要到卡罗团长那里去控告你们，你们一定会为今天的行为付出代价！”
“你这刁民，抗税已经是可以杀头的税了，还想污蔑执法人员。交了税战后保证有你好处，你们一家都将成为我们新东莱郡的贵族，这是我们卡罗团长给你们的承诺。”
“别跟他啰嗦。”弗仁一脸淫笑，“老头儿，你再执迷不悟，就别怪我们不客气了，你女儿虽然嫩了点，但还是蛮新鲜的，你信不信我当着你的面干了她。”
“卡罗团长的计划是不可能因为你中断的，就算你儿子知道了也不敢有话说，老头儿，你快点交税，我们可没有时间跟你耗。”罗伊斯嘿嘿直笑，上前捏住少女下巴，一口狠狠咬上她小嘴。
少女声音卡在喉咙里，眼泪瞬间更加凶猛了，眼里的恐惧已经积累到一定程度，估计很快就要崩溃了。
“莱薇！”面目扭曲的老村长心头肉痛的呼喊自己的女儿。“畜生，我跟你们拼了！”他佝偻的身子突然矮下去几分，使出浑身老力，像头垂暮的蛮牛般冲过来。
“找死！”
罗伊斯转过身，一脚狠狠踢在他胸膛上，将他踢了出去。
“父亲！”极度恐慌的莱薇只呼喊了一声，就被弗仁趁机而入，堵上她小嘴。
“你们这两个畜生、恶魔，神明一定会惩罚你们的，你们将不得好死，将永坠地狱。”嘴角带着热血的老村长挣扎起来，罗伊斯又一脚将他踢到，然后冲上去就是一顿拳打脚踢。
“别打了，我给，我给！！金币在我床头，放开我女儿，求求你们放开我女儿！”
“早这样不就好了，不死到临头你还不落泪。”罗伊斯骂骂咧咧，寻找金币去了。弗仁不舍的放开莱薇，也跟了上去。
老村长的卧室简陋狭窄，罗伊斯往床头一摸，就摸到了一小袋金币。“有５０个金币不？”弗仁凑了上来。罗伊斯掂量了下，道：“还多了。”
两人没有急着出去，而是留在卧室当中低声商议。“要不咱们威胁威胁他们，谅他也不敢将我们的样貌说出去。”弗仁目光幽绿如狼，看得卧室外大厅内抱在一起哭泣的父女两恐惧不已。罗伊斯则是在犹豫：“咱们这次行动还要持续到明天，事情的所造成的恶劣影响恐怕比我们想象得要大．．．．．．”
“哪怕有一丝泄露的危险都不行。”他终于有所决定了，阴阳怪气到，“这两人留不得，他的儿子也留不得。往后也是如此！咱们这次行动的重点就是针对铁狼骑士们的家属，如果让那些骑士们听到丁点苗头，将来死的恐怕就是我们。”
弗仁默不出声，突然猛地转身出去，来到父女二人旁，抓起老村长对着这他的下巴就是一拳。莱薇吓懵了，哭泣声停了下来，短暂的死寂后就要爆发出来。弗仁手快，巴掌堵住她小嘴，将她压到桌上。闷声厮打挣扎中，莱薇厚重的衣物被趴掉。
下巴被打烂的老村长两眼红通，眼珠似乎要冒出来。他呜呜着想要冲上来，却给罗伊斯一张椅子砸倒下去，再没能起来。
弗仁分出一只手要去解开自己的裤子，这个时候，莱薇忽然不知道哪里冒出来的气力，一下子挣脱出去，砰地一声撞在墙壁上。弗仁上去拉起她一看，她额头撞得碎烂，早已死透透。
罗伊斯连连出手，确定老村长死得彻底了才停下来。
“晦气！”
一脸失望的弗仁对着莱薇的尸体踩了两脚。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
布列斯特要塞下。
傍晚的时候，武城方面来消息了。卡罗拍着桌子猛地站起来：“失踪．．．．．．民怨．．．．．．这是怎么一回事，卡萨拉那婊子是干什么吃的？！”
焦急思索当中，汉克城方面的消息也到来了。看完消息内容之后，卡罗面色扭曲。
“好个罗伊斯，好个老不死的德雷格，你们竟然在我眼皮底下将人送往我武城去捣乱去了！不过就凭维克拉那几个孬兵还想在我地盘上掀起风浪。查理克，速度传递消息给卡萨拉那婊子，就说她的小叔派人来接她了，让她自己看着办！”




第十四章  雏形
在上一个村落以主人的姿态美美的享受晚饭后，征税队伍再次上路了。罗伊斯心知驾驭部下需要用心，因此这一百二十名亲兵今天全都能够当过征税官了，人人都过了一把隐。
卡罗征税队伍的衣服让他们轮换着穿来。刚刚没能进入村落的亲兵们的晚饭相对就简单太多了，由于罗伊斯担心会留下蛛丝马迹，下令不准打包出来给他们，因此他们只能啃自备的干粮。这个时候，这些没吃到热饭的亲兵们已经在辨别方向，打算入侵下一个村落了。
相对于早上，这支伪征税队伍最大的不同就是每个人都能披上暖暖打皮大袄了，远远看去可能还以为是一直庞大的狩猎队。——如果有人称呼他们为盗匪，那似乎更切切。
十二个村落的税费，总数目竟然达到了惊人的一千八百个金币，这是一笔沉甸甸的财富，弗仁要乐疯了，口袋里从来没有过这么多金币的他像是第一次品味到生命的美妙，终日嗷嗷大叫，幸福异常，每一个金币上面都留下了他的痕迹。不过这会儿这些金币全都塞进了罗伊斯带在手指上的空间戒指里。加里那个最低级的空间戒指被他征用了。
摸不到金币的弗仁有些萎靡，无精打采的套拉着脑袋。他看着天色，忽然想起一个很重要的问题：“罗伊斯，今晚咱们去哪里过夜？”罗伊斯正在回味刚刚的美食，可以想象，自己这一番肆意破坏卡罗名声的行径，对在这一带德高望重的卡罗来说，是多么大的打击，等砍下卡罗的脑袋后，再拿这件事情大做文章，追究到底，那将卡罗的痕迹从这一带抹掉并不是不可能！
这场战争进行到现在，一切都在他预料之中，这让他难以避免的骄傲起来了。
罗伊斯高昂着头，大大咧咧的说：“藏起来可不是我们的性格，武城那边这个时候应该已经确定他们的征税队伍出问题了。现在控制着武城的，除了我嫂子不会是别人，卡罗的儿女没一个成器的。我嫂子可不会轻易减弱武城的防御，派卡罗的亲兵大规模出城来追杀我们。所以她只能去求亨特勒那个三流的佣兵团，这些佣兵虽然经常在附近几个郡县活动，不过对这里的地形他们绝对没有我们熟悉，因此我大胆猜测天黑以后他们不敢出来追杀我们。嘿嘿，如果他们真敢出来，四百人我也叫他们有去无回！”
弗仁翻起白眼：“他们真的来了你能怎么办？还真想像今早一样埋伏啊，我们的每个士兵可都只剩下十来支箭了。以他们的准头跟气力，我敢打赌，一千多只箭射下去后最多只躺下一两百人。”
弗仁越说脑子越灵活，继续说道：“你说卡罗的亲兵不敢出城只是猜测，要是你那令我向往的嫂子是个疯子，率领所有的亲兵追出来，我们这点人可不够他们打牙祭。”
罗伊斯老脸一红，低声申辩道：“她出来不正好么？咱们派出小部分将她引走，然后其他人正好将武城拿下。”
弗仁一本正经的道：“这倒是个好主意，你戒指里面还有四五万个金币吧，咱们将金币给那些佣兵，他们会让开路让我们大摇大摆进城的，没人会跟钱过不去啊。”
“不可能！这帮三流佣兵已经成为我板上肉了，就他们还想赚我罗伊斯的钱。”罗伊斯大手一挥，颇有霸者的味道，他嘿嘿一笑，道，“弗仁，你也太小看我啦，我敢保证，我大嫂今晚一定不敢出武城，只会忙得头昏脑胀。”
弗仁动起脑来之后也显得比往日聪明了，习惯了未来上司加里拿主意的他发觉自己还有这个本事后，异常的激动：“我说罗伊斯，难道你在武城里还有人？”罗伊斯斜眼看过去，道：“哟，弗仁，今天你脑子里装的终于不是浆糊了耶！”
周围的亲兵愣愣的看着，有些莫名其妙，然而两个小贵族哪里将他们放在心上，转个话题就讨论起夜宿的问题来。
两人商议一番后，决定还是先探查清楚武城方面的情况。
＝＝＝＝＝＝＝
城门缓缓打开，趴在草丛后面的弗仁看到火光中走出一位风情贵妇，立即惊喜道：“罗伊斯，那就是你嫂子？”
罗伊斯低声回道：“别以为吃定她了，小心她将你吞掉还不吐骨头。”
弗仁一脸不屑，心中已经幻想着抓到这位贵妇以后的情形了。
“我尊敬的嫂子，别怪小叔子我不给你时间，不过跟那些三流的佣兵呆在一起会玷污到你啊。”罗伊斯恶狠狠的想着，然后立即下令向武城里的科林希发信号。
随着四五个山头突然燃起熊熊大火，武城内很快就有回应了。科林希虽然有些不善言辞，可本事却是实实在在的，武城内很快多处燃起大火。罗伊斯在回到草丛后面的时候，就已经看到卡萨拉带人匆匆返回城里。
“今晚咱们的铁狼骑士团副团长会不断闹事，武城方面是分不出什么人手来了。咱们今晚得找个地方好好休息，为明后天做准备。”
“到哪里休息？”弗仁还是很关心这个问题，清早的经历让他印象深刻，之前的一番讨论算是白费了。
罗伊斯恨不得扇他一掌，而后突然阴阳怪气起来，道：“咱们得找个民居过夜，我大嫂一定会派出侦察兵的，这么冷的天，只靠皮大袄不烤火也会冻坏的，在野外太容易被发现。咱们今夜最主要的任务是躲藏好，不能让他们摸清我们的人数。要不然明天将会寸步难行。”
弗仁点点头，追问道：“哪里有合适的村落？”
“这个你不需要担心，我小时候经常在这一带打猎，对附近熟悉得很。”心思早已活络开的罗伊斯想到了父亲维克拉伯爵，然后才低声道，“咱们尽量选个人少的村落，有两三户的最好，没必要的罪孽就不要造了。”
又是大清早，罗伊斯跟弗仁带着队伍无声上路，留下两间死寂的民舍。不敢将事情做得太绝的罗伊斯昨晚最后选择了这里，这也就意味着民舍的主人，一对老人枉死在他们剑下。
派出了四五个侦察兵监视武城动静的罗伊斯跟弗仁显得有备无患，中午的时候已经赶到第七个村落了。照这个速度，如果能忙活到天黑，他们将获得一个比昨天还好的成绩。
不过令人欣慰的是，罗伊斯所要的效果已经达到了。征税队伍的暴行已经在村落间传开了，村民们都组织起了规模不一的抵抗，这正是罗伊斯所乐意看到的，这一笔账，自然要算到卡罗头上。
走在前面的罗伊斯从山坡后冒出来，对这一带熟悉的他知道山坡下就是下一个村落，尤带着胜利者高傲姿态的他下一秒立刻吓出来一身冷汗，扬手制止后面的人，从马上滚了下来。
“什么情况？”
同样是脸色大变的爬了过来。
“铁狼骑士团！”
自诩为铁狼骑士团主人的罗伊斯这个时候话语间却有些颤抖了。
弗仁将头慢慢探出，良久之后才收回来：“大概两百人，我的妈呀，我们还不够他们塞牙缝。他们这是在干吗？”
“埋伏，他们大概猜到了我们的路线，选择在这个村落里埋伏，看他们的样子应该是刚到，还没来得及派出侦察兵，要不然我们就惨了。”罗伊斯咬牙切齿，显然这件事并不在他意料之中。
两个小贵族就这么悄悄撤退了，连出战的念头头没想过。
“这些骑士，少了一个都是大出血啊。我怎么可能自己除掉他们！”事实上，罗伊斯不觉得这是一种懦弱，他心中就是这么想的。
原先定好的计划就这么意外的中断了，预料到亨特勒佣兵团那些三流的家伙一定会过来跟这队铁狼骑士团成员汇合，罗伊斯跟弗仁选择向布列斯特要塞要塞退回来。来不及跟队伍汇合的侦察兵们则被命令躲藏起来，直到战争结束。
“该死的，铁狼骑士们一定会向村民们解释清楚的，罗伊斯，难道我们这一天半的活都白忙了？”
“等他解释得清楚的时候，战争已经结束了。到时候只要我大权在握，干些煽风点火的事情，那他们的任何解释都是徒劳的，这一次我们照顾了三十多位骑士的家属，只要事情传开，我看等我提起卡罗人头的时候，还有谁会起来反抗！”罗伊斯脸上又露出一副胜利者的姿态来。
布列斯特要塞，从大清早开始，铁狼骑士团就很安静，这让阿米尔跟哈里森都闻到了一丝不妙的韵味。
“看来罗伊斯那边有危险了！”弗朗哥站在要塞上，一脸沉重。
卡尼佤忧色立起。
倒是矮胖子阿米尔满脸不在乎的道：“放心吧，那小狐狸命硬着呢。”




第十五章 混入
加里从床上下来，在身后肉、臀上狠狠拍了一把。
“啊，加里少爷．．．．．．哦，我这就起来。”
不着衣物的女仆两忙起来给他穿戴洗漱。
昨天傍晚，卡罗攻城器具已经到布列斯特要塞下的消息就传回来了。卡罗会在今天猛烈攻城，这个已经是可以清楚预见的了。而在四个小贵族的谋划中，责任重大的加里昨晚还是继续选择昏天暗地的鬼混，并且引以为豪。
“托菲斯爷爷，早啊！你好好休息，回来我陪喝两杯。”脚步轻快的加里劲儿很猛。
“慢点，慢点，加里少爷，我们二少爷到哪里去了？我已经两天没见到他了，这孩子，怎么就这么不省心呢。哎，你说你说，这些都是什么事情嘛。”
加里一阵无力，回道：“您老不用担心，罗伊斯那小子好得很。战争就要结束了，您老很快可以安心享福了。”
“结束？卡罗那孩子可没那么好对付啊。加里少爷，你这副急急忙忙的样子，是要到哪里去呢？”
“城门封闭这么多天，百姓们的柴火都快要烧完了，我得去下令开城门让百姓们出城去砍柴。”
“开城门，加里少爷，这可是不得啊，是不得啊！”
汉克城的城门还是轰隆打开了，人数惊人的百姓一哄而出。打扮成寻常百姓模样的加里混在人群中，边走边臆想不断，一夜奋战的他自然不会想到什么好东西，罗伊斯可是在三人面前将卡罗的两个女儿跟媳妇大赞过几次。
“卡罗啊卡罗，罗伊斯那小子用每两人骑一匹战马的方式瞒过了你，我加里就用这些百姓掩护，我看你这辈子都不知道自己什么时候就已经栽了。哎，愚笨也是一种罪。”
从头到尾，罗伊斯能调动，并且可以信任的，就只有维克拉的亲兵，还有汉克城的守军。这个时候，维克拉四百名亲兵中，一直都在汉克城的两百五十名全都出动了。罗伊斯留给加里的，还有三百汉克城守军，这五百五十名士兵也跟加里一样，装扮成百姓，悄悄溜出城。现在，偌大的汉克城就只剩下默克尔跟一帮才征召不到五天的新兵。
“快快，全都换上装备！”
装备早已交出，由罗伊斯跟弗仁两人当晚带出藏起来，这个时候，这些亲兵跟守军再次全副武装起来，一只规模不小的军队就这么突兀的出现了。
从一开始就垂涎起铁狼骑士团的四个小贵族所谋划出来的计策到现在都差不多实行了，在他们的计策当中，今天将是卡罗糊涂身亡的日子。
布列斯特要塞东北方向河边，罗伊斯用冰冷的河水狠狠洗了把脸。经过昨天的事情，他总算明白了，意外还是存在，自己并不能掌握一切，一不小心就要身亡啊，沉着冷静还是非常重要的。
今日的东莱河河水少了很多，这条由帝罗德山脉流出的河流，即使是冬日里，还是有源源不断的河水，然而这个时候，河里的水竟然少到要断流。
“嘿嘿，这可都是我忙活了一夜的成果啊，卡罗啊卡罗，这河水冲不死你我冻死你！”罗伊斯阴毒的想道。
从武城方向撤回来后，他跟弗仁就一直藏匿自己的踪迹，心惊胆颤的熬了一个傍晚，等天黑的时候，终于顺利摸到东莱河上游，干起拦河聚水的勾当来。
“弗仁，咱们哥两该好好准备了！”
两套铠甲被他从空间戒指内拿了出来，弗仁两眼一亮，三两下穿上，一名威风凛凛的铁狼骑士瞬间就出现了。空间戒指当中还有一套是加里的，在四人的谋划当中，卡罗最后是被两道魔法箭爆头而亡的。
==================
查理克面色激动。
卡罗虎目一亮，大声问道：“到了？”
“到了！还有一份附送的大礼！”
回答他的声音，是如此的铿锵有力。
“攻！！”
卡罗拔出他的长剑。

．．．．．．．．

布列斯特要塞上，阿米尔快速将头收回来，抹了抹额头上的汗水，余悸未了的骂道：“该死的，卡罗那头猪究竟到哪里弄来这些东西？”
要塞之上，阿米尔等看到，卡罗所依仗的两辆云梯，一辆推城车已经在缓缓逼近。推城车主要是用来推破要塞大门。上面架着的推柱乃是用金属粗链吊起来，重量惊人，摇摆之间能够产生惊人的巨力。两辆云梯则属于常见的重型攻城器具，以刀枪难以砍动的金丝软木刨制而成，并刻画上繁杂的魔法阵，拥有耐砍射，耐魔法攻击，体积庞大，重量较轻的特点，每一辆最少能卖到两万个金币。如果上面的魔法阵够精妙，在抗魔、减轻重量方面效果显著，甚至能卖掉数十万个金币。“我们一定得让卡罗拿到这批攻城器具，那得是多少个金币啊。”
“放箭！放箭！！不能让那两辆云梯靠过来！”
阿米尔正在下达一个不可能完成的命令。
派神骑士团的骑士们换上了他们不擅长的弓箭，那让人目瞪口呆的准头实在叫阿米尔又急又气。力道上还差可人意，乱箭之中，一亮云梯速度慢了下来，卡罗的骑士们开始还击了。这些勇猛的汉子将数量惊人的长枪堆放在云梯的阶梯上，躲在云梯后面，抓起长枪就开始往上投射。由于视角的关系，长枪难以伤到人，不过却为他们争取到了足够的时间，云梯再一次推进了。
卡尼佤出手了，体内积聚着大量魔法元素的她盯着一直没有停下来过的那辆云梯。偶尔会有长枪落到她身边，不过如今她精神力旺盛，还能提前避开。
哈里森还没有出手，他能放出来的魔法箭数量有限，不过击杀一二十人还是可以的。这个时候的他正一脸沉重盯着铁狼骑士团阵型当中的一伙人。这伙人正在组装什么东西，卡罗就骑在马背上，在他们边上，而卡罗的身后，乃是两个高大的密封的箱子。箱子里到底藏着什么啊，哈里森有着非常不妙的预感。
云梯还是相继靠到要塞墙壁上来了，扛着盾牌的铁狼骑士们开始推进，即便离开了马背，他们的速度依旧惊人。
“放圆木，落滚石！”
阿米尔喊得喉咙都有点哑了，战争趋于白热化，死亡是不可避免的，尽管罗伊斯四人高呼着要完整无缺的接过铁狼骑士团，铁狼骑士团还是出现了伤亡，短短时间内，就已经有十来名骑士倒在卡尼佤的魔法箭下了。而派神骑士们也有七八个倒在长枪下。
推城车因为头上不断有重物落下，进展困难，不过铁狼骑士们终究还是在要塞墙上取得了进展。哈里森也加入了战局，而这个时候，卡尼佤已经在诵读中级魔法无之漩涡。要不想铁狼骑士们冲上墙头，他们就必须狠狠出手，打退这一波冲击——阿米尔已经随时命令倒油锅了，尽管罗伊斯早有交待不到万不得已不要用上。
“可惜时间太短了，铁狼骑士们还不急砍下卡罗的猪脑！”哈里森认为这样的结局才是完美的。
铁狼骑士团后方突然乱了起来，原来是罗伊斯、弗仁跟加里三人的大军到了，这一只由维克拉的亲兵，汉克城的守军组成的队伍数量在六百多，能力差距很大，维克拉的亲兵们还可以跟铁狼骑士们打上两三下，因此他们被安排在前阵，而汉克城的守军们要差上太多，在后方起到撑场面的作用。这个时候，罗伊斯三人不见踪迹，这支由维克拉亲兵队队长率领的队伍犹如一阵风擦过铁狼骑士团的后方，引起巨大混乱之后，在反应过来的铁狼骑士们的强烈反击下，开始节节后退，最后在东莱郡河边停了下来。
“在他们逃跑前将他们全部击杀！今天要拿下布列斯特要塞，明天我要入驻汉克城，结束这场战斗。”卡罗双眼凛冽的说道，他派出四百名铁狼骑士前去追杀。
罗伊斯从德雷格那里购买回来的五十面精良盾牌终于起了作用。佯退时跑得最快的五十名“征税队员”在河边抢过盾牌，大吼大叫的迎向铁狼骑士们。这批盾牌是他们唯一能拿出了跟铁狼骑士们炫耀的，效果显著。战斗越发惨烈了，双方死亡人数都在增加，铁狼骑士们犹如一把钢刀，每一次冲击都是狠狠地插入亲兵守军们当中，不过每一次都亲兵守军们乱刀乱箭逼回来，并且留下极具尸体，当然亲兵守军们的尸体更多。
激战场地一乌龟爬行的速度往东莱河方向移动，最终混战在东莱河河床里。河床里不利于冲锋，铁狼骑士们的战马失去了优势，反倒是准备充足的亲兵守军们打得有模有样，精良盾牌不断被从尸体上抢过来，小部分也落到铁狼骑士们手中。猩红的热血染红了整个河床，随着孱弱的河水往下游流去。东莱河的新变化也引起了部分铁狼骑士团们的注意，不过他们没能看出个所以然来。大冬天里，这条河不可能在短时间内积聚起滔天洪水来，如果是在夏天，他们或许已经察觉。
闷沉的河水终于到来了，积聚了一个晚上，水量仍没能将整条河填满。不过已经足够淹没到肚脐了。双方仍在河床激战，部分亲兵想爬上案来，结果被早已得到命令的守军们无情的踢了回去，落入冰冷的河水中。直到都冻得全身僵硬的时候，双方才分开来。铁狼骑士们还想等水流弱下来后继续冲击，结果郁闷的看到亲兵跟守军们在意在对岸竖起盾牌，摆好阵势，余下的各个张弓搭箭，嚣张谩骂。
在没人注意的时候，水流中有三个身形较为瘦弱的“铁狼骑士”艰辛的爬上岸了，融入铁狼骑士们当中。这三个骑士趁双方对持，铁狼骑士们将伤员护送回去的时候，一起扛起两个伤员，向铁狼骑士团主力方向靠近。




第十六章 得逞
混乱中，谁都没有留意到三个有些奇怪的骑士慢慢靠近了卡罗所在的地方。
这些天所做的努力，为的就是这一刻，罗伊斯三人此时越发的冷静，相互对视之后，格子诵读起魔法咒语。
随着两道魔法箭的突兀命中，卡罗就这么糊里糊涂的倒下了。他口口声声说要防范罗伊斯等人不让他们靠近，但此时他们来到跟前他竟然都还不知道。
而弗仁的魔法箭是在有些水货，查理克并没有立即被射死，罗伊斯大喝一声，拔出长剑，飞奔过去，一剑狠狠砍下，瞬间查理克的人头冲天而起。
罗伊斯去势不停，从飞奔的战马上跳下来，落到卡罗尸体边，捞起他腰间代表铁狼骑士图团长的铁狼令牌，大声呼喊道：“游戏结束，战争结束，我的骑士们，卡罗的时代已经过去了，你们不用再畏惧在他的淫威下！”
“卡罗死了，查理克也死了，他们死在我的魔法箭之下了！这两个人，这两个你们熟悉的人，他们为了打赢这场战争，胡乱收费，欺压平民，甚至你们的亲属！他们为了掩饰他们的罪行，甚至派你们当中的一些人返回武城！可是，你们告诉我，你们在那里看到了些什么了吗？没有！所有的痕迹都被他们抹除掉啦！
“卡罗，他不配当你们的军团长，他不配当一个骑士！”
“根据帝国的法律规定，你们跟随卡罗以下叛上，是要接受法律惩罚的，铁狼骑士团也将从此解散掉！只有我，只有我维克拉伯爵的儿子，魔法师罗伊斯才能拯救你们，我将宽恕你们的罪行，因为我知道你们都是被卡罗蛊惑的！铁狼骑士图不能就此解散，铁狼骑士团的辉煌不能就此淹没，我，将是你们的新主人！而你们的副军团长，科林希，将是你们新的军团长！”
“我将是你们的新主人！”
罗伊斯像猛鬼一样大喊大叫的同时，卡罗身亡的消息也像瘟疫一样在铁狼骑士们中间传开。骑士们都茫然了，站在原地不知所措。
铁狼主阵营当中，那架重型弓弩旁，两名铁狼骑士同其他骑士都呆滞在那里，一脸的迷茫。
滴滴塔塔，是轮轴转动的声音，有些耳背的负责扳动开关的那名骑士跟战友们不一样，此时他还不清楚发生了什么事情，弓弦被他拉紧再拉紧，他是那么的入神，那么兢兢业业，随着开关扳动，刚刚组装好的重型弓弩上的粗箭就这么发射出去了。
这支突兀的大箭就像一颗流星，划向充满了胜利喜悦的布列斯特要塞．．．．．．
要塞之下，没有人攻击罗伊斯三人，所有人都停在原地，对骑士制度极为熟悉的这些骑士都非常清楚，已经失去了卡罗的他们，如果再失去罗伊斯，那么他们将会被判定为反叛军，附近郡县的其他骑士团可以光明正大的绞杀他们。到时候就算他们再强大都只有灭亡的下场。
四个贪婪的小贵族之前的那张布告真的在这个时候发挥了作用，他们心中最后一丝抗拒念头慢慢弱下去直至消失。
一个新的铁狼骑士团诞生了。
云梯上的铁狼骑士们都默默退了下来，要塞高墙上，只有矮胖子阿米尔呼喊停战的声音。
“卡尼佤！！！”
哈里森这个时候全都不去注意这些了，他慌乱惊愕的看着面前的卡尼佤，脑中一片空白。
卡尼佤被定在地面上，重型弓弩射出的唯一一只粗箭不偏不倚的正中她，而释放过十多道魔法箭，又释放过终极魔法无之漩涡的她精神力已经差不多耗光，没能提前发觉危险，等反应过来的时候，胸膛已经是刺痛不断。
“卡尼佤．．．．．．”
哈里森轰然在她身边跪伏下来，望着这惨烈无情的场景，不知所措。“神明啊，告诉我这是怎么一回事。罗伊斯，罗伊斯，罗伊斯！你在哪里，快点过来！！！”
“．．．．．．”胸膛被洞穿的卡尼佤眼中的活力正在快速消退，她小嘴不断涌动，似乎想说些什么，但从她嘴里出来的除了模糊不清的呜呜声，就是源源不断的热血。
闻讯而来的矮胖子阿米尔面色大变，转身就从云梯上跑下去，跑到一半脚下一绊，从云梯上滚了下来。
他一身铠甲，到地面之后倒还能挣扎起来，向着罗伊斯的方向就跑。莫名其妙的铁狼骑士们都选择给他让路。“罗伊斯，卡尼佤她、她．．．．．．”
罗伊斯脸上的激昂顿时消逝，大声命令道：“铁狼骑士团听令，全军就地整顿，等待号令！”
罗伊斯翻身上马立即往布列斯特要塞墙脚赶，不知道发生了什么事情的哈里森跟弗仁也紧紧跟上。
要塞上的一幕足以让罗伊斯难以相信，一时间脚步竟然没法移动了，卡尼佤一只手艰难向他伸来，伸到一半猝然落下，眼中再无光泽，就此消亡。直到最后，她甚至连罗伊斯的手都没能摸到。
“罗伊斯．．．．．．”哈里森一脸愧疚，叫了一声再也没胆开口了。
罗伊斯深吸一口气，道：“哈里森，这跟你没有关系。你只是她的战友，不是她的奴仆。你们三人立即准备下，咱们立刻兵发武城，先把亨特勒那个三流佣兵团端了，然后好好的伺候伺候我嫂子！”
粗箭被罗伊斯一刀削断，罗伊斯弯腰将卡尼佤抱起来。这个时候的罗伊斯心中空空，抱着罗伊斯站在要塞上，望着下面正在快速整合的铁狼骑士团，两眼茫然。
“罗伊斯，好侄儿，没想到会发生这种意外，这个女孩．．．．．．她是你的女人么？”鼻青脸肿的阿米尔在身后问道，刚刚赶回来的他还暗暗喘气。
罗伊斯回过神来，低头看了卡尼佤一眼，她两眼还没闭上，里面所蕴含的温柔爱恋让罗伊斯觉得陌生而害怕，他再次深吸气，将卡尼佤的尸体放到阿米尔手中，就此从云梯下去。
“她只是一个可怜的人罢了。”
阿米尔望着卡尼佤胸膛那可怕的伤口，暗暗叹气，空出一只手将她两眼合上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这一战，铁狼骑士团伤亡过百，其中有一半是死在卡尼佤手中，维克拉的亲兵跟汉克城守军合成的队伍伤亡更重，光是在河床里的混战就让他们死掉了两百多人。
“从这一刻起，你们只属于我一个人的。你们当中有人杀死了我的战友，有人杀死了我的女人，但我都不会跟你们计较，你们是一个新的铁狼骑士团，一个属于咱们每一个人的骑士团，今后你们有谁胆敢违背这个骑士团的意愿，我将亲自拧下他的脑袋。”
在铁狼骑士们眼中，现在的罗伊斯已经不是过去那个偶尔出现在他们军营的小屁孩，他已经有胆量站出来领到他们了。
铁狼骑士团、维克拉的亲兵合成拿下武城的队伍。在罗伊斯将汉克城的守军们打发回去之后，队伍浩浩荡荡上路。
加里骑马冲在队伍的最前面，他穿着铁狼骑士团的标志铠甲，高顶着脊梁，英气逼人。
弗仁穿着同样的铠甲，不过看起来丝毫没有军人的风范，倒像足了一身坏毛病的纨绔子弟。
哈里森的铠甲在样式跟色泽上都要比两人暗淡许多，在要塞上的时候，他穿的还是魔法袍，队伍行动前，眼红自己的三个猫朋狗友，于是从脚下一尸体上扒下一套铠甲，不幸的是，那是一名维克拉亲兵的尸体。
队伍还没到达武城，侦查兵就已经带回亨特勒佣兵团正在逃跑的的消息，罗伊斯四人相互看了一眼，都默契十足的加快了速度。队伍到底武城下的时候，亨特勒佣兵团原先的营地只剩下烟火一片，许多来不及转移带走的物资都被淹没在大火中。
“这帮垃圾怎么连马匹都宰了？！”
战马在亨特勒佣兵团营地门口止身仰啸，马背上的加里稳住身子后，疑惑不解。
“骑马逃跑不是更快吗，这帮下贱的佣兵难不成怕我们怕到脑子发烧？”
“他们是怕我们，可脑子没发烧，不但不发烧，还清醒得很呢。照我推测，他们原本就打算走深入大山，走山路逃命，这样我们的骑兵就没法追上去。这几匹马肯定要留下来的，他们也够绝，为了不让马匹落入我们手中，将它们全杀了。我说弗仁，这么简单的事情你都想不明白啊，是不是这两天跟罗伊斯出去一趟，混过头了？”
卡尼佤的死亡仍旧是让哈里森这个卑鄙小贵族难以放开，如果是过去，这个时候他会大声讽笑佛仍，而不是轻易说说就了事。
罗伊斯背对着加里三人，目光沉静的看着整齐列队的铁狼骑士团跟维克拉的亲兵。他的铠甲肮脏沉重，上面沾满了东莱河里的污泥、杂草，而那惨红的，凝干的，一团团的就是卡尼佤的鲜血。八百多铁狼骑士一百多维克拉亲兵无一人敢直视他双眼。
“罗伊斯这小子不会真的在为卡尼佤那婊子伤心吧？”加里心底里暗暗担忧。
弗仁跟哈里森也在暗中偷偷的留意罗伊斯的一举一动。
战马低低嘶鸣两声，罗伊斯回过神来，上前与加里三人并成一条线，幽幽目光望着前面的武城。此时武城的城墙上，卡罗的那面旗帜仍在风中飘扬，而卡罗的亲兵们仍在坚守职位，虽然人数很少，隔着好远才站着一人，不过倒是看不出来有多少慌乱。
“罗伊斯，你大嫂可真算是个人物。”
弗仁这是真心赞叹。哈里森也跟着点头。
加里问道：“老弟，咱们要攻城么？还是等要塞那边的攻城器具来？”
罗伊斯动了两下嘴唇，才出声道：“我大嫂虽然是叛变，不过咱们对外声明她是被卡罗掳来的，现在卡罗死了，城中大乱，我大嫂可以轻易逃脱，她如果说服卡罗家人跟亲兵，投降认罚也就非常合理了。咱们不用攻城，等着就收武城就是。”
“她们要投降？那咱们怎么办？欺负投诚的人，这恐怕有点麻烦。”
弗仁跳蛋大喊的时候，武城上方，卡罗的旗帜忽然在风中慢慢降了下来。




第十七章  履冰
“城门打开了！！”
“那位贵妇就是你嫂子？怎么看都不像是个很有野心的人啊。”
“罗伊斯，你可真了解你嫂子，她果真投诚了，不过话说回来，她不会天真的认为你就因为一个对外的布告而绕过她吧？”
卡萨拉体态袅娜，步履轻盈，一张长形美脸上，两眼神采奕奕，就只盯着罗伊斯不放，她眼中的激动让人难以看出她是在演戏。
罗伊斯刚刚从战马上跳下来，卡萨拉就已经提起长裙轻跑过来，大声喊道：“罗伊斯，你终于来了！”
衣裙下，她身材修长丰满，正是最成熟风韵的时候，任何一段曲线都能勾起人的熊熊欲望，她面上的五官同样长得精巧耐看，虽然不是罕见的绝世大美人，但无论放到哪里，都已能够吸引人的眼球。
弗仁三人都是暗中看直了眼，如果不是众目癸癸之下，只怕三人都早已是洋相百出。这个时候，包过罗伊斯在内的四个小流氓贵族，都已经潜意识的去思考等私底下抓住她后，到底真的要不要跨过那条线。
“嫂子。”
罗伊斯以为自己再看到这个女人的时候，会恨意滔天，然而直到这一刻，他才发觉心中有一种轻飘飘的情绪，让他心底出奇的平静。
卡萨拉面带诱人的微笑，别有深意的上下打量他。暗中有意无意的往罗伊斯身上靠近再靠近，几乎要贴到他身上。
“罗伊斯，我们都听说了，卡罗叛贼已经死在你魔法下。武城的百姓得到解放了，罗伊斯，他们很高兴，你看，他们都来迎接你。”
她的声音酥软清脆，除了早已领教过的罗伊斯，加里三人都毫无准备，身子似乎也在她声音中酥软下去，再无气力，好大一会儿清醒过来后，三人都在暗中互对眼神，大叫不可思议。
罗伊斯看了看城门由武城乡绅等带领众百姓，眼角渐渐涌起了笑意。卡萨拉打的小心思在他心中犹如一阵清风吹过，武城的乡绅贵族罗伊斯几乎都认识，他们中许多该出现的人并没有出现，多半是知道内情而被卡萨拉除掉了。
罗伊斯这个时候已经在考虑出现的这些乡绅中，到底有没有人是知道卡萨拉叛变这件事的。
“嫂子，卡罗人面兽心，竟然用这种卑鄙无耻的手段来对付你，这几天让你受苦了。你先去休息休息，等处理完剩下的事情，我再来向你赔礼道歉。”
卡萨拉还想说些什么，已经被维克拉的两个亲兵护住，带离罗伊斯身边。
“如果认为我会被胜利冲昏了头，那你们就大错特错了！”罗伊斯心中想着，突然大步上前，扯开喉咙。
“谁能代表武城中的所有士兵？上前跪下听令！”
城门口众乡绅百姓的之后立即跑出一名高大的队长，噗通一声跪在罗伊斯面前。
一时间，罗伊斯高傲的仰起了头，直让身后的加里三人鄙视咒骂。
罗伊斯的大军各个绷着脸进了城，近千人都刚刚从战场上下来，面上仍然带着腾腾杀气。大军整齐步伐发出的声音似乎每一声都在武城乡绅百姓的脑海深处响开。这样的震慑是最直接最深刻的，加里三人自几感觉面子大大的有。“罗伊斯，我们进城！”
“罗伊斯，等等嫂子。”
“嫂子也一起？哈哈，罗伊斯，看样子你嫂子关心你得很啊。”
“罗伊斯，你小子可得用点心，别让外人再欺负你嫂子啦。”
罗伊斯暗中摇头，三个猫朋狗友这种情况下都不懂得收敛一点，他恨不得各自扇他们一巴掌。
刚过城门，人群中立即冲出一人，单膝跪倒在罗伊斯面前。
“科林希。”
罗伊斯语气里很是满意。
“罗伊斯，这就是那晚在城中放火捣乱的家伙？”弗仁伸过头，阴阳鬼气的说道。“科林希是吧，你是个人才，我弗仁看好你！”
罗伊斯身边的卡萨拉则幽幽的望着科林希，眼底暗含恨意。
武城的防守工作让科林希接手过来。罗伊斯四人则迫不及待的带人冲向卡罗的府邸。不过卡罗的家人都不在府邸里，府中只有一些丫鬟家丁。加里三人都望向罗伊斯，看他怎么办。
“嫂子，你一直在这武城里，卡罗的家人的去向你应该清楚吧？”罗伊斯语气阴测测的。
“这段时间我一直在这座府邸当中，并没有见过卡罗团长的家人。卡罗团长死掉之后我就查清出来，原来卡罗团长在武城中还有另一座府邸，他的家人就在那里，现在他们已经被我囚禁起来了。”卡萨拉话语间有一股淡淡的悲伤，在没有外人的情况下，她眼中是不安跟懊悔，倒不像是在演戏。
“那就请嫂子带我们走一趟吧。”
“战争已经结束了，罗伊斯，你怎么这么心急，现在他们已经落到我们的手中，还能跑了不成。嫂子已经让下人泡了几杯热茶，咱们喝完再走也不迟。”时间越久，卡萨拉心中的压力越大，甚至有些慌乱了起来。
没有外人在，罗伊斯并没有心情去跟她演戏，眼睛盯在丫鬟端上来的茶杯上。卡萨拉自己捧起茶杯就喝，而且越喝越猛，最后将茶杯仰倒而下，高耸的胸部起伏个不停。弗仁让她胸前的一起一落迷得神魂颠倒，糊里糊涂的就想将茶杯端起来喝。加里赶紧狠狠地瞪了他一眼：“你一个爷们，要喝就喝白兰地，学女孩子们喝什么茶！”弗仁心中猛地一惊，不过面上有些不解，讪讪的将茶杯放下了。
“走吧，嫂子，父亲还在汉克城等我们的消息呢。咱们得赶紧将事情了结了。”
“罗伊斯，每个人都有改过自新的机会，你真的要对卡罗的家人赶尽杀绝么？”卡萨拉勉强挤出一丝笑容问。将四人言行都看在眼里的她有一种绝望的感觉。
罗伊斯心头一阵阵冷笑，僵硬回答道：“那得由父亲说了算，我只需要将人抓到就可以。”
卡罗的第二座府邸同样宽广惊人，虽然谈不上豪华富丽，但是比起一般的乡绅府邸来，还是过得去的，里面的家具一应俱全。说起来卡罗所有的财产还是值大量的金币的，这让罗伊斯四人最为心动。
“嫂子，这里怎么一个下人都没有，守卫呢？”罗伊斯问道。
卡萨拉提着长裙走在前面，边走边回答道：“这里是卡罗团长的秘密府邸，只有几个下人，之前我进来抓人的时候他们都趁乱逃跑了。本来我是留下几个士兵守着的，不过现在都被你喊去集结了。”
罗伊斯有些担忧的道：“这么安静，守卫又走了，他们不会跑掉了吧。”卡萨拉似乎想显示她的本事，大声有力的回答道：“罗伊斯，你不用担心，我已经将他们全部打晕，并且绑了起来，就关在前面这个小院里。”
卡萨拉加快脚步，率先步入院门口。罗伊斯速度不变，倒是身后的加里三人早就听闻卡罗两个女儿，一个媳妇的情况，有些沉不住气。罗伊斯一步入小院，就看到卡萨拉已经走到小院中央，正急着去打开房间的门。
刚走出两步，走在最后的哈里森还没进到院门口，精神力与众不同的罗伊斯立即察觉到房间内有情况。刚刚被收回来的五十面精良盾牌刹那间让他唤出一面。
“房间里有弓箭手，快点退出去！”
同一时间，小院内房间里传来一声气急败坏的怒吼，而后门窗同时大开，露出十几张早已被拉好的大弓，刷刷，弓箭瞬间猛射过来，尤带着刺耳的破空声。
啪啪！
全都瞄准头部和胸口的弓箭没有能穿透精良盾牌，一道道威猛的冲力让罗伊斯手臂发麻，等弓手们往下瞄准，要去射击罗伊斯双脚的时候，罗伊斯三人已经退出院门口，躲到两边去了。
“看清楚是什么人了吗？”罗伊斯口气冰冷无比，又一次离死亡如此的近，他如今仍在流冷汗。
“我只快速看了一眼，好像是亨特勒那帮杂碎，你嫂子可真够狠得，罗伊斯，你说的对，一不小心真要被她吃掉还不吐骨头。”加里粗喘着气，后怕不已。
“罗伊斯，多亏你的机警，要不然我们哥儿几个可都得交代在这里了。”哈里森惊魂未定的说道。
“想要我们的命还没那么容易，那是要付出大代价的！弗仁，出去喊人，速度包围这里，绝对不能然他们跑了！加里、弗朗哥，隔着墙壁你们还能释放魔法不？”
“放不出来，那需要很强大的精神力来支持。”
“那你们守好门，保护我。”
话一说完，罗伊斯已经开始诵读起魔法箭，他还可以选择释放无之漩涡，无之漩涡的旋转范围正好可以覆盖住小院内的房间，只是那样一来，恐怕就没有活口留下了。
随着啪啪响声传来，罗伊斯短短时间内就干掉了五个弓箭手，不过看得出来他已经很吃力了，隔着墙壁释放起魔法消耗的精神力更多。期间加里曾经将头偷偷伸出，迎接他的事七八支无情的飞箭，这一下，他彻底老实了。
“咱们守在这里，里面的人咱们活捉，不杀了，这次我要亨特勒佣兵团大出血，他们敢不拿赎金来，我将活着的人都卖去当奴隶！”连杀五人，气也消了，开始为自己不能再放出几道魔法箭找个妙借口。
“这小院不会有后门吧，要是让他们逃出去，那咱们脸就丢大了。有点不对劲哎，罗伊斯，你那嫂子可不是什么那种等着被活捉的人，她应该带人冲出来才对啊。”加里奇怪的说道。
“还真有点不对劲哎。”哈里森嘀咕道。
焦急等待之际，弗仁将铁狼骑士们喊来了，小院内只有不到二十名的弓手，他则超级夸张的喊来了上百名七十，黑压压一片，弄出巨大动静。
“要活的，没有命令不准伤人！”
罗伊斯越来越有一地之主的模样，空间戒指内的精良盾牌再一次经他的手发放出去。
骑士们显然要比罗伊斯四人要有经验的多，他们直接拆下院墙，用盾牌掩护，一拥而入，将院内众人团团围住。近距离的情况下，弓箭根本发挥不出威力，在骑士们的大声呼喊大声威胁中，弓手们都无奈束手就擒。
“果然是亨特勒佣兵团的人，嘿嘿！”加里不怀好意的盯着还活着的这近十人，盯得他们全身起鸡皮疙瘩。
“这这些垃圾带下去，天黑前我要他们每个人在亨特勒佣兵团中职位。敢留下来伏击我，哼哼！另外彻底搜查整座府邸，任何地方都不放过，有情况立即报道。”罗伊斯有条不紊的下令吩咐。
等骑士们都退出去了，罗伊斯才转向整个人都呆掉了的卡萨拉。
“嫂子，你最后还是输了！”
加里跟哈里森面面相觑，都没想到卡萨拉竟然就这么崩溃了。




第十八章 缘由
卡萨拉迷迷糊糊，等稍微回过神来的时候，就看到自己正坐在一张大床上。屋子里一片黑暗，没有一点声音。
沉重缓慢的脚步声由远到近，房门被轻轻打开，有快速关上。来人一声不响地点起蜡烛，烛光不是很亮，不过卡萨拉仍有些不适应，过了好一会儿，她才看清进来的这个人正是自己的小叔子，罗伊斯。
罗伊斯一脸怪笑的看着卡萨拉，嘿嘿低笑道：“嫂子，你可不是什么良家女子，这些年父亲一直没给你什么好脸色，这些我都知道。不过我也不认为当初大哥娶你是个英明决定，今天这一切都是你罪有应得。你现在也不用伤心颓废，乖乖将卡罗家人交出来，看在大哥的面子上我自然也不会太为难你。”
卡萨拉直直的打量罗伊斯，像是还没认清他一般。她这个时候仍旧沉浸在自己的世界里，得到卡罗的身亡的消息后，她立即压下那慌乱的心，短短时间内就想出一条阴毒狠辣的，又可以让她扳回大势的险策。一切都在有序进行，亨特勒佣兵团大部分人员从崎岖山路撤离，十五个核心人物则趁乱混进城部署，事情办得秘密，就是卡罗的亲兵也没人察觉，杜绝了他们演戏不到位被罗伊斯发现蛛丝马迹的可能。她强行让自己镇定下来，静静等待罗伊斯的到来。
开城门投诚既是示弱，也是计策得以施展的前提，而上茶自饮则是想降低对方的警惕，不过这一招效果并不明显，所幸也不是破绽。罗伊斯还没走到院子中央就警觉到不对劲，并且准确的说出屋子里藏有弓手，他到底是怎么发现？卡萨拉对魔法师的具体本事并不清楚，不过她也不会认为以罗伊斯现在的水平，能有这种本事。这个计策是得到亨特勒佣兵团团长以及众多核心人员认同的，那些人经验丰富，如果有这么大的漏洞，他们不可能不察觉。
“他已经不再是过去那个一无所长、卑鄙好色、混蛋无耻的小屁孩。”
罗伊斯等得不耐烦了，大声道：“嫂子，清醒点吧，你现在的处境非常不妙。交出卡罗的家人或许能让我们的关系变好一点。”
清醒过来的卡萨拉扭头，脸上带着高傲的笑容，讽刺道：“怎么，罗伊斯，难道你认为我会知道他们的下落么？”
罗伊斯一步步往大床靠过去，恶狠狠的说道：“卡萨拉，你不要再小看我了，你知道你跟卡罗为什么会败得这么快、这么惨么？就是因为你们还以为我仍旧是个一无所长的小屁孩。从一开始，你们就没想过你们会败，你没有，卡罗更没有，那样的情况下，他会多此一举的将他家人藏起来么？卡罗的家人你当然知道，因为就是你将他们藏起来的，目的就是为了利用这座府邸来伏击我们。不得不承认，我的嫂子，你随随便便找个地方都是那么的隐秘，我们早已将全城搜个遍，却什么都没找到。
卡罗的家人是最恶劣的从犯，父亲无论如何都不会饶恕他们。实话告诉你，卡萨拉，我的三个兄弟早就在来东莱郡的路上就打卡罗女儿媳妇们的主意了，他们可都不是正义骑士，如果你不讲那几个女人交出来，我不敢保证不会将你扔给他们。”
卡萨拉一脸的不可思议：“你是说让你的朋友来玷污我？！罗伊斯，你竟敢说出这样的话，你怎么对得起你死去的大哥？！”
“你有必要认清自己是什么人，我的嫂子！我大哥刚刚去世，你就立即站出来背叛他的家人，要置他们于死地。你根本没有资格谈什么对得起对不起！”
罗伊斯猛地跨上前，捏上卡萨拉的下颌，怒吼道，“卡萨拉，你可是十足的贱人，就因为你随随便便将卡罗的家人诱骗出汉克城，多少士兵百姓白白丢掉性命。”
卡萨拉扭动细脖，发现根本没法甩掉罗伊斯的大手之后，就手一扫，将罗伊斯手打掉，从床上站起身来。
“其实我心中很想对你做点什么，要知道，卡萨拉，现在的你确实是一个尤物，不过我并不希望真的行动起来。卡罗的家人跟你非亲非故，你不需要护着他们。”
“你别做梦了，罗伊斯，我已经是个没有将来的人了，不会白白便宜了你，将三个可怜女孩送到你手中。我卡萨拉确实不是什么好人，不过你比我更不堪，你假扮收税队员期间所做的事情我都一清二楚，罗伊斯，你就是个禽兽、恶魔，等着吧，总有一天你要下地狱！”
罗伊斯嘿嘿冷笑，等她一口气说完后，突然就猛地一巴掌扇过去，无情的将卡萨拉扇倒到床上，压着怒气咬牙切齿，模糊不清的说道：“我并不希望将你折磨一番后才得到我想要的东西，我的嫂子，请你不要再像个小女孩一般的怄气。”
“对，我就是怄气！”卡萨拉挣扎着再次从床上站起来，她嘴角已经带着触目惊心的血迹，罗伊斯那一掌并不轻，“我心中苦了这么多年，如今又一败涂地，罗伊斯，我的小叔，我就是不让你如意！”
罗伊斯大怒而吼，两只眼球如欲喷出，伸手抓向了她胸前。在清脆的撕裂声中，卡萨拉的的裙子被撕烂一个大口，露出里面裹胸的软兜。罗伊斯并不只是做做样子，他的忍耐似乎已经到了极限。软兜在卡萨拉的惊呼声中也被撕掉，卡萨拉高耸的双峰瞬间映入眼帘，晃动间的晶莹雪白照耀得罗伊斯心跳加速，而中间那深不可测的沟谷更让他充满了向往。
卡萨拉拼命地护住自己的春光，然而她气力比不上罗伊斯，双手一次次被从胸前扳开。“罗伊斯，你要干什么，你禽兽不如，我可是你嫂子！！”
如发情的公牛粗喘着气的罗伊斯终于大吼起来：“你说是不说？！！”
“你做梦！他们是我藏起来的，但我就是不说，我看你这禽兽能拿我怎么样！”
罗伊斯眼底瞬间就不由自主的涌出了杀气，他左右如一只铁钳般锁住卡萨拉的脖子，力道之大让卡萨拉立即呼吸不畅猛咳不止，而右手也没有闲下，粗暴的将卡萨拉剥光。
就在卡萨拉神智不清，即将要昏过去的时候，忽然觉得脖子一松，身上的两只大手都已经收了回去，她下意识的认为是罗伊斯抽空去脱掉自己衣物，不知道哪里冒出来的力气，整个人忽然间就缩成一团，不断往里钻。
房间里一片寂静，罗伊斯的粗喘声已经不知是什么时候停下来，只有卡萨拉低低的哭泣声是那么的清晰。心觉得奇怪的卡萨拉抬头望去，却看到罗伊斯衣物完整的站在床前，眼神轻蔑的看着自己。
“怎么，我亲爱的小叔，你刚刚不是一副胜利者的姿态么？难道想起我是你嫂子，而不是别的女人了？卡罗的团长的家人就是让我藏起来的，没有我带路你永远也找不到，你刚刚不是想要用我的身体来威胁我么？现在不敢了？还是你这色痨子纵欲过度，早将身子掏空，中看不中用了？”
卡萨拉忽然大声呼喊起来，越喊越疯狂，甚至猛然坐起，展露出她那傲人的娇躯，讽刺意味十足的道：“我现在就在你面前，要有本事你就来啊！你这种人渣败类不是早就梦想有这么一天么！”
罗伊斯脸上讥笑不变，眼光却越来越寒，他突然上前抓住卡萨拉的一只脚踝，将她拉到身前对着她的脸狠狠地又扇下一掌。
“如果是在十多天前，我会毫不犹豫的让你尝尝什么叫生不如死，这几天发生的事情太多了，有些东西确实进入我心底并且停留下来了，说起来我真得感谢你，我的嫂子！在来武城的路上，我就知道会有这一天。这个时候我到底该怎么做我已经想很久了，你不用到这个时候了都还跟我耍小心思，在我心中有些线虽然不屑一提，但是我也不会狂傲幼稚的去跨越。你是想用你今天的疯狂，换取我以后多年的悔恨，就像现在的父亲一样吧。我可以毫无顾忌的告诉你，我卑鄙无耻，好色下流，但不代表我就真的敢乱来，什么事情都做得出来。你不值得我为你付出那么大的代价！你在我心中只不过是一枚旗子罢了，要对付你对我来说再简单不过。”
卡萨拉脸上的讥笑渐渐僵硬起来，她的心不知道沉到什么地方去，毫无表情的盯着罗伊斯，而后很突兀的，她哈哈大笑起来，笑到整个人情不自禁缩成一团，配上嘴角的血迹，整个人看起来竟然有几分狰狞。
罗伊斯抱着双手冷冷旁观：“怎么，卡萨拉，这就是你么？愚蠢、下贱、可笑！当初你胆敢叛变，不就是因为狂热权力么，难道你就这么轻易放弃？”
“不放弃还能怎么样？难道到了如今，你还能重用我，当做什么事情都没发生不成？！”卡萨拉像看疯子一样看着罗伊斯，而后不知道想起了些什么，眼露沉思状，两眼慢慢火亮起来：“罗伊斯，你并不是自恃正义的骑士，可以滥杀无辜，奸丶淫少女，甚至知道你大哥是被你父亲杀死也看不出有太多的激动，你跟那些人不一样对不对？你会重用我，你可以重用我！我会臣服于你，罗伊斯，嫂子的好小叔，你还要到魔法学院学习，你没有太多的时间打理东莱郡，父亲的只怕都不会再过问郡里的事情，嫂子对东莱郡的事情一清二楚，是你最合适的代表人！他们一直都认为我是被卡罗掳走的，如果我着手管理东莱郡也是合情合理！”
卡萨拉挣扎着从床上爬下来，抓着罗伊斯裤脚跪下，眼中的火热犹如绕少的火盆，她的话语间满是激动的情绪：“神的名义是神圣的，是不可亵渎的，罗伊斯，我卡萨拉现在以神的名义发誓，我从此忠于你，若有叛逆之心，愿受神明惩罚、魔鬼折磨，我会竭尽全力，为你打理一个新的东莱郡！怎么样，罗伊斯，你会收下你这个奴仆吗？”
卡萨拉仰起了头，急切紧张的等待着。
罗伊斯一直在看着她，越看目光越平静，他整个人就如同一尊雕像，没有丝毫动静，就连呼吸也是微不可闻。房间内只有卡萨拉急促的呼吸声，她眼中的火热似乎能将黑暗点燃。
终于，卡萨拉再次开口了：“罗伊斯，卡萨拉还可以做你的女人！心甘情愿、全心全意！！”像是为了证实，为了讨好一般，她两手并用，解开罗伊斯裤头，而后小舌一伸，张开小嘴低了下去。
罗伊斯平静的两眼渐渐燃起了另一种火热，他没有去看跨前这个女人，目光停在那晃动的烛光上。快感如同潮水一般，从下身扩散到全身，等潮水退下，靡气散尽之后，罗伊斯才收回目光，抓住卡萨拉那只欲将自己衣物全脱下，还要进步的手，轻轻穿上裤子。
这一件事情也许并不在自己料想中，罗伊斯压下微乱的心，将卡萨拉拉起来，将她拉到怀里，两手留恋的在她那诱人的香，臀上来回揉捏，嘴巴对着她耳边轻轻道：“嫂子，你去找个年轻力壮的士兵，试一试能不能有个孩子，这是我唯一能为父亲做的了，我大哥刚刚去世，孩子如果在十个月后出生，没有人会怀疑的。你记得处理干净，如果这点小事都做不好，那么其他什么事情就都别提了。”
卡萨拉迷离的两眼渐渐清醒过来，若有若无的呻吟声刹那间停下，手环上罗伊斯的腰，将他紧紧抱住，低声吃惊道：“罗伊斯，难道你不知道你才应该是孩子的父亲吗？”
“我已经知道自己该怎做，卡萨拉，你只是我嫂子！穿好衣服出来吧，是时候回报我那三个损友了，卡萨拉，三天后我就要回魔法学院，如果你想让我放心的将东莱郡交到你手中，那你就不要去想那些没有意义的事情了！”
放开双手挣开卡萨拉的环抱，罗伊斯打开房门，大步而出。
外面大厅里，正品着卡罗珍藏许久美酒的加里三人一看到罗伊斯那得意的表情，六只眼睛立即明亮起来。卡萨拉她们敢意淫，不敢真正亵渎，那是因为她毕竟是罗伊斯的嫂子，但是卡罗的女儿媳妇们就不一样了。
罗伊斯转头望了望外面，天还是灰蒙蒙一片，不过毕竟明亮了许多。




第十九章  明镜
罗伊斯四人哼着歌，胯下的战马都是肥硕健壮，皮毛有光，颇有看头。昨天夜里，他们是在一个被强盗洗劫过的小村庄里度过的，床下就是惨死的村民，床上就是四个劳累的尘客，不过四人倒睡得安详，心情丝毫没有因此沉重。
罗伊斯对卡萨拉的处理是一件出人意料的事情，加里三人当初可是惊讶得目瞪口呆。不过说起来，这一路走来，三人没有提到过这件事，不仅是这四件，就连东莱郡的任何事情三人都没提起。“拿了人好处就要管好自己的嘴巴。”三人都是这么想的。
嘴上不提，并不代表没发生过。卡罗的两个女儿跟一个媳妇都是凄凉败亡，而那些曾经被罗伊斯跟弗仁带人“问候”过他们家属的骑士，罗伊斯也都一一做出了处理，莱薇的哥哥被他秘密、处理掉，白白冤死。
其实罗伊斯的心中并没有表面看起来那么轻松。现在这个时候，罗伊斯心头正萦绕着父亲维克拉临别前的那句话。
“帝国东北部历来贫穷，是被遗忘的角落，不过也正是因为这样，让我们得以逃过被卷入内战的命运。罗伊斯，对你来说，这是一个机会。接临东莱郡的三个郡县都比我们贫穷落后，要不是这样，卡罗叛乱的时候他们早落井下石，趁机向我们出兵了。如果你有能力，这几个郡县是可以攻打下来的。而较远一点的郡县还是有比我们东莱郡要富裕的，卡罗的攻城器具就是他们提供的，罗伊斯，那些郡县可都是肥肉。当然，如果南北战争一结束，那就什么都不是了。你是要好好的考虑下了，到底是魔法世界重要，还是权势重要。”
老伯爵还是很有眼光的，心早已死的他唯一提到的就是这件事，其他的事情都没有去关心。罗伊斯因此更加注重，有那么一会儿甚至决定不再回魔法学院，留下来大干一场。
盘踞在他心头的另一件事情就是卡尼佤的死。卡尼佤是帝国跟魔法学院共同资助的，如今意外死亡，罗伊斯心中实在没有底。“要我赔钱绝无可能，那可是上万个金币。”罗伊斯不止一次的对自己讲，这件事情很有可能会牵涉到卡尼佤的家人，罗伊斯怕自己会心软，只有这么提醒自己。
“咱们先把情况摸清楚，晚上在聚头。”加里搓着僵冷的双手道，赛斯堡城可比东莱郡冷多了，刚刚回来，四人都还不适应。
一进城，四人就立即把战马卖掉，换成金币才是最实在。
弗仁去剑士学院，加里去皮尔德伯格集团在在魔法学院内的分布，佛朗哥则去四人共同的授业导师那里，而罗伊斯，则是去纳伯曼大师的小楼。在魔法学院里会帮他们说话的只有这个怪老头。四个小贵族呆在一起的时间前后超过两年，配合默契，自认为分工明确。
罗伊斯这一次没有避开喧哗热闹的几条小道，昂着胸从众多学员当中穿过。已经是一地之主的他本以为这会儿能够光芒四射，信心十足，但实际上却是心跳慌乱，有点无法适应，深吸几口气才勉强劝服自己不能逃离。
傍晚之前，四人终于在寝室聚头。
弗仁打探到曾经被加里戴过绿帽子的巴洛·保罗跟城主的公子阿布德·亚当频频相聚。四人悄无声息离院十来天，教授四人魔法的主导师费萨勒放出消息要依照学院规定严惩四人，吓得哈里森不敢轻举妄动。
皮尔德伯格集团方面的消息显得有些奇怪。罗伊斯交上去的资料下落不明，非常的不合理。“城主大人的公子出手了，咱们的麻烦大了。”四人不用猜都知道是阿布德在作怪。
这消息是加里探听来的，他已经前前后后思考过，最先说道：“皮尔德伯格集团非同一般的俱乐部，它有自己神圣不可侵犯的规章制度，就是一国之帝也不敢轻易坏了它的规章制度。如果让我们拿到证据，阿布德他一定给踢出皮尔德伯格集团。”
话是这么说，包括加里他本人在内都不大相信能在这件事情上打击到阿布德，抛开他城主公子的身份不说，他本人可是皮尔德伯格集团的全费会员，比起身为普通会员的加里等三人，有太多的方便，认识的相关人士也多，要抹掉痕迹是轻而易举。罗伊斯一句话不说，做好了渡过眼前危机后再次提交资料的打算。
罗伊斯动了动嘴唇，说道：“咱们精力有限，眼下还有更重要的事情。我这边也发现一些情况。纳伯曼大师现在正不知道在弄一件什么大作，疯疯癫癫的，差点都认不出我来。他现在眼中除了那不知名的大作，再没其他，照理说，那栋小楼应当混乱如垃圾场才是，可我今天却看到一切都收拾得干净有序，非常的不合常理。我连问大师几次，才知道是一个叫伽罗甘学生干的好事。他已经利用我们不在的这段时间，取得了纳伯曼大师的信任，居心不良。我见纳伯曼大师已经心神不在，没有提到帕里斯的事情，看来这件事情得靠我们自己。”
加里一副大事不妙的样子，道：“这个伽罗甘我清楚，他是炼金术系的优等生，小有名声，纳伯曼大师就是他的导师之一。他不是贵族子弟，是个平民，故意讨好纳伯曼老头也不是说不通，不过这个时间巧了点。”
弗仁奇怪道：“难道又是阿布德插手？他要控制伽罗甘这个小平民倒也不是什么难事。但你们真的觉得他舍得放弃吃喝玩乐，花那么多精力来对付我们？”
哈里森则说道：“主导师费萨勒的事情才是致命的，如果真的上报上去，按学院正规处置，咱们就都得滚蛋了。”
悄悄离校十多天，事情本来可大可小，如今四人却从中看出似乎是阿布德那一帮人在刻意添油加醋，都感觉不妙起来。原先还指望纳伯曼大师能够说上话，可如今看来，不完成他的“大作”，休想让他听进别的东西。
这件事最是紧迫，如果被学院开除，那么其他的事情都无须去考虑。罗伊斯暗中思考半天，开口道：“法律仍可凌驾，何况是规章制度，只有那些单纯幼稚的人儿才会乖乖等着受罚，利字当头，这天下间绝大多数的事情莫都如此，咱们至今还不能认清这点么。趁费萨勒还没上报，买通他，这事情今天就得办。”
弗仁别有所思，担忧道：“可如果阿布德插手进来，咱们别指望几百个金币就能成事．．．．．．”
罗伊斯显然已经思考过这方面的问题，毫不犹豫的回答：“他老子虽然控制着赛斯堡城，可却也不能在魔法学院内一手遮天，这两年我通过跟纳伯曼大师聊天，通过阅读图书馆内的禁书等方式，对学院的隐秘事情还是有所了解。咱们的魔法学院跟其他帝国的魔法学院一样，前身都是魔法公会，自从光明教廷出现，以凌厉手段挖走、关杀绝大多数魔法师之后，魔法公会就彻底完蛋了。存活下来的本事较小的那些魔法师在各大帝国的支持下，建立起了魔法学院，慢慢积聚力量。所以说，任何一个魔法学院都不受各大帝国控制，像咱们能够来这里学习魔法，是咱们魔法学院在履行对帝国的义务。学院还有自己的力量，那是妄想用来对抗光明教廷的，咱们这些人还无法接触到。任何一个魔法学院都是独立的，阿布德要在这里扳倒我们没有那么容易。”
加里三人第一次听到这方面的消息，有些难以相信，不大一会儿之后，四人立即猜测到各大魔法学院的前身是魔法公会，那各大剑士学院的前身必定是剑士工会。光明教廷能够摧毁掉如此两个庞然大物，强大狂横惊人。
“费萨勒一向正直顽固，阿萨德多半也是通过他的这性格来为难我们，要直接买通他不容易，咱们只有先从别的导师下手。”加里一拍大腿，跳弹而起。
罗伊斯面上仍没有任何轻松之色，沉吟道：“眼下咱们还有一件极为关键的事情要做，伽罗甘，咱们得从他那里知道他背后是否是阿布德。如果真的是，那就证明阿布德已经从多方面对我们下手，虽然咱们觉得不大可能，但是绝对不能排除这种情况。”
哈里森点头认同：“理应如此，如果真的是阿布德，那咱们收买导师的时才有所准备。”“伽罗甘可不会乖乖说出来，如果咱们在学院里硬来，那咱们恐怕也会惹祸上身。罗伊斯，这事情你说怎么办？”弗仁问道。
罗伊斯咬着嘴唇，吐了口气道：“伽罗甘是个小平民，他比我们还怕被学院开除，只要咱们从这里下手，就是他老子他也得出卖。事不宜迟，咱们现在就行动，办完再休息。”




第二十章 归圆
树丛一阵晃动，一道人影被猛拉入其中，嘴巴立即被一只冰冷的大手堵上，整个人被牢牢制住，动弹不得。
加里体格高大，四人中就只有罗伊斯能稍微比得上，不过若论蛮力，罗伊斯仍远远不及他。这会儿正是加里从后面制住伽罗甘，而冰冷的大手，是属于弗仁的。
罗伊斯跟哈里森不急不缓的将各种花花绿绿的内衣亵裤往伽罗甘头上腰上缠，脖子上胳膊上挂，甚至还拿了两三件往他裤裆里塞。伽罗甘不知道他们要干什么，吓得挣扎不停。
罗伊斯语气如平常，毫无紧促之意：“你喊吧，闹吧，最好把整个学院的人都喊来。”
哈里森将一条火红的三角亵裤举到伽罗甘面前，卑鄙无耻的道：“认识这东西不？它们可都是学院女生的贴身之物，只要我们喊一声，那谁都知道咱们学院出了一个变态色丶情狂，到时候开除你已经是便宜你。”
伽罗甘一听完，挣扎立即猛烈了几分，眼里还流露出无比惊恐的神色。“说吧，为什么会去巴结纳伯曼大师，休想编造谎话来骗我们，我们可以玩得你不但要被开除，还要家破人亡，死无全尸。”罗伊斯咬着牙齿恶狠狠的威胁恐吓。弗仁随即将手收回来，也不怕他喊出声。
伽罗甘大吸几口气之后才哀求道：“求求你们放过我吧，我真的没做过什么得罪你们的事情。纳伯曼大师现在正在进行一项非常重要的实验，他说缺少助手我才去帮忙的。我没有去巴结大师他。”
说着两眼还贼溜溜的往四处看，希望有人能救他一命。
“那老头邀请你去当他助手？”
像纳伯曼大师这种人会去邀请别人？罗伊斯好像听到了一件不可思议的事情，冷笑问道。
“是啊，大师他是我的导师，这个你们也知道的，那天啊．．．．．．”还想说下去，却让罗伊斯一拳打中肚子，疼痛得叫喊出来，说不下去了。
罗伊斯哼了两声，抬起他下巴又猛扇了两巴掌，才杀气腾腾的说道：“你要找虐就继续编，反正今天如果你不把一切说出来，我们就将你揍个半死不活，折去你手脚，然后再大声呼喊说抓到一个变态色狼，到时候我看你将会怎么死。”
伽罗甘面呈惊恐，强装作镇定道：“你们不要乱来，明眼人一看就能看出来这是陷害，到时候你们也逃脱不了。”
弗仁嘿嘿一笑，充当起教导布道的角色来：“你真幼稚，就算是陷害，你坏了学院名声这是事实，凭此一条，足够开除你。小子，识趣点吧，你说出来，我们也没有心将你告密的事情说出去，你要是仍认为自己是倔骨头，那我们也不会对你客气，凡是惹上我们哥儿四个的，绝对没有好下场。”
在私人阴狠冰冷的目光下，伽罗甘终于求饶交待：“阿布德让我去接近大师的，他要我骗取大师的信任，还要特别留意大师现在正在研究的大作。就这些了，我全说了，你们放过我吧！”
罗伊斯跟加里对视一眼，若有所思。加里放开他，罗伊斯却揪住他胸前衣领，低沉道：“我们哥儿四个说话算话，你既然说了那我们也放过你，不过你应该知道该怎么做，如果让阿布德知道我们找过你的事情，或者让他看出任何端倪，那不用我们出手他也会收拾你。最后你要记住，以后如果还敢惹我们几个，那就先做好亡命的准备。”一反手又是一巴掌，直扇得伽罗甘嘴角溢血。
“我拿一件做纪念，其他就送给你了。”弗仁抽出一条火红色的亵裤，埋首到其中狠狠吸了两口香气，这才塞入怀里，随同三人回去。
罗伊斯不认为伽罗甘有所隐瞒，也只有纳伯曼大师正在弄的这件大作才能引起阿布德如此关注。多方下手来对付他们也与此有关，只要将自己四人逐出学院，那自己自然再无法接近纳伯曼大师。“我会尽快弄清楚那老头要弄的是什么东西，现在咱们立即想办法买通费萨勒主导师，要小心来，不能让阿布德察觉了。”
“学院的导师都不缺几百个金币，用钱能够弄到的女人他们也不敢沾，难道我们要花大价钱去买一些魔法物品？那也太亏了。”加里躺在自己大床上，有些头疼的道。
哈里森暗中看了看自己身上的百来个金币，那都是从东莱郡带回来的，以他的本事，还可以多捞点，不过东莱郡毕竟是罗伊斯的地盘，他也没敢多拿，暗暗后悔一番后才说道：“没有几千个金币是休想让他们动心，我建议还是不要从金币上下手了，不值得。”
这种不入流的事情本来四人都很在行，可是因为对方是学院导师，不是一般人，又加上不愿大出血，因此一时间也想不到什么好点子。罗伊斯无意间瞥见弗仁胸膛内露在外面一小截的火红色亵裤，这才松了口气。
“精通魔法理论的安格斯导师好色无耻，听说他对咱们帝国的美女寡妇梅丽塔夫人，也就是咱们的梅丽塔导师早已眼馋，是不是有这么一回事？”罗伊斯轻轻的问道。
“哪个男人不眼馋梅丽塔夫人，罗伊斯你没见过那尤物，要不然也不会问出这个问题。她既是帝国已逝大将图尔特的妻子，帝国一品夫人，又是咱们学院有名的导师，身份高贵特殊，能成为她学生的，无一不天赋惊人，才艳惊绝。像咱们这种人，她是看都不看一眼。老弟你不道，当初我们三个为了偷瞧她一眼，苦苦守候了三天才得偿所愿。”加里掩不住激动的说道。
罗伊斯面色一狠，下决心道：“那就好，明天我想办法闯入她小院，偷出她的一些私密物品，再暗中送给安格斯，到时候保管他他自动为我们说话。”
弗仁低声道：“这可是大罪，如果被抓住，被学院开除是绝对的，甚至可能会被她的爱慕者找借口杀死，你可想清楚了。”
加里暗中考虑了好久才说道：“老弟你的精神力这段时间大有长进，警惕性高，梅丽塔夫人每天都要抽出时间去上指导她的学生，趁她外出的时候潜进去，我们再为你把风，小心点应该没问题，不过如果真的被抓住，那就真的死定了．．．．．．”
“被抓住的后果确实是残酷的，但我也没有那么轻易被抓住，如果真的出事情，那我就逃回东莱郡，安心经营那边的事情。这事情就这么说定了，今晚咱们好好休息，咱们去弄些好点的酒菜，吃了赶紧睡，等待明天的行动。”
梅丽塔这绝美寡妇当初嫁给大将图尔特没多久，就遭受了丧夫守寡的打击。图尔特来自平民，但确实是军事天才，大将之辈，奈何死得早，根本还没来得及在帝国复杂庞大的权势机构内打下自己的基础，战死沙场后，夫人梅丽塔没有强大靠山依靠，为大陆各大人物企图。
如果不是梅丽塔以贞烈自居，坚守妇道，又是一名强大的魔法师，魔法学院的导师，如今已不知沦为谁的妻妾。梅丽塔的爱慕者就算是赛斯堡城城主博森伯爵这种级别的人物也可以数出一大堆，罗伊斯清楚如果自己被抓住，后果绝对是死路一条，就算逃回东莱郡也迟早给抓回来。夜深人静的时候，他暗中思索一番之后，还是觉得自己小命重要，不能冲动行事，决定明天看情况而定，同时心中已经在想其他的法子，做好了无功而返的准备。
第二天上午，躲在草丛中的加里三人一动不动，这附近根本就不是学生敢来的地方，要是被人发现保管被有心人留意上。
梅丽塔独居的小院清静幽雅，花草点缀，即便是大冬天里，仍有罕见的鲜花在盛开着。人尤未潜进去，罗伊斯却似乎已经闻到她睡房内那迷人熟透的幽香。这一刻他心中满是猎艳的念头。
罗伊斯爬过冰冷的墙头，从微开的窗户爬进梅丽塔吃睡的小楼。这里似乎没有任何防范措施，但是如果里面正好有一位魔导师，那就是牢得不能再牢的防范。罗伊斯心想如果这位寡妇在屋里藏着一个男人，那自己这就叫做自投罗网。
这栋小楼有两层，从外面看清秀玲珑，里面大厅布置简洁，墙上挂着一些字画，都是关于魔法宫廷之类。地面是冰冷的磁瓦，干净单调。看来梅丽塔确实是名副其实的冰冷寡妇，罗伊斯暗叫可惜，推开一扇小门找到浴室的位置，闪身进去。那浴室很大，同是清冷的格调，罗伊斯头一瞄，立即目瞪以对，体内火热，下身隆起。原来浴室里角落上方竟然真的挂着梅丽塔的三四件内衣亵裤。这一刻罗伊斯脑海中满是这些内衣亵裤穿在一位绝美寡妇身体上的情形。他由于没有见过梅丽塔，脑海中的画面也朦胧了几分，过得一会儿才清醒过来。他从来没有如此急切地想看到一个女人。
踮起脚尖各拿下一件之后，罗伊斯情不自禁的将头埋到其中，大口吸食上面的芳香。他如今办起事情来已经接近圆滑周到，不忘了再从边上拿下一条晾晒的长裙，用来向安格斯证明这内衣亵裤来自哪里。
再回大厅之后，他安奈不住心中的念头，悄悄摸上二楼，潜入梅丽塔的睡房之中。那睡房也同样的简洁清冷，就是那柔软的被褥都是浅灰色的，床前桌上堆着几本书，都是一些深奥的魔法书籍。最折煞风景的是床另一头图尔特大将军的灵位，罗伊斯暗叫晦气，翻起抽屉被褥，也都没见任何比较私密的东西。
他这才想起梅丽塔魔导师的身份来，她是有储物戒指的，那些东西应该都带在身上。这一会儿，罗伊斯已经对这位寡妇大感兴趣，好奇起她一个人情丶欲高涨，寂寞难耐时的情形来。以他的眼光自然能够将这位寡妇的真实情况猜出一二。再次将睡房中情形看过一遍之后，才猛然醒悟到这一切很可能是梅丽塔精心布置的，他能够潜进来，她的那些爱慕者自然也能够花钱找人潜进来，那些盗贼干这种事情可比自己专业多了。
不过他们最多是进来看看，透过这两面的情况来推敲梅丽塔的内心，而不像自己做这种几乎变态的事情。如此说来，这位寡妇还颇有头脑，罗伊斯感觉不宜久留，乖乖退了出来。
情况紧急，如果让主导师费萨勒知道他们已经回来，那一定是给唤去通知一声立即上报，到时候就什么都晚了。罗伊斯马不停蹄的找到安格斯，送上自己非同寻常的礼物，最终换到了安格斯的真心帮助。四人当下才松下口气。




第二十一章 无意
头等大事解决掉之后，口袋里有上百个金币的加里三人又开始花心起来，思绪早已飞离学院，落在赛斯堡城里那些妹子身上。
对于罗伊斯来说，卡尼佤的事情显得更为棘手，那关系到学院的切实利益，不是一两句话就能解决的，或许只有用上一些手段后，跟他最熟的纳伯曼大师肯花大精力帮他的忙。
大伤脑筋想出些办法之后他才敢让自己入睡。第二早罗伊斯截住加里三人再三叮嘱他们要找到阿布德，表明自己四人愿意讨好他。
“阿布德紧张的是纳伯曼大师即将出世的大作，我今天就把伽罗甘赶走，并且堵住他再找别人接近大师的路，这样一来阿布德他能靠的只有我们，只要能拖住他一段时间，不让他急于插手帕里斯的事情，咱们就有机会解决掉我们所有的麻烦，并且狠狠宰他一刀。”
“罗伊斯老弟，你越来越让我们吃惊了。”敷衍两三句后，加里三人心急如火的走了，卡尼佤的事情显然他们并不放在心上。罗伊斯真怕他们会忘记自己嘱咐的事情，大声又提醒了两声。
带着有些自负的心态，罗伊斯踏上通往纳伯曼大师小楼的路。
纳伯曼两眼有些红肿，看来这段时间没有睡好，不过看上去很精神。罗伊斯是精心行动，赶在老头吃早餐之前到达。
一看到纳伯曼正要将冰冷的馒头塞入嘴里，罗伊斯赶紧奉上香热的奶茶油条。“罗伊斯啊，你这些天跑到哪里去了？刚刚回来的吗？”
粗大的油条一截一截消失在纳伯曼不算小的嘴巴里，老头吃得津津有味，罗伊斯一听就知道他已经忘记了自己昨天来过一次的事情，很是无奈。
纳伯曼听进其他东西的时间不多，罗伊斯赶紧道：“让大师挂心了，我父亲的领地发生叛乱，事发突然，我不得不回去，现在叛乱已经被平了，我刚刚赶回来。这次我带回来不少家乡的特产，我已经给你收拾放好了。大师，你现在是不是又在进行一项重大实验？我这几天有的是时间，随时给你当助手。”一面说一面观察老头。
纳伯曼现在没有他那么多的弯曲肠子，高兴道：“当然要你当助手，伽罗甘那小子笨手笨脚的，又总管不住自己的嘴巴，实在太烦人，你不知道我这些天有多么的想念你。罗伊斯，我越来越发觉你是多么难得的好学生了。”
罗伊斯装作吃惊问道：“果然是伽罗甘，大师，他到底是谁？他怎么会跑到这里来，是你邀请他来的么？”
纳伯曼道：“伽罗甘是我的一个学生，炼金术天赋不错，就是没有你那么有耐心。他是自己来的，我见他还算勤快，加上你又不在，就没有赶走他。”
罗伊斯赶紧有些紧张的道：“大师，你怎么能留下他呢！如果我没有猜错，他这个时候找上门来，是打你大作的主意，是受到那些贵族的直指！大师，你的这件大作真的是征集自贵族们么？”
纳伯曼立即恼怒起来，粗丶红着脖子道：“提那些肮脏粗俗的猪狗做什么，罗伊斯，说起来这件事要怪你，你看看他们想让我弄出些什么东西出来，难道他们心里除了女人酒肉就没有别的了吗？”
罗伊斯感觉自己有些脸红，有点怯懦的继续问道：“那大师，难道是你不小心说漏了些什么，现在不少贵族已经盯上你啦！”
“到底是怎么回事，你要说就快点！”吃饱喝足的老头随便扔下杯袋，两手插在腰后直奔自己实验室。
“是这样的，大师。”罗伊斯赶紧跟上，也抽不出时间去收拾了，要是让这老头进到实验室内，那就再也没有别的东西能够引起他注意，“我都打听清楚了，伽罗甘是阿布德派来的，目的是你的这件大作！阿布德是城主的公子，说不定这件事是博森伯爵他首肯的呢。大师，这段时间你万万不能再相信别人啦。”
“伽罗甘竟然是这样的人吗？好啦，我知道了，罗伊斯，以后这种事情就由你处理吧，赶快跟上，今天我们要忙上一整天！”
罗伊斯利用大师对自己的信任，有惊无险的达到自己的目的。
天黑之前他终于从偶尔跟纳伯曼的一两句交谈中弄清楚老头这一次是要弄出一种可以加强魔法师肉体的妙药，魔法师脆弱的身体一直是个缺陷，纳伯曼豪言要服用了他的妙药后，肉体堪比中级剑士的肉体。罗伊斯暗中觉得老头这是说大话不怕笑掉牙，要是真能让他研制出这妙药，那剑士们都将被狠狠地压下去。
可当罗伊斯弄清楚这妙药是老头从年轻时候就开始专研，直到十多天前正愁没有代表大作流传的时候，幸运的凑齐最后一样材料，这才开始研究之后，就心头大震，隐隐有些期待起来。纳伯曼在炼金术方面的才能是罕有人能及的，如果他是从年轻时期就有心开始准备，那说不定真的能让他弄出这妙药来。怪不得阿布德如此的关注，看样子他也是从某些渠道获得了些消息。
如今距离这妙药问世只有不到几天的时间，罗伊斯为此再次高兴起来。不管这妙药能不能研制出来，只要再过几天，纳伯曼就有心思听进自己的话，卡尼佤的事情也就能够解决掉。
中午的时候伽罗甘照常找来，被罗伊斯无情的狠击一拳，拉到角落低声嘱咐话语带回去给阿布德。然后再拉他到纳伯曼大师面前，结果被老头毫不留情的骂走。
晚上回去的时候，加里三人早等在寝室里，同三人一起的竟然还有阿布德。
加里赶紧搂着他肩膀道：“老弟你终于回来了，咱们跟城主公子的误会今天解释清楚了，这不，他现在就要请我们出去聚一聚。”
阿布德英俊的面上浮起笑容，罗伊斯不得不承认这家伙长得比自己耐看，虽然已经不是第一次见面了，不过阿布德还是让他有惊奇之感，怪不得卡尼佤差点让他勾引去，只听阿布德道：“不打不相识啊，罗伊斯，我可是很看好你的！女人只是用来玩乐的，认真起来就错啦，我知道你不喜欢出去，不过今晚怎么都得跟大伙一起聚聚。”
他这话一说，就表示加里干了巴洛·保罗女友的事情他们不会再追究，当然，他阿布德勾引卡尼佤的事情也不希望罗伊斯等记在心上。
罗伊斯心中知道他打算，笑道：“这个是自然，今天能够跟城主大人的公子交心，再没有比这更加开心的事情了！以后大家一起发财！”
阿布德双眼一亮，搂着罗伊斯另一只肩膀然后四人一同出去了。下半夜的时候四人才醉醺醺的推开门进到寝室。
加里迷迷糊糊的问道：“罗伊斯，到底是怎么回事，怎么这个阿布德这么热情，自动找到我们，刚刚你也看到了，还逼迫巴洛·保罗来讨好我们，要知道我们可都还没来得及说要巴结他，向他表明态度呢。”罗伊斯打了个酒嗝，不清不楚道：“还不是纳伯曼那老头正在弄得妙药，说是能强化咱们魔法师的肉体，阿布德是通过我来盯住那妙药，他哪里是真心跟我们交好，如果到最后他发现他是白忙一场，那多半要动真火弄死我们，现在就希望纳伯曼那老头给力点，要不然咱们将来的麻烦就大了。”
罗伊斯睡了不到一个小时就起逼迫自己起床，他们这一次欢聚不只是吃喝那么简单，以阿布德的本事，弄来几个女人自然不是什么问题，且都是剑士学院跟魔法学院的学生，一伙人都早已尝到女人美妙，过的又是最真实的生活，吃饱喝足当然要淫乱一番，罗伊斯选了个柔弱的学姐，近乎将身子掏空，这会儿是体会到乱来的后果，头胀脚虚近乎难以行动，硬给自己冲个冷水澡摇摇晃晃出门，留下加里三人打着鼾声睡得正香。
五天后的大清早，罗伊斯一上楼就看到纳伯曼正颓废的坐在地上，右手拿着一支小试管，而左手的掌心则给他划开几道触目惊心的伤口，伤口血液早已凝结了，地上还躺着一把小刀，显然正是纳伯曼试用过自己妙药之后，用这把小刀划开自己手掌来看效果。罗伊斯心头一阵不妙，看样子这“妙药”在自己昨晚离开后终于问世了，只不过失败了。
“大师，您别这样，要知道您所攻克的都是超难的课题！失败了咱们还可以转到其他的课题去．．．．．．”
纳伯曼叹了口气，道：“罗伊斯，你不懂的，这可是我研究了十几年的东西啊，这十几年里一直留在我脑海中的事情就是它了，如今．．．．．．再说啦，为了凑齐最后一样材料，我不但花光身上所有聚集，还向学院申请了一批巨款，我再也没有经费去弄其他的实验了。”
“经费的问题你不用操心，我来帮你解决，到时候只需要你帮些小忙就好啦！”罗伊斯显然已经等待这个机会很久了，相较于木讷的纳伯曼大师，他更加清楚该怎么让这位老头手中的技艺变为金币。如今正是一个可以让他乖乖配合的好机会。
安慰了半天才让这位老头稍微找回些神气，心中还在担忧着该怎么跟阿布德周旋的罗伊斯这个时候又有了新发现，口气有些难以置信：“大师，请你站、站起来一下！”激动万分。
纳伯曼仍旧灰丧着神情，有些埋怨的站了起来，责怪道：“又怎么了，罗伊斯？”
罗伊斯一双眼睁得大大的，像是看到了裸丶身的仙女，结结巴巴道：“大大大师，高了，高了，您您您变高了！您怎么变高了？”
纳伯曼听得莫名其妙，望向罗伊斯，怒骂两声后才惊讶的发现自己这一次不用仰着头也可以看到罗伊斯的脸了。他拉着罗伊斯跑到镜子前，前前后后打量了自己半天，吞吞吐吐半天问道：“罗伊斯，我这是成功了还是失败了呢？”
好不容易压下乱蹦跳心脏的罗伊斯又有新发现：“大师，您的皮肤也变白了好多！”整个白天的时间，两人都在那里研究着纳伯曼的身体，到了下午的时候，老头的皮肤已经明显的变白了，而且水灵了许多。“尊敬的大师，你这‘妙药’的材料到底有哪些，只要不是极为稀有极难找到，咱们就发了，你再也不用为你的经费发愁啦！我以神的名义发誓，你将会是史上最伟大的炼金术师！”
对于罗伊斯来说，这是最为明媚的一天，就连刺骨的寒流都只是神明在嫉妒他，故意用来捣乱解气。




第二十二章  化生
纳伯曼强化魔法师肉体的妙药没有做出来，却做出了可以激发人体先天潜能且具备有美容效果的灵药，当晚罗伊斯四人在寝室里秘密商议起来。
“罗伊斯老弟，你将妙药‘化生剂’的材料一一说来，看一看咱们该给这‘化生剂’定一个什么价格。”加里道，经过一番商量，四人已经决意给纳伯曼阴差阳错下弄出的“妙药”取名叫做化生剂。
罗伊斯道：“嘿嘿，这化生剂需要用到五百四十三种材料呢，绝大多数的材料如雪灵芝、芦荟露等都能随时弄到，花费一些金币就行。珍稀的材料如龙血、生命泉水、丹朱果等虽然少见，不过花大价钱向各大拍卖商求购，还是能弄到。而且咱们需要的量也不多，将它们精华稀释之后可以配出数十瓶化生剂来。最难的一样材料是八百年的精灵精华油。”
哈里森紧张的问道：“什么是精灵精华油？我怎么没听过这种材料？”
罗伊斯眉头微微皱了一下，解释道：“就是用秘法从精灵族身上蒸炸下来的油，蒸馏过滤取纯之后所剩下的精华，一个活生生的精灵大概可以产出一滴，一滴足够我们弄出十五六瓶化生剂。”
哈里森面色大变，看得罗伊斯三人都暗中留意，过了好久才听哈里森道：“没有别的材料可以替代这．．．．．．这油么？要猎杀、精灵来蒸炸是不是残忍了点。”
看到罗伊斯三人都不为所动，反而用古怪的目光望着自己，哈里森沉吟了一会儿才继续道：“我从小是家中的奴婢带大的，她是一个精灵，对我很好，我心里一直．．．．．．把她当做我母亲。”
四人很少出现分歧，不过在这种赚钱大事面前，罗伊斯三人绝对不会退让。
罗伊斯骂道：“你怎么会有这种幼稚的混账想法，赶紧打消掉，你可以对你家中的那个精灵好，但是不能对所有的精灵好。精灵族被贩卖为奴隶任人宰割、玩乐的事情咱们还少见吗？”
八百岁老精灵的精华油能够让化生剂发挥出最佳药效，罗伊斯心中已经有打算找一些年纪比较小的精灵来实验，到时候就算药效只能发挥出一小半那也算是成功。如此一来，跟精灵族的关系难免会越发恶化，罗伊斯当然不能让弗朗哥生出二心。
“咱们得找一个大靠山了！这事情你们来办，尽快物色人选。”已经决心狠狠宰阿布德一刀的罗伊斯压着心头的野心阴森森的道。
“这件事情包在我们三个身上！”加里嘴里哈哈几声，试图化解空气中的不友好气氛，“老弟你这几天一定要拿下纳伯曼那老头，至于哈里森这边你不用担心，他这也算心病，我跟弗仁开导开导他就好。”
罗伊斯将一个可以让他们飞跃龙门的机会带到他们身边，三人开始巴结起他来了。
相对于罗伊斯这四个小贵族，城主公子阿布德算是大人物，不过城主博森侯爵的话只在赛斯堡城一带管用，罗伊斯心中的大靠山自然是在整个帝国都极有分量的那种。不但让阿布德忌惮，以后精灵族找来了，也不用害怕担忧。
“我们三个反复商量了几天，选出了五个合适的人选，目前这五人都在赛斯堡城里，咱们随时可以找到他们，这里有他们的简易资料，老弟你看看。”
罗伊斯接过资料，边看边问：“是哪五个人？”
加里道：“第一个光明教廷的大主教麦克隆，他是光明教廷中年纪最小的，比我们大上两三岁，目前正跟赛斯堡教廷分部的老主教修习剑术。麦克隆父亲是教廷四大红衣主教之一，现任的光明教廷教主就是他伯父。麦克隆在教廷内可以说是翻手云覆手雨，以光明教廷的影响力，如果我们能傍上他，绝对前路无阻。”
罗伊斯有些无奈笑道：“光明教廷这种庞然大物哪里会是那么简单，翻手为云覆手为雨，这是不可能的，咱们不能用看待一般权力机构的眼光去看待它。别忘了光明教廷的背后就是光明神，光明神手下到底有多少附属神明，咱们一无所知，对我们来说，那完全是陌生遥远的东西，咱们只要有钱花，有妞泡，无聊的时候狐假虎威一番，骗一骗帝国的那些寂寞少妇，安安稳稳过日子就行。光明教廷是能不碰就不碰，要不然到时候怎么死的都不知道。我看咱们的化生剂得等，麦克隆离开赛斯堡城后才能拿出来。”
加里细细消化他话语过后，才擦了一把汗，点头道：“还是老弟你看得透彻，我们三个把麦克隆第一个拿出来，是认为他才是最合适的人选，如今看来他可以排除了。第二个是斯泰勒商行的桑塔瑞，他老子就是斯泰勒商行的控制者。斯泰勒商行的分店遍布整个大陆，在各大帝国都吃得通，论权力它一点也不亚于一个大帝国，而它在整个大陆的影响力不是任何一个帝国能敌的。如果有桑塔瑞为我们撑腰，那我们在哪个帝国都能横着走。而且借助他们商行来拍卖出售化生剂，价格定会比我们自己来弄要高。再说啦，桑塔瑞乃是经商为本，没人能比他更清楚化生剂的价格。”
罗伊斯显然有些心动了，不过最后还是摇头：“眼光泛了反而难以看清，斯泰勒商行的影响力是相对于整个大陆的，具体到某个帝国某个城市，那影响力就反而不如当地的势力了。他们在赛斯堡城市斗不过阿布德的，而且他们顾忌太多，过于重利，任何矛盾都能用金币来化解，并不适合咱们。再说了，我也信不过他们，化生剂对他们来说不仅仅是金币，咱们最提防的就应当是他们这种商行，怎么还能一头撞进去？”
加里若有所悟，开口道：“接下来的两人可以一同来介绍，一个是薛法斯亲王的爱子索亚，另一个是四王子。四王子才情卓绝，在北方贵族圈中享有盛名，爱慕他的女子数不胜数。这两人跟咱们一样，都是魔法学院的学生。四王子是公开支持大王子的，虽然学院有规定不能将内战的纷乱带入学院内，不过这两人明着暗着较劲不停，这是无法避免的。这两人可以说是咱们学院内最权势的人物啦，不过可以想象，一旦大王子跟薛法斯亲王分出个胜负，这两人定要死一个。所以这两人都不好选，押对以后就是如日冲天，押错八成要丢掉小命。”
内战已经无法避免的进入对峙阶段，北方大王子的众骑士团在平地上无人可挡，薛法斯亲王退回到南方群山中，等待着大王子大军的到来。在北方贵族集团的压迫下，大王子向南方群山进军是不能再拖延的事情，而那时，又将是一场漫长的战争。罗伊斯心底认为跟他一样有种种劣根的薛法斯亲王会赢，不过那毕竟是规模巨大的战争，跟他所经历的完全不同，罗伊斯完全不敢乱押。
“最后一个是盖兰波，咱们的学长，帝国唯一大魔导师的弟子。”加里沉着声音道。
大魔导师，那是一个所有魔法师都向往的境界，在四人心中有极重的分量。一直安静听着的弗仁和有些失魂落魄的哈里森都留意起来，水滴汇成河流流入大海洋，大魔导师就是这四滴水滴的海洋。
良久之后，罗伊斯才轻轻道：“就他吧。”便不再说了。
大魔导师跟大剑神都是难以涉足的境界，就算是庞大的光明教廷也没有几个大魔导师、大剑神，各大帝国也只有幸运的才会出现一两个，奥斯帝国就是这些幸运儿之一。
除了魔法学院里的这位大魔导师，剑士学院里还有一位大剑神。一直以来赛斯堡城都是以浓厚的玄幻氛围出名，剑士学院跟魔法学院同时出现在一座城池里的情况并不多见，一位大魔导师跟一位大剑神同时坐镇，这更加佐证了赛斯堡城的超然地位。罗伊斯这一次决定要在这座城池里狠狠地捞一回。
大魔导师弟子的权势不会亚于任何一个王子，要对付阿布德不会是什么难题。隐隐有一地之主的罗伊斯心态在不知不觉间悄然改变，办起事情来不急不躁。卡尼佤的事情让他在哀求痛悔中给纳伯曼一手接过去，甚至不花费一个金币。纳伯曼乃是魔法学院的资深导师，解决这件事的时候方面了许多。
纳伯曼反感自己女儿般的肌肤，动手调试了一只药剂，注入自己肌肤后又干干皱皱起来，看得罗伊斯目瞪口呆，决心要更好的巴结这老头。
关于罗伊斯提出的要用一般的精灵精华油来作为替换材料，纳伯曼显得非常不满，唠唠叨叨半天弄出一瓶就不愿再试。老头对自己的化生剂感情复杂，但却很清楚它的价值。
他现在已经花光所有金币，又无法再从学院那里得到资助，自然将主意打到罗伊斯身上。化生剂唯一见不得光的地方就是精灵精华油，当罗伊斯告知别人可以利用这点将化生剂光明正大夺走或者毁灭掉的时候，纳伯曼立即着急起来，这几天他已经在考虑下一个重大实验了，不过如果没有金币那就只是空想。
“盖兰波，‘魔法天才兄妹’当中的那个盖兰波吗？罗伊斯，这事情你办得太好了，要知道他师傅可是咱们帝国唯一的大魔导师，他手上的材料可是咱们炼金术师的最爱啊，要不是我不知道该怎么去讨好他，有没有时间，我一定去跟他交个朋友！罗伊斯，这事情你办的很好，我的化生剂交给你我真的放心了。”当纳伯曼知道罗伊斯有意寻求盖兰波作为合作伙伴的时候，立即心花怒放，如同代表大作已经问世了的一般。
如今罗伊斯花言巧语，用上引诱、利用、欺骗等种种手段从纳伯曼那里学来化生剂的研制方法，经他一番苦心，今已经能独立做出化生剂。
为了弄清楚用普通精灵精华油做替换材料的化生剂效果如何，罗伊斯一个人溜出魔法学院，选择一个铁匠作为实验对象，暗中给他吞下化生剂，观察几天后他满意的笑了起来。
========================
求收藏！！！！！！！！！！！




第二十三章  美人

暗中联系盖兰波的事情由加里三人操办，罗伊斯在这方面一向对他们很放心。直到前去会见盖兰波的路上，罗伊斯才发觉自己算错了一步。
平民人口基数庞大，从来都不缺乏惹人瞩目的人物。“魔法天才兄妹”就是其中最惹人关注的。
盖兰波兄妹两十二岁那年鲤鱼跃龙门的事情至今仍为人们津津乐道。兄妹两人的魔法天赋不说，才智品行都是令人折服的。有一种人仗着自己的胸怀见识，魅力独特，走到哪里都是焦点，都受欢迎，这兄妹两便是属于这样的人。
罗伊斯所担心的就是大魔导师奥巴托·威廉的另一名弟子，盖兰波的双胞胎妹妹盖兰薇。“算啦，这事情让盖兰波头疼去吧。听说这盖兰波是‘品行端正’正义多智的强势人物，老弟你说他会不会因为精灵精华油拒绝我们？”加里有点白痴的问道。
罗伊斯冷笑连连，道：“那我一定不会吝啬佩服他的话！”
见到盖兰波的时候，加里三人有掩面而逃退的想法，就连罗伊斯也暗暗吃惊，不论相貌，盖兰波给人的冲击感太强了。相比之下，谁都会相信这个来自平民当中的青年比起罗伊斯四人更像贵族。
他穿着一件暗金色的魔法长袍，边角刻画着简洁大方的魔法花纹，礼貌十足的打量着这四个自己找上门的客人。
罗伊斯别有深意的往二楼楼梯口看了一眼，然后才从口袋内掏出了小瓶装的化生剂。
四个小贵族显然早已商量过，身材最低矮的哈里森站到前面，结果罗伊斯手中的化生剂，仰头一口喝了下去。喝完之后到产生明显效果这段时间该说些什么，做些什么，四人应当没有商议过，在见识到盖兰波的非凡后，四人都非常默契的紧闭着嘴巴。
盖兰波则好奇的静看着，他面上的礼貌之意仍可清晰看到。
哈里森出现异状是在半盏茶的功夫后，等到半个时辰过去，他已经明显的高出一个头。皮肤的变化没有那么明显，但以盖兰波强大的精神力，自然能够轻易看出来。一个时辰后，盖兰波的嘴巴已经张得可以窜进一只老鼠，到了这个时候，他也大约弄清楚罗伊斯四人到来的目的，眼中精光不断。
“我们这次来主要是看看我们双方有没有合作的可能性，不过在商谈开始之前，我代表我们四人严肃的问下，学长你有没有听过精灵精华油这东西呢？”坐得屁股有些发麻的罗伊斯急不可耐的询问起来。
“精灵．．．．．．精华油？”
盖兰波两眼大跳，面上刹那间一阵剧变，不过很快又恢复如常。“当然没听说过，它应当是非常珍贵之物吧。这东西跟你们此次到访的目的有关联吗？”
罗伊斯两眼如炬，心底知道聪明的盖兰波不像哈里森那般需要解释，虽然是第一次听到精灵精华油，但已经大抵知道其到底是什么东西。他面色短时间内的大变，说明他确实是一个充满正义的人，不过他话语间表达的意思足够罗伊斯放心。像他这种级别的人物，绝大部分的心思都放在魔法上面，如果有一种无需他多上心，就可有源源不断的金币落入他口袋，助他学习魔法的方法，罗伊斯不认为他会拒绝。
瞧见盖兰波佯装自然，两眼不轻易的往二楼楼梯口望去，罗伊斯心神领会，答道：“学长误会了，是这样的，这几天我听到纳伯曼大师嘴里老惦记着这东西，学长你可能有所不知，在我们四人心中，纳伯曼大师一直是一位神奇的导师，他的炼金术水平让我们敬佩折服，我们有心给他送上，却不知道从哪里弄来，所以才向学长打听。原来学长也没有听说过，是我们突兀啦。”
盖兰波眼里流露出赞赏的神色，加里三人也松了口气。这个时候，四人都已经猜测到盖兰波的妹妹此时就在二楼。盖兰波如此极力不想让她知道精灵精华油，看来罗伊斯路上的担忧是对的。
正要直言合作问题的时候，楼梯上传来了平缓轻柔的脚步声，听声音似乎不止一人走下来。盖兰波连向罗伊斯打了两个眼神。等罗伊斯看过去，便看到道丽影下楼来。
为首的那女子就是盖兰薇，她身形脸面都跟盖兰波极为相像。盖兰波高大修正的身材换到了她身上便变得出奇的修长苗条，英俊精致的面庞换到了她身上便变得出奇的娇美玲珑。两人是一阳一阴，盖兰波阳刚，盖兰薇阴柔。略微肥宽的魔法袍遮不住她那傲人的娇躯，上下前后的柔软近乎将魔法袍撑破，走动间让那呼之欲出的感觉更加强烈。
加里三人觉得口渴难耐，张开的嘴巴边角快要流出口水来，色迷迷的眼睛落在她身上就再也移不开，就是她身后那美女也忘记去看了。
罗伊斯更加不堪，他同样没有见过如此绝世的女子，一双眼睛就像着魔了一般落在盖兰薇的躯体上，只感觉腹下一阵阵灼热，欲望之火瞬间烧遍他全身。“这样的尤物还不足以自己为她拼命么？”罗伊斯的色胆从来没有这么大过。
“再敢乱看信不信我将你们眼珠子挖出来！”
盖兰薇冰冷厌恶的语气如同冬天里的冷水当头浇来，她强大的精神力散发出蓬勃的威压，罗伊斯瞬间欲火全消，心惊胆颤起来，精神力还不如罗伊斯的加里三人更加不用说了。
四人狼狈不堪的形象惹来一阵大方的娇笑，笑声来自盖兰薇身后的美人，罗伊斯看去只觉得一阵窒息，不过立即给盖兰薇源源不断的精神力重压之下惊醒来。盖兰波的这位妹妹果真对四人这种货色没什么好感，里面的杀意一点也不掩饰，罗伊斯毫不怀疑如果自己多看一眼，就会被她一念间杀死。往旁边看去，发现加里三人早已乖乖的低下头，同样身在其中的他们当然也知道刚刚自己离死神有多近，罗伊斯暗暗叹口气，强压下色心，不敢再看盖兰薇身后那美人。但一张精致绝伦的美脸已经深深印在他脑海中。
盖兰薇带着讨厌的口气大声道：“你们这四个败类、人渣，如果让我早一步知道你们是怎么样的人，你们休想靠近这里半步。我不管你们来此有什么目的，立即给我离开，以后都别再来，也别再来烦我哥哥。”盖兰薇跟哥哥是十二岁的时候才被大魔导师奥巴托收为弟子的，在这之前受尽欺负，嫉恶如仇的性格非常明显。
罗伊斯心头一阵大怒，却不敢表现出来，惊慌的起身向盖兰波告辞，盖兰波礼貌十足的起身送别，暗中不断向罗伊斯大眼神。直到离开，罗伊斯都还能察觉到盖兰薇身后那美人一双妙眼不停地在自己身上溜转，别有深意。
“她明显是猜到精灵精华油就是制作化生剂的材料之一，才现身赶走我们，这个女人真可恶、盖兰波应当靠不住啦，咱们得再找一个。”回到寝室后，加里这般说道。
“不过她确实是个从没见过的大美女啊！”弗仁赞叹。
哈里森非常不适应化生剂带给自己的变化，原本最矮的他如今比罗伊斯还要高出半个头，衣服都穿得不合身，不得不换上加里的。水灵灵的肌肤叫他一愣再愣，问道：“我现在看上去是不是非常像个人妖？”见没人回答，有些失落的再道：“我看到盖兰波那家伙一直用眼神向罗伊斯暗示呢，我认为他会再来找我们。”
罗伊斯问道：“阿布德那边最近都是什么情况，我看咱们瞒不过今天了，他要找来还得忍着，晦气。”
加里道：“他这些天都跟我们混在一起，时时刻刻打听你的消息。今天早上咱们可是天没亮就出门了，如果从咱们出门到现在这段时间内，他有来找过我们，那一定已经猜出些苗头。”
“这几天你们忍忍，在盖兰波没找来之前，千万不要离开学院，在学院内也不要道人少的地方去，小心为上。”罗伊斯面带忧色的嘱咐道。
手头上最急切的两件事情已然解决，罗伊斯心头再次活络开来。他决心要为了他的东莱郡，不怕麻烦，花费大精力、大金币做一些事情。
“盖兰薇身后的那个女人是谁？她来头似乎也不简单。”罗伊斯正色问道。
“大剑神弟子奈嘉丽·贝尔，确实来头不小，做你们这几个小家伙的靠山足足有余。”
回答他的是个娇柔的声音。
奈嘉丽就如同一只花猫一般，从窗口轻轻落入寝室内，不发出半点声音。
咖啡色的过膝裙将她魔鬼般的身材裹住，却上露出深不可测的乳沟下露出两条纤美柔和的小腿。她如同一只高傲的天鹅，轻笑着欣赏面前这四只惊惶失措的小色狼。
“这么娇柔的美人儿真的是一位剑士吗？”
罗伊斯在心底哀嚎。



第二十四章  天鹅飞
奈嘉丽的另一个身份是奥斯帝国皇室的子孙，高高在上的七公主。
这是人所共知的事情，此时面对这位大剑神弟子的七公主，罗伊斯感觉魔鬼又附上自己身子了。
如此近的距离，对于这四个得道多年的色狼来说，奈嘉丽身上的裙子形同于无，四人脑海中奈嘉丽的娇躯是那么的惊心动魄，她如雪如乳的肌肤是最到位的挑逗，她清香悠远的体香是最浓烈的春药，她略带妩媚的笑容是一种纵容，她高高在上的神态则是最成功的刺激，奈嘉丽几个呼吸之间便将这四只色狼的理智狠狠击溃。
听得人脸红心跳的粗喘声相继传出，尤其以弗仁最为严重。
他嘴角的浓涎眼里的血红都将他内心的龌龊清晰的表达出来。
高傲的天鹅终于有响应了，掌风微起，弗仁便惨叫起来。犹如被生生折断手脚的惨叫声将罗伊斯三人从色欲的深渊拉回来。弗仁满脸血迹的样子活生生像只恶鬼，看得三人触目惊心。
奈嘉丽用她的行动明白无误的告诉四人，她可以轻易的要去四人的小命，毫无顾忌，只在一念间。
“鼻梁塌了。”罗伊斯阴沉着脸，压下心中的恐惧的拿开了弗仁盖在脸上的手，看清他面上情况后毫无感情的道。
四人随身所带的劣质止血治伤药剂取不到任何效果，弗仁两只鼻孔宛如两个怎么堵都堵不住的火山口，源源不断的喷出热血。
“去光明教堂！”罗伊斯咬着牙道，他尽量让自己刻意去忽略奈嘉丽的存在。
奈嘉丽比他更能忽略，她两只柔柔闪闪的眼睛落在哈里森身上，夹杂着的炙热足以融化任何硬物。“真是不可思议，你们是我见过的最幸运的败类。”
高傲的企鹅好不吝啬赞美的言语。
哈里森的肌肤像是刻意渗透出水滴一般，奈嘉丽眼中的光芒越发亮了，她一步步上前，柔嫩的小手一下又一下的捏在哈里森的脸上，谨慎而欢喜。
这一个如此亲密的动作，让罗伊斯跟加里忘记了呼吸，弗仁忘记了疼痛，哈里森则直接呆滞掉。
这个满是酒臭味的寝室里一时间寂静无声。
奈嘉丽向罗伊斯张开了自己娇小雪白的手，罗伊斯不敢多看，忙向加里指眼神提示。
一瓶材料之一是八百岁精灵的精华油的化生剂由加里劣质的空间戒指到奈嘉丽手掌中。
奈嘉丽讽刺道：“想不到四人当中最该死的你也肯将这名珍贵的东西交给他人保管。”扔出一粒丹药之后就啧啧惊叹地研究起手中的化生剂来。
罗伊斯脸上一阵热辣一阵潮红。
丹药入口，疼痛消失热血即止，大剑神那里出来的东西果然非同凡响。
在罗伊斯三人决意等下偷偷溜出去，带弗仁去光明教堂修正他鼻梁的时候，奈嘉丽已经将化生剂研究了几个来回了。又闻又看的，不过里面的成分根本认不出几种。她毕竟不是魔法师，对炼金术很少接触。自认为各方面都比这四个小贵族强的她不由得脸红起来。
罗伊斯四人冷冷看着。化生剂无声消失在手掌间，奈嘉丽面上再起娇笑，道：“我这次来，是商谈合作的事情的，看得出来你们正在一座靠山，我就是你们最好的靠山。”
四个小贵族面面相觑。
“我们最先找上盖兰波学长的，如今他还没有答复，我们还在等他消息。”沉默了好久，罗伊斯在加里三人的目光中说出了这一个唯一可以拒绝她的理由。
奈嘉丽一副成竹在胸般的道：“你们可以对盖兰波死心了，他帮不上你们忙。我将是你们唯一，也是最好的合作伙伴。”
罗伊斯四人相互对视，显得担忧重重。潜意识里，他们从来没想过要找一个女性合作伙伴，这也就是为什么加里三人选择出来的人当中没有大剑神这位唯一弟子。
罗伊斯好像拿回了主动权，后退两步一屁股坐在自己的床铺上，讥讽般的问道：“我们不认为你说的是错的，不过你可知道什么精灵精华油，弄清楚再做决定，不要糊里糊涂的就开口。”
奈嘉丽冷笑道：“我剑士道路上的黑暗面不比你们身边的少，少用这种幼稚的目光来看待我，这些话你应该去跟那些三言两语随随便便就给你们抱上床的女孩。”这一刻高傲柔弱的企鹅变成了不可推到的横墙。
罗伊斯宛若听不懂她的嘲讽，大声道：“如此我们愿意同你合作。不过我们有两个条件，我们要当面向盖兰波学长道歉，并得到他的原谅，还有，我们只认同你，你的朋友，你的男人，他们都不可以干涉到我们的生意。”
“我比你更清楚该怎么成为一个合作伙伴。”高傲的七公主动了杀气，罗伊斯再次被狠狠压下，失去主动权。
深入了解化生剂之后，双方极有效率的展开更加具体的合作问题。
“我们应该找一个大商行来合作，用少量的成品来跟他们交换。化生剂的研制过程非常复杂，有多道独特秘方，就算他们弄清楚里面的每一个成分，也不可能做得出来，他们要想获得就只有乖乖跟我们合作。至于一些主要的材料我们可以暗中购买，精灵精华油是最关键的材料，要我们亲手弄出来。”罗伊斯提出自己的见解道。
加里则道：“咱们得有个自己的店铺，安全措施一定要做好，最好由奈嘉丽学姐方面安排人手。”
这种事情，罗伊斯四人确实比奈嘉丽在行。
“等材料，生产，店铺等事情解决之后，咱们就该打响化生剂的名声了。我建议用波浪式的推销方法，先利用各大商行拍卖少量的化生剂，引起轰动，然后再利用大剑神的名声，再将化生剂推向高潮。”罗伊斯越说越激动，竟敢在奈嘉丽面前直言利用大剑神，招祸奈嘉丽极为不善的目光。
“价格宜高不宜低，八百岁的精灵精华油就只有纳伯曼大师那里得来的一滴，大概还可以配置出十瓶，这些是咱们的镇铺之宝，除非再猎杀到另一个八百岁以上的精灵，要不然不能轻易卖出。”
这又是罗伊斯的见解。
“纳伯曼大师那里急用金币，八百岁精灵的精华油奇缺，看样子咱们一刻都不能停！”
“这世上没有心想事成的事情，你们不要以为有了这化生剂就能坐等金币乖乖到来。如果你们聪明点就应该知道怎么做，我不希望的合作伙伴永远是几个不成气候的小人物。”
七公主奈嘉丽轻飘飘离去，四个小贵族被她的一番忠告弄得斗志昂扬，激动非凡。
提心吊胆将弗仁从光明教堂护送回来之后，罗伊斯三人老实的躲到寝室里。奈嘉丽不屑去找阿布德，放话说会直接去找城主博森伯爵，因此要阿布德忌惮还得等到明天。
房门被粗鲁的敲响着，阿布德的声音从门后传来，罗伊斯四人闭口不答，四人谅阿布德不敢坏了学院规矩，蒙头大睡当缩头乌龟，直到在学院内不敢乱来的阿布德愤怒离去。
“以后别再惹我，要不然总有一天要打起精神弄死你！”还有几分热血在心头的罗伊斯心中这么对阿布德说。





 第二十五章 沉寂
女神的眼泪给自己带来了什么？
罗伊斯这么问自己。
加里三人的鼾声发出的声波似乎能够将烛火吹灭，他现在翻阅的是一本叫做《精神力探索》的书籍。这是一本只在魔导师之间流传的高级魔法书，以前被罗伊斯视而不见，从东莱郡回来后他只抽到一会儿的时间去学院的图书馆，便发现了这宝贝。
私自将二楼的图书带出来并非小事，平时还没什么，但如果学院方面认真起来，那处罚结果就是最严厉的那种，开除打死，并不是不可能。罗伊斯利用纳伯曼大师的卡片从二楼借书，不只是一天两天的事情了，长时间的平安无事，让他胆子大了起来，敢知法犯法。
精神力跟魔法元素是魔法世界最基本也是最关键的因素，魔法师对魔法的应用就如同下雨一般，下的是毛毛雨，小雨，中雨，大雨，还是大暴雨就看魔法师精神力、对魔法的理解、应用娴熟程度等等。魔法师的精神力就是空气过饱和后下雨所需要的其他条件，而神明们的魔法世界就不止是下雨那么简单，他们还可以利用下雨后积聚起来的雨水，是洪流，是巨浪，是雪崩，还是安逸平静，却一点也不弱的汪洋大海，那就看神明之间的差距。这就是魔法的本源。
女神之泪不止是改化了罗伊斯的精神力，还将魔法的本源印记在罗伊斯脑海深处。在那个空荡荡的房间里，罗伊斯就觉得自己懂了，又觉得什么都不懂。在魔法世界的海洋里，罗伊斯只比其他的魔法师多出一个救生圈。
天微亮，罗伊斯就跑去找主导师费萨勒。“真叫人吃惊，罗伊斯，你突破到中级魔法师的境界了？这么说起来你还是有些天分的，再加把劲，等你成为高级魔法师，便可以堂堂正正毕业了。到时候你走到哪里都将受欢迎，学院也将因你而骄傲。现在，罗伊斯，你来告诉我，究竟是什么原因让你这么快突破的。要知道我可一直没看好你，虽然勤奋，不过你是半年前才成为一名初级魔法师。一年半的魔法学徒可不是一件能提上脸面的事情。”
罗伊斯两耳红通：“导师，这两年我一直在努力啊，你可不能视而不见。我的魔法理论早就超越中级的标准，这一点你是知道的。这一次父亲的领地出事，我回去支援，吃尽苦头，精神力大幅度上涨，才能勉强成为中级魔法师的。”
费萨勒摆手摇头道：“别扯啦，罗伊斯，如果吃苦能让精神力变强，那这世上就到处都是魔法师了。我认为你还是有很大的希望成为高级魔法师的，过去的事情我也就不提啦。你今后可还得跟过去一样乖乖，不要跟加里那三个混蛋出去鬼混，罗伊斯，说起来我唯一欣赏你的地方就是这点了。”
罗伊斯娇憨的笑着。
＝＝＝＝＝＝
加里睡意未尽的睁开眼，天已经大亮。
加里的老子的封地位于奥斯帝国西部。相较于罗伊斯的东莱郡，显得富裕了许多。唯一的大问题是封地夹在几个伯爵的大封地之间，生存困难，地位低下。加里的老子花大价钱将加里送到魔法学院，就是希望有朝一日能够在身边的贵族中间抬起头做人。加里也算有魔法天赋，虽然是混日子，不过也称得上混得像模像样，照这个样子下去，他只需要在二十五岁前达到中级魔法师，因为年龄的关系顺利毕业，那说出去也是很有面子的了。
“大清早的，罗伊斯这家伙又跑哪里去了？”
他打了几个哈欠问道。
弗仁跟哈里森同样还在迷迷糊糊，他们倒不怎么关心。埋头穿洗的时候，弗仁忽然道：“罗伊斯这家伙越来越厉害了，我现在都不大敢呆在他身边太久，这家伙总有一天会将我们远远甩在身后。”
哈里森停止欣赏自己肌肤，不知道该怎么答。加里也深有同感，暗中感叹一番后，才笑道：“这家伙还是很讲义气的，我保证他以后不会忘了我们。”
罗伊斯在这个时候推门进来，他带回来了两大包的早餐，在加里三人囫囵吞吃的时候，罗伊斯将自己已经成为中级魔法师的事情说了出来，听得加里三人心情复杂。
“经过这几天，咱们店铺的开张准备工作已经做得差不多了。安全防卫由大剑神的两个家奴跟七公主的部分护卫担任，专用炼金术师方面两个由七公主的追随者、下人，剩下的由我们负责。我已经将化生剂的炼制过程分为十五道程序，每一名炼金术师负责两道，由我完成最后一道，因此咱们还得再找五个可以轻易控制的炼金术师。”罗伊斯安然坐在椅子上，侃侃而道。
加里眉间有不少疑惑，问道：“在配置的过程当中，会不会有泄露的可能。十五道程序，那七公主就知道四道，咱们冒的风险会不会太大。”
罗伊斯摇摇头，一想到那高傲的七公主就心头冷笑：“她可不会花太多的心思在这化生剂上，只要有源源不断的金币落入她口袋，保管她不会多问。信不信两三年后咱们可能想找她都找不到。所有的秘方都掌握在我手中，除了纳伯曼大师这样的人物，谁能轻易盗取这技术。你们不要把太多的希望放在七公主身上，一切还得靠我们自己，她能做的，就是为我们挡住那些我们无法阻挡的阻力。如今她是图个新鲜，事事过问，时间久了就会淡了。”
加里将信将疑，不过还是点头道：“我有点明白你的意思了，她能被大剑神看中，将来自然有希望成为大剑神。对她来说剑士道路才是最重要的。大王子跟薛法斯亲王打得不可开交，她却在这里不闻不问，应该也是这个缘故。”
罗伊斯赞赏的点点头：“所以说这化生剂对我们来说也不只是金币，它还是我们抬头的好机会。刚才在回来的路上我又有了进一步的想法，不过还只是个模糊的想法，等将来时机成熟了再说出来。”
继续道：“等下我将会去七公主那里，跟她商谈选择哪家大商行的事情。寻找炼金术师的事情就交给你们去办，易控制的那种，水平一般，不会出错就行。赛斯堡城这么大，又是玄幻大城，要找五个炼金术师还是非常容易的。另外还有一件事，我希望你们帮我悄悄打听当年打过败仗的秋风雨大元帅的下落，据说他被撤职后就隐居在赛斯堡城里，我在这里几乎不认识什么人，能靠的就只有你们了。”
“秋风雨大帅？”
加里三人都显得很吃惊。
“老弟你打算干嘛？”
罗伊斯叹了口气，道：“我是为了我东莱郡的铁狼骑士们考虑的，不过一切都还没头绪，慢慢来。”



第二十六章 迷乱
赛斯堡城的大道起名跟光、风、水、火、土有关，市中心的大道就叫做“光明大道”，往外数紧接着的便是“皇风大道”。
公主府就在皇风大道附近。这座到处都是皇室影子的大宅院是薛西斯大帝在世时亲自命人建造的，豪华奢侈，派气十足，隐隐还散发着一股浩荡的威严。它是如此深深地刺激着罗伊斯的双眼。
身穿铠甲的护卫全都是身材傲人的女剑士，她们是一个有皇命在身的独立卫队，只负责七公主的安危，如果有人胆敢侵犯七公主，就算是博森侯爵这样的人物她们也敢动手围杀。
罗伊斯压不住自己的色心，管不住自己的双眼，色迷迷的双眼落在她们高耸的胸甲上，直到这些护卫的一双双美目都散发出浓浓杀气，才背后流汗的收敛起来。没走两步，他忽然想到以后店铺的护卫就是这些可人儿其中的几个，心头又活动起来。
宽敞高顶的大厅里，七公主身穿一件着地白裙，她笑咯咯地翻阅一本冒险家轶事。
这间大屋风格奇异，别的地方很少见到。它宽敞得惊人，足足有五个纳伯曼的小楼那么大，大厅被划分为七八处独立的单元，七公主此时所在的就是最里面的一处。她身后是一个古香古色的大书架，书架上面摆满了干净整齐的书籍，通史、诗歌、剑士、魔法、经书等等。书架高大大气，其后就是一个条形平台，就是二楼，由大厅两边的楼梯连接着，平台上有几扇门，想必就是七公主的闺房之类。
而在大厅的四周，有一条半环形的人工河流，里面清水流淌，尤有潺潺流水声。
除了这一个书籍的单元，其他的还有花草、假山、茶桌茶椅等。
罗伊斯这是第二次见到这位七公主，之前都是通过大剑神一位叫忠书的家奴来联系。那一个寂静的夜晚，七公主高傲、外热内冷的形象已经深入他脑海。
七公主陶醉的将冒险者的轶事看完，毫不掩饰她娇柔的笑声。罗伊斯这头色狼只觉得她的每一声娇笑都深深地击入自己的心田，弄得心神不安，惊魂落魄。面对盖兰薇时，他曾经立下为夺得她拼尽一切的豪爽誓言，面对这位拥有皇室血脉的七公主，他却只是心虚一片，唯一相同的就是灭了又生的色心。
已经过了做梦的年纪，对于自己，罗伊斯唯一不反感的就是这种心态。
丝毫不受到来的罗伊斯的影响，高傲的七公主那么自然的就将罗伊斯完全忽视掉。直到翻到最后一页合上书收起来，她才从边上拿过一堆资料，便缓缓的翻着，边道：“罗伊斯，咱们已经是诚意的合作伙伴啦，今后你就叫我奈嘉丽。这些都是你的资料，我已经看过两遍了，你是个很有意思的人，现在，可以跟我说说卡尼佤的事情么。她可是唯一出现在你资料中的女孩子。”
加里三人的资料只有寥寥几页，安静落寞的躺在那里，干净整齐得令人称奇，或许这位娇柔的美人翻都没有翻过。加里他们就是半个自己啊，他们身上有的劣迹，自己不都有么？罗伊斯落在那几页资料上的眼神有那么一会儿的失神。
罗伊斯叹口气道：“幸福没有那么容易，七公主已经高高在上，贵似天人，怎么还好意思来评论她这可怜人呢。”
七公主一双美目在他脸上溜溜打转，似乎很奇怪，问道：“哦，你也说她可怜，那我怎么听说有人最后狠心将她抛弃了呢。而且你肯接受她，动机也不良吧。”
罗伊斯辩解般的道：“卿不负我我定不负卿，我跟她都没有理由将责任推到旁人身上。公主还要继续么？”
七公主顿时索然无味，面起厌恶表情，将手中资料放下，张开小嘴道：“炎黄氏、斯泰勒、鲁伯特条顿三大商行遍布整个大陆，炎黄氏有两位大剑神祖宗坐镇，斯泰勒跟几大帝国皇室都走得很近，鲁伯特条顿是矮人族的朋友。这三大商行各有特色，实力不相上下。你虽然是个卑鄙无耻的色狼，不过也算有几分眼光，说说你的看法，到底该选谁作为合作对象。一旦决定了你便跟我前去联系，尽快落实合作。”
罗伊斯显然早已考虑过这个问题，没有急于回答，反而是认真的盯着眼前的美人，良久才惊讶的道：“谁的条件优越就选谁，这有什么好考虑的。有了咱们的化生剂相助，这三个商行多年不分胜负的局面立即被打破，该烦恼的是他们，咱们何必多考虑。”
七公主胸口涌起一股气，双眼瞪得大大的，恨不得一口吞了这小色狼，良久才慢慢吐了口气，道：“说说精灵精华油。”
没头没尾的话让人有些听不明白，罗伊斯将它当做这个小女人蔑视自己的证据，两眼直直的盯在她那起伏的酥胸上，六七秒后才移开目光，口气不平的道：“用这材料确实有些不人性，不过没有更好的替代品也是事实。有些眼红的人会拿它来做文章是避免不了的，一般的眼红者就罢了，怕就怕跟你差不多的人物。咱们帝国跟其他大多数帝国一样，目前还不禁止将精灵族当做奴隶来买卖，所以我认为只要帝国不禁止，我们的店铺就不应该开到其他帝国去。合作商行方面也应如此，化生剂绝对不能在奥斯帝国境外买卖。咱们的客户是中上等贵族，化生剂又是独一无二的，而且值得那些贵族们为它拼命，他们自然会大老远跑来这里购买。”
七公主细细品味一番罗伊斯的话，才轻轻打了个哈欠，慵懒问道：“那这精华油到底怎么来，你是要先购买精灵奴隶，然后自己动手？”
罗伊斯沉闷了好久，才轻轻道：“这件事情我还没考虑好，如果不是自己亲自动手，就会选择一个合适的奴隶主来合作，那样一来，如果将来真的出些什么事情，咱们的麻烦也会少很多，不过要多花的金币也不少。另外帝国每个月才有不到十名的精灵奴隶在流动，这远远不能满足我们的要求，咱们还得想办法扩大精灵奴隶来源。而八百岁的精灵才是最值钱的，慢慢来吧，我过些天会给你一个满意的答复。”
七公主又掩口打了两个哈欠，在罗伊斯越张越大的目光中展手伸了两个懒腰，恍若没有看到他异样般的道：“我等着你的答复，其他的就按你说的办吧。明天我们同时会见三大商行，我自会叫人通知他们。明天中午吃饭前你先到我这里来。”
她站起身来，一步一步上楼去了。罗伊斯盯着她裙子下时隐时现的小脚，怔怔半天回不过神。
天上飘起毛毛细雨，天气陡然间又冷了几分。罗伊斯不是盖兰薇或者七公主，这两个绝世美人在大冬天里还穿着裙子，他罗伊斯却不行。抖成一团的罗伊斯冒着细雨赶回学院，走着走着心头没由得一阵心酸。在七公主面前那种卑微、低下的感觉压得他转不过起来。他收住脚步，仰望着灰蒙蒙的天，心头思考起自己的人生来。
直到这个时候，这条原本极为平凡的生命才跟那些庸庸一生的人儿有着明显区别起来。
罗伊斯脸面紧绷，细雨渐渐将他脸面打湿，直到他全身都湿漉漉的时候，他才低下头，继续赶路，然而他眼中的神色越发的沉重了。
水滴往下落，脚往前踏，罗伊斯心急如焚的跑上楼。“罗伊斯啊，事情弄得怎么样了，我可等着你呢。”罗伊斯还没开口，纳伯曼反倒先开口了，老头正猫着腰调试一款精细台秤。
“您还得等些日子。”罗伊斯抹了抹脸上的雨水，怕弄湿实验室，没敢走进去，“我已经确定跟大剑师的弟子七公主合作啦，大师，那可是一位娇小美人，她对你的炼金术水崇拜有加。我这次来是想问问大师您，您的那滴八百年精灵精华油到底是怎么来的呢？”
“是通过奴隶行，这事情他们耽搁好几年了，我本也没指望他们的。怎么了，罗伊斯，出了什么事情？”老头继续调试，头也不回的问。
罗伊斯赶紧道：“没什么！大师，您先忙，我走了。”




第二十六章 优劣
加里右手在怀中歌姬股沟里探索，左手频频举杯相赛斯堡城里的第一地下势力图蓝图的一个小头目敬酒。
图蓝图在古语中是月亮之女的意思，原本很美的一个词在赛斯堡城里却是混混、压榨、败类等的代名词。
图蓝图控制着赛斯堡城任何一条不起眼的街巷，以及边角里的贫民区，在平民区当中更是有着难以匹敌的影响力。各大妓院、赌场里也有他们的耳目。为了讨好这位小头目，加里可是下了血本，请这里最高贵的歌姬，喝这里最名贵的酒。
由于对炼金术水平要求不高，这样的炼金术师找起来并不难。加里三人已经有了合适的目标人选。现在他们还想得到的消息，就是秋风雨大帅。
吃饱喝足之后就要轻松一番，已经被七公主跟罗伊斯分别警告过的三人没敢像以前那么乱来，花钱去开了几个房间。
临分头折腾前，加里附到小头目耳边低语了几句，小头目有些吃惊，不过也没有多大的反应，大声承应之后搂着歌姬去了。
房间里装饰火辣大胆，别有味道，赛斯堡城里从来不缺这种让人醉生梦死的地方。
加里光着上身躺在陌生的床上，看着天花板不知道在想什么。敲门声响起，他将目光收回看过去，皱眉道：“进来。”
哈里森跟弗仁应声而入，两人神情低迷，没精打采。
七公主跟盖兰薇的美貌给了三人很大的打击，就如同整天吃屎的狗儿突然间闻到了煮熟排骨香味后的迷茫跟失落。如此微妙的心情这世上除了他们三个再没别人知道，罗伊斯也不例外。
如果他们回去跟罗伊斯说，三个歌姬是被他们先后从房间里赶出去的，那么打死罗伊斯他也不会相信。
“不知道罗伊斯那家伙现在是不是还跟七公主在一起。”弗仁有些酸溜溜的说道。
加里摇着头，道：“罗伊斯那家伙没有机会的，别多想啦，咱们的金币还得靠他。”
．．．．．．
“你们回来了，辛苦辛苦，事情办得怎么样？”换上一身干净衣裳的罗伊斯急切道。
加里将一叠资料递过来，大声道：“五个炼金术师都有目标了。秋风雨大帅藏得比较深，目前还在打探当中。图蓝图那些混球别的不行，打听消息的本事却不赖，他们已经收了我们的金币，相信很快有结果。”
罗伊斯对三人还是很放心的，暂时将资料放下，道：“纳伯曼大师那滴精灵精华油是通过奴隶行以九万多的金币购买一个年过八百的精灵奴隶之后，自己蒸炸得来的。刚刚我去奴隶行打听过了，已经有人早我们一步打探过此事。我们都得有个心理准备。”
加里大吃一惊，奇道：“还有这样的事情？会不会七公主那边的人？”
罗伊斯摇摇头，道：“我已经细问过奴隶行老板那人的样貌、言行、穿着的情况，我觉得不会是七公主的人。当然，为了稳当，明天我会亲口向她求证。”
弗仁咬着牙道：“如果不是七公主的人，那就是阿布德那小子了。七公主他都敢惹，我看他是不想活了。”
尽管早已有心理准备，四人还是心中沉重。
＝＝＝＝＝＝＝
罗伊斯随同奈嘉丽，按照计划同时约见三大商行。
奈嘉丽集两大超然身份于一身，因此三大商行都很给她面子，炎黄氏、鲁伯特条顿两大商行前来的，是他们在赛斯堡城的总负责人，都是两个精明狡猾的老头。
斯泰勒商行来的则是他们少主，一个叫桑塔瑞的青年。之前加里三人就有查到，桑塔瑞这段时间正好就在赛斯堡城内。不过人们应该更容易相信，让这位大人物心动的，是奈嘉丽的本人，而不是其他事情。
这三人，随便哪一个，平时都是想巴结都巴结不来，罗伊斯有心要讨好他们，不过奈嘉丽暗中盯着他的眼神实在不善，再想想之前她的连番警告，只好作罢。
你自己是大人物，不需要巴结别人，可也不能强迫我啊，罗伊斯在这件事情上对奈嘉丽怨念不小。
奈嘉丽轻轻用眼神示意，身后七公主卫队当中的身材最娇小的莉丝汀跟菲儿就立即上前，分别喝下被罗伊斯定为精品、普通的两瓶化生剂。
喝完了她们两便漠然地站着不动，让人有些摸不着头脑，而七公主奈嘉丽似乎也没有说话的意思。
罗伊斯心中一阵阵郁闷，挤出个笑容，热情道：“今天约上三大商行，要商谈的事情就跟两位姐姐所喝的东西有关，那是两瓶妙药，喝下后身体会有些改善，目前有精品、普通两种，等一会儿后，三位就能看出来它们不同的效果。由于准备不周，冒然．．．．．．”
滔滔不绝的话，在七公主渐渐冰冷的目光中渐渐弱下去，直至不敢再说。
“怎么不说下去了？你说得很好呀。”奈嘉丽淡淡看着他，眼中的冰冷不知道什么时候已经收了起来，若无其事的说道。
罗伊斯暗中擦了一把汗，嘿嘿一声不再言语。
三大商行的人都没有说话，两个老头开始若有所思的细细留意莉丝汀跟菲儿，而桑塔瑞则盯着奈嘉丽不放，眼中渐起痴迷。
若论身份，他绝对配得上奈嘉丽了，罗伊斯心中一阵不痛快，期盼奈嘉丽给他点脸色，奈何这位美人儿神色依旧。
奈嘉丽如往日一般的高傲，必须做的做完之后，立刻起离欲，没有任何客套之意，只听她淡淡道：“奈嘉丽在公主府静候三大商行的回复，莉丝汀，菲儿，你们替我好好伺候三位贵客。”起身便出去。
罗伊斯再一次猛擦汗水。
“怎么，”奈嘉丽突然扭过头，道，“你不走，难道不怕打扰到三位贵客？”
罗伊斯连忙道：“不敢不敢！”苦着脸跟着奈嘉丽下楼去了。
这里是赛斯堡城本地的一家酒楼，不属于三大商行，在这里会见他们也算是讲得过去。今天奈嘉丽可是将整座酒楼都包了下来，这会儿里里外外一片寂静。
奈嘉丽这只骄傲的企鹅今天打扮得才像个真正的剑士，紧身耀眼的银色铠甲将她那圣洁傲人的身材完美展现，精致的一双脸昂扬着傲气，身份卓然，已经是斯泰勒商行大半个主人的桑塔瑞被迷得东倒西歪，全然忘记了身处何处，直到她带着罗伊斯消失，他的双眼还久久收不回来。
出了酒楼，没有三个贵客在场，罗伊斯的色心又蠢蠢欲动起来。他一直想让自己双眼移开，不过到底不能做到，他的眼光全都落在奈嘉丽裸露在外面的肌肤上，就是美人儿背后的那把神剑也吸引不走他的注意力。
“你要只是就这点志气，老是管不住自己的双眼，那我以后不介意将你当下人般使唤。”
奈嘉丽冰冷无情的低语让他清醒过来，长叹口气之后便开口请辞，真的缓步离去了。
留下的只是面无表情的七公主．．．．．．




第二十七章 进步
奈嘉丽轻轻打了个哈欠，提起裙子，沿着阶梯一步步走下来。
早已等候多时的卡婕娜小声开口道：“三大商行的答复刚刚送到，公主是不是要现在看？”
奈嘉丽娥眉动了一下，轻轻点头算是应答。
三大商行的都拿出自己最大的诚意，身为商人，他们当然知道“化生剂”这三个字背后所蕴含的商机，但三方最看重的都不是金币利润，而是这三个字所带给他们的大好机会——在大陆贵族圈之内进一步扩大影响力，同时打压另外两方的机会。
罗伊斯跟奈嘉丽的条件已经通过莉丝汀跟菲儿传达给三大商行，作为商行一方，只需要给他们提供除了精灵精华油以外的材料，同时利用商行的影响力帮忙打响化生剂的名声，作为回报，商行每年会得到数量有限的化生剂。
这些故意隐瞒去精灵精华油的条件，对三大商行来说，几乎没有什么不能接受的。奈嘉丽面前这些来自三大商行的，一条比一条更加让人动心优惠就是最有力的证明。
卡婕娜弯着腰，有些小心翼翼的道：“斯泰勒商行的少主一直在外面，说要见你。”
“将他打发走，以后这种人都拦住，这种事情还要我说多少次？”
奈嘉丽头也不抬的说道。
卡婕娜刚刚转身出去，后面立即传来奈嘉丽的声音：
“卡婕娜，将人打发走后，就去将那个小流氓叫来。”
面色不变的卡婕娜瞬间便眼中涌起不快。
＝＝＝＝＝
大街上有些清冷，来来往往的行人没有一个是认识的。这两年多来，罗伊斯的时间绝大部分都是在魔法学院中渡过，真要说出一个对赛斯堡城的印象，他发现自己竟然不知道要说出些什么来。
出神一会儿之后，罗伊斯开始思索起奴隶行有人打听被纳伯曼老头蒸炸了的那个八百岁精灵的事情。奈嘉丽已经亲口确认她没有派过人，因此这件事多半就是阿布德干的了。
这小子有胆乱来吗？尽管奈嘉丽对他不屑一顾，可他罗伊斯自己不能不留意。
从马上下来，一路色迷迷欣赏护卫们的英姿，在她们愤怒的目光中，罗伊斯再次来到奈嘉丽的大屋子里。
角落里的卡婕娜看着他消失的背影，恨得咬牙切齿，双眼中则差不多要喷出火花。在所有的护卫当中，没有谁比她这个护卫队长更看不起，怨恨这个流氓小贵族了。
．．．．
“这里是三大商行的答复，你先看看。”
奈嘉丽头也不抬一下，这会儿，美人儿早已经三大商行的答复看完，正缩在大沙发角落里，用一把精巧的小剪刀修弄自己的指甲。
罗伊斯将目光从她那双玲珑晶莹的小脚上收回来，翻起三大商行的答复来。
良久之后，罗伊斯终于抬起头来，道：“三大商行都在材料价格上做出让步，这一点其实也是我们最应该关注的。咱们所需要的材料绝大部分都是高价品，长年累月的优惠之下，节省的可就不止是十万百万个金币的问题，因此三大商行才都不约而同的提到这点。”
“炎黄氏让步最小，这恐怕跟他们主要经营平民用品的政策有关。龙血、生命泉水、雪灵芝等不是大陆一等一的佣兵团是很难弄到的，炎黄氏商行平时就很少跟这些佣兵团打交道，因此在价格上只能谨慎再谨慎。炎黄氏的两个大剑神对咱们来说，用处并不大，所以这一家可以暂时排除掉。”
罗伊斯神色平静，继续说道：“鲁伯特条顿目前让步最大，不过他们历来跟矮人族友好。矮人族虽然平时很少跟精灵族连续，但如果在人类跟精灵族之间选择，他们会毫不犹豫的选择精灵族。因此精灵精华油的事情早晚会影响到双方的合作关系。鲁伯特条顿商行也不得不暂时排除。”
“斯泰勒商行做出的让步看似没有鲁伯特条顿打的大，但是他的让步是有阶段的。这个方法本来就很有创意性，将所收获的利益划分为几个阶段，获利越多，让步越大，如果咱们选择斯泰勒，不见得就会比选择鲁伯特条顿多花金币。这种双方都获利的思想我是很赞赏的。斯泰勒跟各大帝国皇室的亲密关系也更容易帮我们把化生剂在的名声在各国贵族圈内打响。只要他们在精灵精华油这个问题上没有多大意见，咱们就真的可以选择他们了。”
奈嘉丽早在他有条不紊的分析时，就已经不知不觉抬起头，盯着他的眼神有些复杂，良久才叹道：“你这个小流氓确实有些与众不同，我将一切交给你也就放心了。你应该知道我需要的是什么，好好去办吧，精灵精华油来源的事情我也就不过问了，以后没有什么需要就不要到我这里来了。其他一切事情你看着办。”
罗伊斯一双眼瞬间就亮起来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第二天，罗伊斯就确定与斯泰勒商行合作，而因为他愿意在桑塔瑞追求七公主的事情上帮忙，桑塔瑞已经跟他称兄道弟。而精灵精华油来源的事情，在他往奴隶行跑一趟，跟奴隶行行主易侯赛因秘密商谈一晚之后，也确定了下来。
化生剂便这么出现在众人视线当中。
这妙药通过斯泰勒商行的运作，以龙卷风一般的速度在贵族间传开。当大剑神的招牌打出来之后，化生剂的声势就再难以匹敌。
罗伊斯四人利用贵族们的虚荣奢侈攀比之心大开价格，口袋中的金币渐渐丰富。
此时，加里眼睛正贼溜溜的望着化身为销售员的莉丝汀跟菲儿，心猿意马，想入非非。
这已经是化生剂名声打响一个多月之后了。
四人的名声现在已经在贵族圈内传开，虽然还是摆脱不了卑鄙无耻好色小贵族的形象，不过毕竟已经不是当初那四个无足轻重的小角色。人出名了，胆也大了，加里都已经敢打起莉丝汀的主意来了。
喝下化生剂的莉丝汀跟菲儿都前后判若两人，尤其是莉丝汀，身材高挑成熟，肌肤水灵光滑，是每一个进入店铺之人的第一关注点。
七公主的这些护卫打心里看不起罗伊斯这四个小贵族，平日里没少给四人扔白眼，对于加里三人色迷迷的目光更报以厌恶痛绝的表情。
“算啦，加里，咱们还是现实点吧，那些小贵族家里的宝贝也不错啊，送上一瓶化生剂还不是随便玩。”佛朗哥好言相劝，如今的他高大帅气，成了十足的小白脸，弄得加里跟弗仁不止一次的想向罗伊斯也讨要一瓶精品化生剂。
加里志气高涨的道：“她可不是七公主，我就不信我拿不下她！”
弗仁也深有同感，正不怀好意的盯着菲儿的爆乳。
佛朗哥无可奈何，转开话题道：“罗伊斯那家伙又跑风秋雨大帅那里去了，这家伙到底想干嘛啊，难道真要请那不男不女的家伙出山？”
“我看他是打大帅那女人的主意，那美妇现在可正是如狼似虎的年纪，日日无慰藉，应该不难上手！”加里斩钉截铁的道。




第二十八章 真实
东莱郡，伯爵府。
卡萨拉顶着越来越大的肚子步入大厅。一名身穿耀眼铠甲的骑士早已等候她多时了。
“科林希，你不在军营继续操练，怎么又跑到这里来了？难道你忘记罗伊斯的交代了吗？”即将为人母的慈爱之色不见了，卡萨拉脸上换上的是严肃的神态。
科林希一脸苦笑，已经身为铁狼骑士团团长的他不敢对面前这个美妇有任何抗拒念头。不管怎么样，现如今将东莱郡管理得有模有样的卡萨拉足够他去尊敬。
“我是不得不来，夫人，”科林希弯腰敬礼，继续道：“你也知道的，二公子．．．．．．”
“喊他伯爵大人，科林希，喊他伯爵大人，你还要我提醒你多少次？罗伊斯的继承父亲的爵位是父亲亲自公布的，虽然帝国那方面还没有承认，可是，科林希，你如今也是一个骑士团的军团长了，你说帝国现在还有空管这些吗？不要让我在提醒你了！”
“我道歉，夫人，你是知道的，我是非常敬佩二．．．．．．伯爵大人的。”
卡萨拉不耐烦的打断他，道：“不要再说这个了，你这次来到底有什么事情，你知道我一直都是时间有限。”
科林希再次暗中苦笑，道：“是这样的，伯爵大人三天前来了封信，说让我们加大训练量。我已经按照吩咐去做，可是现在出现一些问题了。”
卡萨拉眉头一皱，问道：“到底是什么问题？”
“骑士们受不了这种大苦，都怨声载天啦，我已经多次惩罚一些骑士，可是丝毫没有效果，在这样下去恐怕真要引发叛乱。还有就是有不少士兵在训练当中受了伤，你也知道的，光明教堂的那些人是不会为我们的骑士免费治疗的。我们的经费有限，实在支撑不了几天了。”
卡萨拉听完立即面色大怒，骂道：“叛乱！你这个军团长是怎么当的，连手下的人都控制不了？为何你就不能学点罗伊斯的本事？现在再给你一个机会，去领取十万个金币带回去，提高骑士们的军饷，给他们最好的待遇，伙食，住宿条件，你尽量满足他们，至于光明教堂那几个人，就先让他们再得意一阵子，他们在我们东莱郡风光不了多久啦。如果你这都做不好，那么我也就不再多说什么了，你自己去向罗伊斯说吧！”
“我知道了，我一定将事情做得漂亮．．．．．．十万个金币？！”
年轻的骑士团长以为自己听错了，张大的嘴半天合不上，难以置信的问道：“怎么会有那么多金币呢？夫人，你是不是说错数目了？”
卡萨拉大声回道：“当然是罗伊斯从赛斯堡寄回来的，你没有听错，是十万！好好训练你的骑士吧，小伙子，罗伊斯要有一番大作为了，你等着吧，要不然他平白无故的让你加大训练量干嘛呢。”
年轻的骑士眼中渐渐涌起狂热．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
赛斯堡城，城西平民区。
青色的茶水有些苦涩，入口下肚却没有什么感觉。这个窄小院子里的空气是如此的压抑，跟周围不时传来的简单快乐笑声格格不入，但它却是如此的真实。
罗伊斯此时正一个人呆在这里。
奥斯帝国的腐朽已经延续几百年，这一次轰轰烈烈的内战并不是并不是毫无征兆，或许大陆上已经没有哪个帝国不是腐朽不堪的了，光明神笼罩下的世界黑暗更加的明显。奥斯帝国这块已经变质了的蛋糕散发出来的臭气已经熏陶三千里，正直热血的风秋雨大帅成了被熏倒的受害者之一。
一场战争失败的原因一般情况下都是多个重叠的，如果将原因归结到一个足智多谋、战功赫赫的大帅身上，那就无论如何都说不过去。帝国的不是轻易就能被打倒的，就是帝王本身也不能够硬撼这个庞然大物。风秋雨大帅的冤屈无处可申，平民们的声音是那么的弱小，同时，他们也是非常健忘的，除了柴米油盐，其他的东西并不能长久的停留在他们心理，到了如今，已经没有人回去提到这位大帅了。
事实也再一次证明了平民当中打入帝国高层权力机构的人儿，如果不及时打下自己的团队基础，下场是有多么的悲惨。
“尽管他心中不屑一提，不过他这就是变着法子在向我倾诉他的苦涩。”罗伊斯心中就这么卑鄙的想着。
克拉克夫人的情丶欲声是如此酥软动听，就像一把又一把的油料，将他心中的欲火一浇再浇。罗伊斯的下身都快要给顶破了，体内的热血犹如汪汪流水，涨得他近乎要爆体。
“她可比梅丽塔夫人要幸运多了！”
脑海中偶尔闪过一丝清明的时候，罗伊斯发现茶杯里的茶已经不知道什么时候给自己喝光了，原本温热的茶杯这个时候僵冷如冰块。罗伊斯长叹口气，从刚给自己买上的空间戒指内拿出一大瓶冷水，用茶杯分出连喝了两杯，收拾干净这才继续默读起来。
这样的日子对他这只色狼来说太难熬了。风秋雨这个在战场上断了男丶根的变态似乎要把他多年的怨气都发泄在罗伊斯身上，而克拉克夫人只是他的工具。没有男丶根反而成为他的优势，在这场无声的较量中，罗伊斯输得一塌涂地。“我是败在冰冷僵硬的木棒上！”罗伊斯不止一次对自己说。
跟七公主有些相似，风秋雨这个不男不女高傲如同一只孔雀，不希望自己五颜六色的毛羽无人欣赏，因此他虽然不屑跟罗伊斯多说几句，却毫不吝啬的拿出几本他的行军笔记，还有两本这些年写的练兵、打仗心得。处于这样的环境，要罗伊斯专心阅读简直比要他登天还难。当他备好笔纸再来要抄写的时候，不男不女第一次发火了。
他好像遇到了比掉丢男丶根，比声名扫地求助无人还要大的打击，裸着身子从里屋踹门而出，一点一点的将纸币撕碎、捏碎。他血红凸出双眼如同发火的野兽，失去男丶根的身体显得是那么怪异畸形，罗伊斯第一次羞红了脸，低下头。
善于治疗的光明魔法也不能让断掉的肢体重生，化生剂能够激发人体潜能，但不见得能够造筋造肉，罗伊斯只能暗暗叹气。
里屋的门吱的一声打开，风秋雨义气风发的大步而出。他刚刚年过中年，身材高大魁梧，不过一张脸却差不多有六十岁了，头发更是花白糟乱。
罗伊斯默契的起身，两人在屋子里对弈起来，自从十五天前罗伊斯第一次到这里之后，他已经跟风秋雨下了十五盘棋。下棋跟军事本来就相通，罗伊斯的棋艺迅速见长。风秋雨想要将他赶尽杀绝所花费的时间越来越多了。这一盘棋在一个时辰后见分晓，毫无疑问，罗伊斯全军覆没。
“你这小败类既然有勃勃野心，怎么不尝试邀我出山，为你杀人放火？”风秋雨今天难得的嘲讽起罗伊斯，罗伊斯有自己的打算笑笑两声摇头不语。
门再次轻声打开，克拉克有些慵懒的款款而出，她面上潮红，容光焕发，风秋雨把她折腾得很惨，近乎一个时辰才让她下得床来。罗伊斯见她依旧穿着那套干净的平民装，心中再次沉重。
克拉克低着头，一双倦怠的眼偷偷摸摸在罗伊斯身上看了几眼，跟在风秋雨之后出门拜访周围平民去。秋风雨隐瞒身份的事情做得很好，周围的平民没有谁清楚他的过去。罗伊斯当然知道这位疾苦一生的大帅跟这些平民还没有亲密到需要天天上门拜访的地步，利用这安静的时间认真看起书来。
蜡烛烧尽，夜深人静的时候，罗伊斯才起身悄悄关门离去。这个时候风秋雨夫妇早已回来并且睡下。
平民区的小巷里一片黑暗，偶尔才能见到远处的一两点微光。吵闹声一点也没有，就是临睡前的悄悄夜话也不听不到半点，天已经很晚了。罗伊斯冒着冰冷的寒风，踏上回学院的长路，再过十来天就要过年了，罗伊斯心头想着失去哥哥的父亲维克拉今年应该怎么过，只希望他在看到大肚子的索尔娅的时候心情能够好一点。
“这就是真实的生活啊！”
罗伊斯在黑夜中自言自语。




第二十九章 癫狂
新年的礼炮声在漫天飘雪中轰然传开，刹那而绚丽的礼花一朵接一朵迎着雪花在黑夜里绽开。然后除了礼炮声再也听不到其他的声音了，往年这个时候，平民们总为会这难得一见的奇景大声欢呼，然而今年他们都没有这个心情了。如果不是城郊山野里的满地死尸，赛斯堡城的人们不会这么压抑。
这可是几十年来最沉闷的新年庆祝了。
魔法学院跟剑士学院如同平日一般安静神秘，如同根本就不属于这片热闹纷扰的大陆一般。纳伯曼还在自己的实验室里忙忙碌碌，科贝尔正在自己的办公室里打盹，自从上次被两位神的使者过度惊吓之后，他就病倒了，前不久才恢复过来。
这位魔法学院的院长这个时候正在做梦，梦中正在对光明神和精灵神的两位使者破口大骂，威风凛凛。
赛斯堡城里唯一热闹的地方就是城主府。这座雄伟豪华的府邸内这个时候正乐音绵绵，笑声不断。
贵族们有自己的消息渠道，也更能看清形势，他们不会像平民们一般杞人忧天。赛斯堡城在帝国意义非凡，这一场内战理他们太远了，战争不会轻易落到他们头上。
这个夜晚，这座府邸里聚集着城内绝大多数优秀的人儿。博森伯爵的大手能够伸到赛斯堡除了魔法学院、剑士学院以外的任何地方去。谁都要卖他几分面子。
索亚一个人喝着闷酒，这位薛法斯亲王的爱子在帝国任何地方都身份非凡，然而此时身边却没有一个人，跟被众小姐贵妇围起来的四王子那边的情况形成鲜明的对比。这是一个如此冰冷的画面，或许正在欣赏着它的上帝这个时候面上的笑容也是冰冷的。
不要再这样折磨自己了，我的心比你更加难过。另一个角落里一双美目显得是那么的无助跟痛苦。
身为薛法斯亲王的爱子，索亚身上其实没有任何劣根恶性，他比他老子薛法斯更像一个亲王。他今天穿着一身黑色的礼服，面上其实并非很冷，反倒是能见到丝丝愁怨，不过这位贵公子拒人于千里之外的意图太明显了。但凡敢靠近他这个角落的都被他用眼神吓走。
与这些至少面上优雅，言谈豪爽的上流贵族格格不入的加里三人一直都有注意这位薛法斯爱子的情况。想当初他们可是一致认为这个青年时他们可以抱的大腿之一。
“大王子手下第一号打手，唐纳德大帅的这位小女儿也算是大美人啊。你们看看她的两只小白兔，浑圆挺翘，呼之欲出，不知道揉捏起来会是怎样的美妙滋味。再看看她那小蛮腰，盈盈一握，风吹易折．．．．．．她娇娇弱弱，楚楚可怜的样子真迷人！”
加里翻着白眼斥道：“哈丽雅特她已经够可怜的了，弗仁你就别用言语玷污她啦！可惜她爱的是索亚，还爱得那么深！真是一点机会都不留给我们啊！”
哈里森什么话都没说，透过走动的人影直直的盯着美人儿的胸部。仿佛是为了回应三人对自己一心一意的侮辱亵渎一般，哈丽雅特的全身心也都放在索亚身上，看都没往这边看一眼。
索亚越喝越猛，之后犹如心头的愁绪已经到了不可压制的程度一般，猛地放下杯子豁然起身，从门口一人离去了。哈丽雅特见状起身追了出去。博森伯爵那双沉稳的眼睛往这边看了一眼，便继续跟贵族们喝酒聊天。失去目标的加里三人面面相觑，默契的往四王子那里看去，却看到四王子仍旧在众女之间谈笑风生，潇洒异常。“这家伙胸怀够广，绿帽都能笑哈哈的带！”
加里三人鄙视不已。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
风秋雨站在窗前望着窗外无声落地的雪花。
他这样如同木桩一般的站在这里已经超过一个小时。也只有他这样历经沧桑，经过大起大落的人，才能看得出来这悄无声息的大雪到底是怎么样的净化这世界。
大概一个时辰之前，罗伊斯再一次败在风秋雨手中，但并非如同往常一样是以罗伊斯全军覆没为结局，这一次罗伊斯成功的保留了兵力，败是败了，不过棋盘上满满黑棋之间那几颗白棋是这样的显眼，其实对于罗伊斯而言，他已经胜了。
这个时候罗伊斯正一本一本的翻着风秋雨的那些笔记心得，手中如同是金币美女一般，罗伊斯的神情显得认真而迷恋。这是最后的机会啦，他不想忘记任何东西。
克拉克正在厨房跟餐桌之间来回走。她穿着一身灰色的平民装，衣物有些紧身，将她丰满熟透的身材彰显无遗。胸前的双峰似乎能将衣服撑爆掉，领口间时而能看到一道深深凹下的肉丶沟。真是一个害死人不偿命的尤物啊，这正是她的巅峰年纪。胸前的酥软凸起能够谋杀任何雄性生物的眼球，臀上的挺翘硕大则更是丰功伟绩，只要她随随便便现身便能轻易勾起男人的情丶欲了吧．．．．．．
这一晚风秋雨喝得凶狠拼命，仿佛喝下的不是酒，而是萦绕在心头仇人的血肉。罗伊斯喝得有点少，尽量目不斜视，心头其实已经是苦苦煎熬，风秋雨这样喝下去迟早会烂醉如泥，到时候就可以．．．．．．这只小色狼的裤子差不多已经快要给他撑破。
克拉克还是那么喜欢低着头，温婉轻柔，只有给风秋雨倒酒的时候才让自己动作大一点。
“从今天起，你以后就．．．．．．不要再来了。这里没有什么．．．．．．．大帅，有的，只是一个心死的．．．．．．老头。”
风秋雨的话苦涩得就如同流入他喉咙的酒。
有些失魂落魄的罗伊斯没能第一时间反应过来，暗暗吃惊责怪自己之后，才偷偷吸了口气，大声肯定道：“内战结束之后一两年内，如果我已经不仅仅是一地之主，我一定会再回来。”
风秋雨似乎没有听到他的话，又闷声喝了七八杯之后，就趴在桌上，嘴里嘟囔些什么，却都卡在喉咙里，怎么说都说不出来。
罗伊斯两眼一亮，呼吸骤然加重，在寂静的屋子里显得是那么的突出。克拉克似乎预感到些什么，两耳一阵通红，低着头起身要将风秋雨扶到里屋去。
罗伊斯猛地喝完杯中的酒，喉咙一阵翻滚，似乎吞下去的不只是酒。他站起身来，两三步来到克拉克身边，同她一起扶起风秋雨，手却已经趁机抓住她手背，嘴里问道：“夫人，大帅他平时都是喝这么多酒醉么？”
这位同风秋雨一样，都是来自平民当中，没有经历过贵族之间那些淫乱事情的熟妇显得有些不知所措，想要抽回手却已经给罗伊斯牢牢抓住。
她脸更加殷红的点点头。
罗伊斯心头最后一丝担忧也去掉，轻声道：“天太冷，咱们先将大帅送到炕上。”
将近一个月的煎熬似乎就要到尽头，二十多天的期盼就将到来。随着风秋雨在大炕上倒下，罗伊斯二十多天的情丶欲立刻迸发而出，左手一抖，将克拉克拉到怀里，右手在她翘臀上快速摸了两把，然后就扭扯着给她解开裤子。
克拉克身子一僵，嘴里呼噜呼噜要说些什么，却已经给罗伊斯大嘴堵上，声音半点泄露不出来。她难以自控的挣扎着，终究都是徒劳。
罗伊斯大手已经在短时间内将她裤子亵裤一同扒下，如此粗鲁直接的侵犯令她恐惧不安，臀丶肉直接被大手抚上的刺激更令她一再僵直。
罗伊斯粗喘的声音如同野兽的吼叫声，他化身为来自地狱的色魔，炙热而急切，欲望的火海近乎要将他融化掉，也将克拉克吞噬掉。
直到罗伊斯将她转个身，克拉克才夺回自己的嘴，大口大口呼吸起来。
“不要在这里！不要在这里，求求你了！”
罗伊斯却已经从后面冲了进来，一瞬间，快感从下身将两人淹没掉。
夜色下这一幕是如此的惊世却又似乎是那么的熟悉。罗伊斯在这个光明神的信徒们诚心祷告的夜晚化身为恶魔，显得是那么的疯狂放纵。在风秋雨无言的默许中，他毫无廉耻的见缝插针，赚取好处。





贵族
第一章 梦醒
身份地位的提高是一件需要心机的事情，在罗伊斯眼中光有金币还不够。“我既然改不掉骨子里的卑鄙无耻、好色下流，那我就放下我的傲慢和任性。”这个小贵族在别人所不知的时候暗暗下了这么一个满是闪光点的决定。
新年开始没到几天，罗伊斯就将加里三人找来。说出了心中早已考虑好久的顶级酒吧计划。
喝的是情调玩的是心跳。
我们的顾客群是那些低调的成功人士和名人。
罗伊斯心中满是激动的火花，抑扬顿挫，寥寥数语之间就将一个全新的世界描绘出来，刻入加里三人脑海中。三人明显被他说动了，浑身上下洋溢着大干一场的劲力。
以奢华、高端、情调为风格的这间口头酒吧被罗伊斯命名为“女神会所”，地点定在魔法学院跟剑士学院中间的路段。
“那里将是我们交好四方，声名盛传的老窝。”
在商议一些设计、设施等方面的问题之后，罗伊斯一个人出了门，他要找寻七公主奈嘉丽，跟化生剂一般，他的“女神会所”，也需要一个强大的合伙人。
正哼着小曲悠哉悠哉走着，一辆主要由稀有珍贵桦木做成，全封闭的小型马车从后面驰来，罗伊斯认得赶车的大汉，任由车内的人拉进去。
“罗伊斯老弟你可知道你即将大祸临头？”
斯泰勒商行少主桑塔瑞一开口就让人心惊胆颤。罗伊斯心中一阵不妙，赶紧问道：“是什么样的情况？”
在跟斯泰勒商行合作的过程中，双方都做出了让步，罗伊斯答应让桑塔瑞将化生剂带到别的帝国去卖，桑塔瑞则将材料的价格在原有的基础上再降低半成。双方如鱼得水，合作进展顺利。罗伊斯久不久就抽出半天时间跟桑塔瑞聚上一聚，吃吃喝喝，增进感情，同时也为他在追求七公主的事情上出谋划策，不过看得出来，高傲的天鹅很难低下它的头，奈嘉丽正眼都没瞧过这位商行少主。
桑塔瑞有些火气的道：“你可知道七公主最近跟谁在一起？”
在罗伊斯心中，大剑神的这位唯一弟子应该是终日专研剑道，除非是大剑神，要不然谁能老跟她在一起？
最近这段时间，频频往风秋雨大帅处跑，心中除了大帅的那些笔记心得，就只剩下成熟诱人的克拉克，罗伊斯哪里还有心思去打听七公主的事情：“跟谁？我最近在忙一些事情，没有去过她那边，她那边出了问题了？”
话说完他自己也就意识到，如果这位尊贵的主出了问题，那一定是大问题。
“是大主教麦克隆，我已经叫人盯着他们有些天了，他们是越走越近！”桑塔瑞咬牙切齿的道。
光明教廷的麦克隆，罗伊斯心头大震，一旦跟光明教廷扯上关系，对现在的他来说都不是什么好事情。
桑塔瑞勉强压住自己的怒气，叹了口气继续问道：“对于神明的事情，罗伊斯你知道多少？”
罗伊斯老实答道：“我就只知道光明神、邪恶女神、还有一个精灵神。”
桑塔瑞摇摇头，道：“这是远远不够的，神明是唯一超脱整个大陆，却又能影响到大陆每一处的存在，大陆上各大势力最后面的存在就是神明。罗伊斯以后你得多多留意这方面的东西。”
接着说道：“说到对神明的了解，咱们都比不上麦克隆。你的大祸也正是出于此处。如今麦克隆已经看上了七公主，七公主并不讨厌他，这已经是事实。照这样下去，七公主以后多半要成为他麦克隆的女人，因此他是不会允许七公主跟化生剂有任何关系的。”
“精灵神！”
罗伊斯双眼一瞪。
桑塔瑞点点头，有些赞赏的道：“老弟你果然一点就通！光明神跟精灵神是走得很近的两大神明，麦克隆将来多半要成为下一个教皇，他的女人不可能做出得罪精灵神的事情。以麦克隆的智谋，不可能不考虑到这些。他现在有两个选择，一是叫七公主不再接触关于化生剂的任何事情，二是杀了你们四人，然后再将化生剂从这世上毁灭掉。所以我说你即将大祸临头。”
麦克隆自然是那种长相出众迷人，智谋卓绝的厉害人物。桑塔瑞不明说，罗伊斯当然不会不知道麦克隆会选择哪一个做法。他只觉得背后凉飕飕，心中大骂七公主害人害己，后悔当初的选择，真心道：“这次多亏了你，要不然我们四个真是死了都不知道是怎么回事。”
要拿自己小命的是光明教廷这个凌驾于各大帝国之上的庞然大物，罗伊斯这个时候浑身无力，口干舌燥，如果是站着而不是坐着，恐怕已经软倒在地。
桑塔瑞有些鄙视也有些担忧，真心问道：“老弟，你有什么打算？”
车轮滚过残雪，在稀拉拉的人群中在附近绕了两圈，很快又绕回原地。
“如果麦克隆想要的是我的命，我短时间内也会不知道该怎么办。这一回如果他认真追究起来，我也脱离不了干系。当初你真不该找七公主合作啊。”桑塔瑞忧心忡忡道。
罗伊斯剧烈跳动的心慢慢平静下来，问道：“七公主怎么会看上麦克隆的，她高傲如同女神一般，我真不敢相信她会向任何男人臣服！”
“一般的男人她当然看都不看一眼，别说一般的，就是一国之帝王都未必入她法眼。但这个麦克隆岂是一般人？他是神的宠子，集万千力量、气运于一身。他现在掌控着大概四分之一的光明教廷力量，也就是说咱们达尔大陆四分之一的力量都掌控在他手中！这世上除了光明教廷内四大主教的寥寥几人，在没有人比他更加的强横啦。而且他博学多才，谋智双全，魔法天赋更为惊人，虽然只比我们大一两岁，可已经是魔导师的境界。这样一个大人物，如果他要真心对待七公主，那七公主他能不动心？”
桑德瑞说起麦克隆来，眼中有些嫉妒，不过更多的还是钦佩。
罗伊斯心思有片刻的迷茫，不过很快清晰坚定起来：“我虽然胆小懦弱，可也不会任人宰割！现在咱们首先要弄清楚的是麦克隆是不是真心对待奈嘉丽，他的条件太好啦，说出去谁都认为是奈嘉丽配不上他麦克隆。要知道奈嘉丽最大的本钱就是有个大剑神师傅，可麦克隆手下应该也不会缺大剑神的强者。”
桑塔瑞想了一会儿，才道：“麦克隆应当是真心的，根据我掌握的资料，他之前从没有对别的女孩子动过心。而且你也小看了七公主的这位师傅卡帕多，他可不是一般的大剑神，三个光明教廷的大剑神都不是卡帕多对手。卡帕多当年曾经有硬闯光明教廷总部的光辉事迹，只是很少有人知道罢了。我们商行里一直有祖训，奥斯帝国第一不能得罪的就是他卡帕多。七公主也应当有别人所没有的潜力，要不然卡帕多也不会在她一出生就将她抱走。”
罗伊斯沉吟了片刻，道：“那咱们得想办法将七公主的芳心夺过来，不能让他们进一步发展了，如果让七公主的身子给麦克隆夺去，那就真的没有挽回的余地了。你已经连番失败，我这种小人物她更是看不上眼，看来咱们只有另找人担此重任了。”
就像是避过其它部位，直取蛇的七寸一般，罗伊斯就像是一只突然睁开眼的雄鹰，在重重迷雾中一下子就锁定了目标。桑塔瑞张着嘴，半天合不上，他怎么也不会相信这个刚刚还怕得要死的小角色此时已经想到了反攻，并且方法得当。
从来都是绞尽脑汁要去迫害别人的小贵族在死亡的阴影下，终于被迫反击。而从头到尾，他都有一句话没有表现出来，那就是如果夺不回奈嘉丽的芳心，就只有想办法坏了她身子，尽管那样也是九死一生。
说到最后竟然是要找别人帮忙，身份同样是娇贵无比的桑塔瑞有些羞愧，有些无奈，不过仍然压不住心中最后的不甘，道：“老弟，找人帮忙的事情迟些再说，你看我在试一次，如果到时候还不行，就按你说的办，如何？”
罗伊斯心头权衡了一番，才轻轻点头，问道：“这一次你打算怎么做？”
“我只有最后一招了，许以重大利益，让她享受与我同等的权利。到时候她就可以利用我斯泰勒商行的关系，与各大帝国的剑神、大剑神交流，进入各大密境等，还有享用不完的材料、金币，甚至还可以接触到光明教廷一些内部的事情。”
这样的待遇就算是七公主的师傅大剑神都没法享受到，也只有斯泰勒商行这种具有超大影响力的势力才能做到。
桑塔瑞的眼神有些痴狂，让人毫不迟疑他的决心。罗伊斯感受到了他那份沉甸甸的爱恋，一时间又想到了奈嘉丽那娇娇美人，心中沉沉叹气。
下了马车之后，罗伊斯心事重重，还是决定回去跟加里三人商量。他还是以第一次遇到如此棘手的事情。
这是一栋靠近化生剂店铺的房子，是四个人合计买下来的，花了五百个金币，在赛斯堡城里算是中等的住房。平时加里三人都已经腻在这屋子里，吃喝，玩女人，如果不是偶尔需要会学院露脸应付下，他们估计都已经忘记自己魔法学院的学生了。
“怎么会有这样的事情！奈嘉丽这个贱女人，她不知道这样会给我们四个带来灭顶之灾吗？”弗仁听完罗伊斯的话，惊惧得大声叫起来。
四人心头都是同般的害怕无助，没人比他们更清楚如果发展下去这会是多么严峻的一件事情。光明教皇的儿子、光明教廷的大主教要对付自己几个，实在是再容易不过。
“是我们的错，我们让幸福快乐冲昏了头，没有留意奈嘉丽那边的情况，要不然也不会像现在这么被动！”加里狠狠的扇了自己一巴掌。
哈里森则有些难以相信的喃喃道：“不应该啊，她那么高傲的人，又是大剑神的弟子，应该一心扑在剑道上，怎么会轻易动情呢？难道是有什么内情？”
罗伊斯已经冷静下来了，沉声道：“咱们先别说这些了。现在能做的就只有想办法离间他们两。桑塔瑞说要许以重利来俘获奈嘉丽的心，成不成还很难说，咱们还有一个人可以求助，那就是盖兰波，他对女孩子也有难以匹敌的杀伤力，只要有咱们暗中帮忙，那打败麦克隆应该不是问题。”
然而因为盖兰薇的事情，四人都知道要靠近盖兰波没有那么容易，上次如果不是奈嘉丽出面，他们是不可能第二次见到盖兰波。最重要的是，除了化生剂，四人已经没有什么拿得出的利益，除非“女神会所”的主意能够打动他。
“咱们是不是可以从大剑神方面下手呢？大剑神应该是不喜欢光明教廷的人。”加里提议道。
岂止是不喜欢，人家都已经硬闯他们总部了，不过这显然不是解决问题的关键，罗伊斯感觉有些烦躁，挥手道：“大剑神是怎样的人，奈嘉丽要比我们清楚多了，她胆敢这样明着来，还不足以说明问题吗？如果盖兰波不肯帮忙，咱们就只有想办法坏了奈嘉丽的身子，现在她对我们都还非常信任，这就是我们唯一的优势，你们得赶紧想想到底该怎么做，我现在就去她那里一探究竟。”




第二章 无情
面色冰冷的护卫队长卡婕娜横出长剑，将罗伊斯拦截下来。心中虽然一阵冷哼，不过罗伊斯已然老练的将笑容堆到脸上。
这还是卡婕娜第一次正面出现在罗伊斯面前，以前都是厌恶的躲开。对此一清二楚的罗伊斯心头一片漠然，眼睛难得的目不斜视。
卡婕娜腰间配着一把长剑，修长妙曼的身材裹在银白的铠甲里，一张瓜子脸洁净精美，姿色在公主府内只在奈嘉丽之下。跟奈嘉丽那写在脸上的高傲不同，卡婕娜的高傲藏得很深，因此一旦让人捕捉到，印象将会更加深刻。
这样的一个女人，谁会认为她来历平凡。事实上，卡婕娜正是皇室培养出来的优秀剑士之一。
“七公主正在接见贵客！”
这个消息让罗伊斯面上一怔。
那个贵客除了麦克隆还能有谁呢？他至今也无法接受高傲的企鹅即将要接受一个男人的事情。
卡婕娜对罗伊斯这个劣迹斑斑的小贵族确实没有什么好感，她愿意看到公主跟大主教呆一天也不愿意看到跟这个小贵族呆一分钟。面带冰寒的她就只差开口将罗伊斯赶走。
“我是来商谈紧急事情，刻不容缓，姐姐你拦着我过会儿多半要被公主她责骂！”罗伊斯软下语气的同时也开始瞎编起胡话来。
在罗伊斯毫无破绽的表演中，卡婕娜不情愿的进去通报。罗伊斯再一次得益于奈嘉丽对他的另眼相看。
在得知七公主让自己进去的消息之后，罗伊斯心头暗暗松了口气，看样子麦克隆还没有完全俘获这娇美人的心。
罗伊斯的步伐有些焦躁，如今他可是对这位七公主极为失望，恨她一副高高在上，不食人间烟火的出尘样，如今却要对一个自己忌惮万分的危险人物动凡心。“但毕竟麦克隆那样的人物确实很难有女人能够拒绝啊！”罗伊斯心中无可奈何。
难道爱情就只跟身世、样貌、才智相关么？
从不知道爱情是什么东西的小流氓贵族觉得自己问了自己一个愚蠢得可笑的问题。
而原本因七公主的出现而抬起头的爱情苗火，在他罗伊斯自己都不察觉的情况下，因此事而悄然泯灭。
爱情是神圣的，也是脆弱的，不允许忽视，更别说你要舍下我去爱别的男人。
卡婕娜留在公主府门口，罗伊斯自己进去。罗伊斯一步一步往里走的时候，鄙视的目光，在卡婕娜手下的这些护卫眼中更为明显。
狗仗人势，这是再寻常不过的事情。罗伊斯连连被压迫的心涌起一团怒火。“如果不是靠着七公主，就凭你们只勤勤恳恳，忠于职位，就能如此高傲的轻视别人？人生是要动脑子的，靠关系、靠他人，以及浑浑噩噩终究都只有被宰的份。没有七公主，我要你们一个个在我身下悔哭求饶。”小贵族罗伊斯第一次觉得压不住自己的理智。
宽敞到离奇的大厅里，奈嘉丽的娇笑声跟青年男子自信爽朗的谈话说声从最里面传来。仿佛是为了阐释苦闷恼怒的对面是什么，两人所在的书架下充满了温馨快乐。
听到这位美人儿因别人而娇笑，罗伊斯心头怒火更盛，实在控制不住自己心头的怒火后，骤然停下来的罗伊斯猛然明悟到了什么，仰着头望着十来米开外的屋顶，心头一遍遍问自己：“罗伊斯啊罗伊斯，你这一生活着到底要怎么样？金币跟女人你现在还缺么，你到底要怎么样？”
到底要怎么样？
这个小贵族的心里甚至连问自己一句“你活着到底有什么目标什么理想什么追求”都不敢。
口袋里只有几十个金币，玩弄的只能是粗俗低价的歌姬的时候，他梦想着的就是有朝一日能过上现在的生活。如今他不得不承认，他有些迷失了。
罗伊斯看过去，果然看到一个样貌跟盖兰波一个级别的青年男子，他如同鲜红的太阳，耀眼而火热，只要有他出现的地方，其他的光芒都会被压下去。
这个男人，确实长得很好看．．．．．．
从来都只是在社会中下层爬摸打滚的罗伊斯倾于他的长相，出神了好一会儿，之后才留意起他所说的内容来．．．．．．
“．．．．．．生命是一个奇迹，每一条生命都是神明的恩泽。生命的意义到底是什么？公主既然对这个问题感兴趣，那么我不妨来说一说我的见解。我认为生命的意义在于奉献。只有奉献的生命才能对得起神明的恩泽。这是我们光明教徒共同的信仰，纵观风月大陆的历史，也只有那些为我们后人做出了巨大奉献的人们才能让我们衷心敬佩，让我们记住。”
麦克隆抑扬顿挫，激情昂扬。静观其变的罗伊斯收回心神，站立在一旁耐心的等待着。明明是奈嘉丽让他进来的，然而这个时候她的心神却全都放到麦克隆身上，似乎还没察觉到他的到来。
“剑士大能埃恩斯特牺牲自己，堵住连通魔界的通道，如今谁人不尊重他的后代？教廷内一直有神谕，对待这位大能的后人只能顺，不能逆。况且，吟游诗人的诗词里，‘奉献’这个词永远跟‘幸福’、‘快乐’、‘满足’联系在一起。这不是最好的佐证吗？所以人人都应当做一个虔诚的信徒，让光明神友爱、神圣的圣光能普照到大地每一处”
麦克隆眼神柔和的望着奈嘉丽，好像是在回应她的专情一般，他也不曾往罗伊斯这边望一眼，似乎同样没有留意到他的到来。
奈嘉丽绝美的面庞上涌起了罗伊斯从没在她身上见到的殷红，娇羞的低下头。罗伊斯一颗心这个时候彻底死了，这一刻起，他终于否定掉奈嘉丽是怀有目的刻意接近麦克隆的猜测，如果再那样想就是自欺欺人，逃避推脱，那是那些脆弱的没见过市面的平民青年的做法！
奈嘉丽终究是个女人，不管曾经多么的高傲，自视不凡，一旦遇到符合她心目中的标准的男子，便会恢复那女儿家特有的样子。
罗伊斯暗暗叫不妙，如果再不出声，那麦克隆在她心中所占的分量又要重一分啦。
“兄弟你这话我可不爱听！”他这个时候不得不装作不认识麦克隆，要不然他自己也不知道自己还有没有胆量再开口，“风秋雨大帅为咱们奥斯帝国做出了多大的贡献，如今却落得个那样凄苦的下场。哪里来的敬佩善待可言，如果每条生命的意义都是这样，那这世界哪里还有生命幸福、快乐？兄弟你这是在为难我们的公主啊，以她的聪明，哪里会想不到这点呢，但你我都是她的客人，她不愿意说出来，只有忍着罢了。”
麦克隆面上柔和的笑容不变，心中多半已有有些微怒，可神情上根本看不出来，他扭过头上下打量罗伊斯两眼，语气如常的问道：“公主，这位是？”
他掩饰自己心思的本事叫罗伊斯敬佩万分，心想大人物就该有这番风采，不等待奈嘉丽介绍，就道：“兄弟我叫罗伊斯·休斯，你可以叫我罗伊斯，或者直接叫我兄弟。我是公主的合作伙伴，今天过来时有生意上的事情相商，没想到却在这里见到兄弟你跟公主相谈这么欢。说起来认识公主这么久，我还是第一次见到有人能让公主这么开心呢，兄弟我太崇拜你拉，不知道兄弟你是？”
装着憨厚的样子说出这些恶心的话语，这让罗伊斯觉得比十几天没碰过女人还要难受，不过他知道这些已经不受自己控制了。如果你面对的是两个可以毫无顾忌的随时拿走你小命的大人物，那你就应该小心再小心，忍再忍，罗伊斯这么对自己说。
“放肆！他可是光明教廷尊贵的大主教，岂是你一个小贵族可以称兄道弟的，罗伊斯，你要不想大主教怪罪于你，就赶快道歉。”
七公主的笑容早已消失，脸上的微怒显而易见。罗伊斯一听到她言语间还在维护自己，就知道在这场较量中，奈嘉丽一直都没有在演戏。她当然是要维护自己，因为自己就等同于她的金币。如果她言语间没有这份维护，那罗伊斯还会高兴一点。
“不必！不必！”
麦克隆哈哈大笑，似乎很高兴的样子，道：“我就喜欢小兄弟的这份爽快，怎会降罪。小兄弟你刚刚的话我也没法反驳，你们奥斯帝国风秋雨大帅的事情我也略有耳闻。不知道在小兄弟眼里，生命的意义到底是什么呢？”
被逼无奈的的流氓小贵族这个时候有些不知所措，如果是加里三人问自己这样的话，他会毫不犹豫的扇他们一巴掌。一个连无辜少女都忍心强暴的人怎么会去考虑这样一个高雅的问题。
你现在可是一地之主，要顶住，你刚刚不是说那些不肯动脑子，浑浑噩噩的人只有被宰的份么，现在是需要动用脑子了！从来都是自信满满的，在自己的小日子里过得嚣张自如的罗伊斯第一次思考起这个沉重的问题来。




第三章 伟大（一更
麦克隆这位神明特别眷顾的天之骄子嘴角带着迷人的微笑，很有耐心的等着。奈嘉丽似乎也很想知道自己眼中罗伊斯这个小角色到底会怎么回答。
在两人的瞩目之下，罗伊斯脑海中画面连连闪过，他被女神眼泪改良过的精神力这个时候帮上了大忙，父亲维克拉错杀哥哥的画面，嫂子索尔娅紧紧缠住自己的画面，山村少女莱薇凄惨陨落的情形等等一一被他想起。这些人的生命到底有什么意义？
这可是降低麦克隆在七公主心中分量的好机会，罗伊斯你可千万不能放弃。
就在奈嘉丽即将要失望的为他辩解的时候，罗伊斯终于缓缓开口了。
“我曾经有幸听到一位吟游诗人讲过，生命没有意义，它的意义是我们赋予的，我们赋予它怎么样的意义，它就有怎么样的意义。我们不赋予它意义，它就没有意义。就像新年的第一天，它本来跟其他的每一天都是没什么两样的，但我们认为它具有辞旧迎新的意义，因此它也就有意义。只要我们赋予，每一条生命都是有意义的，就算一个无恶不作，危害人间的死囚，只要我们认为他的生命能够给活着的人一个教训，那么他的生命同样有意义。因此说他生命的意义跟奉献无关应该不会有错，因为这样一个死囚是不可能做出什么贡献的。能听到那位吟游诗人的这番话，我觉得这是神明在眷顾着我，我自己也认为生命的意义就是如此。”
一番话说出来，罗伊斯沉甸甸的心终于轻松起来。他偷偷望七公主那里看去，果然看到这位娇贵美人眼有闪烁的望着自己。
“想不到这世上还有这样的哲人，小兄弟果真是受到神明眷顾！”麦克隆真心大赞，好似根本就听不出这位“吟游诗人”其实就是罗伊斯自己。
装作受宠若惊的罗伊斯连忙道：“大主教是神明的代言人，大主教这么说，那理应就是如此啦，罗伊斯感谢您！”
清楚知道自己这辈子是不可能再讨得这位天之骄子欢心的罗伊斯话是这么说，却已经趁机采取行动离间两人。
“尊敬的公主，我今天到来，是有着急的事情要相商，不知道现在不是不是．．．．．．”
麦克隆眼底阵阵恼怒之际，还没有忘掉化生剂的事情的七公主不得不起身送客。她亲自将这位神明的骄子送到门口，脸上微怒表明她多少有些不情愿。
麦克隆人已走，这份愤怒却有增无减，罗伊斯心中终于难以避免的恨起这位美女来。“以后就算她真的哭着嚷着说爱我，我也不会再对她好！”
“罗伊斯·休斯，到底有什么事情？今天我希望你清楚一件事情，你已经得罪了一个永远都不能得罪的人，如果你还不能说出一个让我满意的答案，那么我不介意给你一个足够让你牢记一辈子的教训！”奈嘉丽俏脸冰寒，冷酷无情的说道。
“几个月的合作伙伴都比不上一个刚认识几天的人，七公主心中的念头果然大异于常人，怪不得能够成为大剑神的弟子！”
讽刺的话犹如泼出去的水，再也收不回来，而话一说完，罗伊斯就已经后悔了。
自己这是怎么了？都到这个份上了，还克制不住自己！
奈嘉丽又恢复了她往日的威风与高傲，杀气凛然的道：“你这个愚蠢的小贵族，你真的以为我不敢对你动手？”
“公主不必生气，我向你道歉！”罗伊斯脸上堆起一个他自己都不知道该怎么形容的笑容，“我这次来，真的是有生意上的事情相商。我打算开一个顶级酒吧，叫‘女神会所’，如果公主觉得没有意思，那也是不要紧的。”
原本就没有打算再找奈嘉丽合作的罗伊斯也不具体说，怕奈嘉丽又留意起“女神会所”。
高傲的天鹅并不急于回答，她昂着头，冷冷的直视着罗伊斯，顿了一下，才僵硬道：“我可以问你一个问题吗，卑鄙的小贵族？说出刚才那一番话的吟游诗人是哪一位贤能呢，他的名字一定为大陆所有人共知吧？”
罗伊斯高傲的仰着头：“公主何必明知故问呢，根本就没有那样一位吟游诗人。”
“想不到你还有这样一番见识。”奈嘉丽的眼神有着片刻的失神，而后反而越加冰冷，继续道，“难道就没有别的事情了吗？如果是这样，那我现在就打断你的狗腿，将你从公主府扔出去！”
罗伊斯心头一阵大跳，知道这个女人绝对做得出来，嘴里打了个哈哈，口气随意的道：“当然还有别的事情，麦克隆这么年轻就能当上大主教，以后定然也是光明教廷当中的之砥柱中流，不知道公主能不能够把我介绍给他呢？”
奈嘉丽冷笑道：“你不是不认识他么？怎么知道他叫什么？”
罗伊斯可怜无比的道：“我也是迫不得已的，希望公主能够体谅我们这些底层人物的难处。”
奈嘉丽面上的冰寒丝毫不减：“看来你确实没有其他的事情了，那你有什么苦衷可得说清楚，要不然你今天休想安然离开。是不是我平日对你太好，让你胆子肥大起来了？你这个人渣败类，别以为你平时的所作所为我不清楚，我奈嘉丽要交什么朋友还轮不到你来管！”
罗伊斯心头再一次巨震，心脏似乎能够从胸口蹦出来，他告诉自己一定要稳住，然后装模作样，叹起气来，痛心无比的说道：“我罗伊斯虽然胆小怕事，可也是有脾气的，公主既然已经决定跟我们断绝合作关系．．．．．．我心中委屈，发些脾气也是合理的，不过现在知道我错了．．．．．．”
“终止合作？”奈嘉丽冷冷的坐下，道，“我什么时候说过这样的话？”
罗伊斯沉痛道：“你过些日子就会了。谁都知道光明神跟精灵神是好朋友，你既然喜欢麦克隆，那又怎么会做伤害两个神明感情的事情？”
奈嘉丽冲口而出，道：“你乱说些什么！”
罗伊斯心想这个女人变得自己都快要不认识了，如果今天之前，听到别人说她是这样一个人，那自己无论如何也不会相信。
“麦克隆确实难得一见的大人物，公主倾心于他也在常理之中。”明明恨麦克隆恨得要死，可是却不得不褒扬他，罗伊斯继续说道：“不过我就是想不明白公主为什么要自己淌入光明教廷这趟浑水当中去呢，那样一来公主你还能安心专研剑道吗？如果可以，那之前为什么要置身于大王子个薛法斯亲完的挣脱之外呢？帮助他们其中一人获得胜利，为自己将来谋取最大利益不是更好么？”
这一只至今都没有将化生剂用在自己身上的天鹅，她本来可以再高傲点的啊！
“你给我住口！你知道些什么！我的事情用得到你来指手画脚？”
奈嘉丽猛地站起来，手如刀剑一般的指着罗伊斯，大有再一言不合，就立即动手的趋势。
罗伊斯叹了口气，尽量让气氛缓和一些，然后才轻轻道：“今天我来这里的最后一个目的，是有些心得想跟公主分享。魔法跟剑士虽然是对两种不同力量的应用，可在极致之处还是相通的。”
卑鄙的小贵族终于愿意让人分享邪恶女神赐予他的礼物。
“心得？”
奈嘉丽眉尖一挑，斜眼问道。
罗伊斯扔出一个记载着对“力量本源”有详细记载的魔晶石，无声坐下。
奈嘉丽小手接过魔晶石，神念探入，越看面色越严肃。罗伊斯仰头望着屋顶，神色平和，屋子里一片寂静，唯有流水的潺潺声。
“我要闭关，如果有必要，你叫卡婕娜去找我，没有什么大事情的话，就不要打扰我。其他一切事情都交予你处理，我闭关出来后，自会去找你。”
大概半盏茶的时间后，奈嘉丽终于小心的收起魔晶石，深吸口气轻轻道。
“麦克隆呢？”
罗伊斯收回目光，漠然发问。
“我的心中只能有剑道，你带给我一个大机遇，我不会再跟他见面，这算是回报你。”
她眼中一片平静。




第四章  不凡 （二更
魔法师的冥想是为了增强自己的精神力，同时跟魔法元素进行沟通，最后达到一种融洽相处，灵犀相通的境界。当魔法师身边的魔法元素越多，越密集，他就能放出威力越强大的魔法，当魔法元素密集到一定的程度，那么他就可以放出“禁忌魔法”。
魔法世界讲究的是坦诚，信仰，魔法元素只能是你的朋友，或者就是你自己，它们绝对不能是你的敌人，你的奴隶。
然而在神明的眼中，魔法师跟魔法元素之间的这种关系，是一种禁锢，带有强迫性的。至少魔法师就用自己的感情将魔法元素禁锢在自己身边。
然而魔法元素的存在确实是真的，它就像我们的存在一样。魔法元素的存在并不受任何人、神的意志的影响。当魔法师说他们的魔法元素温柔或者火爆的时候，其实它们都不是。它们到底是怎么样的，或许只有伟大的创世之神才能明白。
所以当魔法师们去跟魔法元素沟通交流的时候，他们就无法避免的走上了一条看似通达的歧路。两个不同的数字“３”都是客观存在的，如果你让这两个数相加，结果等于“６”，然后你认为这是最大的结果就是“６”，那么你就错了。因为它们相乘的结果是“９”，而如果你认为“９”就是最大的，那么你还是错了，因为当你将这两个数放到一起的时候，它们就变成了“３３”。
“身为神明，你要冷漠的去旁观它，而不是愚蠢的去影响它。对于一块小石头，你既要看到可以用来扔，又要看到它本身有重量，可以从高处落下来，同时你还要明白，这块小石头同样可以裂为数个更小的石头！”
邪恶女神的眼泪带给罗伊斯最大的收获就是这“力量本源的认识”，而罗伊斯要跟奈嘉丽分享的心得，也正是这个。
如果罗伊斯向奈嘉丽说出水不为人所知的一面，那么的他目的就是希望奈嘉丽不要脱离水太远，跑到干燥的沙漠上，将自己这个依靠在她遮蔽下的小蚂蚁也连累死，然而心中仍旧是金币、女人占着大分量的他永远也不会知道，奈嘉丽原本就是一条鱼，水对她来说远远比罗伊斯想象中的重要。
奈嘉丽闭关了。
一次天大的危机就这么化解掉，已经做好用卑鄙下作的手段坏掉奈嘉丽身子的四个小贵族懵了，然后不约而同大笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝
这个时候，罗伊斯正在奴隶商行的重地里，由赛斯堡城奴隶行行主易侯赛因带领着，对奴隶行进行观光。
不管是精灵、矮人、兽人还是人类，进了这里的笼子就统统成了奴隶，等待他们的，多半是受尽淫辱、摧残、奴役的生命。明明是一个跟屠宰场同种性质，灭尽天下人性，聚尽世间残忍黑暗的地方，易侯赛因却能将它不值得古典优雅，如梦如幻。
罗伊斯流连在其中，耳边还有易侯赛因热情洋溢的解说，只觉得心中舒坦连连。不过有人如果知道他刚刚是从精灵变成精灵精华油的那间密室里出来的话，那不知道将会是什么感想。
易侯赛因这个沉醉于自己职业之中的奴隶主拥有一双精准毒辣的眼睛，笼子里每一个奴隶只要让他看上一眼，那么这个奴隶现在的心思，往后可能的打算，都让他一一道中。
罗伊斯受教颇多，拍马屁一般的道：“老哥，我后悔以前每一次都是匆匆来，匆匆去。”
对于这两个年级相差超过十岁的人来说，每一个精灵都是大量的金币，区别只在于，年小的罗伊斯让年长的易侯赛因的精灵值更多的金币。两人合作的规模是空前绝后的，罗伊斯的后面是整个大陆上虚荣富裕的贵族，易侯赛因的背后则是拥有漫长历史，低调却一点也不弱的奴隶行。
这是一个没有领导者，里面的人却无比团结的行当。
现如今，大陆上其他帝国的奴隶行里的精灵奴隶都被暗中押到赛斯堡城，形成一股浩荡的暗潮，而今后，这股暗潮将会更加的恐怖，最终的结果，分散在各大森林里的一个个精灵族将会被击溃，贩卖为奴隶，化为精灵精华油。
在罗伊斯为了自己的私心，决定让化生剂派上大用场的时候，这股暗潮就已经悄悄卷起，再也停不下来了。
易侯赛因的奴隶行里只留着一个精灵奴隶，那是为了放在外面，掩蔽耳目用的。这个时候，这个身材修长，五官精致迷人的精灵正轻轻的诵读着咒语。她干裂的嘴唇艰难的翻动着，或许她已经忘记了水的味道，她尖秀的两只耳朵从发丝间穿出，直直的顶向天空，干净精巧，没有一丝污垢，正如她那至今还未屈服，一尘不染的心。
对于精灵神的狂热，让她得以找回失去的魔法能力，从毫无危害，等待驯服的奴隶变成极度危险的杀手、复仇者。
还在惬意观光的罗伊斯忽然停了下来，抬眼望去的时候，一道犹如用绿汁凝聚而成的魔法箭已经呼啸而来。
易侯赛因面色大变，下一刻他已经出现在罗伊斯身前，一把带着火焰的大剑不知道在哪里被他召唤出来。然而这只魔法箭比任何的一支都还要灵活，它就像是长了眼睛一般，轻灵的绕道而过。同时也宣布着易侯赛因自己用身板给罗伊斯挡箭的意图失败了。
面色惨白的易侯赛因转身望去，却惊讶的看到罗伊斯已经不知道什么时候闭上了眼，绿箭在他额头前停下来，仍在惊人的往前冲，不过丝毫前进不得。罗伊斯额头前似乎有一道看不见的屏障，神秘而坚厚。
易侯赛因两眼一张，大剑消失在他手指上的戒指当中，恢复常日那副丧尽天良的奸商样，矮矮胖胖的样子看起来没有什么大威胁。
汗珠如同豆粒一般从罗伊斯颤抖的身子里涌出，眨眼之间，他浑身上下都湿透了，衣物像是给大雨淋过一般。
当罗伊斯睁开眼的时候，绿箭也消失了。
“天生擅长魔法．．．．．．”
心中嚼咀着这六个字之际，罗伊斯犹如撑起来的空袋子一般，瞬间软了下去，表现出来的疲惫像是活活给人追杀了几天几夜。
确定这个比自己更加不堪的晚辈无恙之后，易侯赛因感叹道：“你能让七公主舍得忘掉麦克隆选择去闭关，果然不是没有道理的。”
精灵奴隶的尸体倒在窄小的笼子里，粗糙的衣物之下，她的尸体已经干缩成一团，就像是被风干了千万年一般。
罗伊斯阴沉着脸，冷冷的盯着。
“没想到我手中还有这么狂热的奴隶。”
像是为了回应易侯赛因的话一般，一团光芒忽然从精灵奴隶的衣物下缓缓飞出，慢慢消散掉。这个用自己的狂热信仰赢得精灵神回应的精灵奴隶最终付出了她惊动神明的代价，从此灰飞烟灭。而她那对罗伊斯这个精灵族“侩子手”的滔天仇恨也在生命消失之际，彻底湮灭。




第五章 暗潮（三更
新年的第一场大雪在一阵突降的寒流之后，汹涌而至。这也是这个冬天的最后一场雪。种种迹象表明，等到雪融化掉，开春了的时候，大王子手下的众多骑士团就会开往南方群山。到时候，那又将是一场漫长的战争了。
罗伊斯往奴隶行果然越跑越勤，最后的成果就是“女神会所”的大靠山就是易侯赛因。这个奴隶主表现出来的实力让罗伊斯折服，有着强烈的安全感。在得知矮胖子其实是黑暗之神的信徒之后，罗伊斯越发的喜欢他了。
奈嘉丽的闭关，让四个小贵族都变得更加小心谨慎起来，就怕奈嘉丽出来之前，自己已经因为惹事给人干掉。“没想到咱们已经习惯于一个女人的庇护！”
哈里森突然跑来说要到奴隶行去看看，随同的还有加里、弗仁。早已经决定将事情逐步交给他们三人的罗伊斯没有多想，就同意了。回来之后哈里森眼神有些陌生的看了罗伊斯一眼，然后一声不吭跑回自己的房间。
罗伊斯神情不善，冷冷问道：“他怎么回事？你们进入那间密室了？”
加里跟弗仁面带歉意的点点头，加里解释道：“哈里森今天早上收到家中的一封信，应该是养育他长大的那个精灵奴隶寄来的。他看过信之后就面色不对，更说要去奴隶行看一看，我跟弗仁觉得可以带他去看个明白，然后再劝说他，彻底去掉他心病。因此就没有打扰你，只是没想到他的心病如此重．．．．．．”
罗伊斯沉默不语。
哈里森变得越发奇怪起来了，已经几天没有去过化生剂店铺。加里跟弗仁没有任何办法。罗伊斯则一贯的冷眼以对。
又一张图纸被揉成一团，房间里乱成一团，纸团到处都是。“看来自负已经让我有些狂傲了。”
随着简单的咒语诵读完毕，空间立即被撕裂开。这是魔法师特有的召唤本领，正常情况是只有进阶到高级魔法师才能使用。魔法进步神速的罗伊斯却在几天前用自己的方法用出来了。
他当然不是在无意间用出来，高级魔法师的魔法技能他全都有试用过。图书馆三楼的那些魔法书都要给他翻烂了。
他的自负不是没有由来的。
这一次罗伊斯没有同以往一样，从异界召唤魔宠，而是大手一挥，刮起两阵风，将散乱的纸团都卷入空间里去。看着桌上的笔墨，他叹了口气，也一同扔进去。这也意味着他必须去找人来设计“女神会所”的蓝图，而不再自己来。
门响起，加里闪身进来，有些狐疑的道：“桑塔瑞突然派人过来，就在下面大厅里。”
罗伊斯四下看看自己的房间又恢复清洁，满意的点点头，就是那张柔软的床大了点，今晚应该找个像样的歌姬，最近忙得连女人是怎么滋味他都不记得了。
罗伊斯带头走出去，边走边道：“桑塔瑞应该是要通知我们关于图蓝图那群浑球的事情。我想我应该提醒他赛斯堡城是我们的根本，如果他总是这么落在易侯赛因后面，那我们哪天真的被宰了还不知道。”
加里双眼仍在房间里找寻什么，今天早上仍在房间里看到一大堆纸团的他压下心头的疑惑，追上去压低声音道：“老弟，哈里森的事你打算怎么办？他现在是走入死胡同了，不过总会想开的。”
罗伊斯无奈的摊开手：“我还能怎么办呢，他心里已经渐渐将我当做仇人，如果他实在过不了自己那关，咱们只有与他分道扬镳。”
加里心头乱如麻，不再言语了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
皇风大道上化生剂的店铺没有名字，门前移来两颗大榕树，阶梯上左右两边站着两位公主的护卫队员，一身铠甲，英姿凛然，似乎彰显着让她们来守护一个小小的店铺是大材小用了。
门上的大匾上画着一个跪伏的恶魔，丑恶的面目让人看了就恶心，也就是说看过之后定然是印象深刻。这是罗伊斯自作主张画上去的。七公主当时淡淡看了一眼，就没再多说。
店铺有四层，一层用来摆列普通货色的化生剂，三个长长的柜台三面环开，柜台后站着的就是莉丝汀跟菲儿。贵族们被大匾上的恶魔惊吓过后，进来至少要一会儿才能收回神浏览起一排排的化生剂药瓶来。当然他们还可以选择坐到围在中间的那三张大沙发上。实际上，这三张大沙发平时都被加里三人霸占着——不是用来待客，而是用来欣赏莉丝汀跟菲儿。
二层则是布置成餐厅的样子，有舒适的桌椅，由斯泰勒商行提供的味道独特的茶水，还有温婉可人的侍女一心侍候。如此看似贴心的服务，其实背后是一个将人划分为几等的行径。没有地位、声望的大贵族，一般都不能上到此楼来。楼梯口站着的两位女护卫就是证据。
三楼被罗伊斯划分为几个房间。这些房间的布置更加用心，大剑神的两位家奴所占的那两间，其他的都是用来接待真正响当当大人物。这样的大人物现如今罗伊斯是有些害怕接见了，不缺金币，挥洒如土的他们都是奔着精品化生剂而来。
那东西早给贪婪的罗伊斯卖光了，如今是一瓶不剩．．．．．．
四楼则是专门留给奈嘉丽的，大剑神的这位弟子对这份情谊很满意，每一次来都会上去溜达几圈。罗伊斯在私下有交代说那是她七公主的私人地带，任何人包括他自己都不能轻易上去。麦克隆的出现如果不是奈嘉丽这条鱼儿被水的另一面吸引，自动闭关，那发展到现在应该这里也变成两人的爱巢了。那时，罗伊斯就真的是想上去都上不了了。
罗伊斯脸上堆起笑容，正在侍候一位矮瘦如同一截竹筒的贵族。这位叫纳义勒奈基的伯爵是西部霸主洛克哈努亲王手下的重要人物，他是突然到来，罗伊斯事先丝毫消息没有得到。
知道等下即将有人来找麻烦的加里这会儿有些不知所措，这个纳义勒奈基来的太不是时候了。
纳义勒奈基拒绝上到三楼的提议，在热闹的一层慢慢欣赏着。高大的柜台不得不让他频频抬起头。这太能折磨人了，他没抬一次头，罗伊斯面上就红一分，好像将柜台定为这种标准的高度是他的错。
不知道这截竹竿来历的其他贵族，他们着实被逗乐了，如果不是为了优雅矜持的的贵族形象，这会儿这个店铺已经变成小丑所在的剧院了。不能笑，但是贵族的标准里并没有说不能看，越来越多的贵族都频频往这截竹竿盯来。这让罗伊斯背后冷汗连连，感觉比打了一场苦仗还累。
最后无可奈何的罗伊斯只好从柜台内拿出一支化生剂，亲自拿着来侍候这位大客人。纳义勒奈基关注的重点罗伊斯渐渐听出来了，他滔滔不绝的道：
“龙血具有强化肉体的功效，生命泉水能焕发大人体内潜藏的生命力，雪灵芝在激活肌肤活力方面最有效．．．．．．”
纳义勒奈基越听越满意，他面上的激动已经显而易见。短小如同脚趾的手指向罗伊斯勾了勾之后，后者立即像看到蜜糖一般的弯腰侧耳过去。
毫无疑问，这个画面让那些一直偷偷留意他们的贵族们笑了。
“我要的是精品，精品！”
纳义勒奈基的口气就像小孩儿告诉店主说他要最甜的那种糖，简单而坚定。
罗伊斯擦了擦自己脸上汗水，诉苦般得道：“大人，你也应该也知道的，精品化生剂所要的一种主要材料极为难得，我们也是多亏了神明的眷顾才得到那么一滴，如今早已卖完了。”
纳义勒奈基将头一昂，再次压低声音道：“罗伊斯是吧？我对你们这东西的情况还是有所了解的。你有你的为难，不过你这样下去也不是办法啊！我能体谅到你，但是亲王他终日繁忙于各种大事，可能没有办法体谅到你啊，要知道，他对你的这玩意也非常感兴趣。”
罗伊斯感觉自己的汗水要写擦不及了，哀叹道：“我们实在是心有余力不足啊，就凭我们这两三下，出到城门口都得小心翼翼，更别说走太远啦。不过要是有谁能将那样材料弄来，我们是很乐意为他服务的。”
“那你就等我的消息吧，小伙子！”
罗伊斯心中一阵大跳，急忙道：“大人能不能缓上一缓，咱们得准备妥当，一次捞个够，不能打草惊蛇啊。”
“没想到你还有这份眼光，小伙子不错啊！”
正说着，一伙人已经压进门来，罗伊斯赶紧向加里打个眼神。加里会意，拉起弗仁从大沙发上跳起来，笑容满面迎上去：“各位，欢迎光临，门上的恶魔没吓着你们吧？”




第六章 蛮横 （一更


图蓝图，月亮之女。
图蓝图的七大主事都到了，出动了全部能拿得上台面的人的他们以“图蓝图朵蓝朵”为首。“图蓝图朵蓝朵”，这个真实姓名没有人知道的黑袍老者正是图蓝图的掌控者。他身为赛斯堡城地下世界金字塔顶端人物是有原因的，其中最大的一个是，他是一位强大的魔导师。
加里一脸谄媚，可惜这七人他一个不认识。倒是熟悉这七人手下一名小头目的他心中恶狠狠的想，有种你们今天倒是在这里动手，看看三楼那两个老不死的会不会放你们离去，爷爷我正等着看热闹呢。
有意将事情闹大的他热情上前，向图蓝图朵蓝朵黑袖子下的手抓过去，嘴上道：“七位到这里来定然是要买咱们的化生剂了，不知道七位要买几瓶？化生剂好啊，最适合七位啦！”
手还没伸到图蓝图朵蓝朵的袖子边，叽叽喳喳的他立即感受到一股
浩瀚的精神力压过来。下一刻加里已经跌倒在地，身边的弗仁同样没逃掉，毫不知情的他砰地屁股着地，面色惨白。
那些贵族们都惊讶的往这边看，这让反应过来的加里心头大怒，暗骂着大剑神的两个家奴怎么还不出手。他倒牢记罗伊斯教导的顾客至上的理念，脸上再次堆起笑容，只不过比哭得还难看。
“是我鲁莽，冒犯啦，活该受此晦气！七位随便看，我们是开门做生意的，对各位的到来欢迎得很，欢迎得紧，请请请！”
黑袍之内的图蓝图朵蓝朵大声道：“我们不是来买东西的，而是来商谈入伙的事情。”
听声音他应该是个中年人，黑帽子内的脸面上随时浮动着黑乎乎的光芒，根本无法看清他长什么样。
已经将纳义勒奈基安排到沙发上，并且小心翼翼将手中化生剂放回去的罗伊斯大步而来，响声回应：“这七位打扮如此寒酸，想来平日里赚的都是平民们的辛苦钱，没几个金币，当然不是来买化生剂的，买不起嘛！只是不知道我有没有听错呢，入伙？七位，你们觉得你们能入七公主的法眼么？”
早已做好充足准备，亲自低声下气向三楼两位老头求助过的他毫无惧意，出口直接伤人。而实际上，七人的来意已经叫他有些吃惊，之前完全料不到，易侯赛因跟桑塔瑞都只是确认前些天阿布德有到光明教堂找寻麦克隆，而后又从图蓝图几个小混混嘴里打听到他们即将会来捣乱，可具体情况如何并不清楚。
莉丝汀跟菲儿眼露惊奇，贵族当中的那些小姐妇人也睁大着眼。崇尚个人英雄主义的男人们则纷纷开口，赞叹连连。罗伊斯的一下子就神气起来了，如同高傲的雄鸡。
图蓝图朵蓝朵哼了一声，声音轻小，可店铺内人人听得清楚。而后就如同约好了一般，所有声音都同时停下。这些贵族可不是强大的魔法师、剑士，哼声中的威压他们根本无法抵抗。罗伊斯大骂这黑鬼精神力强大惊人，控制巧妙。
图蓝图朵蓝朵的声音再次响起：“你们这样的小角色都能站在这里，我一个高贵的魔导师如何就不能？”
贵族们的眼色都怪异起来，罗伊斯四人的底细他们再清楚不过。受不了他们一阵阵目光的加里跟弗仁都有些不安，下意识的用求助的目光望向罗伊斯。
罗伊斯冷哼一声，道：“我真希望你有胆在七公主面前说出这样的话。我们这里不缺合伙人，七位请吧，如果要留下来，那就是跟七公主作对，七位可要想好了。”
说出这话的他当然心知肚明，如果这位魔导师身后没有人，那他哪里有胆踏进这个门，因此他会怕才怪。
图蓝图朵蓝朵怪异的大笑两声，道：“会缺人的，从现在起，你身后的那三只跟屁虫就不再是你的合伙人了，你只有选择我。”
“跟屁虫”三字让加里跟弗仁脸上一阵红一阵白，委屈得就如同被剥光了扔到街上一般。两人杀意随后就疯狂涌起，可是立即发现对方是强大的魔导师，除了花钱请杀手，再没其他的办法。
只能忍下这口气的他们无可奈何，不过两人跟罗伊斯呆在一起也不是一两天了，这三个字如果想伤害到三人的关系，那还是很难，但是哈里森的情况又就不一样了，幸好他不在这里。
像是为了证实自己的猜测一般，加里有些心虚的四下张望，也正是这一望，哈里森从门口离去的冷森背影被他捕捉到。一时间，加里的心就如同入海的大石，彻底的沉了下去......
“哈里森啊哈里森，难道注定咱们要在此分道扬镳么......”
罗伊斯收起眼中的冷笑，毫无感情的道：“高贵的魔导师，你这话有点过了吧，我这当事人都不知道会有这样的事情，你却一清二楚，我看你是还没睡醒，脑子糊涂吧。”
图蓝图朵蓝朵怪笑道：“我堂堂一个魔导师会说胡话？你如果不信就问他们自己吧！”
加里压下乱飞的思绪，学着罗伊斯，漠然道：“我们可没说过这样的混账话，如果高贵的魔导师你曾经听到过，那一定是在梦里。”
同样是一肚子火气的弗仁连连点头，阴冷道：“有些人确实是白日梦做多了。”
图蓝图朵蓝朵不骄不躁，淡然得就像是正漫步在幽静的湖边，淡淡道：“两位确定真的没说过吗？现在想起来还来得及，赛斯堡城的夜路可不平，跌倒之后缺胳膊短支腿也是常有的事情。”
罗伊斯平静道：“那倒是要谢谢了，受伤养病正好可以躲过被拉去平路的差遣，等伤养好了，估计这赛斯堡城内就再也没有哪条路是不平的了。”
毫无感情的语气带给别人的是发自心底的阴冷，图蓝图朵蓝朵身后的六人都面色大变，他本人亦同样语气大改，恨恨道：“说这种虚无缥缈的大话之前，是先替你们父母想想吧，是很容易得罪人的，到时候不仅害了自己，连累到他们就不好了。”
罗伊斯嘿嘿一笑，道：“这是我们的事情，有劳魔导师挂心了，不过你还是替城内上蹿下跳的两百多只老鼠担心吧，省得他们太过嚣张，让人端掉老窝，殃及亲朋好友。”
他陡然提高声音，道：“七位请回吧，这里不欢迎你们，以后也不用再来了，我们不做你们的生意。”
图蓝图朵蓝朵面上的光芒陡然一涨，看上去让人极易联想到那妖艳，同时又危险神秘的幽冥之火。
“我强大的魔导师岂是你说赶就赶的么？”
话刚说完，他的杀气立即铺天盖地散开，黑袍边角猎猎作响。



第七章 似懂（二更
图蓝图朵蓝朵的精神力具有强大的压迫感，众贵族们只感觉像是有什么东西堵住了喉咙，呼吸极为艰难。
这种突如其来的感觉让他们受惊不小，都下意识的后退，四五声尖叫几乎同时响起，站得靠前的这几个小姐贵妇感受最深切，后退之后面上都一阵潮红，好像被憋得小半天不能呼吸，她们总算尝到了好奇心太重的后果。
纳义勒奈基也有些呼吸不畅，面色有些不耐烦，不过仍旧是没有出言。
罗伊斯被逼后退一步，身边的加里跟弗仁则是蹬蹬蹬大退至沙发边，一屁股坐下去。
魔导师的强大是很难想象的，罗伊斯与众不同的精神力将他自己勉强护住，但已经到极限的他此时就如同大风中悬崖边上的一块碎石，从后边吹来的大风随时会将他吹下悬崖。
两道丽影贴过来，艰难的站在他身边，是莉丝汀跟菲儿，这两个女剑士又拿起了她们的剑，但是面对强大魔导师还是显得太弱小。
几乎是同一时间，其他的六名女护卫也都围过来了。她们穿着精致的铠甲，手中的大剑寒光凛凛，任谁也不会怀疑它们的威力。
罗伊斯压力大减，提起精神冷然道：“这是你们最后的机会，再不走，就只能躺着离开这里！！”
就像是为了证明这不是一句大话，两个苍老的身影忽然出现在他面前，一左一右对上图蓝图朵蓝朵。
图蓝图朵蓝朵大吸口气，黑帽下的黑芒忽然大幅度晃了两次，就像是被从左右两边来的两阵大风先后吹过两次。
贵族们都还在看得糊里糊涂的时候，忽然感受到浩荡蓬勃的剑意充斥在四周，生生又叫他们退了两大步，而图蓝图朵蓝朵的杀气已经不知所踪，就像是从来没有出现过一样。
大剑神的这两位家奴都是剑神境界的强者，身为剑士的他们有着比魔法师更强大的单打独斗能力，现在又是以二对一，足以稳稳压死图蓝图朵蓝朵。
这样的对峙是很少见的，但是贵族们已经开始心惊胆颤，如果真的打起来，那么他们就是最先倒下的一批。
图蓝图朵蓝朵重重哼了一声，道：“好得很，今天我们暂且离去，不过事情才刚刚开始而已，咱们以后有的是时间。”
他转身的那一刹那，罗伊斯已经开始诵读起咒语了。
“你一个小小的中级魔法师也敢在我面前动手？”
图蓝图朵蓝朵负着双手转身，心中打算等罗伊斯的咒语读得差不多了就立即打断的他根本就没有想过罗伊斯的咒语会那么的短，面前就那么突兀的出现一个空间黑洞，黑洞内伸出来的是一个血盆大口。
地狱恶犬的上下颚一合，一个随同大汉的手臂就这么没了。等他凄惨的叫声响起，黑洞已经闭上，地狱恶犬也安然回去。
“我刚刚忘记说清楚了，”罗伊斯冷冷上前，“你们最后的机会只有十秒，超过十秒不离去，那我只有动手了。我们这里是做生意的，不是屠宰场，因此就留下你们一只手臂做警告。请你们下次别在附近出现，要不然就不止是一只手臂了。”
图蓝图朵蓝朵胸口起伏，如同蛤蟆的肚皮，盛怒着捞起大汉离去了。
店铺门口，跪伏在地的恶魔大匾之下，罗伊斯冰冷的脸上，一双眼若有所思。
＝＝＝＝＝＝＝
“等七公主出来后，咱们就该给阿布德一点教训了。”
说话的是弗仁，如今三人都已经通过易侯赛因跟桑塔瑞那里，知道图蓝图朵蓝朵的后面就是阿布德，而阿布德的背后，很可能就是光明教廷大主教麦克隆。
阿布德到光明教廷找过麦克隆的事情如今已经得到确认。
现在三人都已经确定，麦克隆是有所顾忌，怕会惹恼了七公主，弄巧成拙，要不然就不会只是这种小手段了。
三人也算是在生死门关走过几回的人了，知道如果是在跟强劲的对手较量，那就不能抱着任何侥幸心理。这是一个人命低贱的年代，任何的手段都是有可能会出现。
“这里毕竟是阿布德他老子的地盘，因此光一个阿布德就需要我们全力以赴啦，如今再多出一个麦克隆．．．．．．如果用‘强劲’来形容麦克隆，那不仅仅是说小看他那么简单，还显示我们蠢不可及啊。”
加里感叹连连，对手的强大让他有一种无力的感觉，好在他的身前还有个罗伊斯。现在的罗伊斯给他的感觉越来越有安全感，或许图蓝图朵蓝朵那三个字是对的。
对于生命的意义有一番自己见解的罗伊斯如今心态又有所不同，他开始思考起一些与金币跟女人无关的事情来。也正是因为这样，才有了这次以猜测阿布德后招为主要内容的商议。
诬陷、刺杀、乱征税，从自己三人下手、从哈里森下手、从精灵精华油下手、从莉丝汀跟菲儿下手．．．．．．种种假设都被三人提出来，商议到后半部分，三人都已经将自己当做阿布德，要对自己出手，结果愣是被他们想出种种手段。换而言之，如今三人的现在存在种种致命漏洞，这让清醒过来的三人背后冷汗连连，三人不用出声，就都已经知道接下来的时间首先要做的就是填补这些漏洞。
每一种可能就是一团疑云，如今三人心中除了漫无边际的云海，再也没有别的啦。正闭着眼想着到底是阿布德会用哪一招的时候，罗伊斯忽然有所察觉，沉声道：“别想啦，是精灵族，他们已经快要到这里了，快，发信号喊人！”
邪恶女神的眼泪再一次帮他大忙。
十几条黑影在人影少见的街巷里快速移动，身形苗条修长，行动轻灵的他们根本不是人类，两只尖尖的耳朵表明他们是精灵族。
在人类的眼中，精灵族就是金币，大量的金币，禁止贩卖精灵为奴隶的帝国现如今已经非常少了，认真数起来也就那么寥寥几个。
当贵族们带着这股臭恶风卷向平民们的时候，平民们没怎么抗拒的就被同化了。这也造成了现在这样一个落单的精灵一旦被发现，就会被围打捕捉贩卖为奴的局面。
但如果被发现的不是一个，而是十几个，那平民们就会很乖了，精灵族擅长魔法的优势已经让很多人用生命去证明了。
对于这是几个精灵族来说，这一趟赛斯堡行动意义是非同寻常的，精灵族不是一味的弱者，在浩瀚无边的除去龙族的帝罗德山脉，他们就是王者。
一直以来，精灵族都没有放弃对人类贩卖自己族人这种行径的报复，但是扎根于帝罗德山脉的他们从来没有倾族而出过，因此他们的报复对于那些庞大的帝国来说，远远没有那么吃痛。
而现如今，他们的报复对象由庞大的帝国落到几个弱小的贵族头上了。
在精灵族精英人士的眼中，这一次的行动不仅仅是报复那么简单。当弄清楚化生剂的功效，弄清楚精灵精华油的不可缺的时候，他们心中除去愤怒就是恐惧。
天生爱美的他们比任何一个人类都明白化生剂的魅力。
伟大的精灵之神，你来告诉你的子民，当魔鬼勾起全人类欲望的时候，帝罗德山脉还能挡住他们罪恶的步伐吗？
十五个精灵，一名剑神，一名魔法导师，他们脸上都是那么的沉重。




第八章 乌有（三更
小心翼翼的精灵们不知道他们的行踪已经被那三个小贵族察觉，当一名青年精灵爬上墙头之时，一道粗大的魔法箭立即从黑暗中射上来。心头大骇的他吓得直接掉回来，但是魔法箭就像是有自己意识一般，划了个优美的弧度之后，准确命中。
青年精灵他如同一块从墙头落下的石块般，发出落地的声响之后，就再也没动静。
黑暗中的其他精灵还没反应过来，便看到一道火焰从小院中升空直上，在高空中化为寂寞的烟花，绽放自己最美丽的一面之后，才消失不见。
精灵们为赶在惊动到大剑神两位家奴前杀掉目标所做的第一波奴隶以失败告终。就在罗伊斯三人屏着呼吸，还想等着第二个靶子出现的时候，大门砰地一声碎烂倒下，精灵们已经冲进来了。
迎接精灵们的是漫天洒下的石灰，阴狠毒辣的几个小贵族当然不会住在一个寻常的小院里。从购买小院的那天起，四人就已经在做这种防伪工作，小院每一个不起眼的角落都装满了机关，足够他们应付一般敌人了。
石灰并不能取到预想当中的效果，罗伊斯三人从来没想到会有这样一天，闯进来的敌人除了一个，其他都是不弱的魔法师，剩下的那个更是一名强大的剑神。
魔法师的技能“石肤术”在此时发挥了大作用，石灰没能接触到精灵们的皮肤，里面所夹杂的毒素自然也发挥不了作用。但是一阵慌乱是在所难免的了。
脚步错乱中，不知道哪一个精灵又踩到了什么东西，只听嗖嗖破空声四处响起，正是小贵族们花大价钱打造的乱箭射到了。
年轻的精灵们面色大变，脑海中立时就闪过自己被乱箭射穿的样子。那四个卑鄙的肮脏的人渣究竟放置了多少只箭啊，“石肤术”能够阻挡第一支、第二支，那么第五支、第十支呢？
“精灵族最忠诚的朋友啊，请出来守护你的朋友吧！”
高亢而响亮的声音，正是年长的魔导师出手了。稳重自信的声音是最动听的安魂曲，轻轻抚平青年精灵们跳动的心。
随着精灵魔导师特有的范围魔法技能“精灵守护”的出现，乱箭所带来的巨大威胁一下子就全都消失了。这让二楼的加里看得心疼不已，那可是花了五百多个金币专门请大匠师制造的“箭车”啊，一旦用掉就再也装不回去了！
精灵们的狡猾让人出乎意料，就在加里跟弗仁坐等“精灵守护”打算继续看热闹的时候，一道身影已经从“精灵守护”之下闪出，速度快得让两人立即目瞪以对。
这道身影绿光闪闪，在小院内留下无数个残影，等他再次停下来的时候，小院内所有的机关都已经失效了。地上残留着无数的铁钉、尖刺、毒粉．．．．．．
“让世间的阴暗都在神明注视之下化为虚无吧。”
所有的青年精灵都诵读起魔法技能“净化之眼”来，罗伊斯几人想通过毒药毒倒来敌的计划也失效了。
二楼的三人仍是没有焦急，加里跟弗仁还不停的期盼着：“来吧，进来吧，进一楼来吧。”
不用想也知道，一楼的房间内肯定装着杀伤力更大的机关。
然而三人就是做梦也想不到，完美主义的精灵族们不能接受围杀这么三个小角色还能有伤亡，死掉一个已经让他们无法原谅自己了，如果再有伤亡，那他们这一辈子休想再安心。
如果三个小贵族想到这一层，那么他们足够自豪了——花大价钱长时间布置的机关陷阱并不是没有用处的。
就在加里跟弗仁还在乞求着这帮家伙快点进一楼的时候，精灵魔导师他已经在诵读咒语了。大量的魔法元素在他周身聚集，毫无疑问，这将是一个强大的攻击魔法。
罗伊斯面色大变，早做好等“精灵守护”消失就扔下范围攻击技能“无之漩涡”的他不得不做改变，带着加里跟弗仁冲下一楼。
“石肤术”的护体效果还是很让三人满意的，然而使用后体重增加移动变慢也将变成致命的弱点。因此罗伊斯三人都用上了更高级的魔法卷抽——“铠化术”。浓密的魔法元素在他们体表化成闪亮铠甲，五分钟过后，他们将再也享受不到这一千个金币所带来的这份守护之感。
精灵魔导师的攻击魔法在二楼爆裂开，整栋房屋立即被削掉上半部分，总算房子还算牢固，没有一下子坍塌。但从上面落下来的木块石块也够要人命的了，如果不是罗伊斯将铁制的盖子盖得及时，那么他自己估计真的要交代在这里。
“这时间可真是难熬啊，你们今天早上有祈祷过了吗？别惹得神明忘了眷顾我们，要真的被他们干掉。”
小院中，精灵魔导师又开始诵读咒语，他是那么的安稳，自信，不像是在诵读强大的咒语，反而是像教堂里带领人们诵读歌颂光明神的主教。
他时断时续，低低绵绵的声音传到了罗伊斯耳朵里，撩起他心底深处的股股不安。这将是一个变故连连的夜晚。
房屋的最后一截在精灵魔导师的第二个攻击魔法阵化成废墟，浓硫酸、铁网、淬过毒液的长枪、秋千铁锤等等种种精心布置被埋葬其中。地道之内的罗伊斯三人连连叹气，那么多的机关啊，可惜不曾大放光彩就这么毁了。
“精灵守护”慢慢消散去，青年精灵们都目瞪口呆的望着精灵魔导师的杰作，反倒是强大的魔导师跟剑神眼有疑惑，默契的相视一眼，同时冲进废墟当中。
三个小贵族的尸体没能找到，却意外的听到箭支破空而来的声音。正是莉丝汀跟菲儿为首的六名护卫到了。只留下两名护卫看守店铺的她们选择最好的时期出手，事实证明她们的做法是多么的正确，每人随着第三支箭射出，青年精灵们就倒下了两三个。
跟从前近乎判若两人，借助化生剂的药效，越长越美貌的莉丝汀跟菲儿心中还是有几分挂念罗伊斯的安危，不过要她们对这几个小贵族有好感还是很难。
她们没有罗伊斯几人那样的成长环境，罗伊斯几人身上的卑鄙、下作、好色、阴狠在她们眼里就如同污水沟里的死鱼，叫她们厌恶、恶心、提防，如果不是罗伊斯还有些原则，有些手段，有些谋略，那么她们不会正面看他一眼。至于加里、弗仁跟哈里森，她们更是侧眼都没瞧过。因此你可以想象，当等听到罗伊斯从铁盖下传来的回应声时，她们心中将又会多么努力的再一次小瞧三人。
然而莉丝汀等人恐怕想不到，她们这些安逸惯了，高傲惯了的公主护卫此时在精灵族剑神的眼中，同样是罪该万死的恶魔。原因就是她们的乱箭已经杀死了三四个青年精灵，活着的也都受伤了。
“卑鄙的人类啊，我麦穆杜哈誓杀你们！”
两眼血红的剑神使出超过自己肉体所能承受的速度冲入茫茫夜色中。魔导师没有开多说，他已经在诵读咒语了。一股大风在他周身聚集，这将是一个强大范围攻击技能。精灵魔导师这一个魔法打出去，是要集体灭掉莉丝汀六人啊。但等他的魔法释放出来之后，莉丝汀六人早已死在麦穆杜哈的大剑下了吧。
但也就在这时候，剑身碰撞的刺耳声忽然从夜色中连连传出来。料想当中，莉丝汀六人的惨叫声并没有听到，还能站着的青年精灵们面面相觑，显得有些吃惊。但不管怎么说，暗箭总算已经停下来了。
就在他们松了口气的时候，六道纤细的身影立即就悄无声息的杀过来。魔法师脆弱的身体在这个时候显得更加的不堪，一身粼粼铠甲的莉丝汀六人就像六把刚硬的利刀，从豆腐般的青年精灵们当中穿插而过。
弄不清楚魔导师的魔法为什么迟迟还没放出魔法技能的青年精灵们在倒下的那一瞬间，终于看到原来自己寄以厚望的精灵此时也正自身难保。




第九章 精明（一更
大剑神的两位家奴“奥斯蒙”、“奥斯维”化身为两把剑，犀利、无情、残酷、沉默。
精灵族的剑神还好些，跟奥斯蒙棋手相当，被奥斯维追砍的精灵魔导师就狼狈太多，只能不停的给自己施展比“敏捷术”更加高明的“神行术”，在扔掉一个能产生大片火海的高级卷轴，并且趁机聚集精神力对对方的脑海进行袭击，将奥斯维逼退一会儿之后，他才争取到一点儿时间，召唤出了一条异界骨龙。
局面有所好转，一路被追打着的精灵魔导师总算有些还手之力，能够分出部分精灵边逃边诵读咒语，这位精灵族的魔导师似乎更擅长与风有关的魔法技能，短短时间内，已经释放出两个大风，一个狂风，多可惜啊，这个威力不俗的狂风本应该是飓风，足够叫剑神奥斯维避让逃开，只是无法聚集全部精神力的情况下，放出来的魔法技能威力要小上太多，造成效果大减，只能生生与对方干耗着。
此时，魔导师精心炼制，刻画了数百道魔法花纹的魔法袍已经破烂不堪，不成样子，看上去活生生像一个乞讨多年的乞丐。这件高级下品魔法装备算是彻底毁掉了。
精灵魔导师如今这肮脏的形象在美丽优雅的精灵族身上产生，实在不多见。
龙族强横的肉体在死亡之后同样不可小觑，雪白刚硬的骨骼更是它横冲直撞的本钱。悄悄打开铁盖的罗伊斯眼睛一下子直瞪开，天下间还有比这位精灵魔导师更幸运的魔法师吗？骨龙这种罕见级别的魔宠都能让他召唤出来，要知道，和高傲的龙族打交道并不是一件容易的事情，即便是他们死掉之后。
还好这只是一条幼龙，龙躯还没来得及长开，力量也无法跟成年巨龙相比。“他怎么可能招唤到成年巨龙！”罗伊斯恶毒的想着。
骨龙为魔法师们所喜爱的地方是它们既都擅长死灵魔法，刚硬的骨头又可以进行恐怖的物理攻击。
相较于龙族的龙语魔法，死亡世界的的死灵魔法就要简单上太多。这头幼龙得益于它生前的种族，死灵魔法使用得娴熟灵巧，颇有掌控自如的味道。可惜这里毕竟不是死亡世界，没有血肉的它无法将亡灵魔法那强大的威力发挥出来。
泛着银光长剑如若有灵，已有大剑神两分身影的家奴将魔导师死死缠着不放。他的长剑砍在骨龙的骨架上，每每都能溅出大团大团的火花，骨龙间隙放出来的亡灵魔法威力较大的，他总是会警觉的避开，即便等一会儿要花大精力去追赶精灵魔导师，而威力小的他则是硬抗硬挨。
剑士对上魔法师时的优势让他淋漓尽致发挥出来，大剑神特有的轻柔路线则让他更能横冲直撞。
莉丝汀六女看得眼冒星星，这份崇拜向往如果全都放在罗伊斯三人身上，那三人或许会自豪高傲到让鼻子飞上天。
就在所有人都认为精灵魔导师下一剑就要倒下的时候，这位只顾着逃命的老精灵忽然不知道哪里摸出来一跟木杖。木杖凝聚着浓郁的魔法元素，即便是在远处都能深切感受到，它还散发着绿幽幽的光芒，不管怎么晃动，都耀眼如初的，没有因为角度、光线等原因而产生一闪一烁的现象，这些迹象已经足够表明了呀，木杖的光芒不是以为镶嵌在上面的宝石，而是从它体内冒出来。
罗伊斯三人都联想到一样神物——生命之树。那一棵精灵族共同的圣树，在精灵们的心中只亚于精灵神。
三人面面相觑，心中都涌起一股不妙之感。在各个方面已经有几分老练之色的他们哪里还想不到，既然这老精灵手中有这样的宝贝，为什么不早点拿出来？
罗伊斯四下张望，另一名剑神跟精灵剑神麦穆杜哈的打斗在不远处，附近黑乎乎的一片，平民们早已躲起来了。而城卫队必定早已让阿布德交代过，一时半会儿不会出现，他们到来之前，估计易侯赛因跟桑塔瑞的人早到了，那到底还有什么是自己没想到的呢？
来自生命之树的木杖具有魔法加幅效果，魔导师终于能对大剑神的这位家奴产生威胁，局面不在一边倒。
吃撇不断的骨龙终于熬到头了般的甩甩头，习惯性的想要嗷嗷叫，却因为失去了血肉，半点声音发布出来。它将它的怒火融入它的高傲之中，一次次将大剑神的家奴覆盖到它相对于人类来说仍旧很庞大的骨架之下。
战局意外的进入僵持的局面，这让罗伊斯越来越不安。
连连受到魔法轰击，衣物破烂，头发凌乱，也是一般的狼狈之后，大剑神的家奴奥斯维终于拼命了。加里跟弗仁心想你早如此的话，或许不能这老精灵拿出木杖，就已经将他干掉了。
奥斯维比他们想象当中的还要拼命，等易侯赛因跟桑塔瑞的人赶到的时候，他以浑身血红为代价成功功砍下精灵魔导师的一只手。
桑塔瑞手下并不缺少剑神，魔法师因为在人类当中数量从来都是稀少的，能成为强大的魔导师的更少，因此他带来的人是四个剑神，没有魔导师。
易侯赛因带来的人似乎拿不上台面，都比桑塔瑞的人要弱小，很符合他一贯的低调精神，罗伊斯却知道易侯赛因本身就是一名强大的剑士，他能亲自到来就已经很给面子。
这三方合起来的力量已经不是一个精灵剑神跟一个精灵魔导师能抗拒的了，当罗伊斯怀着忐忑的心从地道里窜出来的时候，这两只老精灵都已经被绑起来，骨龙也被自动送回异界。罗伊斯毫不犹豫，上去就将已经耗尽精神力的精灵魔导师一棍打晕，省得他刷出什么花招。
一群人站在化成废墟的房屋前，人群中的罗伊斯心中更加不安了，打起十二分精灵留意着已经被断了手脚的精灵剑神麦穆杜哈有没有什么古怪，晕过去的精灵魔导师也让他亲自检查三次，而同时他也关注夜色中的情况。
他的胆小、谨慎、怕死在这个时候表现得一览无遗。改化过的精神力毫无保留的四下散开去，之后的下一刻他立即惊吓的像是要魂飞魄散，大声提醒道：“暗中有强大的魔弓手！”
罗伊斯仿佛能够听到斯泰勒商行四名剑神用身体将桑塔瑞护住时那急剧跳动的心。“魔弓手”就如同一枚炸弹，在所有人脑海中轰然炸开。
这是一个很罕见的职业，但是这个时候谁都不会认为罗伊斯是在乱喊，因为破空而来的飞箭上那浓郁的魔法元素他们任何一人都能感受到。置身于空地，化为靶子，这个时候对于他们这些人来说，这三个字比任何邪恶神明都要恐怖。
罗伊斯的面色一下子就要多难看就有多难看，他终于明白过来了，阿布德帮了精灵族一个大忙，让他们得以瞒过斯泰勒商行跟奴隶行，悄悄进入赛斯堡城。阿布德利用他们来铲除自己等，而精灵族并没有因此感恩于他，反而利用这个机会，悄悄派出“魔弓手”，顺带塞给他一个天大麻烦。
该死的精灵族，他们不但要将自己灭杀掉，还要给斯泰勒商行跟奴隶行一个深刻的教训。先突袭自己，等到三方的人都到了，才在暗中动手！
“阿布德啊阿布德，就算老子今日死在这里，你也别想过的好！”
最好桑塔瑞今天就挂在这里，那就算是博森侯爵都难以承受斯泰勒商行的怒火。




第十章 人情
在剑士跟魔法师如此强横的年代里，盗贼、弓手等必须更加努力让自己变得更加强大，才能保证不被人们遗忘。按照人们一般的衡量标准，一名合格的弓手能够在五十步之内箭无虚发，如果一名弓手被人们称赞为“强大”，那等同于他是真正意义上的百步穿杨。
如果有人能够用自己的精神力去驾驭箭支，并在上面附加攻击魔法的，那么这支箭的准头跟威力的恐怖程度，将是一般人难以想象的。
魔弓手就是这样的让人恐惧。
好在这世间绝大多数事情都是很实在的，而不是那爱做梦的男孩们心中想的那样理所当然。弓箭人人都可以学习，但是真正做到箭无虚发又能有几个，更别说是做到那种能承受住魔法师、剑士的精神力、威压，达到杀敌救几的程度。
如果一个人具有惊人的魔法天赋，那他多半就要一心一意专研魔法世界，寻找成为大魔导师的大门，让自己拥有漫长的生命，真正肯费时费力，分出大半精力去练习射箭的还会有几个。
当一声闷叫声响起的时候，桑塔瑞便看到他身边的一位剑神已经倒地不起。这位年过半百的大汉估计一确定那致命的玩意儿锁定的正是自己之后，就已经有所准备，他手中的大剑做出格挡的动作。事实上他做到了，只不过箭支从剑神穿过，而后插入他额头。
“他手中拿着的是精灵族的神器‘生命之弓’！”
见识不凡的这位剑神的话语是那么的阴冷。
桑塔瑞一下子就软倒在地，完全是不由自主的他不敢再往那里看。也只有这样的准头这样的穿透力才能将他吓成这样。当冰冷的箭支长了箭支，有自己的意识，并且是发自神器，不可阻挡的时候，就是大剑神也有所顾忌吧！
手脚被折断的麦穆杜哈突然杰杰怪笑不停，黑暗中他的双眼异常火亮，放佛在等待欣赏一场精彩大戏。
罗伊斯心烦意乱，一行人中就他跟弗仁、加里三人是魔法师，而这个时候，真正能靠的就是他自己。
他已经不亚于高级魔法师的精神力往箭支射来的方向蔓延过去，大概两个呼吸之后他面色更加阴沉。什么都没发现的他有些不知所措，只能往西一指，提供个大概的方向。
五个剑神立即冲射而出，速度快到寻常人肉眼看不到，如果他们不能在暗中魔弓手施加在箭支上魔法放出来之前找到他，那么将会有另一人倒下。
五人所发出的声音是轻盈的，原地只剩下罗伊斯等人粗重呼吸声。麦穆杜哈早已停下笑声，他眼里的精芒更加火亮了。
又是一声闷叫传来，罗伊斯只觉得自己的心脏在听闻这个闷叫之后，突然就停止跳动，半天活不过来。
“他已经转移到正东方向来了，是他，不会有错，我认得他的精神力！”
话语间所夹杂的恐惧是那么的明显，因为罗伊斯几乎是抖着说句话的。
这么短的时间内，又要施加魔法，又要快速移动，快到跟剑神们差不多，这一位魔弓手在魔法方面的成就已经不亚于魔导师。这样的猜测推论让罗伊斯几人面色又白了几分。桑塔瑞这位大商行少主也好不到哪里去，老练的将自己藏到一段残墙之后。易侯赛因则不断擦着冷汗，一脸的幽怨。
一位如此强大的魔弓手，手中还有神器，剑神在他眼中都只是靶子，这叫罗伊斯这几个小人物情以何堪！
罗伊斯话刚说完，莉丝汀为首的六名护卫就带着厌恶的表情往正东方向略去。罗伊斯三人再一次成功的在她们心中留下恶劣印象，当然桑塔瑞这家伙也没能逃脱掉。
“你们都进到地道中去！”
将她们神情看在眼里的罗伊斯一脸阴沉，突然咬着牙齿含糊不清的说道，然后他就勉强爬起来，掏出一把明晃晃的匕首往麦穆杜哈扑去。抖如筛子的双脚显示他此时其实没有那么英勇，不过他比谁都清楚，就算自己今日侥幸活下去，但如果斯泰勒商行的这四位剑神都交代在这里了，那跟桑塔瑞有进一步合作的愿望就只能化为泡沫。
“罗伊斯！”
“老弟！”
弗仁跟加里都很心动，不过就这么明显的将罗伊斯丢下，显然并不太合适。罗伊斯赶紧大骂道：“你们两个混蛋，还不将桑塔瑞跟老哥带进去！”他确实没有在这件事情上多想，话说完的同时，手中的匕首就狠狠刺下。
加里跟弗仁拉着桑塔瑞跟易侯赛因，连奔带跑地往地道口爬去，在沦为耙子的情况下，多呆一秒就多出一万分的危险。这个地道在外面有人牵制的情况下，可以成为暂时的避难所，但如果所有人都躲进来，那估计只要一会儿，魔弓手的魔法就能将其轰塌。
黑暗中，麦穆杜哈的一只脚被高高抛起，而后重重落下。生生被割断一条腿的麦穆杜哈没有发出声响，眼中的精芒反而旺盛到不可思议的地步，直叫罗伊斯看得心头肉跳。
他深吸口气之后，立刻将自己的声音传送出去：“暗中的精灵朋友听好了，你要敢再杀一人，我就将这个老东西解决掉，现在先送上一只脚做警告，你可以试试我是不是在开玩笑！别认为自己藏得很好，以为老子不知道你是个母的！如果你愿意就此离去，那么我可以让你将这两个老头带走，至于你们所关心的事情，其实也可以商量，只要你们精灵族拿出足够的金币！”
回应他的，是一只迎面而来的绿幽幽的飞箭。那一瞬间，罗伊斯不由自主的就想起奴隶行中的那一幕，他脑子出奇的冷静，深吸口气后，俯身拿已经半死不活的麦穆杜哈当肉盾，整个人重重倒下去，让这个老精灵将自己盖住，然后任命的闭上了眼。“我就不信她的箭能从地下冒出来！”
他已经做好了被射死的准备，心中一个念头闪过，如果自己这次侥幸没有死，那只怕自己再也忘不掉这一箭了。
又是一声闷响，罗伊斯缓缓地睁开眼，自己还没死，可是射中哪里了？神经已经麻木的他没有觉得哪里有疼痛之感，神智刚刚恢复，就听到一个惬意的声音道：“小老弟，没想到你还有这口爱好，不过这精灵老了些啊，而且几乎动弹不了啦。”
罗伊斯一看过去，正是满脸古怪的易侯赛因，他还是一脸的惨白，不过估计不是一直擦冷汗的原因。
厌恶的将麦穆杜哈推开，罗伊斯吃力的爬起身来。后者这会儿正用一双仿佛能够活活吞死人的眼睛瞪着边上另一道身影。
修长的身材，俊美到足以让所有女子动心的面庞，来人有着不亚于最帅气的精灵的样貌。他一出现，黑夜中本就不多的亮光一下子全都集中到他身上。
是盖兰波，这会儿他正礼貌友好的笑望着罗伊斯。后者一看到饶飞于他掌间一搜小舟，眼中就流露出狂热的贪婪之色。
伊甸园之舟，魔法师们向往的神器之一，正是这一艘小舟，替罗伊斯挡下了魔弓手致命的一箭。
魔弓手一共射出了三箭，死了两个人，都是桑塔瑞手下的剑神。
盖兰薇冰冷圣洁而来，她依旧美艳绝世，高耸的胸部，盈盈的纤腰，无可挑剔的面庞，让人不得不赞叹这个美人儿就是女神最完美的杰作。她穿着一身黑色的魔法袍，给让人不由自主的就想到在黑夜中绽开的黑玫瑰。淡淡看了罗伊斯一眼之后，这美人儿就乖乖的站到哥哥盖兰波旁。
她既然如此安然走出来，那就意味着暗中魔弓手已经远去，今晚这一幕幕，也该接近尾声了。她跟盖兰波不能逼走精灵族的魔弓手，但是他们的师傅却可以，一个大魔导师，足够了。
桑塔瑞跟易侯赛因都觉得不可思议，似乎想不通罗伊斯哪里来这么大的面子，能请得动这两位魔法界的宠儿。
“今晚可真够热闹的。”眼中的贪婪渐渐化成深深无奈的罗伊斯故作轻松，同时暗中向加里大眼神，后者立即会意，悄悄退开。
趁城防卫队还没有来，打算先谢谢盖兰波兄妹两救命大恩的罗伊斯刚刚上前，就听盖兰薇面无表情的道：“你这个早就该死的流氓，先去将你的精灵尸体收起来吧，省得给城防卫队收走了，到时候你又要骂我们兄妹两挡了你的财路。”
正在把精灵尸体往戒指里塞的加里囧在当场。
罗伊斯一瞬间就冷汗连连，盖兰波收起伊甸园之舟，笑着道：“如果你要感谢我们兄妹两的救命之恩，那就尽快抽个时间，到我那里一聚。”
两人赶在城防卫队到来之前，飘然离去。




第十一章 彼此（三更
天已经大亮，早起的市民们看到，斯泰勒商行旗下，一向二十四小时全天开业，永不打烊的店铺都紧紧关上大门。
天上是灰蒙蒙的阴云，寒冬的痕迹还有残留，早上的寒流就是证据，当被一阵又一阵的晨风吹得连连打激灵之后，市民们终于意识到，今日的赛斯堡城恐怕不会像往常那般平静了。
安逸的日子太容易让人放松，发展下去就会将一切危险缩小化，到了最后，甚至自己都会欺骗自己，从心底深处去逃避。这样的现象不管是战争还是和平年代，都很容易找到。桑塔瑞所不能接受的，就是自己昨晚之前也是这样的人。
这一次他真的怒了，也自认为醒过来了。两个剑神陨落的事实是如此的沉甸甸，就算他不想认真，斯泰勒商行里的那些老骨头，包括他老子，也会逼迫他。
之前阿布德能够如此成功的将精灵族带入城内，那是因为所有人都没有往这方面想。如今事情已经发生，就有了查询的方向，在动用城内商行绝大部分的力量之后，一个个问题被弄清楚、确认，精灵们进城打大致时间、路线、接引人等等，到了晚上，精灵们的藏匿所也被确认。
桑塔瑞用斯泰勒商行的行动告诉所有人他这次有多么的认真，多么的恼火，得知真相后就一声不吭，拼命抹去痕迹却似乎没什么用的博森侯爵，终于慌乱的将赛斯堡城第二大势力里根家族狠心推了出去。
精灵们藏匿的那所大院正是里跟家族名义下的一所，对于博森侯爵这个名副其实的城主来说，牺牲掉里根家族并不是什么极为难办的事情，但损失实在太大了。
得知这一消息的罗伊斯跟加里都忍不住哈哈大笑，边上的桑塔瑞倒是有些遗憾。
“老兄你就别太贪了，谁都知道里根家族实际上就是他博森的左臂右膀，如今能折断他两只手，咱们也不亏啦。他们是为了保护你才牺牲的，如今你安然无恙，他们的牺牲是值得的。如果他们知道里根家族有多位剑神为他们陪丧，那只怕要大笑三天。”
这一天面色故作轻松的罗伊斯这么安慰桑塔瑞。原本寻找七公主奈嘉丽做靠山，桑塔瑞只是纯粹的合作关系，如今看来似乎桑塔瑞才是那靠山。这样的事情让罗伊斯三人都不知道该怎么去感想。
斯泰勒商行是一个整个大陆范围的庞然大物，他的影响力足够超过任何一个帝国，桑塔瑞这一次就是要告诉人们不要忘记了这一点。随着商行人手的大量涌入，里跟家族的族人几乎没能做出什么有效抵抗，就一一被捕，而他们所依仗的四名剑神，此时早已被人数多出他们一倍的斯泰勒商行剑神围杀击毙。
两百多具尸体横七竖八的躺着，里根家族往日热闹纷呈的大宅此时却是一副人间地狱。带人匆匆赶到的博森侯爵脸色一变在变，绿了变白，白了又绿，终于控制不住，狠狠扇了身边阿布德一掌．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“这一位好像是城主大人的公子阿布德学长！”
加里疑惑着说道，同时又一脸唏嘘，好像看到了什么珍稀动物一般。
弗仁怪笑两声，配合说道：“应该是他，你看他这副衰像，一定是阿布德学长，错不了！”
加里难以相信，追问道：“你凭什么这么肯定？”
弗仁嘿嘿笑两声，看那模样就知道要说出极为秘密的事情，但他反而放大声音，高叫道：“听说阿布德学长前几天惹下大祸，被城主大人狠狠教训一顿，因此肯定是一副衰样，我凭此去推断，错不了！”
加里兴趣昂扬，一拍大腿，道：“那就错不了啦，只是不知道咱们的学长惹下了什么大祸？我可一直听着呢，阿布德学长一向胆小如鼠，要他闯下大祸似乎难了点。”
“加里，你可不能乱说话，骂学长是要违反学院规定的。”
罗伊斯故作恼怒，笑眯眯向已经气得面色扭曲的阿布德道：“对不起啦，学长，你也知道我们前几天刚刚遇刺，加里跟弗仁都还有些失常，你是大人物，就不要跟他们计较啦！”
加里也赶紧弯腰道歉，好不容易回学院一次应付了事的他们在遇到阿布德之后，哪里有不讽刺的道理，眼见周围聚集过来的同学越来越多，他越加兴奋，声音都激动到有点走样：“对不住啦，学长，我绝对没有辱骂你的意思，你一定要原谅我，不过话说回来，你胆小如鼠的事情我也是听说的，并不是我自己说的，因此算不上辱骂你。”
弗仁没想就这么算了，继续刚才的话题：“加里，你刚刚那句话就错啦，阿布德学长哪里胆小如鼠，他胆子可大着咧，城主大人都惹不起的人物，学长都能惹，不但惹了，还惹到将对方妻子睡到床上这样的地步，你说说，这还叫胆小啊！”
他话里又是诬陷，又是讽刺，看得学院的学生们都觉得不可思议。围观着的他们没几个认识罗伊斯三人，但阿布德这大人物却几乎没有不认识的。一双双眼睛都越看越瞪大，仿佛看到的不是眼前这一幕，而是几个奴隶指着他们的奴隶主大肆开骂。
气得近乎要控制不住动起手来的阿布德粗喘着气，阴狠冰冷的道：“有些小角色最好不要有了靠山就忘记自己是谁，仗人势的狗都是很惹人讨厌的，小心落单的时候让乱棍打死了。”
罗伊斯收起笑容，同样阴测测的道：“大家彼此彼此，不过如果真要说出个不同来，那就是哥儿几个嘴里含的是金钥匙，而不是臭烂屎。”
跟斯泰勒商行、奴隶行、奈嘉丽将会是越绑越紧，袋中金币日渐丰满的三人胆量渐大，除非是奈嘉丽等人都惹不起的人物，要不然三人已经不用再顾及。
罗伊斯一个人跑去纳伯曼大师的小楼，加里跟弗仁有些迟迟呜呜，没有言明去哪里，不过罗伊斯哪里不知道他们是回四人的寝室，看哈里森去了。
如果哈里森实在过不了他自己那关，那结局恐怕不是罗伊斯所愿意看到的。
抬出赚金币买材料的借口，罗伊斯往老头这里是越跑越懒。
老头儿忙得昏天地暗，已经完全不再需要为材料担忧的他对罗伊斯相当满意，罗伊斯将小楼整理一番之后，在实验室门口看了看老头一眼，就摇头离开而去。
“拿走化生剂已经让学院记挂上了，再拿走一样，我这魔法师的身份恐怕就真的不保啦！”
斜空的日光射下来，有些突然，有些刺耳，罗伊斯下意识的就用手臂挡住双眼，选择逃避，同时脑海中就不由自主的闪过那一抹绿光来，而后恐惧袭来，冷汗直冒。
已经被那一抹绿光为主要内容的噩梦缠住几晚的罗伊斯知道，如果在这样下去，那自己这辈子恐怕就真的难以摆脱这个恐惧了。他哆嗦着牙齿，在没有外人注意到的情况下，慢慢将手臂移开。
一会儿之后，哼着小调的流氓贵族大步走出来，往魔法学院深处走去。他心里还颇为自豪的想着：“盖兰波，还有你那美人儿妹子，你们岂会无缘无故救我一命，别以为我不知道你们想从我这里得到些什么，哥哥我正好也需要两只小白鼠，咱们彼此彼此！”




第十二章 白鼠（一更
盖兰波面上的笑容似乎永远不会疲倦，那来自心底的真实笑容是如此的迷人，眼神中的简单、满足、执着、快乐等等这些，是罗伊斯从未体味到过的。或许盖兰波也曾经被内心的欲望支配过，然而那都是短暂的。身心洁净，高高在上，追寻着就是绝大多数魔法师都不会追寻的魔法道路，这才是他盖兰波。
盖兰薇这一团黑色火焰出尘不染，修长纤细的十指正翻着一本魔法典籍，这美人儿总是给人她不属于这里，也不属于那里，甚至不属于这个世界的感觉。
相较于已经动过凡心的奈嘉丽，她才真的是那高高在上的女神吧？
罗伊斯终究是没能控制住自己，就这么静静盯着她。好在眼中色欲的成分已经少了很多，此时他其实是有些出神，思绪一飘再飘。
盖兰薇将魔法典籍合上，眼神斜射过来，动了动小嘴，毫无表情的轻声道：“你是不是认为我救过你，就不会挖出你眼珠？”
罗伊斯收回心神，神情不变，眼中也没有任何惊乱，不过总算是将注意力放到盖兰波身上。
盖兰波有些尴尬的咳嗽一声，好像还没考虑好措辞，道：“学弟你精神力比起上次见面，给人的感觉又强大了几分，不知道你的魔法水平真是状况是．．．．．．”
“何必跟他这种人客气，动手看看他有几斤几两不就知道了。”
盖兰薇话音一落，就已经诵读咒语。罗伊斯刚要开口，盖兰薇的魔法箭就已经射到。浓郁的魔法元素准确恰当的说明了这一箭的威力。
罗伊斯怪叫一声，屁股朝上扑到一旁，回头刚看到自己原先坐的沙发已经被一箭洞穿，就再次听到飞箭的破空声。
“你如果自认为闪躲的本事很好的话，我不介意使用更强大魔法。”
盖兰薇俏脸上渐渐冰寒起来，像是在做最后的警告。
这边，揉了揉自己辣痛的屁股后，罗伊斯已经开始出手了，盖兰波几乎还没反应过来他诵读些什么，就已经看到盖兰薇身后多出一个黑洞，一头地狱恶犬从中直扑而出。兴奋之色不加掩饰，这个聚集一身光辉的宠儿眼中瞬间亮起。
地狱恶犬的偷袭并没有成功，盖兰薇这团没有重量的火焰已经飘到一旁，相较于她给人的感觉，她周身的魔法元素却是温和的。只是它们的能量却一点也不弱，当罗伊斯的魔法箭诵读到一半的时候，盖兰薇的“魔法刃”已经快要读完了。
魔宠被击杀后，就得消耗大量的精神力去感应召唤另一只，盖兰薇嘴角泛起一丝难以轻易察觉的冷笑，继续向地狱恶犬释放自己的魔法。
罗伊斯果然没有停下魔法箭，将地狱恶犬送回去。少了这只魔宠的干扰，收拾起他来更加容易了吧。地狱恶犬惨叫一声，被“魔法刃”断为两截的尸体响应召唤规则，被传送回异界。
罗伊斯一点也不慌乱，魔法箭中规中矩放出去。轻松躲过这一箭的盖兰薇忽然觉得背后一阵发凉，飘开之时不自觉的动用上魔导师实力。
她原先所在的位置，这个时候突然多出一只从黑洞中爬出来的球型魔宠“噬魂兽”，一身邪恶的噬魂兽最能干扰魔法师的精神力，谁都不知道罗伊斯可以连续召唤两只魔宠。
盖兰波的双眼更加亮了，而美人儿盖兰薇则是已有些恼怒。
几乎是同一时间，罗伊斯的魔法箭已经射到了。
罗伊斯利用前一支箭所放的烟幕弹终于起到作用，这不管是在释放时间、威力跟控制方面都判若两支的一箭展示了罗伊斯的真实水平。心中有自己打算的他终于肯将他的小世界向外人展露一角。
眼看盖兰薇有些狼狈的召唤出一面魔法盾，才能将罗伊斯这一支宛如有自己意识的箭挡下，盖兰波这才轻轻鼓起掌来。
盖兰波示意罗伊斯坐下，说道：“这一次邀请你来，跟七公主入关的事情有关。我们兄妹两怎么说都救过你一命，因此希望学弟能在我们面前说出那些能让七公主有所领悟，并且就直接闭关的话。”
“请你先看这里”盖兰波将一张晶卡跟一根晶莹巧小的魔法杖递到罗伊斯面前，“这张晶卡有一百万个金币，‘冰晶女神’是师傅他早年用过的魔法杖，是一件‘亚神器’，作为报酬，你可以从中选择一样，如果你说出的话真的对我们有大用处，你甚至可以全部拿走。”
罗伊斯慢慢吸了口气，如果是在以前，只怕他这会儿已经猛吞口水。深知自己金币只会越来越多，而前几天刚刚从精灵魔导师手中夺来的生命之树木杖，只需要请一个魔导师进一步加工，就能做出一件‘亚神器’，因此这“冰晶女神”并不是非要不可的他并没有表现得太热衷。
将“噬魂兽”有些粗鲁的扔回异界，这个小贵族终于开口了。
“我只要一个条件，如果我哪天决定深入帝罗德山脉，那我要你们兄妹两随同我去。”
你们想要知道蜜糖的味道，而我这个唯一真正能吃得着蜜糖的人，又何尝不需要一个能让我有所借鉴的开路人？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“人之所以会疯狂，是因为蜜糖的味道，还是不堪引诱的内心呢？”
罗伊斯之所以有这样的感慨，是因为盖兰波兄妹两也闭关了，跟奈嘉丽不同的是，两人都是秘密闭关。
“盖兰薇这个美人儿能有你一般的芳姿吗？”
罗伊斯再一次感谢起他永远也不可能知道她长相的邪恶女神。
“原来对力量的追求也是一种欲望，大魔导师的两位爱徒，你们以为你们还能让我觉得比你们低贱一等吗？”
看着正激烈讨论往后该怎么跟阿布德对抗的加里跟弗仁，罗伊斯叹了口气，开口道：“我们跟阿布德的事情已经放到台面上来了，现在光想那些阴招是没有用的，我们需要一个不亚于他城主大人之子的身份。”
弗仁大是认同，头点得就像啄米的饿鸡，然后习惯性问道：“你有什么办法？”
再看到加里也是一副认真倾听，根本就没有打算去思考的样子，罗伊斯暗中不断摇头，道：“这两年我花在图书馆里面的时间并不是白费，自从我成为中级魔法师之后，对魔法越来越有感觉，就像是无意中打开了一道门。上次我在店铺内用出一个高级的魔法‘召唤术’，召唤过一只地狱恶犬，当时你们也在场的。”
邪恶女神眼泪的事情，罗伊斯一字不提。
加里跟弗仁都没能捕捉到罗伊斯眼底闪过的那一丝异色，经过这么明显的提示，他们总算有些明白，加里抢先道：“老弟你是说要向学院借一个身份．．．．．．”
“如果有学院在后面支持，对付一个阿布德足足有余！”弗仁眼中闪出一丝火热，大为兴奋。如果是在过去，想跟学院进一步加深关系，那简直就是在做梦。
罗伊斯叹口气，道：“这件事还得缓上一缓，咱们现在还有一件大事接着去做。说起来自从化生剂问世以来，咱们就越来越忙，好多事情都给搁下了，像我要加入皮尔德伯格集团这件事情，真是抽不出时间啊。”
“以你现在的身份地位，申请成为全费会员应该没有什么问题，这件事情不急于一时。倒是你说的紧急大事是什么？”
加里皱着眉头问道。
罗伊斯眼一狠，轻轻道：“图蓝图，咱们得除掉这些败类，至少杀死图蓝图朵蓝朵。他就是麦克隆手中的棋子，咱们不能让他再跳来跳去了。”




第十三章 猎人（二更
化生剂店铺三楼，罗伊斯点头哈腰，费了无数口水终于将各自呆在自己房间里修炼的两位老人集合到一起。
大剑神的这两位家奴一点也不必七公主奈嘉丽好伺候，罗伊斯这会儿算是深有体会。
“去杀图蓝图朵蓝朵，就只请我们两个去吗？你不会不知道对方这会儿已经做好准备，就等着你找上门去吧？”
奥斯蒙挺着老腰，有些不耐烦的说道。大剑神另一名家奴奥斯维同样有些烦躁的看着罗伊斯。
“图蓝图朵蓝朵的动静本来就该是我随时留意，他有什么打算我如何不能千方百计去弄清楚。”罗伊斯暗中不断擦冷汗，有太多的无奈，继续道：“我会从奴隶行跟斯泰勒商行多借些人手，到时候只要两位前辈一同前往，代表我方就好。”
罗伊斯倍加小心的留意两个老头的神色，接着说：“七公主已经很明确的拒绝了麦克隆，如今他麦克隆竟然还想缠着七公主不放，咱们总得做些事情来支持七公主。大剑神他老人家跟两位前辈应当都不愿意看到七公主她趟入光明教廷这潭浑水中去吧。”
本以为这个小流氓只是去寻仇泄恨的奥斯蒙、奥斯维想不多罗伊斯竟然没有弄昏头，还是能看清楚状况，不由得都重新打量他，像是再次认识一般。
打量的差不多了，奥斯蒙才继续问道：“你拿什么去请动两边的人？我得提醒你，这间店铺可不是你一个人的。”
罗伊斯连连点头，解释道：“我跟奴隶行行主易侯赛因还是有些交情的．．．．．．奴隶行都出人了，商行那边就算有心要多诈我们几瓶化生剂，也只能咽在喉咙说不出来．．．．．．”
从店铺出来后，罗伊斯面色一再阴沉，胸口中总有一口恶气无法宣泄。最终他闭上眼深吸口气，再次睁眼时又已经是那副四处巴结大人物的小人样。
．．．．．
从奴隶行出来之时，罗伊斯心情不错。跟一些自视清高的贵族不同，易侯赛因这个矮胖子是十分的欣赏罗伊斯这个流氓贵族。他是一个信奉黑暗之神的奴隶主，也确实更容易获得罗伊斯的好感。“老哥你有机会也让我跪拜下你们的神明。”
．．．．．
当桑塔瑞面起无奈笑容的时候，罗伊斯总算松了口气。
“老弟，你可真是越来越精明狡猾了，老哥我这次认栽了，不过在七公主这件事情上，你可得多用点心啊，要知道，我们这些人当中，就你一个可以自由进入公主府．．．．．．”
．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“虽然不是人类，可那毕竟是精灵，有智慧能言语，不是鸡鸭，将他们活生生蒸炸那个小贵族难道就没有半夜的时候被噩梦惊醒过吗？”
看着面前一只只被活活蒸炸的鸡，黑袍之内的图蓝图朵蓝朵暗暗吸着一口凉气，帽子下的黑芒也不自觉的晃动几下。他尝试将面前这些鸡想象成俊美优雅的精灵族，心头立即大震。这种事情到底有多残酷，他此时最深有体会。
他这个坏事做尽的地下世界总头目都尚且大受感触，那些平民跟贵族知晓后又将会怎么样？
图蓝图朵蓝朵已然有些期待。
这里是一座巨大的地下宫殿，正是是图蓝图的总部。
“有没有忘记到那时你们该喊些什么？”
图蓝图朵蓝朵这个只信奉自己的魔导师默默看了片刻之后，开口问起打扮成街边小贩子，正在蒸炸活鸡两个流氓地痞。
“花生鸡，养生美容．．．．．．比精灵精华油便宜有用，欢迎够买．．．．．．”
两个流氓地痞越喊越弱，越喊越怪，一听就不像小贩子。要他们去欺负街边小贩还行，装扮就难了点。
图蓝图朵蓝朵深吸口气，帽子下的黑芒频频跳动，大声骂道：“你们这两个蠢货，是谁将你们选出来的？要这样喊‘花生鸡！养生美容！比精灵精华油便宜有用！欢迎购买！’，要有气势，要响亮，让人一听就印象深刻，我们是去捣乱，不是真的卖东西，这点小事还要人教吗？”
“大法师何必动气？这种事情不用急，咱们有的是时间。”
一串爽朗的笑声从后面传来，这是一个魁梧大汉，眼神坚毅，精光流彩。
这个大汉一出现，图蓝图朵蓝朵面上的怒气立即换成笑容，黑芒也渐渐平静下来，道：“不用心将事情办好如何对得起你家主人的青睐，艾布纳兄跟另外三位可住得习惯？”
艾布纳对此大是满意，一面观看两个手忙脚乱的流氓地痞，一面道谢，之后忽然眼中一亮，微皱着的眉头也跟着大展，大声道：“大法师这一招‘含沙射影’妙极了。不过这些鸡给你们拨了毛之后已经半死不活了，再这么一蒸炸，两三下就死掉，效果降低太多。我这里有一粒丹药，虽然没什么大用，不过让它们在锅里顶上小半天足足有余。大法师你觉得如何？”
图蓝图朵蓝朵大喜接过丹药，诚心询问丹药用法的样子足以表明他有多用心。
艾布纳笑哈哈道：“大法师，等你们这摊子往他店铺门口这么一摆，那小贵族就离气死不远啦。依我看啊，他会立即带人气冲冲往这里找来，他一定是在想，收拾一个魔导师只需要两名剑神就够了，哪里会想到我们四兄弟早已在这里等候他了呢，到时候就是真正的死翘翘了。不过那样一来，我们也因为任务完成而不得不离开，哎，舍不得大法师的这里的舒坦日子啊！”
然而这两个自认为打了好算盘的强者怎么也想到，他们嘴里的小贵族此时却已经杀到地下宫殿入口。并且带来了他们认为不可能会出现的人。
随着几声惨叫声落下，宫殿大门轰的一声破开，六个头颅被一股脑扔进来，咕噜咕噜滚几圈之后，在两人脚边停下来。
图蓝图朵蓝朵面色大变，黑芒再次频频晃动。这六个头颅，正是除去他自己，图蓝图能拿得上台面全部人员的头颅。上次随他同去化生剂店铺的也正是这六人。
“尊贵的魔导师你这些天过得可好啊？”
罗伊斯嘿嘿大笑着带头大步而入。身后跟着加里、弗仁，大剑神的两位家奴以及莉丝汀跟菲儿。
眼睛往两个流氓地痞方向溜了又溜，罗伊斯嘴里发出啧啧怪声，装作惊讶道：“看来大法师你是准备好了一份大礼打算送给我啊，还好我一路上随手将永生赐予了你的那些手下，也包括你这六个爱将，要不然可真说不过去了。怎么样，大法师，我的这份礼物您还满意吧？”
身后，加里跟弗仁同时将目光从那些被蒸炸过的死鸡身上收回来，对视一眼，都能看到对方眼里的后怕．．．．．．
奴隶行跟商行的四位剑神都应该早已藏身好了吧，今日，一场恶战在所难免。




第十四章 同流
“你倒有些胆识，提前送上门来了，不过结果都是一样的。”
图蓝图朵蓝朵压着怒气，沉声道。
大汉艾布纳在罗伊斯一行人身上打量好久，大致弄清楚一行人的实力之后，嘿嘿笑道：“你们既然先动手杀了人，那就没什么好说的了，今天你们是有来无回！”
罗伊斯眯着眼，不慌不忙，提气喝道：“你这大个子是谁，在高贵的魔导师面前，哪里有你说话的份？”
艾布纳的双眼立即一寒．．．．．．
图蓝图朵蓝朵阴森森道：“年轻人还是要管住自己的言行最好，指着一位高贵的剑神大放厥词会让自己死得更惨。”
加里冷哼一声，怪里怪气的道：“图蓝图朵蓝朵，不会是昏了头吧？你们有一个魔导师一个剑神，而我们除了有两位剑神，还有三个魔法师两个剑士。死得很惨的人应该是你自己吧。”
图蓝图朵蓝朵不屑的道：“就你们这五个小货色，我随手一个魔法就能将你们灭掉，你们也太看得起自己了。”
加里脸一阵红一阵白，弗仁同样是面有愧色。莉丝汀跟菲儿眼神微怒，将手中的长剑握得又紧了几分，可以想象，等会儿开打之后，只要有机会，她们的长剑会毫不犹豫的刺出去。
只有脸皮够厚的罗伊斯不为所动，双眼再眯小半圈，一副嚼不动煮不烂的样子。
艾布纳眼神更加冰寒，一身威压忽然散发出来，同时淡淡道：“谁说只有我一个剑神。”
强大的威压就像是一座大山重压而来，罗伊斯神色一狠，咬着牙齿站在原地，催动起全部的精神力来护住自己的心神。这是一件很吃力的事情，罗伊斯额头上很快就渗出汗水，接着轮到后背。
巍然不动的背影，给人的感觉不异于狂风中的大石．．．．．．
加里跟弗仁面面相觑，眼中一个比一个震惊，躲在奥斯蒙跟奥斯维身后的他们虽然丝毫不受影响，不过对于剑神的威压并不陌生，上一次在化生剂店铺内，他们就曾体验过奥斯蒙跟奥斯维的威压。
以前从没想到罗伊斯竟然已经强到如此地步．．．．．．
莉丝汀跟菲儿美目相继亮起，视线全都落在罗伊斯身上．．．．．．
艾布纳眼里流露淡淡惊奇，骤加威压，罗伊斯立即跟着迸发而出。
他倒还能勉强顶住．．．．．．
大约四五个呼吸之后，罗伊斯就边擦着汗水边退了回来，虽然有些狼狈，不过总算没有脚步慌乱，身形歪斜。
看着加里等人有些惊愕的目光，他无奈的耸耸肩，小声道：“我已经尽力了，对面一个人还行，四个的话．．．．．．”
原来艾布纳身后不知道什么时候多出了三道人影，这三人都没穿着魔法袍，而且气势跟艾布纳同出一路，显然都是剑士，只不过具体实力不清。
罗伊斯在奥斯蒙跟奥斯维身后将额头上的汗水擦干净了，才探出头打量了片刻之后，才认真道：“你们四个看样子是非护着图蓝图朵蓝朵这老头不可了。那我们也无话可说，今儿你们一个也活不了。”
“你们还真不会以为我就只带了两个剑神过来吧。”罗伊斯心头一阵嘲讽，而奥斯蒙跟奥斯维已经冲了出去．．．．．．
这两个老头并不愚蠢的，面上的漠然更跟慷概赴死谈不上关系，图蓝图朵蓝朵跟艾布纳立刻觉得有些不对劲，下一秒他们立即明白过来到底哪里不对头。
四道闪着白光的剑气从四个不同的角落飞射而来，就像是黑夜中带着亮光的流星，吸引所有人的目光。毫无疑问，这四道剑气一点也不弱，图蓝图朵蓝朵五人立即轰散开来，但是这四道蓄势许久的剑气岂会无功而终。强横的能量波动已然激得五人气血滚沸，一时半会儿不会平静下来，尤其是肉体脆弱的图蓝图朵蓝朵。
六个剑神．．．．．．
微微发怔的艾布纳率先一声大喝，迎向奥斯蒙奥斯维。这两个话一直不多的老头很默契的左右两个方向同时避开他，冲向图蓝图朵蓝朵。
艾布纳的三位兄弟只有一位是剑神，余下两位还只是接近剑神的境界。如果罗伊斯只带来两位剑神，那这个队伍足够要他的小命。而如今，命悬一线的却是艾布纳他们自己。
“你这个卑鄙的小角色怎么可能请得到奴隶行跟商行的人？！”
艾布纳永远想不明白般大叫一声，而后被迫迎接上直取向他自己的细剑。这把细剑极为犀利，灵活如毒蛇，那歪歪斜斜的身影让人难以看得清楚。
细剑的主人就是来自奴隶行最强大的那位剑神，一个二十七八岁的哑巴青年。
达达大陆上的奴隶行是一个整体，它没有领导者，但是却也分帮分派。最常见的划分方式就是以帝国来划分，同一帝国的奴隶主就是一方，在这一方当中，当然也会有掌握着话语权的那种大人物。如果几个帝国形成一个大联盟，比如如今的由比特拿帝国、西萨帝国两大帝国联手建立的神圣联盟，由超级大帝国黄金海岸带领的圣光帝国等，那么这些联盟下的奴隶主也容易被划分为一方。
易侯赛因背后既不是帝国，也不是联盟，而是一个神明——黑暗之神。他就是光明教廷嘴里的“异教徒”，圣火所存在的意义之一就是将易侯赛因这种人活活烤死。
这就是罗伊斯为什么折服于易侯赛因，一个活蹦乱跳的“异教徒”啊。他自己是不敢加入其中，不过这一点也不影响他向易侯赛因示好。
或许，这名哑巴青年的真实年纪并不只是二十七八岁，神秘诡异的黑暗之神的信徒们啊．．．．．．
在强者们开打之后，罗伊斯就立即不急不缓的坐下来休息。他本来有心想利用仅剩的那点精神力来放几支魔法箭骚扰骚扰，不过一看到强者们都是速度惊人，人过留影，就只好作罢。
加里跟弗仁警惕异常，就怕突然间会不明不白的被干掉。
莉丝汀跟菲儿有心加入战斗，不过理智告诉她们如果还想活过今天，那最好老老实实学习这三个流氓贵族当缩头乌龟。
剑神们的破坏力是惊人的，尤其是追着图蓝图朵蓝朵横砍竖砍的奥斯蒙跟奥斯维，他们所弄出的声响足以将人耳朵震聋。
“光明神在上，这地宫好像要倒塌了，咱们快走。”
休息中的罗伊斯忽然睁开眼，屁股一离地就往地宫门口跑，加里跟弗仁自然不甘落后。莉丝汀跟菲儿眼角涌起不屑，认为他们这又是胆小怕死，然而当她们抬头看到裂开成张网般的屋顶之后，眼中的不屑立即消失不见，而后加入逃离者的行列。




第十五章 逝水(一更
地宫在轰然声响中倒塌，一大片地面跟着凹下去。图蓝图的总部本来就在平民区当中，这会儿绝大多数的平民都注意到了这边的动静。
地宫正上方的房屋就是混混地痞们休息的场所，之前这些混混早已给罗伊斯一行人屠个干净，这会儿一具具尸体随着屋子一起往下塌陷，数百人死后同坑。
方圆百米之内都以凹陷下去，场面惨烈惊人。加里跟弗仁都后怕不已，要是再慢上两三步，估计小命是要赔进去了。
罗伊斯有些担忧的静观着，剑神都是强大的，他们的肉体一般人的刀剑都难以砍动，但毕竟这世上还有意外之说。
如果死了一两个．．．．．．
大概半盏茶的时间之后，总算有活物从地宫中冲出来。
是三道身影，几乎不分前后，是图蓝图朵蓝朵还有奥斯蒙奥斯维三人。他们几乎飞出来的，剑神、魔导师境界的强者已然能够飞行，不过要以消耗大量能量为代价。只有到了大剑神、大魔导师的境界才真正是随意而飞，来去自如。
图蓝图朵蓝朵气息萎靡，不是一般的狼狈，俨然受了重伤。黑袍破了一个又一个大洞，依稀能看到他病态一般的惨白肌肤。总算他面上的黑芒还能勉强维持，还没熄灭掉。
无数魔法师用他们的生命来告诉人们，将魔法师裸露在剑士面前是多么的危险。“只有让魔法师们的魔法放出来，他的身影才能让敌人战栗。”
成为魔导师之后，他们的招牌技能“神行术”“魔法刚躯”效果都已经达到了惊人的地步。可惜剑神级别的剑士攻击力同样不是一般的惊人，一次“魔法刚躯”顶得住剑神们的四五次攻击，但顶不住剑神们接连不断的攻击。
“神行术”虽然能让魔法师们速度短时间内大幅度提升，做到瞬间跑出百米，一路留下残影，但剑士们都普遍拥有不俗的步法身法，速度相当。
而一些“吞噬术”“分解术”等控制技能，往往会让剑士们躲掉。因为释放出去的的魔法跟释放出去的箭支没有太多的不同，魔导师以下级别的魔法师一般不能用精神力去控制放出去的魔法。魔导师能够做到这一点，但是如果是在高速度当中作战，那就难以达到效果，这就是魔法师们悲哀的地方．．．．．．
“魔法师啊，他们是战场上的王者，但是请让他们远离单打独斗吧！”
就连光明教廷的圣经上都这么说．．．．．．
罗伊斯眯着眼远远旁观者，用心研究，魔法知识一点也不弱的他一眼就看出图蓝图朵蓝朵现在的大致情况。
“他的魔宠应该在地宫内就已经被干掉了，而魔法卷轴之类应该也用得差不多了。”
又将会有一个魔导师在使尽手段之后，回归死神的怀抱．．．．．．
轰！
地表爆破的声音，又有两道人影随后飞出。
艾布纳两眼血红，头发凌乱，衣物破烂的程度不亚于图蓝图朵蓝朵。
罗伊斯一方的剑神们都毫无保留，全力击杀。赛斯堡城内光明教堂中的那些强者们就算有心要阻止，时间上也来不及了。麦克隆派来的这四名没有身份的强者，注定要惨死于此。
哑巴青年眼中的疯狂让人心颤，完全不理会嘴角流出的血。
“真是个疯子啊！”
罗伊斯感慨不已，心头已经在想他到底是不是完全听命于易侯赛因。
“图蓝图再受一记重伤了！”
罗伊斯心头大喜，他刚将目光从艾布纳跟哑巴青年身上收回来，就看到奥斯蒙顶着图蓝图朵蓝朵的一记火焰之刃，在对方胸口狠狠留下一剑。
加里跟弗仁兴奋得差点跳起来，这老头，真给力啊，总算没有让人后悔将你们当神明奉养！
图蓝图朵蓝朵面上的黑芒曾经熄灭过那么一会儿，但他的长相总算让一直留意着的加里等人看到了，那是多么丑陋的一张脸啊，各种疤痕、毒瘤、脓包，怪不得他愿意浪费法力去遮住自己的脸，想必是曾经给强大的黑暗系魔法伤害过，就算是光明教廷的光明魔法师，也无法驱除掉面上的力量。
图蓝图朵蓝朵是顿了一下，用来诵读咒语才给奥斯蒙抓住机会的。魔导师的魔法虽然挨了一记，不过魔法总算是放出来了，付出这么大的代价，这魔法威力不轻．．．．．．
火焰之刃打在奥斯蒙的肩头，与他的护体斗气剧烈碰撞，刹那间，斗气稀薄近乎要脆烂掉，而奥斯蒙的面色直接惨白上几分，不过却没有见到血，应该不算是重伤。
被两个强大剑神联手猛砍，还能将对方一人击伤，图蓝图朵蓝朵算是强悍的了。
他的伤势让人看不清，但有一点却是让人一眼就看的清楚的，那就是老头儿更加拼命了，杀气中带着怒气。
而比他更拼命的是奥斯维，完全是一副不要命的狠打法。两人同为大剑神奥巴托的家奴，终于呆在一起，感情不是外人能理解。奥斯蒙的受伤激发出奥斯维的怒气，这才是奥斯蒙刚刚那一剑的最大意义吧。
受重伤之后图蓝图朵蓝朵已经几乎没法行动，一身的法力都用来施放“魔法护环”，这几乎等同于坐于待毙。
艾布纳是自身难保，哪里有时间来救他，至于余下的三名强者，能不能从地宫中出来还是个问题。
“卑鄙的小贵族啊，我总一天要回来杀你！”
图蓝图大声宣泄着他的怒气，而后终于肉痛的用掉他唯一的一间高级下品魔法道具——“飞天遁地毯”，开始逃命。
瞬间，他的身影快到不可思议，让人几乎看不到，往赛斯堡城外方向逃跑！
“以为用上高级极品魔法道具就能逃得掉么？”
奥斯维忽然甩出一把飞剑，一跃而起，踩在上面，全速追赶，速度竟然比“飞天遁地毯”还要快。这把剑剑神宽大稀薄，几乎没有重量，泛着妖异的光芒，竟然也是一间高级下品道具，叫“卡帕多之剑”。
装备的等级由初级，中级，高级，到神器。其中中级、高级装备跟神器又分别有四个阶段，下品，中品，上品，极品。
对于这方面的只是，罗伊斯几人是很少留意的，因为中级以上的装备理他们都太远。
中级以上的装备就已经是价格不菲，上千上万个金币，罗伊斯过去的生活费一个月才五十个金币。高级极品道具其实已经跟神器一样稀少，各大商行都没有贩卖的。同样是高级下品道具，“飞天遁地毯”明显要差上几个级别，因为它有使用次数限制，看图蓝图朵蓝朵肉疼的样子，相比所剩的次数不多了。“卡帕多之间”是大剑神卡帕多炼制出来的，没有使用次数限制，不过每使用一次，就需要花费数个月去输入数量惊人的斗气，以奥斯维剑神的境界，也要连续输入四个月才能量足，可见每使用一次效果有多差。
奥斯维两三个呼吸之后，追赶上图蓝图朵蓝朵，继续猛砍！
终于，“魔法刚躯”由稀薄到破碎，随着两道剑影闪过，图蓝图朵蓝朵瞪大着眼的头颅抛飞而上，那头颅，丑陋不堪．．．．．．
奥斯维抓住他头颅，捞起“飞天遁地毯”沉默飞回！
大喜当中的罗伊斯突然感到一阵冰寒，顺着来源看去就看到艾布纳飞射而来的残影。一时间，他魂飞魄散，给自己施放个“敏捷术”就立刻往奥斯蒙奥斯维处跑。
哑巴青年极力阻拦，不过他本来就无法短时间内重伤艾布纳，更无法将他拦截下来，只能一路缠着他不放。
就算被缠着，艾布纳要碾死罗伊斯这只小蚂蚁也就是一剑的事情，罗伊斯活命的机会就全在奥斯蒙跟奥斯维身上。
“我这一生中最看不起的就是你这种败类贵族，今天死前要拉你垫背，同时为大、法师报仇！”
艾布纳的言语让人感到一种发自心底的冰寒。
离同样在飞奔而来的奥斯蒙、奥斯维还有段距离，占尽先机的艾布纳却已经快到身后．．．．．．
就在罗伊斯新沉入海底的时候，一道巨力忽然踢中他屁股，将他狠狠踢飞。
莉丝汀这个从一开始就只犹豫一两秒就紧跟他飞跑的女剑士在给他这一脚之后，毅然拔出自己的长剑，迎上艾布纳。
落地之后的罗伊斯忍着疼痛回头望去，只见莉丝汀已经在一道血光中倒在艾布纳的剑下。
“她心中一定是时刻牢记自己的任务！”
罗伊斯心头一沉，挣扎着爬起来之际，奥斯蒙跟奥斯维已经带着两道身影从他身边冲过。等罗伊斯连跑带爬赶回来，艾布纳已经被三位剑神合力击杀，头身分离，死不瞑目。
罗伊斯全都没有去注意，一双眼有些痴呆的望着娇躯渐渐冰冷的莉丝汀。她胸口那可怖的伤口让罗伊斯害怕，这会让他想起卡尼佤．．．．．．
奥斯蒙跟奥斯维眼有愧色，奥斯维看了一眼手中的“飞天遁地毯”，将它丢到罗伊斯身边，而后兄弟两随同哑巴青年一声不响地再次进入地宫当中。
弗仁跟菲儿头脑空白的站在原地，地面上还在动的只有失魂落魄跑来的加里，他眼中的哀伤足以让人三生难忘．．．．．．
流氓也有爱情，他们的爱情更加的珍贵。加里的爱情死了。
罗伊斯沉默的将“飞天遁地毯”收起，只可惜这宝贝只剩下能够再使用一次的魔力了




第十六章 新生（上）
莉丝汀死了，菲儿贪生怕死，却活了下来。保护罗伊斯安全是奈嘉丽亲口给她们下的命令。菲儿严重失职，按照规定．．．．．．
卡婕娜等候多时，慌乱的心也已经平静下来，眼神中渐渐有了主张，整个人恢复往日的高傲冰冷。
“那个小流氓只是贱命一条，让我们这些隶属皇室的护卫因为他受到责罚，他配么？”
这位爱护自己每一位下属的护卫队长已然有了自己的打算。
门后总算传来动静，卡婕娜暗暗暗中深吸口气，将头低下去。
“卡婕娜，有什么事情就说吧。”
奈嘉丽的声音平静淡然，就像她此时难得平静下来的心情。力量的本源永远都像太阳般闪闪发光，但是到底要拨开多少黑云才能见到它的光芒？为何是这个卑微的小贵族最先做到？
门后的她穿着一身贴身素衣，尽展出修长妙曼的身材。惊心动魄的曲线配上精致娇美的面庞，再加上裸露在外面，雪白柔嫩直欲滴水而出的肌肤，任何雄性生物只要看上一眼，只怕就再难以将目光移开。
“回禀公主，莉丝汀殉职了．．．．．．”
“——怎么回事？”
卡婕娜将头埋得更低，继续道：“昨天罗伊斯从商行跟奴隶行各借了两名剑神，再请上您师傅手下的两位前辈，一共六名剑神前去摧毁图蓝图的总部，没想到对方早有准备，不知道从哪里冒出来四名强者，在打斗中，莉丝汀为了保护罗伊斯，被一名叫艾布纳的剑神杀死了。”
“菲儿呢？”
卡婕娜咬着牙，哀怜道：“这件事情我正要向公主禀告，菲儿当时也在场，但她对罗伊斯有些看法，加上事发突然．．．．．．”
“你到底要说什么？”
卡婕娜扑通跪下去，哀求道：“请公主饶恕她吧！她是不堪那个色狼流氓的骚扰才迟疑那么一会儿的！这样的事情她也不想发生。罗伊斯那个小贵族是怎么样的人公主最明白不过啦！菲儿心中有些怨愤是难以避免的，但我保证她不是有心的。”
“你是说罗伊斯去骚扰她么？那么莉丝汀呢？”
门后面的影子一动不动，语气也没有太大的波动，然而此时卡婕娜却有一种呼吸困难之感。从小就是薛西斯大帝最宠爱的公主，五岁之后又多出一名实力强横，强闯过光明教廷总部的大剑神师傅，这样一个女人，比她娇贵的还能有几个人呢？她的威严是与生俱来的．．．．．．
“回公主的话，莉丝汀她之前就已经抵挡不住那小流氓的引诱，忘记自己的身份，暗许芳心与他．．．．．．这件事属下也是刚刚有所察觉，还没来得及向公主禀告。”
“这些话是你自己想出来的，还是菲儿她跟你说的？”
奈嘉丽的口气终于有一丝波动，没有问罗伊斯到底是怎么样的不堪，似乎早就知道罗伊斯会怎么做......
“是．．．．．．是属下．．．．．．”
斩钉截铁的声音，奈嘉丽忽然将她的话打断，转问道：“对方那四名强者是什么来头？”
卡婕娜娇躯震了一下，稳住口气回答道：“目前尚未能确定，不过已经有些苗头，应该是跟博森侯爵的公子阿布德有关．．．．．．”
“他有那个胆子么？最近他跟谁来往教密切？”
“．．．．．．”
“说！”
门后的背影纹丝不动，却已经不知在什么时候流露出一股不可抗拒的力量。
“是麦克隆大主教．．．．．．公主，他也是一片苦心，这些天他天天到公主府去大厅你的情况。”
卡婕娜压着嘴唇，毅然抬起头来大声为麦克隆说好话。
奈嘉丽的身影忽然一晃，静了好一会儿才道：“你退下吧，菲儿既然失了职，那就按规矩处理．．．．．．”
那个完美绝伦的身影再一次在她心头浮起，这只高傲的天鹅不后悔自己的选择，但是她忠于自己内心的感受．．．．．．
门外，卡婕娜面色大变，接受不了这么多努力仍旧是白费劲的结果，将头伏下去，哭求道：“公主你就饶她这一次吧，都是罗伊斯那个色狼流氓管不住自己，才会有这样的结果，菲儿他并不是无心的，公主你就体谅体谅她吧．．．．．．”
这位护卫队长对自己的队员再是了解不过，废去一身力量，贬为平民，这其实等同于要杀掉菲儿。
奈嘉丽的声音忽然冰冷无情起来：“犯了错就要承担后果，我已经不是第一次跟你们说这话了，你再求也没有用。还有，以后罗伊斯的安全由你亲自负责，就算你死了，也不能让他出半点事情。”
卡婕娜再次面色大变，眼中满是不可思议，下意识道：“可是．．．．．．”
奈嘉丽终于大怒，喝到：“什么可是？你是不是说要负责我的安全抽不开身？有师傅在我还需要你来担心我的安危么？还是我说的话到你那里已经不管用了？”
“别以为你今天说的话哪些是真，哪些是假我分辨不出来。那个小流氓是好色不假，不过绝对不会愚蠢到主动去惹能救他命的人。在这些方面他脑子可比你的好用多了！”
“告诉麦克隆，以后公主府不再欢迎他。如果他要继续跟我作对下去，就让他尽管来。”
．．．．
竟然让自己亲自去保护那样的败类！那个流氓、色狼对公主来说真的那么重要吗？
卡婕娜失魂落魄的离开，心头忽然涌起一个荒诞的念头：难道公主她爱上这个人渣了？
要不然她怎么狠心，甚至彻底拒绝矫矫不群的他．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
给人最直观的震撼在于一栋栋古老精致的楼栋，在于茂密浓郁的树木，魔法学院其实一直都是神秘低调的，相对的，它的占地面积要比剑士学院小上太多。不过如果不做比较，魔法学院的地域还是宽敞惊人，许多地方学生们都没有到过．．．．．．
这个地方没有太多的纷争，强大魔法师们强调的和平精神与精灵族们的传统是那么的相似。如果不是这个原因，受帝国内战的牵连，学院绝大部分的学生都早已厮杀起来了吧。
来自平民当中的魔法学生们没有这些忧虑，对他们来说，这个时候努力丰富自己的魔法知识，提高自己的魔法水平才是正事。内战终究会结束，谁输谁赢都不重要，谁赢了他们就效忠谁，就像奴隶行里的奴隶，他们永远不会在意将要买走他们的主人是否失败过．．．．．．
一张布满阴云的脸从树荫下路过。已经很少能见到阿布德笑容了，他身后的两个魔法学生来自卡彭特家族，这个在赛斯堡城中原本排在第三的大家族如今已经上升到第二大家族。博森侯爵出卖自己人行径没有让卡彭特家族寒心，卡彭特们反而利用这个机会，在各方面加强跟博森侯爵的接触。
让罗伊斯三人欺压到头上，偏偏动他们不得，这件事情已经将阿布德压得快要喘不过起来，如果再不能将这口怒气宣泄出来，只怕他自己忽然会郁气而亡。
论财力，那三个小贵族起码还得将化生剂再卖上好些年，论实力，他阿布德点点头就会有人自动将那三个小子抓来，论地位，他们就是再卖上两辈子也没有他娇贵。
奈何他们拥有了不起的靠山，还跟斯泰勒商行、奴隶行这两个庞大势力有用共同利益，为何大主教麦克隆他就不能无情点，果断点．．．．．．
这位苦思不到法子的中级魔法师忽然瞥到一个背影。
这道背影穿着一身白色魔法袍，干净出尘，为他高大修长的后背平添几分色彩。正往图书馆方向去的背影步伐很慢，散发着淡淡的忧愁．．．．．．
这个背影好熟悉——
只是那么一会儿，阿布德眉间的皱纹就舒展开，忧色尽散，替代而出的，是残酷无情的很辣。




第十七章 新生（下）
哈里森现在过着以前从未体验过的生活。白天安心去导师那里上课，不再迟到，不再旷课，剩余的时间或去魔法基础班恶补基础，或去图书馆阅读魔法书籍。晚上则回到一个人的寝室，冥想，睡觉．．．．．．这样的日子让他感到一股难以言喻的踏实，这份踏实甚至能让他在想起与罗伊斯三人呆在一起的种种事迹时，也能淡然笑出。
有幸服用精品化生剂的他就是那只化蛹的蝴蝶，身材高大颀长，五官立体，面庞俊美，配上幽深眼神淡淡笑容，走到哪里都是焦点。
这已经不是过去那个低矮、粗俗的流氓，或许只有从那不变的身份入手，才能找到过去那个他的的几分身影。
终究还是小贵族．．．．．．
魔法的世界是如此美丽又是如此迷人，现在的哈里森已经越来越赞同这句话。他如痴如醉的阅读魔法书籍，专注到忘掉自己，忘掉书外的一切。
一道柔柔的目光落在他认真的背影上，久久不曾移开，这已经不是第一次了。
这是一个柔柔弱弱的女子，魔法水平已经到了中级，比较起来，不仅她的魔法水平，身份同要比哈里森要高贵太多，她是卡彭特家族的二小姐，如今这个家族已然是赛斯堡城第二大家族，不过这并不影响她对哈里森有好感，当这个认真的男孩注意到她自己的时候，或许她就该倾心了．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
莉丝汀的死让加里一再消沉，他将自己关到屋子里每天喝得烂醉。罗伊斯也沉默了一天，但第二天一大早，他就再次忙碌起来，找到易侯赛因商量关于“女神会所”的事情。
弗仁一看两头都帮不上忙，就跑到化生剂店铺里，兴趣来了就帮帮新聘请的两个清丽女孩招呼招呼客人。这两个来自平民当中的女孩子接受过专门的训练，卖起化生剂这种奢侈品也能够做得有模有样。没心情的时候，弗仁就大大咧咧的坐在一楼中间的大沙发上，偶尔给自己倒杯酒，边喝边满足的看着啧啧称奇的贵族们。
罗伊斯跟易侯赛因两人都决定藏在幕后当老板，以免两人都“奴隶”“精灵精华油”这些事情影响到“女神会所”所强调的气氛。当地皮买下之后，罗伊斯也接到了魔法学院院长要见他的消息。
忽略掉盖兰波兄妹两的师傅——奥巴托·威廉的罗伊斯还没有意识到，这位大魔导师本来就是魔法学院的巨头之一。他罗伊斯有本事能让他的两位爱徒有所得直至去闭关，如何能不被学院内的一些人注意到？“喝饱了去睡一觉，醒后就该振作了，店铺里的事情就全靠你们了。另外要赶紧打探一下哈里森那边的情况，咱们已经有些天没有他的消息了”临走前罗伊斯推开加里的房门这么说道。
罗伊斯一路沉默，脑海中努力想象魔法学院院长科贝尔的样子，半天之后他才彻底确定，自己并没有见过这个老头．．．．．．
敲开科贝尔办公室的门，罗伊斯一脸恭敬的走进去，一声不发的低头弯腰致礼。
科贝尔似乎早已等候他多时，豁地从红木座椅上站起，上前来到罗伊斯面前，围着他绕了两圈，将他里里外外打量个遍，才说道：“你是一个不错的小伙子！能享受到多大的权利，就看你有多大的本事了。你应该明白我的意思，我的小伙子。”
这位魔法学院的院长眼里闪烁着寻常人少有的智慧，眼中的赞赏之色都是真实的。活了一大把年纪的他有自己看人的眼光，罗伊斯无疑很对他胃口。生在底层，又不是天才卓绝的人物，要一步一步往上爬，就得如此！只有神明知道，这老头儿是边点头边看罗伊斯所有资料的．．．．．
罗伊斯心脏砰然大跳．．．．．．
桌上是一个魔法晶球，晶莹透明的球体使得里面的丝丝氤氲更加的神秘迷人，科贝尔示意罗伊斯上前去，这个老头毫不掩饰自己的期待。
罗伊斯暗暗深吸口气，轻轻上前，将双手放到桌上的魔晶球上。
恍惚间，他感觉自己又回到了两年多以前，回到自己正怀着激动澎湃的心准备接受入学测试的那一刻。
如今再一次触摸上这个冰冷的晶球，悲剧还会再次上演么，对自己来说，那确实是一个悲剧．．．．．．罗伊斯将当年发生的，晶球微微发光自己眼神跟着一片黯淡的画面从脑海中驱除出去，集中全部精神力——
而后，这个测试精神力的魔晶球瞬间就涨亮起来，宛如夏日里高空中的太阳，耀眼得让人无法直视，就像这个卑鄙的小贵族用他那绝大多数人都无法赞同的下作、肮脏手段换取来的前途。
晶球内的氤氲流动之间，织画出一个崭新而绚丽的世界．．．．．．
“干得不错！干得不错！小伙子，你确实让我感受到惊喜了．．．．．．现在咱们可以坐下来好好谈一谈了。”
科贝尔好不容易才压下自己的兴奋劲头，回到红木大椅上坐下，一双眼溜溜转，再次爬上罗伊斯的身子。
罗伊斯哪里还不知道这老人精极为难缠，乖乖站定，心头一片苦涩。
“魔法学院的前身之类咱们就不说啦，”科贝尔直奔主题，“咱们只说纳伯曼导师代表学院送你一份大礼的事情，我说小伙子，礼物你都已经收下了，那总应该有些表示吧。纳伯曼导师的研究经费以后由你负责，你看怎么样呢？”
罗伊斯苦笑道：“学生尽力而为，尽力而为。”
往纳伯曼大师身上投资不见得会吃亏，这个小贵族此时已经打算光明正大的利用纳伯曼的一些研究成果来赚钱。
“那么，该给你安排哪一位专属导师才合适呢，小伙子，学院的那一套你应该也有所了解，从今天起，你可就跟以前不一样啦，可以拥有自己的专属导师．．．．．．”
“院长，”罗伊斯赶紧摸出一跟木杖，靠过去，继续道，“您看是不是可以先给我制作一根魔法杖呢？纳伯曼大师虽然是炼金术大行家，可是制作魔法杖这种事情还是需要强大的魔法师来担任最好。”
“天啊，这个是——”科贝尔猛地从椅子上站起来，一把抓过木杖，惊叫道：“这是生命之树的树枝对不对？外人想要拿走一根，除非将帝罗德山脉里面的精灵全部杀掉，那些可恶的家伙太难缠了．．．．．．这一根就是那晚的战利品吧？小伙子，你又一次让我感到惊喜了．．．．．．”
“这是我的荣幸，院长，我刚刚想了一下，觉得梅丽塔导师最适合我，要知道，她可是一名强大的魔导师．．．．．．”




第十八章 岁月


在他自己的有意选择之下，罗伊斯这个小贵族就这样成为梅丽塔的学生。这就意味着，他真正成为魔法学院的人，跟阿布德这些因为魔法学院跟帝国之间的约定，才能有机会学习魔法的学生已经完全不同。从此他罗伊斯将有一座真正的大靠山。
“科贝尔这老头儿不错，我绝对不能辜负他，有机会定要好好安慰梅丽塔导师。”罗伊斯卑鄙无耻的想着，他决定要用这种方式来答谢科贝尔。
一个卑劣的小流氓贵族要成为梅丽塔导师的学生？！
罗伊斯在东莱郡的许多事情没人能察觉到，可是为了不去招歌姬，宁愿交上一个浪荡的女友，没有几个人能认同这样的做法。而加里三人在外面确实已经声名狼藉，整天跟他们混在一起的罗伊斯也岂会是好货色。
最不可原谅的，是精灵精华油的事情。
在有心人的推波助澜之下，梅丽塔的七个学生当中已经有人放话说要用他们的方式将罗伊斯这个恬不知耻的败类赶走．．．．．．
在漫长的岁月中，魔法学院总结出一套独特的的育才方式，而事实也证明，一名导师全方位负责七八名学生，这样的方式确实行得通。
身为这种方式的狂热支持者之一，梅丽塔与其他导师的不同点除了一是帝国一品夫人，二是自身是尤物之外，还有一个就是她本身强大的实力。
如果说，大魔导师境界是海洋，那么魔导师就是面积较小的湖泊。每个魔导师在这湖泊里面所探索到的东西都是不一样的，并不是你进入了这个境界实力就都一样，梅丽塔显然探索到的东西要比学院内其他魔导师要多得多。
因此能成为梅丽塔的学生，这些人都极不简单．．．．．．
科贝尔办公室内。
“我愿意接收这个学生，他很有研究价值。”一位身穿黑色魔法袍的贵妇放下罗伊斯的资料，继续道，“根据资料显示，他大概是两个月前成为中级魔法师，而他的精神力现在已快接近高级魔法师的水平。对于一个魔法天赋一般的人来说，这实在太让人吃惊。”
这个女人的魔法袍比一般的女魔法师的要宽敞，但就是这一件魔法袍，竟让她给给撑得似乎随时要破裂开，可以想象，魔法袍之内的那具肉体，是何等的成熟丰满，惊心动魄．．．．．．
这位贵妇，就是帝国一品夫人，强大魔导师梅丽塔。
“他一身的劣迹是个大问题。”梅丽塔接着说，“院长你也知道我的脾气，我真担心我会不会控制不住自己然后释放一个魔法箭杀死他。真的无法相信奥巴托前辈会这么看重他。”
“他会给你带来意想不到的惊喜。我相信你能控制自己的情绪，将他交给你我会很放心，不过你要当心些．．．．．．”科贝尔眼中有些闪烁。
“担心些什么？”梅丽塔面色坦然地站起来，魔法袍又让她撑满了几分，似乎已经到破裂边缘，“院长你认为我收拾不来一个小小的学生么？我要赶回去了，那个罗伊斯现在应该去找我报道了，我不在那里，洛克雷克他们免不了要为难他。”
“不要为他担心，梅丽塔导师，请你相信我吧，他会给你惊喜的。那么我就不送了！”
老头将门合上，随即拿出工序完成一小半的生命之树树枝，眼露狂热．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
如果厚颜无耻，奴颜媚骨就能解决的问题，在罗伊斯看来就不是什么问题。
“你真是我见过的最最软的骨头，最听话的奴才！”
洛克雷克咬牙切齿的说道，心中全然没有成功欺辱对方的爽快感觉。这位魔法学院的天才学生五官清秀，中等身材。
当罗伊斯知道他老子就是帝国西部霸主洛克哈努亲王之时，两眼明显眯了一下，而后更是媚笑不断。
这让洛克雷克更加生气，精神力一下子全往罗伊斯身上压过去，他的精神力并不罗伊斯强大上多少，但魔法水平绝对在罗伊斯身上。罗伊斯假装呼吸困难，似乎连站立都是问题。
“该死的！实在看不下去了，你这个人如此懦弱，凭什么跟我们一起向梅丽塔导师学习！我再一次向你挑战，不要再试图拒绝我，今天你必须接受我的挑战，要不然你就自己离开，永远不再回来！”
平民魔法天才桑迪大声说道。
这已经是他第三次向罗伊斯挑战，前两次都被罗伊斯拒绝。事实上，不仅是他，他身边的其他四人，包括洛克雷克都已经不止一次的向罗伊斯提出挑战，只不过都被罗伊斯拒绝掉。这就是洛克雷克为什么要骂罗伊斯为软骨头、狗奴才。
罗伊斯平日里阴狠老辣惯了，哪里不知道该怎么做才对自己有利。他的魔法知识虽然丰富，但是仍旧是比不上他们这些终日沉浸在魔法世界中的天才。至于在魔法天赋方面就更加不用比较。加上这两年来，自己都是一个人自学居多，缺少导师的悉心培养，而他们这些人可都一个强大的魔导师在身边指导。自己现阶段唯一的优势就是对力量的本源有深刻的认识，能够提前用出高级魔法师的技能。
“但是这不足以帮助我将他们五个全部打倒。”
真的打倒了，反而勾起他们的好胜心，到时候只会引来无穷无尽的麻烦。
小贵族决定低声下气，先为自己争取时间，利用这个难得机会提高自己的魔法水平。对于他来说，这些人的嘲笑讥讽实在算不得屈辱。
“不打，不打，我真的不是你的对手。你们都是天才，将来成就不可限量，我如何能跟你们比。我要是接受你们的挑战，反而是污秽了你们的名声。”罗伊斯继续媚笑讨好。
桑迪一口气憋得，脸色潮红，怒骂道：“看来你也知道自己是个什么货色，那就赶紧离开，别再回来。那样我们也不会再为难你。”
罗伊斯一脸苦笑，无奈道：“是院长叫我来的，我也是迫不得已啊。”
“真想不通院长为什么会看中你这人渣，你简直是我们魔法学院的耻辱！”
洛克雷克眼中像是能够喷出火花，粗喘了好一会儿，才慢慢压下怒火，转身有些恭敬的向一名一直静观的青年道：“学长，我们拿这个人渣败类没办了，就只有靠学长你了！”
梅丽塔的专属学生有七人，除了走得比较近的洛克雷克、桑迪等五人，这五人中，其他三人罗伊斯看过一眼就不再留意，没放在心上，剩下两位一位是贵族小姐萨曼莎，另一位就是这名青年索亚，他即薛法斯亲王的爱子。
洛克雷克的老子只是帝国西部霸主，而索亚的老子却有可能是帝国将来的大帝，差距过大。因此在洛克雷克看来，索亚出面找到院长科贝尔，将这个小贵族领回去不是什么难事。
“这位学长是？”
罗伊斯虚心请教般问道，事实上他对索亚很熟悉，当初寻找大靠山的时候，就曾经看过索亚的资料，自然知道索亚是梅丽塔的学生。
洛克雷克实在想不到这世上还有这么恬不知耻的人，怒极反笑：“索亚学长是薛法斯亲王的爱子，你问这话干嘛？也不看看自己是什么货色！”
罗伊斯丝毫不受影响，脸上堆起热情的笑容，打招呼道：“索亚学长，你好你好！久仰你的大名，以后请多多关照！”
索亚淡淡看着他，并不急于回答。
“这混蛋竟然还真想结识这位可能是未来帝位继承人的大人物！”洛克雷克感觉到今天自己算是开了眼界，控制不住自己，嘲讽道：“你这个人渣果然已经无药可救，认识你对我来说都是一种耻辱！”
看着罗伊斯一副油盐不进的样子，一阵娇柔的笑声忽然响起，同样一直在边上观看的贵族小姐萨曼莎终于被逗笑了。这位从小就沉浸在魔法世界中的单纯女孩儿之前从没见过罗伊斯这样的人。她长着一张柔美的瓜子脸，身材娇小微瘦，却也妙曼成熟，周身洋溢着的清新洁净混随着若有若无的高贵优雅气息也颇有一股风味，罗伊斯从来没有在别的女孩子身上看到过。
索亚也终于开了口，淡淡道：“我知道你，还不错。”
还不错......
“索亚他竟然赞赏这个人渣败类！”
洛克雷克跟桑迪难以相信，一时间都张大了嘴，话堵在胸口。
罗伊斯眼底闪过异光，快速到让人难以察觉，他隐藏起心中的真实想法，面上装出一副受宠若惊的样子，激动得大声道：“谢谢学长夸奖，谢谢学长夸奖！”
洛克雷克跟桑迪哑口无声，还想讥讽罗伊斯的他们当然知道如果真的这样做了，那就是当面打索亚的耳光。索亚他们得罪不起，抛开身份地位不说，索亚的魔法水平也要在他们两人之上。
萨曼莎再一次咯咯笑出来，上前好奇打量罗伊斯，惊喜万分道：“你真是个大活宝，很能逗人开心。我觉得你很好呢。”
魔法占去她绝大部分生活的贵族小姐对罗伊斯的那些劣迹没有深刻体会，生活黑暗的一面她见识太少，对罗伊斯的看法跟洛克雷克、桑迪等人大不相同。
“我叫萨曼莎，以后你要乖乖叫我学姐。”
萨曼莎带着洁净的笑容开心道。
罗伊斯眼底闪过一道更明显的异光，吃惊道：“古斯汀郡拜尔德伯爵的千金就叫萨曼莎，难道就是学姐你吗？”
古斯汀郡是帝国东北部第一大郡，虽然也在贫瘠之地的行列当中，不过相对来说，无论是在财富、土地面积，还是在人口数量、军备力量等方面，古斯汀郡都要远远超越东莱郡。
控制古斯汀郡的拜尔德伯爵有一名魔法天赋惊人的千金，从小就接受魔法师的培养，十四岁被送到魔法学院，这件事情在帝国东北部一大帮郡县当中人人皆知。
“你怎么会知道我？”
萨曼莎瞪着一双美目问道。
罗伊斯赶紧道：“我来自东莱郡，学姐的威名很多年以前就听说过，今天能见到你实在是太荣幸了。”
洛克雷克跟桑迪在他说出“东莱郡”三个字的时候，眼中闪过深深的鄙夷之色，对罗伊斯的恶感进一步增加。
罗伊斯没有去留意，心神都落在萨曼莎身上，已经对这位贵族小姐动了心思。
小贵族已经在心中做好等魔法水平追赶上来，打倒洛克雷克，桑迪，甚至索亚之后，就要夺走萨曼莎的身心的打算，为他将来回东莱郡大肆扩张做些准备。





第十九章 回归
“该死的，索亚他这是要同意这个人渣败类留下来！”
洛克雷克有些慌乱，厌恶罗伊斯的他无法接受罗伊斯，之前明面上的驱赶如果最终失败，那他将颜面无存。
“学长，这个人就算真有些本事，也仍旧改变不了他名声臭烂的事实，咱们可不能让他也坏了导师的名声。请学长将他赶走。”
洛克雷克暗中一个眼神示意，桑迪等四人也都附和。
“洛克雷克，你该好好反省反省了！”
目光落在洛克雷克身上好一会儿，几乎压得他缓不过起来，索亚才继续说道：“如果你再这么不长进，亲王的脸面总有一天会让你丢尽。”
薛法斯亲王的这位爱子丝毫不给洛克雷克面子。桑迪等全都大吃一惊，就连萨曼莎也笑容顿失。这七个人平日里都呆在一起，接受梅丽塔的指导，从来没有见索亚对洛克雷克说过这么重的话。
“你——！”
洛克雷克短暂惊愕之后，怒火油然而生，呼吸粗重，以至于胸口起伏。
罗伊斯眯着眼看热闹，倒是很感兴趣洛克雷克能不能压住自己的怒火。洛克雷克是否真的敢跟索亚翻脸，他并不期待，在他看来，这几人都不是他的对手，所以也就不存在索亚帮他吸引走洛克雷克注意力的说法。
“我的事情用不着你来管！”
深吸几口气之后，洛克雷克竟然压下了自己的怒火，这罗伊斯眯着的眼睁开了一小点，而桑迪等也松了口气。不想看到大家闹不愉快的萨曼莎也放下心来。
“不过，就算学长同意，他也留不下来！因为导师她一定会将这个败类赶走！导师她最恨这种卑鄙下流之人。”
洛克雷克一双眼嫉恨的落在罗伊斯身上道。
梅丽塔方面确实得留心。曾经偷偷潜入这位寡妇房间过的罗伊斯有些忌惮她的智慧。梅丽塔如果为难他，那他倒也无所谓，如果梅丽塔在魔法方面不真心指导他，那他才真要想一些法子。这个色狼从来没想过，只要他选择别的导师，那这一些担忧全都不存在。
索亚眼底闪过深深的失望，不再开口。罗伊斯知道这又是一个讨好人心的机会，刚要开口，却又忽然停下来，因为他察觉有人到来。
八人现在所在的小楼就是梅丽塔的专属教导搂，拥有专属学生的每一名导师都有这一栋。小楼有三层，每一层都有多个房间，大的用来施展魔法、比试等，一二层各有一间，小的房间则是让学生们用来冥想，全都在三楼。
八人如今就是在一楼的大房间里。
罗伊斯一望过去，便看到一位贵妇慢步走来，她优雅成熟，魔法袍在一张一缩之间，将女性的诱人风采展现无疑。罗伊斯心头怦怦直跳，无尽欲望都被他压在腹中，如果他不是暗中动用精神力来护住自己的心智，那么这会儿他定然已经百般失态。
这只昂贵的尤物，从一出现便激起罗伊斯强烈的占有心。
“这个人渣败类一定会在导师面前陋态百出！”
决心用此来猛烈打击罗伊斯的洛克雷克飞速往罗伊斯身上望去，打算只要看到罗伊斯露出任何色狼模样，立即出声怒骂，然而他很快眼露震惊。因为罗伊斯面上再是平静不过。
将一切都看在眼里的索亚嘴角浮起一丝冷笑。这些人当中，或许也只有他才知道到底是哪种人，洛克雷克等人行为在他看来只能成为笑料。
“你们为何不去冥想？”
梅丽塔威严道。
索亚跟萨曼莎立即迈起脚步，索亚面上的淡然在梅丽塔进来的那一刻就已换成尊敬之色。萨曼莎有些调皮的吐了吐小舌，往楼上走去。两人的冥想室都在三楼。
“萨曼莎，你留下来。”
梅丽塔喊住萨曼莎，而后盯着洛克雷克道：“你们怎么还没动？”
严肃的态度，让桑迪等人都慌了心。
决心赶走罗伊斯的洛克雷克也只是勘勘压住乱跳的心，道：“导师，院长给您安排一个新的学生，叫罗伊斯·休斯，但我们已经查清楚，这个罗伊斯卑鄙无耻，好色下流，您一定要看清楚他的真面目。”
“他的来历我一清二楚，这里没你们的事了，快上去冥想。”
梅丽塔口气比刚才严厉了几分。
“导师她一清二楚？那怎么还不赶走这个败类？”
洛克雷克怔在那里，半天才吐出两个字：“可是．．．．．．”
梅丽塔两眼一寒，终于喝道：“还不上去？”
她强大魔导师的威严展露无疑，洛克雷克惊吓得差点要倒地，连奔带跑冲向楼梯口，身后跟着更加不堪的桑迪四人。
罗伊斯感觉呼吸有些困难，将心底的野心藏得一深再深．．．．．．
“萨曼莎，你试一试他水平！”
随意打量罗伊斯一眼之后，梅丽塔开口道。
萨曼莎乖乖掏出魔法杖，对面的罗伊斯也已经开始行动，两人先后往自己身上施加“敏捷术”、“魔法护环”。罗伊斯一句话不说，低声诵读起咒语，随着“魔法箭”的射出，萨曼莎的“吞噬术”也已经完成。
“‘魔法箭’的咒语要比吞噬术长，你怎么会跟我同时放出来？”
“吞噬术”其实初级魔法师就可以释放出来，攻击的是对方的精神力、心智，只有由魔导师或者大魔导师释放出来，才能真正的实现“吞噬”效果，一般的魔法师释放出来，只能不同程度的影响到对方的精神力，如果自己的精神力比对方强大，那影响的效果就显著，反之则效果减弱。罗伊斯之前每次用到魔法，对方的精神力都比他强大，精灵族，图蓝图朵蓝朵，盖兰薇，用“吞噬术”去对付这些人只会浪费自己的精神力。因此这一个魔法他很少用到。
萨曼莎的这个“吞噬术”在罗伊斯身上有明显效果，意识到自己无法控制魔法箭之后，罗伊斯立即醒悟过来，这位浸淫在魔法世界当中多年的贵族小姐虽然还不是高级魔法师，但魔法水平一点都不弱。
成为高级魔法师后，如果学院当中那些没有专属导师的学生，达到这个境界后就可以光荣毕业了，不过萨曼莎这些人不同，他们是学院的精心培养的对象，没有毕业这种说法，如果他们成为高级魔法师，他们可以离开学院，但走到哪里都是学院的人，可以随时回到学院继续学习魔法，也可以选择一只呆在学院中学习，比如已经成为高级魔法师的索亚。
罗伊斯那一支原本可以绕弯追赶萨曼莎一段时间的魔法箭最终射空，萨曼莎没有察觉到太多，只是在咒语诵读速度上感到奇怪。
“谁规定说释放‘魔法箭’的咒语只有一个呢？”
罗伊斯报以她一个灿烂的笑容，接着道：“学姐你要手下留情，我这些小窍门多释放两次就失去奇效啦，到时候只能求饶。”
萨曼莎疑惑重重，不过仍然笑回道：“我跟你没有深仇大恨，怎么会为难你，你老实将自己本领用出来就好。”
说完继续诵读起“吞噬术”的咒语。
自恃精神力不差她多少的罗伊斯这一次也用“吞噬术”，他明显要慢上一截，然后咒语却先萨曼莎一步读完。
“他‘吞噬术’的咒语怎么又比我的快？”
精神力受扰，萨曼莎的“吞噬术”效果大不如之前那个，影响程度要低，持续时间要短，因此罗伊斯能强聚起精神诵读“魔法箭”。这道花费他两倍精神力的魔法箭给萨曼莎造成了不少麻烦，因为这支箭就像长了眼睛一样，盯着她追了两圈才失去目标。
“只有魔导师、大魔导师才能靠他们强大的精神力去控制释放出去的魔法呀，这个罗伊斯到底是怎么回事？”
萨曼莎毫无头绪的往梅丽塔望去，却发现自己的导师眼有亮光，似乎吃惊不小。
“难道我要用更加厉害的魔法么，他以前只是普通学生，这样会不会．．．．．．．”
萨曼莎犹豫不决，罗伊斯也静静等待。
“尽全力去打，萨曼莎。”
耳中忽然传来梅丽塔的声音，萨曼莎吸口气，而后立即诵读起学到的独有魔法来。
罗伊斯没有丝毫犹豫，已经称得上精明老练的他当然知道要想梅丽塔能最大程度的帮助到自己，就最好将自己的真实水平发挥出来让她看清楚。
空间一阵涌动，萨曼莎身后突然现出一个大洞，还在召唤魔宠的她立即惊觉，身子一飘，出现在远处。
黑洞中，“噬魂兽”探头探脑爬出。
“他用出高级魔法师的魔法！”
萨曼莎神双眼大瞪，而后快速吸口气，神情认真，释放起在学院当中学到的咒语最短的控制魔法“分解术”，罗伊斯的“魔法护环”跟着被分解掉，而萨曼莎强行用精神力预控的魔法元素团也跟着射到。犹豫没有诵读咒语，这效果类似“魔法箭”的魔法元素团威力大减，不过罗伊斯脆弱的身躯也扛不起几下。
罗伊斯赶紧手忙脚乱的再给自己施加个“魔法护环”，再看去却已经看到萨曼莎正在诵读“魔法箭”，她的魔法水平非常的高，释放出来的魔法箭肯定要比自己的威力大，速度方面也不会差，罗伊斯自信没法躲过，“魔法护环”最多能挡住两次，而如果她要射的是“噬魂兽”，那自己就只有暗中替它祈祷。
罗伊斯赶紧释放一个“吞噬术”，但结果却叫他心头叫苦，因为萨曼莎似乎已经决定耗费更多的精神力，顶着罗伊斯的“吞噬术”将“魔法箭”放出来。
如果是真的在生死搏斗，罗伊斯这个时候已经舞者刀剑冲上去了，不然就是释放出杀伤力巨大的群攻魔法“无之漩涡”，又或者将最后一招也用出来．．．．．．
“学姐，我认输，我认输啦！”
从一开始就知道不能赢的他大声叫喊。
“可以了，萨曼莎！做得很好，等你熟悉了他的这些伎俩之后，就可以轻松打败他。现在你也上去冥想。”
梅丽塔开口结束这场比试。
萨曼莎没有多少兴奋，眼中满是好奇地盯着罗伊斯几眼，乖巧上楼去了。但如果她刚刚要是输掉，只怕眼中的好奇都要化为愤恨。罗伊斯已然在为讨她欢心做准备。
“你的全部本事就这些了？”
盯着“噬魂兽”看了好一会儿，梅丽塔才有些嘲讽般的问道。
罗伊斯没有正面回答，轻松诵读起两句短咒语，再次打开一个黑洞，用行动来做回答。
萨曼莎最后所站的位置上，一头威风凛凛的“地狱恶犬”从黑洞中一跃而出，好奇地大量下四周，而后一步步来到罗伊斯脚下，讨好般的用头摩擦罗伊斯的裤脚。“噬魂兽”也不甘落后，飘浮起来，落在罗伊斯的肩头，嘴里还发出怪异的咯咯声。
萨曼莎实际上还有很多魔法技能没有用出来，甚至包括魔法学院独有的一些强大魔法技能。不过仗着这头本不可能在“噬魂兽”出现后还能出来的“地狱恶犬”，罗伊斯自信能够在她手忙脚乱之际，诵读出“无之漩涡”将她击败。
“简化咒语还能使魔法威力不减，精神力比本身的魔法水平强上近乎一个境界，能控制放出去的‘魔法箭’，还能提前用出高级魔法师的魔法，最不可思议的是能同时召唤出两只魔宠．．．．．．”
“奥巴托前辈的两位徒弟，是因为你才闭关的！”
梅丽塔双眼灼灼。




第二十章 超脱
一场春雨淅淅沥沥而下，而后薄雾也跟着蔓延而来。雨雾笼罩下的赛斯堡城朦朦胧胧，如梦如幻，显得更加的古老神秘。被雨水洗涤过的街道一尘不染，呈现出它很少露出的洁净一面，只可惜赛斯堡城的人们都选择躲起来避雨，少有人能欣赏到这份景象。
当雨停下来之后，潮涌而出的人看到的，只怕是印满先一步出来的少部分的脚印的街道了。
罗伊斯不曾知道下过这一场雨，有梅丽塔的亲自指导，他的魔法水平进步飞速，心底不免的洋洋得意起来，这种成就感甚至能让他顶住这种枯燥的，没有女人，只有不断冥想，识记魔法知识的日子。
梅丽塔所教授的魔法知识大都是图书馆中没有的，那是单纯的魔法师的世界，包括魔法师当中各种源自不同神明的流派，强大罕见的魔法技能，强大魔法师的传说等等，这些东西，显然不是以前的罗伊斯能轻易接触到的。
最大的收获是学到两个以前只能听闻羡慕的魔法技能——魔法学院在漫长历史中，大魔导师们流传下来的少量魔法技能中的两个。
“这两个魔法技能，‘魔法刃’，‘魔法障壁’，以前是想学都学不到，要花金币去买同等效果的其他魔法技能，花费应该不低于五十万金币！”
这些魔法技能，一个要是花二十五万个金币能买到，那已经是运气很好。在还靠维克拉每个月五十个金币过日子的过去，这样的事情罗伊斯是想都不敢想。
混得有声有色，生活从此展开光辉灿烂另一面之际，小贵族倒也没有让幸福快乐冲昏了头，暗中苦苦思索几天之后，终于认为对力量的形式有进一步的认识。
“跟权势、财色一样，魔法也只是能助我达到目的的一种力量，如果有必要，我甚至可以放弃！”
他自信自己所悟出的这个“力量的形式”，其神圣性不亚于众神明们的“力量的本源”。但真实的情况是他实在无法过没有女人，没有美酒，终日只能冥想沉思的枯燥日子。
对此，小贵族隐隐意识到了，只不过却不大敢承认。
他现在过的的是严格正规的魔法学院生活，吃住全在学院当中，寝室从原先那个四人一间的地方搬到索亚、洛克雷克等所在的高级公寓当中，是单人一间，日子过得确实很惬意。萨曼莎在他的花言巧语以及真心分享魔法心得之下，对他的好感渐增。这让洛克雷克跟桑迪五人都快要气疯掉，更对他进一步讥讽。罗伊斯为了不让自己形象在萨曼莎眼中太过糟糕，对他们是能避则避。
为情所困的索亚终日少言少语，对谁都一片漠然。
梅丽塔尽职尽责，私下对学生们都很关心，甚至有慈爱的成分在里头，唯独对罗伊斯从来都是一副不冷不热的样子，看得出来，她确实很厌恶罗伊斯这种卑劣的小贵族，要不是罗伊斯在魔法方面有些特别，只怕她看都不看罗伊斯一眼。
“只要她教导我时是真心的就行！”罗伊斯认为自己最能忍的就是这种漠视跟另类讥讽。
总有一天他会用自己的方式给他们一个答复。
“该去了解下店铺方面的情况了。”
带着轻盈的心情，罗伊斯偷偷溜出魔法学院。
四人原先在学院外面买的房子已经给精灵族的魔导师拆掉，这些天加里跟弗仁花费大量金币，在原地又重新建立一栋更加牢固的楼房，相信不出一个月就能完成。这些天，加里跟弗仁都是住在化生剂店铺三楼的一间屋子里。
由于大剑神的两位家奴奥斯蒙，奥斯维就住在隔壁，两人可算是终日提心吊胆，话都不敢大声讲。
罗伊斯看到两人住在同一间屋子，还睡同张床，不由得哭笑不得。
“老弟你竟然真的成为学院的人，专属导师还是梅丽塔，实在是太好啦，咱们前途无量！”
加里激动异常。
弗仁比他更激动，嘿嘿笑道：“以后咱们可以明着打压阿布德！他背后是博森侯爵，咱们的背后是整座魔法学院！”
加里道：“魔法学院内也有不同的声音，不可能所有人都支持我们。不过咱们确实可以拿梅丽塔导师的名头做保护伞，老弟你是她的专属学生这是事实。但老弟你也要注意些，梅丽塔这寡妇最恨的就是我们这种人。如果惹恼她就大事不妙啦！”
“大事上我绝不含糊！”罗伊斯又猛吞几口龙兰舌酒，这些天他可一直都在怀念这个味道。等加里跟弗仁将店铺这些天的情况说完后，他已经在喝第三瓶了。
“现在咱们最缺的就是精品精华油啊！真正要猎杀一只八百岁的老精灵，不知道要等到什么时候才可以办到。”
罗伊斯唏嘘不已。
“哈里森那边的情况怎么样？”
他连打几个酒嗝，言语不清的问道。加里跟弗仁一下子就相互对视，神色复杂。
加里还是说道：“他过得很好，被一个贵族小姐看上，估计已经记不得我们了。”
罗伊斯整个人一呆，好一会儿才抹掉嘴边的酒啧，带着不可思议的口气道：“怎么可能，是哪一家的小姐？”
弗仁做出一副早知道你会是这个反应的表情，翻了个白眼，口气酸溜溜的道：“怎么不可能，你应该是有好多天没见过哈里森了，那家伙现在变得我们几乎都要认不出来了。身高面貌不说，他服用精品化生剂后的变化你应该还有印象，关键是气质，他整个人的气质都变啦，沉稳略带忧愁，跟我们这些人是彻底不同了．．．．．．”
罗伊斯扔给他一个更大的白眼，道：“你怎么不说你要是个女的，也会喜欢上他？”
“他嘴上不说，心里却一定是这么想，这小子就这德行！”
弗仁脸面撑不住了，火道：“你们还谈不谈正事啦？不谈我睡觉去了！”
罗伊斯忍着笑意，问道：“那位贵族小姐是什么人？”
加里收起笑容，答道：“她叫安德莉亚，是卡彭特家族的二小姐。”
“卡彭特家族？！哈里森脑子进水啦？胆敢将手伸到阿布德口袋里，他难道不知道自己有几斤几两？！”
罗伊斯面上笑容顿失，随着而来的是阵阵恼怒。
“有那么严重吗？他都已经选择退出，阿布德又不是整天闲着没事干，会特意浪费精力去对付他？”
加里跟弗仁早查清楚阿布德过去对安德莉亚并没有任何企图，毕竟卡彭特家族就算是现在也仍然只是博森侯爵手下的走狗，身份配不上。阿布德要真想得到安德莉亚，就只有娶了她，玩玩就算那种对于一般的平民女孩，或者小贵族出身的女孩还行，对于安德莉亚当然不行，所以阿布德并没有招惹过安德莉亚。因此哈里森就算真跟安德莉亚呆在一起了，不见得会让阿布德记在心上。
当然这些念头加里跟弗仁都只敢在心里想，不敢说出来。也幸好他们不说出来，要不然肯定要惹得罗伊斯一阵大骂。
也只有那些失去进取心，不知不觉之间安于现状的人才有加里跟弗仁这种有点自欺欺人的想法，罗伊斯最害怕的就是自己也成为这样的人。随时让自己保持一颗冰冷之心的他一听这件事就大体能猜到阿布德会怎么做．．．．．．
“他们发展到什么程度了？”
“亲密无间，相互倾心．．．．．．安德莉亚在了解哈里森离开我们的真实原因那会儿就已经彻底爱上哈里森了。”
罗伊斯冷笑道：“她怎么会知道哈里森离开我们的真正原因，你觉得哈里森会亲口跟她说么？”
加里迟疑道：“哈里森跟我们的意见不合，但是感情却是真的，这种事情他不会乱说。——那是谁说出去的？”
罗伊斯继续冷笑道：“除了阿布德还有谁！哈里森这个混蛋，他总以为他知道他自己在做什么，我已经忍他很久了，这一次就让阿布德给他一些教训，彻底将他波醒！”
加里跟弗仁的面色担忧，哈里森远远不是阿布德对手他们自然清楚，如果罗伊斯选择旁观，那他们也只能站在罗伊斯这边，那样一来，哈里森受到的伤害只怕更深。两人中加里对此认识最清醒，莉丝汀的死让他学会许多事情，如果哈里森真的爱安德莉亚，那他的伤口可能一辈子都无法愈合。
“老弟，这样会不会．．．．．．”
“我知道你想说什么！”罗伊斯毅然打断加里的话，“不过我们要还想哈里森再回到我们当中来，就必须这么做。再说了，咱们帮得了他一次两次，帮不了他每一次！”
三人沉默了好一会儿，都默契的避开这个话题。罗伊斯叹了口气，道：“我以后时间将会越来越少，除非库存的化生剂不够，需要大量配置，要不然我真的很难抽出时间来。等到‘女神会所’正常经营之后，我的心思将会全部放到魔法学习上面。内战最多持续两年，我的时间不多啦。”
加里跟弗仁眼中满是震惊，似乎已经猜到罗伊斯有什么打算，相互看对方一眼之后，都想要开口说些什么，可到直到最后都没开口。
罗伊斯哪里会去理会他们，叮嘱道：“你们有时间去将索亚跟哈丽雅特的事情查清楚，说不定索亚以后将会是帝位继承人，我打算将来时期一到就巴结投靠他！”
将未来一步步打算好的小贵族眼里闪烁着耀眼的光芒。




第二十一章 求食
楼栋里静悄悄，梅丽塔原先的七名学生都在冥想。
索亚眉头紧锁，未曾得舒展开来。这位薛法斯亲王的爱子如今在情感的漩涡里是越陷越深。他一身悲剧的根源在于这场内战，但是等内战结束的时候，他的悲剧或许才真正开始。
洛克雷克即便是冥想时面上也带着凌厉杀气，高贵的身份跟天才级别的魔法天赋都是他骄傲的本钱。
这也正是他难以容忍罗意思的原因。
相对于两人，萨曼莎的面上则平静了许多，直到现在，这个女孩依旧简单清洁如山泉流波，纯洁如张白纸，她的世界除了魔法还是魔法，因此她的快乐来自魔法，或许每一粒魔法元素都是她快乐的源泉。
在这个女孩儿冥想之际，罗伊斯轻轻推开属于她的房间，闪身进来一遍遍轻喊她的名字。
这位纯洁的贵族小姐睁开眼，白嫩的瓜子脸上多出这双洁净大眼之际，立即美艳亮丽上几分。
“罗伊斯，你怎么来打断我的冥想。”萨曼莎面上有些嗔怨，“快些回去，让导师发现她要骂死你啦。”
“不要说话——”
罗伊斯低沉的声音在阴暗的房间里显得愈加神秘诡异。说话之际，已经蹑手蹑脚靠近到萨曼莎身边。
“罗伊斯，你到底要做什么？”萨曼莎警惕性将身子后仰，有些不自在的道。
罗伊斯眼溜溜转，露给她一个神秘笑脸，小声道：“不要说话，跟我走，我带你去一个好地方，有东西要送给你。”
大手伸出，抓住她小手，刹那间，萨曼莎娇躯一震，下意识想要挣扎开，不过罗伊斯却没有放手，转身就要带她出去。
“去哪里？不能去！”萨曼莎面色焦急，猛地一甩，终于挣脱罗伊斯的手，又气又恼，“现在是冥想的时间，乱出去给导师发现就惨啦。”
罗伊斯丝毫不尴尬气馁，苦求道：“不要问啦，相信我吧，导师她不会知道的！我要送你的东西当中有跟魔法窍门有关的哦！”
“真的吗？”萨曼莎微张小嘴，双眼骤亮。
在女孩儿心动迟疑的时候，罗伊斯已经果断行动，再一次抓住她小手，转身带上她轻跑而出。
罗伊斯的大手温暖有力，这是一种从来没有体验过的感觉，萨曼莎在轻跑中越跳越快，娇美的面庞上飘起两片诱人的殷红。她偷偷看了看罗伊斯高大的背影，殷红更甚——
“罗伊斯，你放开我，快点放开，我跟你走就是啦。”
罗伊斯却似乎怕她逃走似的，反而抓得更紧。
萨曼莎低下头，小声道：“你不要这样，让人家看到就不好啦。”
罗伊斯没有理会她，拉着她一路轻跑，出了楼栋之后就转到两边长满树丛的小道上，最后在一片浓密的绿茵地里停下来。
“他可真是大胆，要是让人看到只怕就要说不清了。”
萨曼莎连耳根都红了，不过她倒没有忘记自己是学姐的身份。强压下乱跳的心，佯装大怒瞪着罗伊斯道：“到底有什么事情，以后要再敢这样对我拉拉扯扯的，我一定会打得你跪地求饶！”
罗伊斯轻笑道：“你要真打，那我就真不还手。先别生气，看看你喜欢这些东西不！”
他从储物戒指内拿出早已准备好的食盒，拉着她小手坐下来。萨曼莎糊里糊涂随然坐下来，而后才清醒意识到他又拉扯自己小手了，想要再次挣脱，罗伊斯却早已放开。她暗恨自己反应太慢，气得翘起小嘴怒瞪过去。
罗伊斯笑容灿烂，轻轻为她打开密封的食盒。诱人的香味随即扑鼻而来，食盒中都是赛斯堡城街边的美味小吃。
“这些是什么食物？”
萨曼莎的小鼻子一嗅再嗅，情不自禁连咽口水。
罗伊斯还没回答，她已经惊呼起来：“罗伊斯，你是不是偷溜出学院去了？”
“我可不是无缘无故偷溜出去，而是有些事情要处理。”
“以后不要随便出去，给导师盯上就麻烦啦。导师她最恨我们将精力分散到魔法以外的事情上去。索亚学长为此给她骂过几次了呢。”
罗伊斯不停点头，笑问道：“喜欢吗？这是我送你的第一份礼物！这些都是好吃的小吃，贵族们一般都是很难吃到的哦，它们可是平民们的最爱！”
两颗串在一起的香脆肉丸在他笑脸的映衬下，缓缓送到萨曼莎的小嘴前。萨曼莎一接触到他那温柔的目光，立即转头避开，但她那两瓣薄湿的嘴唇终究还是慢慢张开．．．．．．
这一张小嘴，这一个女孩．．．．．
小贵族觉得自己心底深处的什么东西被触动了一下。
咽下两个肉丸之后，萨曼莎转过头，娇羞道：“我自己吃就好，你这样看着我吃得不自然。”贵族小姐享受她的食物，抽空奇怪道：“罗伊斯，你怎么会想到要送我礼物呢？”
罗伊斯笑而不答，等食盒内的香脆肉丸，烤羊肉串，清蒸脆骨等等有名小吃给萨曼莎吃得干干净净之后，才道：“学姐，现在我要送上我真正的大礼啦！”
他收起灿烂笑容，开口诵读魔法咒语。大量的魔法元素骤然间在他周身聚集，毫无疑问，这是一个强大的魔法技能。萨曼莎已经看出来罗伊斯要释放的正是魔法学院的独特技能“魔法刃”，贵族小姐对这个技能极熟悉，做好了给罗伊斯指点不足的打算。
然而罗伊斯诵读的并不是她熟知的咒语。
“他又改魔法咒语啦！所有魔法师们都知晓的魔法技能的咒语他已经改过，难道学院的独特强大魔法技能他也可以改么？！”
萨曼莎一颗心如同被死死按住一般，刹那间停止调动，鼻孔中也没有气流进出。随着她的一双美目忽然死瞪开来，一道魔法元素凝聚成的利刃就这么旋着飞上高空。
“威力一点也没有减弱！”
萨曼莎暂时停住的心脏瞬间怦怦跳动，胸前双峰快速起落。
“我将‘魔法刃’咒语简化的事情导师都不知道呢，我只肯告诉学姐一个人，并且愿意教给你，跟你分享，这份大礼学姐喜欢吗？”
小贵族收起面上笑容，眼中越来越温柔。在萨曼莎半是震惊半是娇羞的目光中，小贵族坐到她身边，轻轻握住她两只小手。
萨曼莎出奇的没有挣扎，不知所措的问道：“罗伊斯，你为什么要对我这么好呢？”
小贵族没有回答，反而问道：“学姐这么好的女孩，索亚学长跟洛克雷克一定都暗中喜欢你。”
萨曼莎面上一红，低声道：“别瞎说，我跟他们一点关系都没有。他们都有喜欢的女孩，索亚学长爱的是哈丽雅特学姐，洛克雷克喜欢的是远在帝都的八公主．．．．．．再说了，导师也不允许我们分心到这种事情上去的。”
罗伊斯道：“过一两年她就不会再阻止了，谁人都需要一个相知相恋的伴侣的，导师她年轻时也嫁过人啊。只是学姐这么漂亮，他们两人怎么不选择你呢！”
萨曼莎面上更红，声音越发低弱：“他们都将我当做妹妹看待，再说啦，人家．．．．．．人家哪里漂亮啦！我可是．．．．．．可是你的学姐，你要是再对我说这种话，我就要生气了。”
罗伊斯笑道：“不能不说，你在我眼中最漂亮啦！我送你的礼物你喜欢吗？”
萨曼莎彻底将头低下去：“喜欢，你．．．．．．你还没有回答我的问题呢。”
“因为我喜欢学姐，因为我喜欢萨曼莎！”罗伊斯大声呼叫，突然将她搂过来，低头大嘴直接往她小嘴印上去。
萨曼莎立即娇躯一震，两眼呆怔。之后她猛烈挣扎，不过小贵族却已经将她牢牢抱住，死死不放手。小贵族的长舌见缝即入，而后不断的横搅竖缠。未经人事的女孩儿不知道怎么去形容这种男女滋味，只觉得浑身酥软无力，发热发胀。她的挣扎不知不觉中渐弱下来，双眼也渐渐迷茫，布满水雾。
罗伊斯趁势将她压倒在草地上，萨曼莎嘤咛一声，身子彻底软化下来，双手无意识的勾住罗伊斯的脖子。罗伊斯的大手跟着伸入她衣襟内，灵活的揉捏她胸前的两团软丶肉，萨曼莎娇躯短暂僵硬之后，反而更紧的将罗伊斯的脖子勾住。
两人在草地上翻滚良久，食盒被他们撞滚到远处。罗伊斯的大手开始往下侵犯，终于伸入萨曼莎的亵裤中去，灵活的为女孩儿服务起来，直到女孩儿带着亢奋的声音宣泄出来才依依不舍的收回。
萨曼莎媚眼如丝，满脸通红，偷偷瞥他一眼之后就不敢再看，埋首到他怀里不知道该怎么办。她想要将罗伊斯那只还在她胸前衣襟内作怪的手拉出，却因为浑身无力而连连失败。然后她的眼泪就流出来了。
她鼓起勇气抬起头，两眼通红的道：“罗伊斯，我今天已经丢尽脸面了，你还不放过我，难道你真想我去死么？”
小贵族低下头，一口一口将她泪水舔干净，轻声道：“萨曼莎嫁给我好不好，罗伊斯会一生一世爱护萨曼莎。”
“不行．．．．．．”
萨曼莎终于提起一丝气力将那只大手按住。
罗伊斯大手停下乱动，不过却依旧用手掌将她胸前的一边软丶肉紧紧握住，低头重重吻下去，半天之后才放过她。
萨曼莎粗喘好一会儿，才喃喃道：“没有父亲的同意我不能答应你，而且导师也不允许的．．．．．．”
罗伊斯自信笑道：“萨曼莎你觉得我将来能不能成为一名强大的魔导师呢？”
“一定可以的，导师都这么说啦。”
罗伊斯眼中一阵好奇，问道：“导师到底怎么跟你说的呢？”
萨曼莎哀求道：“你先将手拿出来好不好，要是给人看到我们就死定啦。”
罗伊斯反而作怪的揉捏了两下，道：“学院并没有禁止我们相爱，我的萨曼莎为什么要怕呢？”
萨曼莎忍着席卷而来的快感，无力道：“你不要逼我好不好，我只想学好魔法，其他的都没想过，现在我都不知道该怎么办了。”
罗伊斯在她额头亲一口，道：“我可以等你的，你放心，我很快会将洛克雷克桑迪甚至索亚打败，我还要变得更强，我会让你父亲跟导师都认同我的。你现在你先回答我刚刚的问题吧。”
萨曼莎想了会儿，才到：“导师说你魔法天赋普通，魔法元素亲和力中等，两年前入学时精神力测试也一般般，不过你现在对魔法有自己巧妙独特的见解，精神力增长很快，更能巧妙运用，在各种魔法技能上也有着惊人的悟性，将来的成就不会亚于我们这些魔法天才。”
罗伊斯嘿嘿一笑，骄傲道：“当然啦，盖兰波跟盖兰薇都是因为我才闭关的呢！”
萨曼莎惊呼一声，道：“你竟然认识他们，我都只能远远看过他们一眼呢！”
罗伊斯淡淡道：“他们也没什么大不了的，现在咱们先回去，晚上我去找你，看看你能不能用出简化咒语的‘魔法刃’。”
萨曼莎想要拒绝，不过一看到他温柔的双眼，就再也开不了口。




第二十二章 钻营
夜幕下的魔法学院一片静谧，罗伊斯高大的身影从公寓走廊闪过。小贵族这是在赶去赴约。
两条轻灵的黑影鬼鬼崇崇的追上去，悄无声息。
公寓前的树丛后，洛克雷克跟桑迪火速冲出来。视线内已经失去罗伊斯的身影，两人对视一眼之后都能看到对方眼里的惊讶。
洛克雷克眼珠子溜溜转两圈，猜测小贵族可能略去的方向。手往学院大门方向一指，立即带头追去。
树丛轻轻分开，他们两人的身影忽然又从另一个方向无声冲出来。原来洛克雷克认定罗伊斯没有甩掉他们的本事，人应该躲在附近，因此故意跑开引他出来。
“咦，没见人，难道那败类真的已经走了，可是他有那速度么？”
桑迪惊奇道。
洛克雷克将张望的目光收回，低声道：“在附近再搜寻一次，这次咱们分开从不同方向搜。”
半盏茶的时间后，两人再一次在公寓前聚头。
“哎，没有发现，你呢？”
“连个人影都没有，看来他早走了，这败类看来还真有些本事。”
“咱们先回去，”洛克雷克咬着牙恨恨道，“有了第一次就会有第二次，咱们先不声张，等他露出大马脚了立即到导师那里告他，就算赶不走他也让他不好过！”
两人怏怏回去睡觉，公寓楼前刚刚安静下来，罗伊斯高大的身影立即悠然悠然从公寓楼内走出来。
“还跟我玩这种小把戏，你们实在太小看哥哥我了。再说了，就算真的要比速度，你们以为你们还是我对手么？还想以后找我麻烦，嘿嘿，我保证两个月后，你们不敢兴起任何与我作对的念头！”
小贵族扔给自己一个大异于寻常魔法师的“敏捷术”，骤然飞掠而去，速度比方才洛克雷克桑迪两人快上不止一倍。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“确实锁上啦，锁得很牢固！”
萨曼莎第三次跑起来确认，然后才小跑回床上，穿进被窝当中。回想起白天那一幕，她下意识的用棉被将自己紧紧裹住。
女孩儿告诉自己，等下如果罗伊斯真的有办法上来，那她就装作睡着了听不到，绝对不能给他开门。
“以后再也不给他机会了，除非他真的成为了魔导师！”
在她看来，罗伊斯是可以爱的，不过得慢慢来。罗伊斯那一身劣迹或许真的存在，不过她至少没有看到。在她认识罗伊斯后，罗伊斯的表现其实让她很满意。“就算他真的是洛克雷克嘴里的那种人，我应该也不介意，索亚学长还赞扬他呢。”
“咚咚！咚咚！”
“萨曼莎——”
小贵族果然来了，萨曼莎脸上一红，方才的担忧惊惶反倒一去无踪。
“绝对不能给他开门！”
萨曼莎再一次警告自己。
门外的罗伊斯不断呼喊，那低沉的声音就像是从自己脑海深处传出，棉被的隔音效果一下子不管用了，萨曼莎缩成一团，两根手指拼命塞住自己耳朵。
“他．．．走了吗？”
萨曼莎感觉门外安静下来了，房间里只剩下自己急速的心跳声。她将手指拿开，掀开棉被一角望出去，之后立即瞪大了眼。
房间内不知道什么时候多出一个黑洞，黑洞前方，一只“地狱恶犬”正直起身子，趴在门板上，用嘴去挪开门闩。
“这还是魔宠吗？”
神明在上，她从来没有见过这么怪异的魔宠。
在她目瞪口呆的时候，“地狱恶犬”已经漂亮完成自己的任务，摇着尾巴恭迎轻轻推门而进的主人。罗伊斯赞赏的扔给它一块储物戒指内的干面包，一脚将它由黑洞踢回异界。黑洞跟着闭合消失，好像不曾出现过。
“啊～！”
房间里剩下的就只有一个一脸坏笑的罗伊斯。萨曼莎感觉不妙，娇呼一声赶紧再次缩回棉被下。
罗伊斯搓着两手，带着胜利者的低笑声，将房门仔细锁上。昏暗的灯光下，他扭曲的身影迅速扑向女孩儿的大床。
“萨曼莎，别躲啦，你不想知道简化后的‘魔法刃’的咒语是怎么样的吗？“
罗伊斯右手握成拳头，放在嘴前重重咳了一声，一本正经的道。
“你...你不许乱来，要不然我就将你扔出去！你现在的魔法水平可还不如我！”
无法抵挡这个致命的诱惑，萨曼莎好一会儿才将头从棉被下露出，咬着嘴唇威胁道。
罗伊斯嘿嘿一笑，忽然大力将棉被掀开，猛地就往女孩儿身上压下去。萨曼莎大惊失色，待要大声惊呼，小嘴却早已给他大嘴捉住堵上，一切声音都烂在喉咙当中。
罗伊斯的大手灵活地将萨曼莎的衣裤褪下，而后贪婪的抚摸她每一寸光滑而充满弹性的肌肤，萨满只觉得他的手掌像是沾满了魔力一般，抚摸到哪里，哪里就似乎已经融化掉。
被快感吞没的萨曼莎近乎要迷失掉，鼻孔内软弱无力的呻吟着。这一刻，她沉睡着的欲望被彻底唤醒，整个人忽然难疯了般的热情亢奋起来，两手忽然重重在罗伊斯腰两边同时一抓。
罗伊斯吃痛，整个人一僵，全身的重量一下子全都压在她身上。萨曼莎承受不住，两手要将他撑起推开，罗伊斯却已经顺势一翻，将她翻到自己身上。
萨曼莎意识短暂清醒过来，发觉自己已然全身赤裸，罗伊斯一只大手正在自己最私密最软弱的地方不断挑逗，她赶紧收回自己的小舌，将头抬开，小手堵住他嘴巴，哀求道：“不．．．要，不要．．．明天导师会看出来的！”
罗伊斯收回手，将她紧紧搂住，问道：“为什么要怕她呢？萨曼莎，你难道怀疑我要照顾你一辈子的决心吗？”
“不是的．．．”她挪开小手，点头蜻蜓点水一般的在他嘴上快速亲一口，道，“我．．．只是、只是...我不知道，我还没．．．还没准备好。”
罗伊斯两眼狂热的道：“不，你早就准备好了！从来到这个世界上那一刻起，我们就都已经在为对方准备了。我们都准备将近二十年了，够了！可以了！我的萨曼莎，只是一直都没有人告诉你而已。”
“将你自己交给我吧，我会带给你我真心的关爱跟绝大多数人都羡慕的权势财富！”
他眼中流露出让她颤栗的强大自信。
“这才是我萨曼莎的男人！”
萨曼莎心头怦怦直跳，迷失在他的灼灼目光之中，她忽然闭上眼狂热的往他大嘴吻下去，眼角不知何时留下两行清泪。
罗伊斯将信心收起，随之涌起的就是无边的欲望。他分出一只手将自己剥光，而后重重压下去。
萨曼莎似乎感受到了莫大的苦楚，然而罗伊斯却已经不管那么多了，那萦绕在心头的淡淡情愫让他的欲望从来没有这么强盛过。虽然这丝情愫不一定属于这个女孩儿，但是这种带着温度的销魂感让他彻底疯狂，忘掉一切。
痛苦流逝而去的萨曼莎热烈的回应着他。爬上欲望巅峰的又何止你一个？幸福它从来都不是专属的，这个女孩儿此时明显清晰的感受到她的幸福。
这是一个无尽狂乱的夜晚。两人的世界颤栗摇摆个不停。
也不知过去多久，两人终于疲倦到乏力，相拥着无声睡去。
不知道是哪里也不知道是什么时候，罗伊斯看到自己正盏在唯一的一座山头上，正望着天地间的一团团浊气。这是一个怪异的世界，除了自己再没有别人，视线是昏暗的，只有无尽浊气后隐约能看到丝丝亮光，他清晰的扑捉到自己想要找到亮光的强大愿望。
以为是自己魂魄离开肉体的他忽然觉得胸口异常堵闷，只感觉自己再不呼吸就要活活闷死，然而不管他怎么努力，都吸不进一口气。这太怪异了，他一阵惊慌，睁开了眼。
他看到了一张娇笑着的瓜子脸，脸上那双大眼中洋溢着一丝调皮，不过却是柔情居多。
“什么时候了？”
罗伊斯往窗外看去，看到窗外是一片朦胧，看样子离天亮也不远了。
他想要抓住萨曼莎刚刚捏住他鼻孔的小手，萨曼莎却已经轻巧的跳下床。罗伊斯起身一看，原来萨曼莎已经不知道什么时候穿上了一件魔法袍。她头发还没有彻底吹干，身上散发出一股淡淡的清香，看样子她刚刚已经拭洗过一番。
“你怎么还能跳来跳去？”
小贵族几乎要怀疑自己的本事了。
萨曼莎脸一红，骂道：“你这个可恶的混蛋！害我不得不用掉父亲给我的治伤丹药！”
罗伊斯笑道：“对不住你拉，不过以后你有的是机会欺负回来。”
萨曼莎脸上更红了，啐道：“谁要欺...欺负你啦，你赶紧走吧，要不等天亮了肯定要给别人发现的。守门的阿姨最喜欢抓这种事情啦。”
罗伊斯收起笑容，起身穿衣道：“我等会儿再离开，来的时候我就已经看得清楚了，那位大妈睡得像头猪一般，她想要抓住我还差了点。我先将简化‘魔法刃’的咒语教给你。”
“不许对阿姨不敬，她怎么说都是一名高级魔法师呢！”
她乖巧的过来为他穿衣。
“罗伊斯．．．”萨曼莎有些犹豫的道，“你还是先别教我咒语了，上次．．．上次你教我的‘魔法箭’我仍然没有办法像你那样释放出来．．．”
罗伊斯握着她小手道：“你还记得当初我跟你说的我能走到今天这一步最重要的是领悟到了什么吗？”
“不要试图去控制魔法元素，应当去了解它们。”萨曼莎低下了头，“虽然我牢记着，可还是没能成功过．．．”
罗伊斯叹口气，将她抱到怀里，轻声道：“你要怪就怪我吧，当初我没有跟你具体解释，就是希望你能够自己领悟出来。在我眼中，魔法元素是有‘心情’有‘想法’的，它们有时愿意聚集，有时讨厌流动，每一时每一刻都在变化，我每一天冥想所做最多的事情就是摸透熟悉它们的‘心情’‘想法’。”
萨曼莎吃惊的道：“真的是这样子的吗？我从来没有听说过这样的事情．．．”
她眼中的不可思议让罗伊斯有些担忧，他至今没有看到除自己外的第二个人成功走上这条路。
他点点头，继续道：“其实我的那句话还藏着一句没有说，了解不去控制只是在平时，当你释放魔法技能的时候还是需要控制的，但必须要照顾到魔法元素们的‘心情’，‘想法’，并且用你的精神力去影响它们，让它们乐意去聚集，去流动，当你熟悉这一切之后，就达到我今天的地步了。”
他毫不保留的将自己的心得跟萨曼莎分享，在当初决定向七公主奈嘉丽分享之前，他就已经意识到，他罗伊斯在这方面的优势其他人将难以匹敌。就算都知道目的地，奈嘉丽，盖兰波兄妹，萨曼莎等都需要辨别方向才能走下去，而他不需要，他只要抬起脚，就一定是迈向正确的方向，因为“女神的眼泪”时刻在为他指明方向。
简简单单的几句话，但是背后又涉及到多少的魔法知识啊，萨曼莎怔怔的出神了，等到清醒过来的时候，罗伊斯早已悄悄离去。
“我一定能够成功的，他都已经走在我前面了，他会指引我！”
女孩儿决定等到她能够成功用短咒语释放出“魔法箭”，就去问他要其他的咒语，包括刚刚自己拒绝掉的“魔法刃”。




第二十三章 求全
罗伊斯僵硬的躺着，他闭着两眼，却不是在入睡。他的脑海正在不停地盘算计划思索着。
如今得到萨曼莎的身心，第一步已然迈出。剩下的事情当中，最困难的要数获得萨曼莎父亲古斯汀郡领主——拜尔德伯爵的认同。
只有获得这位伯爵的认同，自己所有的努力才不白费。
如果萨曼莎跟了自己的消息传开来，梅丽塔跟她的其他专属学生定然都会反对。
洛克雷克跟桑迪一行人肯定会发出最大的反对声，但在罗伊斯看来，他们反倒是最不用去在意的。
梅丽塔的教导称得上神奇出众，在针对性来教导小贵族时，主要教导他最缺乏的两方面。一是图书馆书籍上少有记载的强大魔法技能的情况，二是跟强大魔法师、剑斗士，甚至盗贼、弓手，甚至精灵族、矮人族、兽人、龙族，等这些敌人交手时最需要注意的东西。
八个学生当中，就数罗伊斯最需要指导，因此梅丽塔这些天时间几乎都花在他身上。
长时间面对这成熟美艳的贵妇，小贵族可算是煎熬到不行，痛苦到极致，他本身对这样的尤物就没有什么抵抗力，又不敢流露出明显的色心，时刻得用精神力去压制自己。这种刻意压制自己的感受，比忍受美女们千方百计的诱惑还要痛苦。
最让罗伊斯受不了的是，梅丽塔明明对这件事情心知肚明，却能滴水不漏的装出什么都不知道的样子。
这贵妇是一位强大的魔导师，对精神力的何其敏感，罗伊斯时刻用精神力要护住自己心神，她哪有不知道的道理。
小贵族将这当做自己跟这位成熟美艳寡妇之间的一场斗争，一个外人永远无法知晓的战争。梅丽塔这贵妇对罗伊斯来说就是一顿大餐，总有一天肆无忌惮的，仔仔细细的品尝享用，但在那之前，他决定定要死死的压住自己的色心，权当做锻炼自己的精神力。
梅丽塔的滴水不漏已经足够说明她的卓绝智慧。七公主奈嘉丽那只天鹅还曾有意无意引诱过自己呢，这位寡妇却从头到尾都是一副严肃导师的派头，哪怕呆在自己身边一整个白天，也没有一丝不合理的地方。
这个女人的行为已经激起了小贵族强大的斗志。
而从今天起，小贵族的满腹欲望都可以通过萨曼莎绝大部分宣泄掉，这让他彻底去掉哪一天突然兽性爆发，言行失常的担忧。
索亚应该也不大乐意自己坐拥萨曼莎这个小美女，但他是重情之人，只要自己不辜负萨曼莎，萨曼莎芳心又都在自己身上，那他也只能无话可说。
至于梅丽塔，要让她装作不知最难。唯一的办法就是自己跟萨曼莎的魔法水平不断提高，而且不能太过沉溺于欢爱之中，更不能有任何荒废魔法学习的迹象。要做到这些，是需要一点时间，在这之前，只怕这位寡妇就要为难自己。不过她最多也就是力劝、威胁等等之类，如今木已成舟，她在多说也无益。
不管怎样，萨曼莎已经投入自己怀抱的事情还是能蛮就蛮，要不然洛克雷克跟桑迪就会立刻向自己发难。罗伊斯不比刚来那一刻，现在他自信能够将他们五人一一击败，光光一个短咒语的“魔法刃”就足以帮助自己取胜，要是自己同时召唤出“地狱恶犬”跟“噬魂兽”，那就能让他们败得更惨。
但是要他们输得心服口服，从此不敢生出反抗自己的念头，还需要些天。
“洛克雷克啊洛克雷克，你这沐浴在圣光之下的幸运儿，等我悟透‘魔法障壁’，同时挑战你们五人，并且将你们全部打败的时候，你还敢跟我作对吗？”
天微微亮，罗伊斯便缓缓睁开眼，在洛克雷克等人呼噜声中离往外走去。经过索亚门前时，罗伊斯还特意听了一下，里面一片安静。
罗伊斯在萨曼莎公寓楼前等她，没等多久，萨曼莎就幸福欢快的轻飘而来，一晚的抵死缠绵，却因为她服用过治伤的丹药，因此行动如常。只是她初经云雨的痕迹还是很明显。
“罗伊斯——！”
萨曼莎脸上满是惊喜，两三步跑上前来：“我以为你回去后又蒙头大睡，不等天大亮不起来呢！没想到你竟然会在这里等我！你太有心啦，萨曼莎很感动．．．”
她四周看看，见大清早的没什么人，立即扑入罗伊斯怀里，抬头亲了他一口，才打算离开。
罗伊斯不让她如意，搂住她小腰不放手，温柔笑道：“这算不算是对我苦等半天的回报啊，那我以后可要天天来。”
“那你得说话算话！”萨曼莎又四下张望了下，道，“快放手吧，要是让人看到了，迟早要传到导师那里，到时候我可就全都交代出来，让导师好好收拾你这坏蛋。”
罗伊斯笑容敛住，大嘴轻轻在她唇上一点，放开她蛮腰转去握住她小手，道：“用不了多久啦，等我堂堂正正将洛克雷克他们打败，你就可以骄傲的对别人大声说我是你男人了。”
萨曼莎面上一红，低声道：“谁要去跟别人说这些话啦，你总是欺负我！”
罗伊斯淡淡笑道：“会有那么一天的，我不会让你等太久。”
“洛克雷克都快要达到高级魔法师的水平啦，你可不要乱来，我相信他将来不是你的对手，但如果你太快去挑战他的话，我还是会有一些担心。”
“这个我知道，我没有十分把握不会乱来，现在咱们先去吃早餐，边走边说。”
萨曼莎乖乖由他牵着，柔情道：“罗伊斯，我只想让你明白，昨天晚上萨曼莎已经爱上你了，我不需要你拼命去证明什么给我看，我相信总有一天你会比他们都要厉害。”
罗伊斯深深看她两眼，暗中叹了口气，道：“我明白萨曼莎的心意了，我不会让你失望。”
罗伊斯继续说道：“这些天你要装作什么事情都没有发生，导师如果用话试探你，你也要小心应付，等会儿吃早餐的时候我再跟你细说。”
萨曼莎高兴的搂紧他胳膊，道：“那再好不过啦，虽然昨晚都被你欺负成这样了，可是我还是不知道该怎么面对导师，能瞒住她最好。｜”
罗伊斯无奈一笑，道“我的战斗经验太缺乏，往后这些天可要辛苦你抽出些时间来跟我打打，不过咱们得找个没人的地方才行，我可不想太多的人看到我那些古怪的魔法。”
萨曼莎立即兴奋道：“我知道个好地方，我认识一位叫‘亚岱尔’的导师，他是我父亲的旧友，当初就是他将我带到魔法学院来。这些年他正好在外面游历，向学院请了大长假，他的专属楼栋正好空着，亚岱尔导师临走前将钥匙交给我，叫我偶尔去给他打扫下。咱们可以到那里去。”
一栋空着的楼栋！
罗伊斯心头怦怦直跳，有这么一个没人地方，不但可以随时比试魔法，还可以随时与萨曼莎欢好，将她彻底绑在自己身边。
这位叫“亚岱尔”的导师可真是帮上自己大忙了！
萨曼莎显然也已经想到些什么，娇羞无限地瞪他一眼，惹得小贵族哈哈大笑。
两人每日的生活安排几乎都相同，早餐，早课，午餐，午课，晚餐，晚课，之后便是回到公寓休息，如此往复，课间梅丽塔每一天都会出现，课余时间也不大会关注八人的生活。过去两年里，罗伊斯的生活大抵跟现在也差不多，唯一不同的是过去可以随意逃课，加里三人就是经常这么做。现在逃课几乎是不可能，自由性也下降了许多，梅丽塔偶尔会整个白天都在教导他，午饭都吃不上。
早课开始之前，梅丽塔就已经按时出现，罗伊斯看到萨曼莎没有露出马脚，这才安心。经过他一番指导，萨曼莎已经勉强能够收起眼中的风情，加上行动如常，没有行动的迹象，稀里糊涂的蒙混过关。不过到底能蛮到什么时候，就只有神明才知道了。
“你就是这样打扫的呀！”
午饭过后，两人偷偷来到亚岱尔的楼栋里，罗伊斯看到到处都是灰尘蜘蛛网，吃惊叫道。
萨曼莎面上一红，气道：“我十天二十天能过来一次都好啦，哪里有那么多时间！你还敢在笑我，快点一起打扫。”
罗伊斯哈哈大笑，也有心让她知道自己的不凡，同时召唤出“地狱恶犬”跟“噬魂兽”出来帮忙。这两只魔宠极为古怪，竟然真的会接住罗伊斯扔过来的抹布，有模有样的擦拭起来。
萨曼莎美目闪烁：“上次比试我看到你的魔宠是‘噬魂兽’，昨天晚上我看到你又召唤出‘地狱恶犬’，本来就感到非常奇怪了，没有想到你竟然有两只魔宠，并且还能同时召唤出来！你果然才是我萨曼莎该动心的男人！”
罗伊斯轻声笑道：“我说我会不断变强，可不是空口说大话。”
一楼半盏茶的时间让两人两魔宠打扫干净，二楼三楼却暂时不去管了。罗伊斯忽然诵读起咒语，打开空间黑洞，将“地狱恶犬”跟“噬魂兽”都扔了回去，迫不及待地便搂过萨曼莎亲吻抚摸起来。
“你这个坏蛋——”
萨曼莎娇羞的咒骂，不过却热情回应，两人衣物一件件落下，双双倒在刚扫过的地上。
中午的时间在两人昏天暗地的纠缠中流淌过去，魔法比试的事情叫他们全都放到脑后。
“接下来的十多天看来都要这么偷偷摸摸的过了。”
罗伊斯心中想着道。




第二十四章 原来是有毒的
午后的魔法学院笼罩在一片幽静之中。枝头两三只鸟儿在轻快的欢唱着。
哈里森跟安德莉亚相依坐在长满花草的山坡上，享受着属于他们的美好时光。单从样貌气质上来讲，两人也算是能够搭配成对。
春天到来已经有好些日子了，放眼望去，百花争艳，绿意盎然，真是人间仙境。
这一对情侣沉醉在这美境当中，放空心头，不愿意再去想其他的事情。
良久之后，卡彭特家族的二小姐才收回自己的目光，柔柔的望着身边的情人。
“哈里森，你在想些什么呢？最近我总感觉到你有些心事。”
哈里森眼底闪过惊慌之色，快速镇定自己，哈哈笑道：“安德莉亚，我能有什么心事呢，你知道吗，跟你在一起的这些日子，是我这些年来最开心，最幸福的时光。”
安德莉亚没有让他蒙混过去，紧紧握住他的双手，眼中又温柔了几分，轻叹口气道：“你不要瞒我，虽然咱们在一起的时间不长，可这世上再也没有比我们彼此更了解对方的人了。从前天开始，你就有些心神不宁，怎么会没有心事呢？难道是你家族那边出问题了吗？说出来吧，我能帮一定会帮你。”
哈里森眼中一阵挣扎，欲要开口，安德莉亚却已经用手轻轻挡住他嘴巴，直视着他申请道：“不要骗我，安德莉亚可是以后都要跟你生活在一起的人，她会爱你，念你，不管你是病了还是累了。不要骗安德莉亚——”
哈里森两眼湿润，低下头道：“对不起，安德莉亚，我总觉得幸福来得太快了，我心中没有一点底。或许你要说我懦弱，但是我确实深深为此感到不安。”
安德莉亚轻声问道：“你在担忧什么呢？安德莉亚会一直陪在你身边。父亲母亲他们都很爱我，他们都会支持我的。如果是在从前，我或许会有些介意，但自从我独自一人来到魔法学院，我就渐渐喜欢上这种简单无争的日子，我不要什么荣华富贵，我只要衣食无忧就好，难道这你都不能满足我吗？”
“能的——！”
“我能！”哈里森擒住眼泪，激动道：“我不但要让你衣食无忧，我还让天下间所有的女人都羡慕你！权势财富我都要为你争取到！在这一点上，请你不要怀疑我！从今以后我会更加努力去学好魔法！”
“我相信你！”
安德莉亚也已不知道什么时候眼角流出泪水，低柔道：“所以不要乱想了好吗？安德莉亚会永远呆在你身边。”
哈里森猛力地点点头。
．．．．．．
被爱情滋润的安德莉亚的带着甜蜜的心情缓缓的往寝室走回去。她的魔法天赋还没有达到能让学院当中那些老头看上的地步，只是一个极为寻常的魔法学生。
她面上带着淡淡的笑容，眼中是装不满的柔情。
“大哥！二哥！”
望见忽然迎上来的两道人影，安德莉亚惊喜的欢叫道。
“安德莉亚，你又好些天都不回去了！”
卡彭特家族大公子安德亚丹责怪道。
“父亲他已经叨念到你几次了，你赶紧抽个时间回去吧。”
二公子安德亚特也开口道。
安德莉亚面有愧色的点点头，她是单纯的认为自己的两位哥哥找到自己就是想自己回去一次，没有看到两人的眼神都有些闪烁跟挣扎。
安德亚丹深吸口气，收起慈笑，有些冰冷的问道：“二妹，你最近是不是有喜欢的人了？”
安德莉亚脸一红，轻轻的点了点头。
安德亚丹跟安德亚特没有多少惊讶，但是眼中的挣扎越加明显，安德亚特问道：“是一个叫哈里森的吗？”
安德莉亚点点头，皱眉道：“你们怎么知道得那么清楚，不是叫你们不要派人监视的我的吗？难道我就这么不让你们放心吗？”
安德亚丹微怒道：“你这是什么口气呢！你终究是一个女孩子，我们这些做哥哥的难道真的能够丢下你不闻不问吗？”
安德莉亚一怔，面色变得极为难看起来。
“二妹，你别怪我跟你大哥，我们都是关心你才会这样做的。”安德亚特赶紧出声解释，接着压低声音道，“听大哥二哥的话，赶快离开那个叫哈里森的，他不适合你！他是一个小贵族，一身劣迹，好色下流，这样的人配不上你，父亲他也不会同意的。”
安德莉亚面色一变，急忙解释道：“那是过去，他现在改了，不信你们可以叫人去查！”
“你怎么就是不明白呢？”安德亚特烦躁道，“他十几年的坏毛病，岂是说改就改的吗？过不了几天又要变为原形了！听二哥的话，趁现在刚认识他不久，赶紧离开他！要不然你不但不能跟他在一起，还会——”
“安德亚特！”
安德亚丹猛地推了下他，怒道：“什么在一起不在一起的？他哈里森是什么东西，他配吗？一个小贵族，不学无术，不思进取，还一身臭毛病，咱们二妹是受他蛊惑才会多看他两眼，那是他的福气！”
“够了！”
安德莉亚一脸怒气，两眼陌生地盯着自己的两位哥哥，有心想要辩解点什么，心头却瞬间涌起一阵无力感。
“我累了，先回去休息。”
自信对哈里森的爱不受二人影响的她，留下两人，逃离似地离开。
安德亚丹跟安德亚特怔在原地，好久，大哥安德亚丹才道：“我们不能明说，劝过她就算是尽力了，她将来能嫁给阿布德也算是福分，在这之前受些苦也好。”
安德亚特听了长长叹口气．．．．．．
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
亚岱尔楼栋第一层大房间里。
厚厚的床单往房间角落一铺，配上一张柔软棉被，就构成了一张简易的大床。
春日的柔光从窗口斜射进来，让房间内的光线明亮了几分。借助这光线，床单棉被的凌乱显得更加明显。
罗伊斯手臂枕着后项，无声盯着光洁的房顶。他的眼神安静有力，源源不断的流露出沉默活力，形同着眼睛主人那不曾停下思考转动的大脑。
棉被忽然一阵翻动，萨曼莎那张精致的瓜子脸忽然从里面钻出来。她小嘴微张，贪婪的吸食空气。水汪汪的媚眼又是满足又是嗔怨。
“罗伊斯，”她伸出小舌湿湿点了点罗伊斯的胸膛，呢喃道，“你现在是越来越厉害了，我都完全不是你的对手啦。”
罗伊斯收回眼神，伸手将她往外拉，将她上半身从棉被下拉出来，轻轻吻了吻她嘴唇，两只手迷恋的在她酥胸和翘臀上玩弄了一会儿，才轻声道：“你现在越来越难以控制自己的热情了，以后不要那么疯狂了，省得收不住心，让梅丽塔看出破绽。”
萨曼莎一听，小脸大红，娇羞难耐，猛然张嘴伸舌重重吻住他，半天后才急速喘息停下来，小手握成拳头，无力的捶打他胸膛，怪道：“谁叫人家不堪你引诱，每次让你大手摸上，就连自己是死是活都忘记了。”
罗伊斯两只手继续无意识的抚弄着，轻笑道：“谁叫梅丽塔这些年将你看得死死的，这方面提都不跟你提一下。你现在猛然尝到其中的滋味，有些疯狂也是正常。不过你要学会去控制自己，要不然不说是我，只要是个男人都可以让你疯狂。如果你真要迷失在别的男人的怀抱里，那可别怪我将你绑回来毒打一顿！”
萨曼莎一阵惊呼，咬牙切齿道：“你把我说得像个荡妇似地！我萨曼莎岂是那种可以让人随意欺负的人，萨曼莎要是不喜欢你罗伊斯，会让你碰我一下吗？”
罗伊斯呵呵直笑，棉被下的大手在她翘臀上猛力一拍，道：“我的意思是要你多多注意自己的心态，以后这样的日子还长着呢，如果你不想放弃自己的魔法世界，就得有这样的态度，这样的认识。要不然只能乖乖在家当我的夫人啦。我的萨曼莎可不是荡妇，就算是也只是我一个人的，再说啦，有我喂你这只小馋猫，别的男人还有任何机会吗？”
萨曼莎哼哼两声不答，不过面上那满意的笑容已经足够表明她的内心。
罗伊斯将两只手收回来，继续无声望着屋顶。萨曼莎用手指在他胸口画圈圈、画方框、画三角，却忽然猛收回手掩住自己的小嘴，惊叫道：“刚刚你喊导师为梅．．．梅、梅．．．罗伊斯，你太对导师不敬啦！就是索亚学长也总是尊敬的喊她导师！你赶紧收起这危险念头，要是惹恼导师，她甚至将你杀掉学院也管不了呢！”
罗伊斯愕然收回目光，半天才问道：“她可以杀人不用负责任？”
萨曼莎猛点头：“当然啦，已经有四五个对她不敬的学生死在她的魔法下啦，学院查清楚了往往也就没有后文了。”
这太有趣了，自己的这顿大餐原来是有毒的，罗伊斯忽然哈哈大笑起来，近乎要噎到。
“你怎么啦？”
女孩儿关心的问。
“没．．．只是想到些好笑事情．．．”
罗伊斯好不容易收住笑容，在女孩儿额头轻轻一吻，道：“萨曼莎，我午饭后我要溜出学院点事情，你要不要跟我一起去呢？只要手脚快一点，咱们是可以赶回来上晚课的。”
“溜出去？！”
女孩儿的双眼瞬间就亮起来了。




第二十五章 风采
萨曼莎抱着罗伊斯的胳膊从学院大门口走出，如果让梅丽塔或者洛克雷克等人看到，一定会大吃一惊，难以置信。
这次带萨曼莎出来，是先前的打算之一，罗伊斯将她当做要巴结讨好的人儿，时刻关心着她，要带给她不一样的生活体验，让她对自己的感情更加牢固。
小贵族潜意识里的想法是以后多为萨曼莎打算谋划，权利财富，幸福关怀，这些全都给她，虽然对她有所图，但也不会让她后悔爱上自己。
“罗伊斯，咱们要去哪里？”
从魔法学院大门出来，这会儿是午后，因此能坐上开往市中心的豪华马车，价格不算太贵，一人一个银币，半盏茶的时间就能到达目的地。不过如果是在深更半夜，这项服务就难以享受到了，因为车夫们都早已下班。这两年多来，频频溜出来的加里三人就很少坐到这些马车，因为他们都是夜里进出。
从马车上走下来，已身处在繁华热闹的市中心附近。
萨曼莎略微好奇的打量着行人商铺，不过很快就失去兴趣。她虽然很少出来，不过对这些并不大陌生。让她兴奋的其实是偷溜出来的那份刺激感以及有所爱的人同行的满足感。
“我们先去化生剂的店铺，然后我再带你去买些魔法装备。”
罗伊斯淡淡笑道。
萨曼莎美目一张，立即期待万分，化生剂的神奇功效她是听说过的，甚至也亲眼见过其他魔法女生服用后的改变。当然精灵精华油的事情她也听说过，不过跟一般的贵族一般，并不怎么在意。
这样材料的来源如今在贵族们当中已经不是什么秘密，且并没有引起什么巨大的轰动。
一方面是在贵族们的心中，精灵族都是奴隶，而对奴隶随意打杀在他们看来是最寻常不过的事情，蒸炸只不过就是有点残忍而已。这点残忍如果能够让自己身体得到巨大改变，那其实已经算不上什么大事。
另一方面是斯泰勒商行和奴隶行暗中的打压引导。如果不这样，一旦让有心人推波助澜，就有可能使化生剂随时陷入舆论危机当中。毕竟贵族们也是很善变的，非常容易受到蛊惑，即便只是一件小事，他们都可以跳出来说上一说，指上一指，就爱凑这种热闹。
如今的化生剂已经不仅仅是罗伊斯三人跟七公主奈嘉丽的事情，背后还涉及到奴隶行跟斯泰勒商行的庞大利益。
虽然罗伊斯使尽手段，不过精灵奴隶的价格仍旧是一翻再翻，让各个帝国的奴隶行都跟着受益。而奴隶行受益最大的是，如今抓捕精灵奴隶已经形成一股大浪潮，大陆上绝大多数的佣兵团都加入这股浪潮之中。
导致的结果就是大陆上分散在各大森林中的精灵族都受到无穷无尽的骚扰围攻，处在水深火热之中。还没有受到波及的，恐怕就只有帝罗德山脉中的那些，他们才是最强大最传统的精灵族。
涉及到如此庞大利益，各大帝国的奴隶行当然要使劲办法维护。
“罗伊斯，我要你送我一瓶！”
女孩儿眼底闪过一丝狡猾，撒娇道。
罗伊斯眉头微皱，神色漠然。小贵族自己从来没有打算用过化生剂，他为达目的曾经用过各种手段，但是就没有想过要使自己变得更帅气后用上男色。他心底里也不大喜欢自己的女人碰上这种东西。
“他果真误会我啦！”
萨曼莎心头一气，女孩儿当然不知道他的真实想法，不过也不会傻傻认为罗伊斯不肯送她，因为化生剂虽然很贵，不过对于拥有它们的罗伊斯来说是个例外。她认为罗伊斯误会她不知轻重，随便做决定。
她恼怒道：“我只想要一瓶带在身边，你无法猜测我们女孩子是多么的喜欢它。如果又是你送给我，那意义就更加非凡啦。你放心吧，我不会随便就服用，会经过你的同意。如果我这会儿就服用一定引起导师的疑心，这个我是知道的啦。”
罗伊斯叹口气，道：“你能这么想再好不过。一瓶算什么，我送你十瓶，让你可以送给你的闺蜜之类。”
萨曼莎怒色转笑色，甜甜道：“我感受到你的心意了，不过我可没什么闺蜜，从懂事开始，我就在父亲的培养下学习魔法，十四岁一个人到魔法学院这里来了，然后就一直跟着导师到现在。”
罗伊斯搂过她，深情道：“那你就送我吧，我来做你的闺蜜！”
“没见过你这么坏的，送人家东西还想找借口让人家还回来！”萨曼莎笑咯咯，道，“我只要一瓶就好啦，你们不是宣传说多服用效果都一样的么？我可不忍心浪费。”
罗伊斯听着很满意，赶紧从储物戒指内拿出一瓶交给她，他果真越来越喜欢这个小美人了。
化生剂店铺，加里跟弗仁手举酒杯，一左一右大大咧咧横在柔软的大沙发上，一面品味美酒，一面色迷迷的看着上门来的小姐贵妇们。两人这副浪荡的样子在赛斯堡城的贵族们当中算是人人皆知，大有形成化生剂店铺另一道风景的势头。
店铺刚刚开张时的抢购浪潮已经过去，现在客流也只在二十人上下，不过也算是极热闹了，店里每天依然有大把大把的金币收入。
罗伊斯将大陆上的贵族们当做可以狠狠宰割的肥羊，一瓶普通化生剂让他卖到五千个金币，只有他跟加里等人觉得可以巴结讨好，有利用价值的贵族，才能够跟他们讨价还价。
五千个金币称得上是一匹巨款，在过去，他罗伊斯每个月的花费就在五十个金币上下，一年算下来才六百个金币左右。因此现在一瓶化生剂的价格顶的上他过去八年多的花费。
而精品化生剂，被他生生卖到十万个金币，非拥有大财富大面子的大贵族不能买到。纳伯曼大师的那滴八百岁精灵精华油，前后一共配制出十五瓶精品化生剂，其中三瓶被老头他自己，哈里森还有莉丝汀服用掉，剩下的十二瓶四瓶交给斯泰勒商行少主桑塔瑞，一瓶送给奴隶行行主易侯赛因。剩下的七瓶都被他以十万个金币卖掉。
这七瓶中，有五瓶流入由比特拿、西萨两大帝国联手建立的神圣联盟跟由超级大帝国黄金海岸带领的圣光联盟这两个庞然大物的贵族圈中。
当然，化生剂的一些主要材料也昂贵得叫几个小贵族每每想起就心头肉疼，生命泉水一滴要五十多万个金币，龙血便宜些，不过将一头强大的龙击伤到流血，也不是那么简单的，一滴三十七八万个金币，至于龙蛇果，雪灵芝等也都在十万个金币以上。精灵精华油同样昂贵，一只精灵奴隶在过去大概是一万个金币上下，如今罗伊斯是以每一滴两万五千个金币从易侯赛因那里收购。
不过这一滴生命泉水、龙血，大概就可以配制出四百瓶普通化生剂，两百多万个金币。将这四百瓶化生剂卖掉，几人总共可以有大概四十万个金币的收入。
“这妞儿带劲！”
一看到萨曼莎那苗条修长，日渐丰满的身影从门口进来，加里跟弗仁心思同时活络开，瞬间毅然决然地做好暗中观赏品评的打算。不过一看清萨曼莎怀中所搂胳膊的主人是谁，立即将这念头打消掉。
“老弟，你终于舍得回来了！咱们楼上说！”
加里赶紧咕噜咕噜喝完杯中的美酒，将酒杯收入储物戒指当中。弗仁动作比他更快，已经起身率先带路了。如今两人都已经换上一流的储物戒指，拿出来比罗伊斯的还要威风。
“老弟，这位是？”
加里热情的道。
“她叫萨曼莎，我已经向她求婚，她也答应嫁给我了！”
罗伊斯笑着介绍道。
“她就是萨曼莎？！”
加里跟弗仁心头一动，如今两人是越来越擅长打探消息，罗伊斯叫他们去打听索亚跟哈丽雅特的事情，两人不但顺利完成，还顺便把梅丽塔其他学生的情况都打听个遍，其中当然也包括萨曼莎。
“他真的死心要卷入这场战争中去了！”
加里跟弗仁心中都极为复杂，听到罗伊斯像拜尔德伯爵的这位千金求婚，哪里还不知道他的打算。
思绪纷飞之间，加里脸上涌出笑容，大声道：“这是大喜事，恭喜老弟，恭喜弟妹！我这个自称大哥的可不能白占你们便宜，等你们结婚之时，定有大礼送上！”
弗仁平时都是跟罗伊斯平辈相称，这会儿只好红着脸皮道：“嫂子真是有眼光，二哥他虽然臭毛病不少，可却非常的顾家。以后有嫂子管教，就更加成为我们兄弟几个的模范榜样啦！”
萨曼莎显然不知道该怎么应付这种场面，娇羞难耐，一个劲儿的偎在罗伊斯身边。
罗伊斯眼神平静如常，道：“我跟萨曼莎的事情不要张扬出去，你们知道就可以了。两位剑神前辈最近怎么样？”
加里道：“奥斯蒙前辈上次受的伤已经恢复了，如今两位前辈都在静修，我跟弗仁可不敢过问。”
罗伊斯点点头：“咱们不要轻易去打扰他们。店铺收入情况怎么样？”
加里喜滋滋的道：“每个月的收入都能超过一百五十万个金币，除去材料的费用，大概还剩下四十来万，我们每人每个月还是有七八万的收入。”
罗伊斯对这方面其实一清二楚，点头道：“你们过两天给易侯赛因送十五万金币过去，另外给纳伯曼大师送十万个金币过去，他还有什么需求也一并弄清楚，咱们全力帮他，他这等大师，不愁钱白白投入。这二十五万金币就从我们三人的分成当中抽出。这也就是我这次赶回来要说的事情。”
“大师那边好说，公主知道了也定会支持我们，只是给易侯赛因的这十五万，算是‘女神会所’的建造费用了，哈里森那边...”
加里欲言又休的道。
罗伊斯皱眉道：“等他回来了自然有他的份，咱们多年的兄弟，这都讲不清吗？”
加里给他指责，不怒反喜道：“这就好！那就没有什么大事啦！你们安心学习魔法，我跟弗仁就等着喝你们喜酒啦！”
上到三楼的房间里，舒坦的躺在沙发上，罗伊斯给自己倒了杯美酒，陶醉地品尝起来。萨曼莎则乖巧的躺在他怀里，眼有亮光。这妞儿刚刚可是将罗伊斯三人的对话一一听在耳里。她还是第一次见到罗伊斯这果决的一面。
“还有一件事情，哈丽雅特要在五个月后嫁给四王子...”
加里眼光有些犹豫的看了看萨曼莎一眼，不过还是老实说出来。他不确定罗伊斯是否希望萨曼莎知道他们在打探索亚情况这件事。
罗伊斯面色如常，问道：“为什么是在五个月后，他们不早就订婚了吗？”
加里有所会意，松口气道：“本来早就该结啦，不过哈丽雅特一拖再拖，五个月后正好是她二十岁生日，拖不了了。”
“我知道了，继续留意。”
一杯美酒慢慢品尝，罗伊斯这才动身离开。一出花生及店铺，萨曼莎就将罗伊斯拉到路边，猛地抬头吻住他，直到近乎要窒息了才停下来，兴奋道：“罗伊斯，刚刚你的表现太叫萨曼莎动心啦！萨曼莎真是高兴得不得了！”




第二十六章 日子
“等他魔法水平赶上来了，以后定然更加气势非凡！”
折服于自己情人风采的萨曼莎含勾着罗伊斯的脖子，挂在他身上，含情脉脉，这一刻她已经不去管行人们的目光。
罗伊斯哈哈大笑，手掌在她后臀上狠狠揉了两把，忽然叹气没有任何期望的试探道：“我这点算什么本事呢，这世间比我厉害的人物多得是，像控制各大帝国的大帝们，光明教廷当中的巨头们。我罗伊斯有意往上攀爬，期望有朝一日一睹他们雄风，不知道萨曼莎你会不会陪着我一起？”
“一睹大帝、巨头们的雄风？那不是说身份地位要跟他们差不多？”
萨曼莎两眼不知所措的望着他，下意识的道：“罗伊斯，咱们不是以成为魔导师为目标么？”
小贵族暗中叹口气，努力振作起来，嘿嘿怪笑：“那当然，我们不但要成为魔导师，还要成为大魔导师。成为大魔导师就能上天入地，拥有强横的魔法力量，身份地位当然跟大帝、巨头们差不多。”
“现在，”罗伊斯放下她，“咱们趁还有点时间赶紧去买些魔法装备。”
罗伊斯挥手叫来一辆豪华马车，这些马车跟魔法学院门口那些不同。魔法学院门口那些是隶属于学院，车夫每个月能从学院领到一批钱，因此车费不贵。市中心的这些都是平民们出来养生活口，车费要贵上几倍，还会根据路程的长短来加价。
“去斯泰勒商行的魔法装备店。”
“尊敬的客人，这要花掉你十个银币，你会享受到最贴心的服务，请坐稳了！”
马车平稳飞出，最后在斯泰勒商行魔法装备店前停下来。罗伊斯悉心将萨曼莎扶下车。两人一同走进魔法装备店内。
“原来是罗伊斯！欢迎你，我叫伊丽娜！”
一位负责人样貌的女子一见到两人，立即迎上前。
之前并没有来过这里的罗伊斯有些奇怪，道：“哦，美丽的小姐，原来你认识我。”
伊丽娜友好笑道：“罗伊斯你是我们少主的好友，又是商行的合作伙伴。如今又在赛斯堡城，我们怎会不认识你。请跟我到贵宾间去。”
小贵族心想原来如此，桑塔瑞手下的这些人果然做生意做成精来了。
“我叫人给你们上茶，不知道你们需要什么装备？”
来到贵宾间之后，伊丽娜亲自陪同罗伊斯两人。她两眼礼貌的打量萨曼莎，眼中藏着惊奇。熟悉罗伊斯加里等人资料，以便随时跟他们打好关系，在她看来是必须的。如今罗伊斯又成为魔法学院的专属学生，更加值得讨好。因此她对罗伊斯更加关注，称得上极为熟悉。在她的印象之中，罗伊斯虽然好色下流，不过却不是那种跟女孩子纠缠不休的人，身边除了有过一个叫卡尼佤的女孩子，就再没有其他。萨曼莎这会儿在她眼里已经极为不简单了。
萨曼莎看着罗伊斯，摇摇头道：“我有导师送我的一套装备，暂时想不出需要些什么了。”
罗伊斯赶紧给她出主意，指点道：“等下咱们再下去逛逛，看到什么喜欢的再买，他们这里装备种类繁多，定然不会让咱们白跑一趟。”
说完后没有任何迟疑，对伊丽娜道：“我需要一把魔法弓弩，价格在十万个金币左右，另外不知道你们这里有没有一些比较特殊的装备，我对那种也很感兴趣。”
他知道斯泰勒商行家底丰厚，价值在十万个金币的金币的魔法弓弩最多算是他们的上等货物，这店里肯定有价值数十万的其他魔法弓弩，因此没敢说让她拿出最好的。
“这样的魔法弓弩我们正好有三把，等下就送来让你选择，不知道你说的特殊指的是？”
小贵族一脸神圣的道：“功能类似于‘飞天遁地毯’的装备就很特殊，在我看来，那才是最好的装备。”
胆小懦弱，买个随时能够逃命的装备还这么会装！
伊丽娜脸一红，大概没见过这么无耻的人，努力维持气息平稳，道：“店里正好有一件中级极品戒指——‘风之翼’，虽然不能带人飞起来，不过却可以在短时间内让佩戴者的移动速度大大增加，还可以和魔法师技能‘敏捷术’、‘神行术’效果叠加...”
小贵族两眼一亮，这一次他纯粹是为了买魔法弓弩而来，没想到还真能碰到让他感兴趣的装备。
“风之翼”这样的中级极品装备有心要去弄，肯定也会弄到，只不过定然要等上一段时间。这一次算是运气极好。
“那枚‘风之翼’价格如何？”
小贵族已经决定，只要价格不太离谱，就立刻买下。
“十五万个金币。”
罗伊斯让这价格惊得张开了嘴，身边的萨曼莎立即咯咯直笑，道：“罗伊斯，你一定在奇怪十万个金币可以买到一把同样贵重的魔法弓弩，‘风之翼’也只是中品极品装备，为什么会多出五万个金币来，对吧？导师说过，这种具有使用次数限制的装备因为效果太过惊人，炼制往往更加费劲，价格当然也要高上许多。”
“是的，”伊丽娜点点头，道：“‘风之翼’使用五次之后里面的魔法阵就会因为破损过度，彻底毁坏。罗伊斯你也不是外人，这两件装备我给你打个八折，如何？”
“八折？那你可就少收五万个金币啊！”罗伊斯十分满意，道，“伊丽娜，你这份情谊我记下了。”
“这是应该的，我现在就去将东西拿来。”
五万个金币，如此一批巨款！
“罗伊斯，她怎么会对你这么好？会不会是有什么企图呢？”看到伊丽娜离开了，萨曼莎有些担忧的问道。
罗伊斯成为魔法学院专属学生后，使得他身份地位大大提高。要知道根据魔法学院的规定，同一段时间内，只能有五名导师能够带领专属学生，其他导师必须去修行，提高魔法水平。至于教导非专属学生的那些导师，像罗伊斯以前的主导师费萨勒等，魔法水平都不到魔导师的境界。纳伯曼大师也只是高级魔法师，不过他的炼金术水平鲜有人能及。
根据这条规定，这个魔法学院的专属学生最多也就四十个人，庞大的奥斯帝国才抽出四十人，这四十人有多尊贵可想而知，尤其是这四十人身后是一帮强大的魔导师的时候，一流的贵族都没他们高贵。罗伊斯现在可以明着对阿布德辱骂，甚至博森侯爵都得给他几分面子。
这是多自豪的一件事情啊，如果是在过去，罗伊斯不免要特意去找阿布德羞辱他一番。
“我跟她们的少主桑塔瑞是朋友，她应当是早就受桑塔瑞的指示要给我些便利。如今我又成为了导师的学生，她当然觉得更该讨好我。”
罗伊斯柔声给萨曼莎解释。而帮桑塔瑞追求七公主奈嘉丽的事情他打算死都不提。啊，这个卑鄙的小贵族！
“来了！先是三把魔法弓弩，罗伊斯你要选择哪把？”
伊丽娜带着三名少女进来，三名少女各托着一把魔法弓弩，而她自己则拿着一个巴掌大小的盒子。三把魔法弓弩，左边那把通身幽蓝，弩身较大，右边那把白光泛泛，抢人眼球。反倒是中间的那把黝黑难看，不怎么起眼。
罗伊斯一眼看过去，立即就看中中间少女托着的那把，娇小玲珑，浑身黝黑，偷袭起来最方便。
“这把叫‘蝮蛇之芯’，弓身挖自万年铁木的主干，刻画有五十五个魔法阵...”
伊丽娜热情敬业的介绍着。罗伊斯却已经有些出神，小贵族心里满是遗憾。万年铁木？那跟生命之树比起来算个屁啊，哪一天能够将精灵族的神器“精灵弓”抢到手呢？
“‘蝮蛇之心’？这名字倒适合我，将东西交给我吧，这里是我的晶卡，你拿去刷吧！”
伊丽娜将晶卡拿过来一看，五十万个金币，吃惊不小，这算真正的巨款了。她终究也没有留意到小贵族将“蝮蛇之芯”理解成了“蝮蛇之心”。
“刷好了，这里有五百支精致箭支，是配送给你的。罗伊斯你跟这位小姐还有什么需要吗？”
“我们得去看看才知道，走，萨曼莎，我们到下面去看看有什么你喜欢的。”
“她叫萨曼莎？得去查一查为什么她能获得罗伊斯青睐。”
身后的伊丽娜神色如常，心中却已在盘算。
“是光明之石，罗伊斯，我要买两个！”
一楼的物柜前，萨曼莎发现了她感兴趣的东西。
额单般大小的光明之石静静地躺在物柜中，单从色泽光亮上看，这些石头无人能及。光明之石能够贮存大量魔法元素，在遇到大声音刺激，或者外来魔法元素导引之时，会发出明亮的光芒，是皇室、一流贵族们最喜爱之物。高达八百个金币的价格也能够从侧面证明它的不凡。
“嗯，我也买两个。这东西实用。”
萨曼莎听了甜甜点头，等罗伊斯交过钱之后，就收起已经属于她的两颗光明石，她也戴着一个储物戒指。这女孩儿正好面对着魔法装备店大门的方向，忽然间就看到两道人影走进来。
“洛克雷克跟桑迪！怎么会那么巧！”
萨曼莎下意识的就要松开罗伊斯的胳膊，两人的关系至今还隐瞒着他们，萨曼莎依照罗伊斯的吩咐，在有外人在场时，尽量不去看他，欢好的地点也都选择到亚岱尔的楼栋内去，罗伊斯夜里自然也没有溜到萨曼莎的房间去，让洛克雷克等人无法再跟踪，然而——
“萨曼莎，人渣败类，你们——！”
洛克雷克跟桑迪看到两人竟然如此亲密，神情跟看到癞蛤蟆骑在天鹅背上差不多。然而他们也很快留意到，他们眼中那个奴颜媚骨的小贵族，这会儿似乎没什么担忧害怕。




第二十七章 生非
之前的卑躬屈膝为的就是小日子过的滋润些，被洛克雷克、桑迪这些大好青年看不起总比被他们骚扰纠缠要强。回头望去，目的是达到了，洛克雷克、桑迪等大概还真没见过罗伊斯这样的人，现在是越来越觉得看到他都是一种耻辱，除非遇到大好机会可以打击他，否则绝对不会轻易去理会他。
“这就是忍别人所不能忍所带来的好处啊！”
然而这个时候，罗伊斯觉得他没有必要去忍了。欺软怕硬也是他的本性之一，现在自己硬了，对方在他眼里可以揉捏了，他打算让对方尝尝他的威风。
“洛克雷克、桑迪，原来是你们啊，真巧啊，你们也是来买魔法装备的么？”
他大手一揽，揽住萨曼莎的小腰。这个脸皮薄的女孩儿一下子就挣扎起来了，另一方面她心中确实也没有准备好，因为让洛克雷克等人知道了，梅丽塔自然也会跟着知道。
她脸面红通，嘤咛一声，低着头要掰开他手，然而她很快就意识到自己远远没有他气力大。幸好小贵族倒也没有太过荒唐，揽着她的手老老实实的，没有像平时般跟着就往她翘臀上滑下去，要不然她可就要瘫软在那里了。
女孩儿的这一番挣扎，落入洛克雷克跟桑迪的眼中却变成了罗伊斯强来的罪证。敢在身为帝国西部霸主之子的他面前对女孩子乱来，还是一直被他当做妹妹看待的女孩子，这实在是胆太肥，洛克雷克立即火大了，脚一蹬，直接像头公牛般冲上来。
魔法装备店中的顾客们一看到这个势头，就知道有热闹可看，赶紧拉拉扯扯围过来。伊丽娜也隐藏在人群中。
罗伊斯笑眯眯的看着，一副不为所动的样子，但是右脚却已经蓄力绷紧，看他要出脚袭击的方向，正是袭击洛克雷克脆弱的下身。这位贵公子如果放弃魔法技能不用，要跟他这个小流氓肉搏，那是他最乐意看到的事情。
“啊...洛克雷克，你在干什么！”
萨曼莎惊呼着反应过来，喝到：“快点停下来，你站住！”
美人儿的娇喝，效果真是明显，洛克雷克认为这个时候谁都可能喊住他，唯独受害者萨曼莎不会，可偏偏她喊了，而且口气不轻。
跟着冲锋的桑迪也莫名其妙的停了下来，这太奇怪了。
“萨曼莎，快点用魔法，这下流色狼敢碰你，咱们今天先将他毒打一顿，然后再交给导师处理。”
停下来的洛克雷克似乎还不明白是怎么回事，怒气冲冲的道。接着这位尊贵公子已经诵读起咒语来了，这里虽然是斯泰勒商行的店铺，不过只要不是故意捣乱，不是大麻烦他还是找得起的。他洛亲王的独子，魔法学院的专属学生两个身份都摆在那里。
“魔法？”
顾客们一听到这两字，就立刻联想到魔法学院，看样子这三男一女都是魔法学院的学生。至于知晓罗伊斯来历的伊丽娜则已经猜测到，这后进来的两名青年，也都是魔法学院的专属学生。
“洛克雷克，你给我停下来！谁色狼，谁下流了？罗伊斯没有占我便宜，没有强迫我，我都已经答应嫁给他了，你误会我们啦，快点停下来。”
女孩儿又气又恼的解释着。
“洛克雷克？原来是帝国西部霸主洛亲王的公子！”
本来有意站出来的伊丽娜立即打住这念头。
“嫁给他？！”
他罗伊斯出现的时间都不到两个月，萨曼莎却当众高呼要嫁给他了。
洛克雷克确实停下来了，是给惊呆的，他那张大的嘴巴完全可以将鹅蛋大小的光明之石顺利扔进去。
“萨曼莎，”半天之后，他才气急败坏，难以置信的问道，“你刚刚乱说什么？你一定是给这个垃圾败类给骗了，难道你不知道他是什么人吗？我们跟你说过多少次了？这个罗伊斯是个卑鄙无耻之徒，丧尽天良，坏事做尽，跟他呆在一起都是耻辱，嫁给他？神明啊，萨曼莎，你这是怎么啦？”
“够了！”
这个小美人明显生气了，挣脱开罗伊斯，抓紧两只小拳头怒道：“他是怎么样的人我还不清楚么？如果他真的一无是处，那导师会答应留下他么？导师这一个多月来天天都在教导他，难道你们还看不出来他在魔法方面的表现多么叫人吃惊么？你们以为我萨曼莎会答应嫁给一个一无是处的人吗？罗伊斯的特别你们是不清楚的！”
洛克雷克跟桑迪呆若木鸡，桑迪看了洛克雷克一眼，伤心道：“怎么会这样，萨曼莎，我们认识你有五年多啦，怎么今天的你看上去是那么的陌生？是不是这个混蛋威胁或者强迫你了？你告诉我们，我跟洛克雷克都会帮你的！”
至于萨曼莎所说的罗伊斯的出众，他权当没有听到。
萨曼莎感觉一阵无力，桑迪话中的真挚关怀让她感动万分，但她对罗伊斯的爱如今还有谁会怀疑，这些天跟罗伊斯呆在一起，她有多快乐难道她自己不清楚么？女孩儿感觉自己不知道该怎么去说清楚了，跟这两人都说不清楚，那跟导师梅丽塔有该怎么说呢？她眼眶一红，转身投入罗伊斯怀里，紧紧抱住自己的情人，而后便哭出来了。
洛克雷克跟桑迪眼珠瞬间瞪大，爬上一条条血丝，洛克雷克咬牙怒问道：“真的是罗伊斯威胁强迫你的吗？萨曼莎，你说出来，就算他背后有七公主撑腰，我也要他给你一个交代！”
“七公主给他撑腰？这个高大青年是什么来历？这个洛克雷克看起来也不简单，七公主都不怕！”
顾客当中有不少贵族，立即猜测到不少东西。
伊丽娜却想道：“如果搬出洛亲王，确实可以在七公主面前说上话，不过洛亲王估计不会管这种事情。”
萨曼莎身子一震，哭得更积极了。
罗伊斯轻拍萨曼莎后背，心中有些不忍，小贵族倒从来没有想过通过萨曼莎来打击洛克雷克等人。对待敌人他会毫不犹豫的选择各种手段，并且会毫不犹豫的将自己内心阴暗的一面发泄到敌人身上，诬陷，强暴，烧杀，斩草除根等等这样的手段他都已经用过，不过洛克雷克等毕竟算不上他的敌人。
在这一点上，小贵族觉得他自己是退步了。在他看来，他的世界中只应当有三种人，敌人，可以巴结讨好的强者，最后一种就是亲人朋友了。类似洛克雷克这种不在这三种归类当中的人他应当看都不看一眼才对。
这个时候，伊丽娜终于站出来了。
“罗伊斯，这两位应该是你的同学吧，你们如果有事情要商谈，要不要到二楼的贵宾间去？”
“不用了！我们时间不多了，要赶回去上晚课！我想他们两位也是一样的！”
小贵族说完长长叹气，然后大声道：“洛克雷克，桑迪，你们也太幼稚了，你们以为威胁强迫可以换取到一份真诚的爱情吗？再说了，萨曼莎的魔法水平可不弱，我拿什么去威胁强迫她！你们没有听错，萨曼莎已经是我的女人啦，我会娶了她！”
“或许——”小贵族强制让自己装出一副斗志昂扬的样子，豪情盖天般道：“既然你们都认为我配不上萨曼莎，那我就让我用行动来告诉你们是不是真的是这样！洛克雷克，桑迪，我现在正式挑战你们五人！十天之后，咱们学院比试场见！”
“啊~不要！”
怀中的萨曼莎娇躯一僵，难以置信的抬起被泪水湿透的小脸看着他，焦急解释道：“跟他们五个打，你的精神力会跟不上！咱们走吧，回学院去！我说过啦，不需要你给我证明什么，我知道的你罗伊斯的心意就行了。”
罗伊斯却没有听从，只给她一个自信的笑容。
“五人？你要轮流挑战我们？”
洛克雷克的震惊恐怕只有同心情的桑迪才能体会，神明在上，当初他们使尽手段都没能使这根软骨头敢接受他们的挑战，如今他反倒自己挑战回来了，而且还是五个人全都挑战上！
“你们理解错了！”罗伊斯大手一挥，解释道，“我同时挑战你们五人！如果轮流去挑战你们就算胜了，你们也还会有怨言！如果我同时将你们五人打倒，那你们应该不反对萨曼莎嫁给我了吧！”
“就算你真的胜了？你真的以为你就配得上萨曼莎？不过我们可以答应你，如果你真的胜了！我们不会再过问你们的事情。不过，你都不我们任何一人的对手，却胆敢同时挑战我们五人，你当你自己是神明下凡？”
洛克雷克压下怒火，冷静下来了。
顾客们则轰动了！
“同时挑战五个比他强大的对手，疯了？”
“难道是这罗伊斯最近突飞猛进，又或者以前一直深藏不露！可看他们的年纪，最多就是中级魔法师吧！就算这个罗伊斯已经是高级魔法师，也不可能是五个中级魔法师的对手啊！”
“我胆敢同时挑战你们五人，就当然有取胜的把握！你们赶紧回个话，接受或不接受！”
小贵族脸上带着让人讨厌的傲气，搂着小美人洋洋洒洒道。而他的小美人早已惊呆了。
洛克雷克气结，扑哧扑哧的喘着气，怒极大笑道：“接受，当然接受，怎么会不接受，你既然诚心诚意来送死，我们五个怎么让你失望！我要好心提醒你，我们专属学生之间的挑战，如果有伤亡出现，学院是不会过问的！”
“有这样的规定？”
正在温柔给小美人擦泪水的小贵族心中一阵暗骂，在他印象当中，学生之间的挑战都是非常公平，非常和谐的，基本见血的场面都没有。他暗怪自己在这方面有些疏忽了，这不是他的行事风格。不过现在知道也不晚，罗伊斯已经在打算到时候要不要把洛克雷克的手脚卸下来，好叫他知道现实的复杂残酷，不要总是一副老子就是神明的样子。
“当然有这样的规定！罗伊斯你这次真的是找死！洛克雷克这些年进步飞速，十天之内，必定能突破到高级魔法师的境界，我们这次来这里，就是要向这间魔法装备店订购一些高级魔法师的装备！”
洛克雷克身边的桑迪说道。
“高级魔法师？！”
确实有些棘手，不过——
“哼！那咱们就走着瞧！”
罗伊斯两眼一眯，心头忽然涌起阵阵凶狠！




第二十八章 小舟
车轮滚过赛斯堡城街道时发出咿呀咿呀的刺耳声，罗伊斯面色有些焦躁。“该死的博森，他这个城主可是越当越回去了。”颠簸的路面使得他难以稳住身子，烦躁大骂。
萨曼莎面色惨白的依偎在他怀里，马车颠簸之间，就像是海上风雨中的一只小蝴蝶，随着罗伊斯这只小舟不断摇摆。这小美人这会儿正六神无主，浑身无力，头脑一片空白。
“萨曼莎，”罗伊斯皱着眉头问她，“你是唯一清楚我们双方实力的，是不是认为我必输无疑？”
她痛苦的望着他，带着哭腔道：“罗伊斯，我不愿看到你受点伤！如果洛克雷克没有突破，以你现在的魔法水平足以打败他们每一人。这些天的比试你都已经可以将我打败了！”
如果洛克雷克没有突破，萨曼莎的实力就都依旧在他们五人之上。
“但现在你要挑战的是五个人！你的精神力最终会被他们消耗完，到时候，你还怎么打呢？”
“何况洛克雷克十天后已经是高级魔法师了，你叫我怎么能不担心？”
洛克雷克十天内必成为高级魔法师的消息叫萨曼莎最是担心。除开罗伊斯，梅丽塔的七个学生中，就只有索亚一人突破成为高级魔法师。最有希望第二个突破的其实是她萨曼莎，洛克雷克排在第三才对。
罗伊斯安静地听着，眼中却闪过不满的神色，是对她表现的不满。这个女孩子的魔法天赋不错，远远比卡尼佤要强，又已经答应嫁给自己，很适合赋予厚望，应该悉心培养。
罗伊斯有意将自己的狠辣作风，以及他自己的一些心态灌输给她。
“萨曼莎，”他尽量让自己的声音柔和些，“我本身的精神力有些特别，不会像其他魔法师一样消耗惊人。这些天我跟你的比试的时候，都没有用上魔宠！我的‘地狱恶犬’跟‘噬魂兽’会叫他们大吃一惊的！”
“‘魔法障壁’我也已经有些小体会了，再给我十天，我一定可以用自己的方式去善用这个强大魔法！我在院长那里还有一根强大的魔法杖，如果院长炼制顺利，那将是一根高级中品魔法杖！所以就算他洛克雷克成为高级魔法师，我一样有胜算。现在，你快点让自己振作起来，现在只有你能帮我，让我有更大的胜算。”
他罗伊斯如今对“力量的本源”的认识越来越深刻，邪恶女神的眼泪让他这只蚂蚁长出了翅膀，善于利用每一个向上攀爬机会的他当然不会浪费了这双翅膀。
小贵族已经在不知不觉之间快速成长。他眼中的自信又是如此的炙热。看得萨曼莎心头扑扑直跳。
她嘤咛一声，忽然像是活过来一般，力气大得惊人，抬头就往罗伊斯嘴唇吻去，半天后才罢休道：“是我关心你到乱了头，你就原谅我吧！他们五人中，桑迪等四人所会的魔法你都会，只有洛克雷克要特别留意，因为他学习了咱们学院的强大魔法‘流溟气冻术’。”
“‘流溟气冻术’？”
罗伊斯沉吟以对，他从梅丽塔那寡妇嘴里听过这个魔法。“流溟气冻术”一出，附近的水元素都将被利用起来，产生寒流般的冻气，用来对付身体脆弱的魔法效果最明显。如果没有强大的御寒魔法装备，那将因为受冻太过严重而无法集中精神力，乖乖等死。
这个魔法是控制技能，但如冰窟中的冰风般的冻气同样可以伤人，所以也是攻击技能。
现在的罗伊斯已经认识到，魔法师的魔法可以分为通用，独有两大类。通用的魔法源头都是已经消亡的魔法公会，像“魔法箭”、“无之漩涡”、“敏捷术”等都属于通用魔法，任何一个魔法师都可以轻易学到。
独有类的魔法或是由大魔导师们创出，或是各大神明赐予，比起通用魔法要强大复杂许多，也极为少见，既能控制，又能攻击，一般都是独有魔法。
而如果只求攻击的独有魔法，其攻击力会非常的叫人吃惊，罗伊斯所学的“魔法刃”到后面，如果是魔导师境界的魔法师用出来，那就是上百道利刃翻滚纠缠，席卷剿杀飞射而出。如果是魔导师的罗伊斯用出，咒语简化，还能控制利刃们的移动方向，那才是真正的恐怖惊人，就算对面是大魔导师都得万分小心对待。
而让大魔导师用出“魔法刃”，那就真的是上千道利刃洪水般浩浩荡荡压出，空间碎裂，气流翻滚，天地色变。
同样，若只求控制或者防御，那也是释放者魔法境界越高，效果越惊人。
“流溟气冻术”，在中级魔法师时就可以学习，越是强大的魔法师越能将它的威力发挥出来。中级魔法师释放后，能够将冻气直线推向敌人。洛克雷克成为高级魔法师后，就可以将冻气如同一堵墙般往敌人头上覆盖过去，叫人无法躲避。
“‘魔法障壁’是咱们学院的第一任院长，也是咱们学院的第一个大魔导师流传下来的，拥有阻隔抵挡物理、魔法双重攻击的效果。只可惜这个魔法曾经遗失过，据说是跟光明教廷有关，现在咱们所学的这个，是‘奥巴托’前辈根据学院史书中的记载，另外创制出来的，阻隔抵挡效果大幅度减弱，‘流溟气冻术’的寒气仍可以侵入到你体内。”
魔法公会在五千多年前被光明教廷摧毁，奥斯帝国的这座魔法学院在四千多年前成立，一共出现过六位大魔导师，第一位大魔导师就是第一任院长，叫“塞西尔·鲁纳”，学院的专属学生一般都能够知道这些隐秘的事情，只是罗伊斯成为专属学生时间太短。
“专属学生”这个说法，其实是为了跟得益于学院跟帝国之间的契约才能进来学习魔法的那些学生分开，才提出来的。一般魔法学院的魔导师们不这么叫，他们都叫这些学生为“精英”、“新人”，等同于小贵族心中的“打手”、“手下”。地位在这些“精英”、“新人”之上的，就是“弟子”，比如盖兰波兄妹两。
每一位大魔导师出现后，都会有自己的魔法流传下来，因此现在的魔法学院有六个分院。萨曼莎的父亲跟魔导师“亚岱尔”是旧友，而亚岱尔正是第一位大魔导师塞西尔分院的人。亚岱尔一直将萨曼莎当做女儿看待，因此萨曼莎对塞尔西·鲁纳的事情比较了解。
而小贵族罗伊斯如今已经真正踏入魔法师的世界，既然想要不断往上爬，又要自己越变越强，那也必须去了解这些。
“实在不行就只有花大价钱去买一件御寒魔法装备。”
罗伊斯爱怜地拍着萨曼莎的小手道。
他现在正在用自己的方式去研究领悟盖兰波兄妹两的师傅大魔导师——奥巴托所创出来的“魔法障壁”，十天后其阻隔抵挡效果一定会增强，但到底增强到哪一个地步，小贵族他自己也没有底子。
罗伊斯的研究领悟方式，全都是借助邪恶女神的眼泪。这一滴眼泪，是神明所共有的“本源”，换句话说，他罗伊斯如今已然有了神明的一些特征。在他精神力不断增长的如今，他捕捉魔法元素“心情”，“想法”的能力越来越强大。
魔法元素包括无属性元素，水元素，火元素，风元素，雷元素，土元素，暗元素，光元素八钟。其中无属性元素是最容易被魔法师们感应到，也是最容易被用来释放魔法，“魔法箭”、“无之漩涡”、“敏捷术”等都是无属性元素释放出来。
至于其他其中元素都是更加复杂的存在，一般也只有魔导师、大魔导师境界的魔法师才能对它们应用自如，高级魔法师则才真正开始接触它们。至于中级魔法师，那只能说是开始窥探它们，像洛克雷克这种，从中级魔法师开始，就能学习水元素属性的“流溟气冻术”魔法，那算是比较少，靠的还是这个魔法的奇特。
罗伊斯如今所学习的两个较高级魔法“魔法刃”、“魔法障壁”全都是无属性的魔法，最容易被他捕捉到“心情”、“想法”。如今罗伊斯对无属性元素的捕捉能力，已经达到一瞧便知的程度。
这个就全是邪恶女神眼泪的功劳，盖兰波兄妹、萨曼莎三人如果也走上他这条路，会因为没有邪恶女神眼泪的指引，永远没有他的这份轻而易举，信手拈来。
“梅丽塔导师是属于哪个分院的？”
罗伊斯也低声问。刚刚萨曼莎都是压低声音，贴在他耳边说的，怕车外的平民车夫听去。
导师梅丽塔是哪个分院，身为学生的自己自然也就是哪个分院。
“是埃蒙德分院，埃蒙德·乔治是咱们学院第四个大魔导师，但实力却最逼近最强大的塞尔西·鲁纳，洛克雷克的‘流溟气冻术’正是埃蒙德创制，由‘易莱哲’学长传授给他！”
萨曼莎在说到“易莱哲”三字之时，满脸的崇拜，两眼放光。
罗伊斯心头一阵咯噔，萨曼莎这种神色他最清楚不过，每次她折服于自己，心头全都向自己打开的时候，都是这副神情。




第二十九章 投石
同甘共苦，相濡以沫之后的感情都有可能随时破碎，一去不复返，用耀眼的光芒维持住的感情不是更加脆弱吗？当这团光芒被盖住的，尤其是被更加耀眼的光芒盖住的时候。
罗伊斯不得不叫自己小心谨慎，萨曼莎这个小美女对自己太重要了，如果得不到她的支持，自己跟她的父亲拜尔德伯爵最后一定是兵戎相见。
——没有人会把他自己的领地交给一个毫不相关的人。
一直以来，萨曼莎都是被他的霸道、精明、果敢，在魔法方面的出众表现所折服。因此如果出现一个比他更霸道，更有魅力，更有能力的人出现，萨曼莎对自己的热情可能就会淡下去。
那将是再糟糕不过。
“这个易莱哲学长是什么人？”
罗伊斯不动声色的问道。
“易莱哲学长？他是导师‘艾尔玛’的弟子。艾尔玛导师是公认的最有可能成为下一个大魔导师的人，他的实力，只在奥巴托导师之下。罗伊斯，你不知道，易莱哲学长是天才中的天才！跟盖兰波学长、盖兰薇学姐不相上下！他每隔几个月都会抽时间来指导鼓励我们！跟高高在上的盖兰波学长、盖兰薇学姐完全不同！”
易莱哲几乎是跟盖兰波兄妹同时突破到高级魔法师水平，在魔法学院当中，受重视程度不亚于盖兰波兄妹二人。
“每隔几个与就跟‘精英’、‘新人’们交流一次？”
罗伊斯两眼一眯，暗中留意住。“指导鼓励”是假，笼络人心才是真。
罗伊斯不知道这个“易莱哲”，但是却很熟悉盖兰波兄妹。都是同一个级别的人，“易莱哲”莫名其妙的弄出一个什么“指导鼓励”，哪里不引起罗伊斯的注意。一想到盖兰波兄妹两与世无争的作风，罗伊斯立即弄清楚他“易莱哲”搞的是什么名堂。
小贵族心头沉吟一番，觉得必须先试探试探萨曼莎。
“萨曼莎，”罗伊斯将她搂到怀里，轻声道，“听起来易莱哲学长确实是个很有爱心的人，那盖兰波学长跟盖兰薇学姐怎么不像他一样，也来指导鼓励我们呢？”
萨曼莎正享受他搂抱，仰头抚弄他面庞，听了立即瘪嘴道：“高高在上看不起人咯，除了有个大魔导师师傅，他们哪一点比得过易莱哲学长啦？少瞧不起人，艾尔玛导师将来也一定会成为大魔导师，那时候那时候易莱哲学长可就跟他们不相上下了！到时候我倒是想问问他们兄妹两凭什么比易莱哲学长自命不凡！”
“她被毒害不浅！”
罗伊斯暗中担忧道。
盖兰波兄妹俩有些傲气是真，但是看不起人那绝对谈不上，三次见面，盖兰波都是礼貌有加，面带笑容，那是装不出来的。盖兰薇总是一副冰冷的样子，那也只是因为自己几人正是她厌恶的那种，她没有动手杀人，已经是很客气了。
盖兰波兄妹两的这幅“不近人情”，“高高在上”形象，正是易莱哲弄出来的。他虽然没有去诋毁兄妹俩，但打出这个“指导鼓励”，对比盖兰波兄妹俩的不闻不问，自私自利，自然容易让人对他们俩误会。
“萨曼莎！”
罗伊斯吸了口气，才说道：“我跟盖兰波学长见过三次面，跟盖兰薇学姐也见过两次，他们有些高傲，但还称不上看不起人，因此听你这么一说，我大吃一惊呢，是谁跟你说他们瞧不起人，自命不凡的呢？”
萨曼莎一呆，弱着口气道：“没有人跟我说啊...”
“那你怎么会这么认为呢？”
“可是...”萨曼莎有些急了，“可、可是...可是他们确实是这样的啊！要不然怎么从来都很少见到呢？”
罗伊斯心中暗道果然如此。
“听我说，萨曼莎！”
他在她嘴上轻轻一吻，接着道：“他们兄妹俩不是你想象中的那种人，我不是偏爱维护他们，而是见到什么说什么。你千万不要被自己见到的假象给骗了，有些人看上去热情善良，但实际上却心怀鬼胎，有些人看上去冷漠凶恶，但关键的时候或许会帮你一把。你以后还要成为强大的魔导师呢，不要让自己看到什么就相信什么。要学会去分析猜测。”
“你是说易莱哲学长吗？”女孩儿有些责怪的道，“他哪里是那种小人，你这话可别说出去，给别人听到了定会骂你。”
罗伊斯心中叹口气，知道再说下去恐怕就要引起这个小美人的反感，让她起我罗伊斯这是在污蔑易莱哲的念头。想想她在魔法学院已经呆了五年多，认识易莱哲的时间比自己要长太多，想要改变易莱哲在她心目中的形象只能慢慢来，急不得。
“咱们不说这件事情啦，我现在对那些独有类魔法的事情知道得越来越多，不过却一直不知道梅丽塔导师学习的是什么强大魔法，你能不能跟我说说呢。”
罗伊斯无奈的说道。
“导师她的雷元素亲和力接近饱和，因此她擅长雷系魔法，她学习了埃蒙德前辈的强大魔法‘奔雷拂云手’。这个魔法威力惊人，撼动天地，是咱们学院闻名大陆的魔法之一。”
“奔雷拂云手”，高级魔法师才可以学习，但同样只有魔导师、大魔导师才能将它的威力发挥出来。
罗伊斯听得口干舌燥，好不容易舌头才分泌出丁点口水，可却一下就被他咽下去。
这位寡妇可真是难啃透顶！
“萨曼莎，”他半天才回过神来，问道，“我什么时候才可以学习‘魔法刃’、‘魔法障壁’之外的强大魔法呢？”
对于罗伊斯来说，魔法技能当然是越多越好。多学习一个魔法，他就多一个试验邪恶女神眼泪的机会。
“罗伊斯你不要担心，等你成为高级魔法师就可以了。向索亚学长就学习了导师的‘云雷震天术’，威力虽然不如‘奔雷拂云手’可是易学，高级魔法师它的大部分威力发挥出来，比‘奔雷拂云手’要实用。洛克雷克成为高级魔法师之后，也可以向导师学习一个魔法。”
洛克雷克水元素亲和力最强，他很可能会向梅丽塔学习水系魔法“浊水之舞”。但罗伊斯比试时也不需要担心，因为十天后洛克雷克最多刚拿到“浊水之舞”，还没有时间学习研究领悟。
每一名“精英”、“新人”在成为高级魔法师时，并不是说只能学习一种魔法，不过贪多的人也不多见。罗伊斯因为自己情况特别，对元素“心情”、“想法”的捕捉能力惊人，因此不怕贪多，他打算以这次挑战为借口，趁机向梅丽塔所求，看能不能求到一个魔法。
这些魔法，价值都是几十万山百万的金币，而且通常都是想买都买不到，对罗伊斯有莫大的吸引力！
马车远看就要到学院门口。
“等下导师多半就知道我们的关系了，萨曼莎，你打算怎么回答导师的询问？”
罗伊斯临下车前问道。




第三十章 合门
跟萨曼莎的关系，让洛克雷克跟桑迪发现，终于无法隐瞒，上晚课之前，两人一定会赶回来，找到梅丽塔报告这件事情。
然后，梅丽塔定当是先找到萨曼莎，问个究竟，然而才会将怒火带到罗伊斯这里。因为在她眼中，罗伊斯仍然还是个外人，萨曼莎才是她最关心的。
罗伊斯心思缜密，一路走来也经历过不少困难，变得越发强大。但他远远没有狂妄自傲，并且也尽量避免这一点。
这些年来，梅丽塔斩杀过五名对她不敬的学生，其中有两名是“精英”、“新人”，她如果因为这件事要动手杀掉罗伊斯，并不是没有可能。
“等一下子，导师应该会先来找我，然后才是去找罗伊斯。”
萨曼莎听从罗伊斯的吩咐，强制让自己镇定下来。
“罗伊斯说得对，我快要二十岁了，已经长大，有权利去爱一个人了！我跟罗伊斯呆在一起的这些日子，虽然冥想时间比以前少了些，不过也没有荒废掉魔法。”
不但没有荒废，在分享罗伊斯的一些窍门心得之后，她的魔法水平快速精进，精神力控制得越发轻巧。
“我等下就用罗伊斯叮嘱我的话来回答导师，尽量减少导师的怒气，降低她对罗伊斯的好感，等她到隔壁去找罗伊斯的时候，我还要特别留意，如果她有任何异动，想要杀了罗伊斯，那我就冲出去，就算要下跪哀求也不能让罗伊斯被杀掉。”
萨曼莎闭起眼，做出一副冥想的样子，但是心神时刻留意外面。
终于，晚课时间到——
“萨曼莎！”
梅丽塔语气如常，幽深双瞳深处却闪出一道道怒色，明显是有些压制不住。
“你跟罗伊斯是什么怎么回事？”
萨曼莎心头一颤，几乎要在她幽幽目光中崩溃掉，大哭出来。不过她立即又记起了罗伊斯的再三叮嘱，装作平静的笑着答道：“导师，我好喜欢罗伊斯，已经跟他相爱啦，还答应嫁给他了。”
“果真有这件事情！萨曼莎，你——！”
梅丽塔嘴张目瞪，硕大无比的胸脯不断起伏着，半天难以停下来。这位聪明的寡妇对罗伊斯这个小贵族的品性一清二楚，但也绝对不会想到他胆敢在自己的眼皮底下乱来。罗伊斯在她心中虽然不堪，但却一直很识趣，梅丽塔认为他会去招歌姬，会去勾搭那些贪慕虚荣的平民女孩，但绝对不会招惹萨曼莎，因为那等同于招惹她。
对罗伊斯的认识停留在贪财好色胆小懦弱层面上的她至今仍旧没有想到，罗伊斯是为了将来的领地扩招计划才有这份胆色。
“导师，”萨曼莎低头道，“对不起，不过罗伊斯他已经答应我慢慢改掉一身臭毛病，将来一同好好专研魔法。我们没有告诉你，是想向你证明，就算我们在一起了，我们也不会荒废魔法，将注意力放到其他事情上去。”
“说得轻巧！萨曼莎，你心中是怎么想的？你父亲知道这件事情了吗？你的魔法天赋这么好，将来有很大的机会成为魔导师，到达导师的这个境界，感情这种事情是你说不会分散注意力就不会的吗？萨曼莎，你想得太简单了！”
“可是导师，我已经长大了呀！我知道自己在做什么！”
萨曼莎近乎是喊着说道，这句话不是罗伊斯教导，而是她的真实心声。
“导师，这些年你将我管得太严了，该给我一些自由了，每一个女孩子都应该有自己的伴侣的，导师，你也嫁过人啊！”
这句话说完，萨曼莎终于哭了出来。她心中有一半是同这句话般这么想，另外一半是迷茫挣扎在作怪。这个女孩儿很享受跟罗伊斯在一起的感觉，并且不认为那是错误。但她同样时刻牢记梅丽塔的教导，认为自己应该只学好魔法，不要去管其他，这两个声音纠缠她太久，以至于她渐渐迷茫错乱，罗伊斯在身边时还没什么，可一旦自己一个人呆着，便会困扰烦躁。
至今，她仍然都不知道该怎么去解决这个矛盾，所以只希望能够一直隐瞒下去。然而，那已经不重要了，现在一切都爆发出来了。
“给我一点自由”，“嫁过人”，这些话明显给梅丽塔很大的震撼，她身子一怔，半天没有声音。
“萨曼莎。”
良久她才说道：“我一直将你当做我的女儿，这些年可能真将你管得太严了些。现在你就去追求你的自由吧，不要再顾及我的感受，但你要记住了，不要荒废了你的魔法，要不然我立刻将罗伊斯杀掉！立刻，不要怀疑的我决心！另外，我还要告诉你，你不知道在做什么，你远远不知道！现在，你好好静下来想一想。”
她吸了口气，让大胸脯停止起伏，有些晃神地转身而去，方要到门前，却忽然将腰一挺，随着房门吱的一声打开，它脚步有力地跨出去。
房间里只剩下眼泪潺潺的萨曼莎。
......
“来了！”
罗伊斯眼皮微动，保持冥想的样子。
这一个房间只有一张简洁的床，甚至没有床单棉被。正是罗伊斯冥想的地方。梅丽塔独自教导他时，也是在这里。
这个房间也是在三楼，三楼有十五个小房间，梅丽塔的八个学生一人一间，罗伊斯的这间，紧挨着萨曼莎的。
这些房间全都是学院专门建造，墙壁、房门、窗户上都刻画有魔法阵，将门一关上，能阻隔绝大部分外来声音。
梅丽塔在给罗伊斯指导时，房门从来都是闯开着的。她教导的内容，博大精深，复杂深奥，战斗经验、理论知识、装备宝物，异界风情，魔法师世界的方方面面，没有哪里不涉及。魔法学院这种培育学生的方式，简单有效，只要学生们一离开魔法学院，许多东西都立即用到。比起那些只知道提高自己魔法水平，其他东西都需要出去历练体会才有所听闻的魔法师不知要要强上多少。
而梅丽塔确实是少见的强大魔导师，利用她那蓬勃的精神力，将这些知识理论一一记住，张口便来，毫不犹豫。
她能站着给罗伊斯讲上一整天！
而罗伊斯也表现不凡，既要用精神力来护住自己心智，免得自己经不住她成熟妙曼身体的诱惑兽性大发，又要将她所说的东西一一牢记，精神力可谓消耗巨大，但是梅丽塔所说的他全都能记住。梅丽塔张口问他做考校，他同样能张口便来。这就导致了罗伊斯天天来这里教导他，洛克雷克、索亚等人学习两三年才能学完的东西。罗伊斯一个多月就已经全都学完，并且记住。
他如今的精神力已经接近高级魔法师的水平，索亚等人刚来时，还只是初级魔法师，两三年过去也只是中级魔法师，没有他如今这么强大的精神力。
真论起魔法天赋，萨曼莎远远比不上梅丽塔。罗伊斯对这位寡妇的贪婪，可不仅仅是一点点，越发觉梅丽塔的强大可怕，越激起他要征服她的雄心。
而真想得到这位贵妇的身心，唯一的手段就是向她展示自己的魔法研究领悟成果，带给她一个又一个的惊喜，并且不断让自己变强。
用这个方法在萨曼莎身上尝到甜头之后，罗伊斯已经将它渐渐用到梅丽塔身上，并且将来再打七公主奈嘉丽的主意。
在小贵族心中，这个方法称不上卑鄙无耻，跟正人君子们不断提高自己修养，不断提高自己本事，开发自己脑子，让自己变得更加聪明，而后引起美女贵人们得爱慕的行径，其实没有什么两样。
这个时候，罗伊斯已经不相信自己的人生中会有爱情。他潜意识里一直认为自己如果会爱一个女人，那这个女人一定就是奈嘉丽。她看得到化生剂的利益，能够很辣的认同精灵精华油的举动，她妖娆高贵，她同样精明聪颖，至于样貌就更加不用说，绝世娇美，倾城倾国。最后，她为了剑道甚至能够拒绝光明教廷大主教麦克隆的爱意。这样的独特的女孩他罗伊斯不相信世上会再有第二个。
——麦克隆，光明神的宠儿，手下强者无数，不缺乏魔导师、剑神，甚至大魔导师、大剑神，他掌握着大陆四分之一左右的力量，他权势滔天，而他本人又是气势非凡，魅力无穷，英俊潇洒。
至于盖兰薇，这个圣洁如女神的大美女，罗伊斯见到她时能欲望滔天，色心熊熊，然而不见到她时，却很少会想到她。
“看来我的欲望还不够强烈啊！”小贵族每每想到这个问题的时候就会这样想。
直到今日，在这个从小就失去母亲的小贵族生命中，最重要的一个女人仍旧还是奈嘉丽。
那一只高傲的天鹅啊，她永远不知道在她先认识他的情况下，仍旧去选择麦克隆对他的打击有多么大。看不见摸不着的伤才会更加痛啊。
“以后就算她真的哭着嚷着说爱我，我也不会再对她好！”
罗伊斯仍旧记得他自己下过的这个决心，此时他仍旧还是认为，爱情是神圣的，真的容不得忽视，更加不用说将一方狠狠放弃，去选择别人。
“吱——！”
门开人进，梅丽塔一脸冰寒。
“罗伊斯，你不知道珍惜这难得的机会，不知道该赶紧改掉自己一身的臭毛病，告别过去，重新做人！不知道压住自己的色心，一心专研魔法，而是大胆胡来，害人害己，想要自己断掉自己的魔法道路，你这是找死！”
她砰地一声，将房门狠狠关上！
这是第一次她第一次合上这扇门，将两人关在里头。




第三十一章 困局（二更
窗外的月光银白皎洁，无声无息洒落在大地上。花丛、土坡、楼栋、树林...这些景物在月光的映照下，显现出大小不一的轮廓，朦朦胧胧，如梦如幻。
剑士学院的面积要比魔法学院大，学院重地寻常的学生无法接近，人影稀少，安静迷人。
这片重地，住着剑士学院的重要人物，精英学生、院长、剑神，甚至大剑神卡帕多，奈嘉丽的一座专属小楼，也是在这里。
闭关需要稳定安全，宁静舒适的环境，因此奈嘉丽选择离开皇风大道上的公主府，搬进搬进这座小楼来闭关。
小楼房间内，四个光明之石散发着明亮光线，映照到每一个角落。
那张柔软的大床上，奈嘉丽倚靠着床头，低头静静地读阅手中的魔晶石。她的手是完美的，温软细腻，然而至今没人能感受到。
赤裸着的小脚随意叠交着，娇小白净。她的神念全都注入魔晶石里头，平静认真。
“这真的罗伊斯他自己领悟出来的吗？”
魔晶石里关于力量本源的认识，她已经看了不下百遍，每次都会涌起这样的念头。
“那个小流氓啊，我都已经那样重视你，难道仍旧还是小看了你吗？”
让人沉醉的宁静被打破，她收回自己的神念，低低的自语着。
小手轻柔的摩擦着魔晶球，她仰起的面庞上一片安静、舒适。然而这是一张多玲珑妖娆、绝世柔美的面庞啊，精致到无可挑剔的五官，肤色雪白滑、嫩，让人会误以为轻轻吹弹便可破......
这一张面孔，至今仍旧可以将罗伊斯迷得东倒西歪、神魂颠倒啊。
她仰头的瞬间，光明之石的光芒立即被狠狠压下去，永远无法将她的光辉盖住。
“孩子——”
卡帕多的声音苍凉而平静，忽然间在她脑海中响起。
“师傅！”
她惊喜的叫着，在床上跳了起来。
“你还是跟过去一样。”
大剑神的声音带着浓浓的慈爱。
奈嘉丽依然处在巨大的惊喜当中：“师傅，你不是正在闭关吗？我都已经快有一年没见到你了，你是特意来看我的吗？”
“好孩子，为师这些天一直在看着你。你复制在我门口的魔晶石我看到了，没有为师在身旁，你同样能够苦苦钻研，坚定地在剑道上走下去，为师很满意。你不要怪为师在暗中观察你，如果你还没有真正的成长起来，为师又怎能安心离开呢。这些天为师也时刻留意你所说的那个罗伊斯。这个弱小的法师给我带来了巨大惊喜，遇上他是我们师徒的福分。这两百多年来，我放下一切，一心追求强大的力量，如今掌握的力量越来越强大，然而心中对力量的认知也越来越迷惑了。直到一年前的那个傍晚，我站在荒野之中看到残雪融化成水，潺潺流去，才似有所悟，决意闭关。闭关之后，我放空心头，拨开重重迷雾，渐渐抓住到力量的本质。”
奈嘉丽静静地听着，房间里再一次陷入醉人的宁静之中。
“孩子，”卡帕多的声音越发的苍凉了，“一直以来我都教导你要不断地去追求强大的力量，传授你剑技，其实就是要你去拥有力量，然后再掌握力量的技巧、控制、运用，这其实就是力量的第一重本质。然而为师对‘运用’两个字的理解还是太肤浅了。就像那个罗伊斯在魔晶球中所说的，一块铁矿石，我们可以选择用它来砸、击我们的敌人，可以选择把它冶炼成铁块，然后再来砸、击，铁块要比铁矿石硬，在同样的力量支持下，取得的效果更好。为师以前对‘运用’的认识就是停在对‘运用铁矿石’这个层次上，偶尔明悟的时候，能上升到‘运用铁块’这个层次上。至于将铁块打造成飞针、枪、剑、铁棍等等层次，不知道这一生还能不能运用到。因为力量的范畴是在太浩瀚了呀，那些存在的最强大的力量，到底强大到什么地步，就是我也无法想象到啊。为师现在能够轻易的划开空间，一剑斩断一座山头，但是跟那些可以轻易毁灭一块大陆甚至一个位面的强大神明比起来又算得了什么呢。至于跟创世之神创造出各个位面、神明等的创举，那就更加不值得一提了。”
“力量的第二个本质是规则，我们所看到的，看过的，听过的任何东西，都在规则的约束之中。这也正是我这次闭关最大的收获。规则是所有位面存在的基础，摸清楚这些位面的运行规律，也就是他们的规则，你就能超越这些位面，超越神明，因为神明也在这些位面之中。当你制定出规则，那么力量的技巧也就在也没有用了。当铁块在我的规则当中软化蒸发掉之后，你再怎么砸、击都没有用了。你复制给我的魔晶石当中并没有提到这些，那是因为那个罗伊斯实在太弱小了，他的力量不到为师的万分之一，因此不知道力量即使是到了为师这个地步，还是存在太多的无奈。不过我不会看错，他很快会认识到这点的而且他对力量第一个本质的认知已经超越你！但正是这个弱小的罗伊斯，这个只知道力量第一本质，不知道力量第二个本质的罗伊斯，他却看清楚了就连我也只隐隐约约感觉到的力量的最后一个本质！”
“力量的最后本质...那个小流氓？这是真的吗？原来我真的一直都小瞧了他......”
奈嘉丽低头又看了一眼手中的魔晶石。
“只有对力量的充分认识才能制定出规则，规则是有针对性的，再全面的规则在未知的力量面前也不堪一击。就像我们都知道的柴火不能在水中燃烧，可魔界中的幽冥之火却不会被水叫灭掉。力量的最后一个本质正是它的不可认知性啊，那些越认为拥有了力量，掌握了力量的人，越容易死在它的这个本质上。所以我们以后要做的，除了追求强大的力量，追求它的技巧，窥探它的规则之外，还要带着一颗谨慎的心，去认识力量的新形式，要时刻观察，放眼天地万物。力量的尽头实在太遥远了，创世之神所认知的力量也就是天地万物所表现出来的力量，因此就是创世之神，也无法全部认知它们吧。追求力量的人被自己不认知的力量打败，那才是最悲哀的事情吧。我的孩子，有朝一日，当你面对未知的力量之时，你该怎么取胜呢？”
“该怎么取胜？”
奈嘉丽愣住了，小嘴微张，半天不知道该怎么回答。
“去找罗伊斯吧，这个小魔法师能够敏锐的捕捉那些未知的力量，他如今正在以惊人的速度变强，已经可以简化魔法咒语了，甚至可以强化魔法效果。这些都不应该是他一个中级魔法师该有的表现啊，你过去一直重视他，这让为师很欣慰。十天后，他有一个挑战，你去看看吧，会有收获的。为师要走了，通往魔界的通道出现了些问题，大陆上光明神信徒们的信仰也已经有了混乱的迹象，其他神明的信仰正在抬头，也许我们都快要被光明神给遗忘了......”
卡帕多的声音在脑海中渐渐远去，奈嘉丽美目中渐起迷茫，但片刻间立即化为平淡。
她不是一个善于让自己糊里糊涂的女孩儿。
“遗忘.......”
“还有那个小贵族...罗、伊、斯...”
==================
魔法学院，罗伊斯冥想房间内。
梅丽塔脸面冰寒，眼喷怒火。
罗伊斯从床上下来，弯腰给她鞠躬行礼后，才正色道：“导师这话从哪里说起？自从成为您的学生后，我努力学习魔法，对您恭敬有加，以前的一些坏习惯也尽都改掉，哪里来的不珍惜机会，自断魔法路？”
“少给我狡辩！”
梅丽塔咬牙切齿，怒火烧得她有些面目扭曲，面上的冰寒看上去骤然可怖了几分：“你什么货色我梅丽塔还不清楚么？你曾经潜入我住处，并且干了些什么以为我不知道？萨曼莎现在已经不是女儿之身，也是你使尽手段，在她糊里糊涂把她给害了的吧？现在，你来告诉我，你到底对她有什么企图？你这种人，没有巨大的利益，是不敢冒这么大的风险的！你可要想清楚了再说！不如实说来，今天你就只有命丧于此！不要怀疑我的能耐，别说是你，就是洛克雷克，我杀掉也只是小麻烦一件！”
罗伊斯听了汗如水流，边擦边道：“我罗伊斯只是个小人物，以前缺金币缺女人，自然想尽办法使尽手段去谋取。但请不要因此而怀疑我对魔法的热爱，我在魔法方面之所以能有这番表现，都是我这两年多来看魔法书籍，思考钻研，误打误撞的结果。如今我口袋有了金币，魔法方面也有了您亲自指导，日子过得幸福快乐，自然不想有缺陷。我长这么大还没有获得过爱情，以前还好，终日为吃喝担忧，没有心思去多想，如今情况不一样了，自然想有一个相依相伴的伴侣。萨曼莎学姐美丽善良，又不像其他人一样看不起我，我爱上她也是身不由己。如今我既想跟她一起，又想学好魔法，这有什么错？”
“好好，好得很！你还在给我瞎扯！”
梅丽塔牙齿磨得咯咯响。




第三十二章 贪念（三更
“真的要杀我，你进来后定会一句话不说，直接动手，以为我会给你吓住么？”
罗伊斯心头明明白白。
他更加明白或许这位寡妇会因为萨曼莎，院长科贝尔，或者自己本人在魔法方面的惊人表现而不会真的杀了自己，但她绝对已经起了真正的杀心。
“咱们已经斗上了！从见面那一刻起就已经注定。看看最终的结果会是怎样的吧！等我成为高级魔法师之后，就会努力去窥探魔导师境界的奥妙，尝试用出魔导师的魔法，拥有真正击伤你的能力，到时候看你还能不能任意欺侮我。”
罗伊斯擦着额头上的汗水，心中却在做这个决定。
“瞎扯？导师，你怎么会这么认为？我对学姐的心意天地可鉴。我们两人都在跟你学习魔法，如果我胆敢辜负她，定无怨无悔任你处置。”
“辜负？！”梅丽塔警惕十足，严厉警告道，“你已经夺走她身心，别说辜负，就是起了这个念头，我都叫你死无葬身之地！有我在，你罗伊斯想辜负她都辜负不了！”
“胆敢这么霸道、蛮横！你只是一个魔导师罢了，我罗伊斯如今也自信将来可以达到，你以为你是可以上天入地，随意撕裂空间，创造出魔法技能的大魔导师么！”
罗伊斯心底勃然大怒，表现出来就是口气冰冷，不再畏缩：“既然知道我不会，也不能辜负了萨曼莎，而萨曼莎爱我的心也不假。你为何还要生这么大的气？你不用回答我，不回答我也知道，不就是看不起我么！你以为你的这些学生都比我高贵、强大、有尊严、更值得尊重。”
基于自己惯用的手段，别人对自己没有什么好印象，其实再正常不过，罗伊斯并不为此难过，他想上攀爬的决心从来没有动摇过。
他不想自己总是别人手中的棋子，他要站起来，做那个下棋者！所有的坚持努力，卑鄙无耻，都是为了有一天能够站到台上，有一个话语权。
然而到底有谁能理解他这颗不甘的心呢，他罗伊斯一直都做好了独行下去的准备。
“那好，我跟洛克雷克、桑迪五人十天后的比试你定然也清楚了！我十天后定要将他们一个个打倒，等我再强大一点，我再向索亚学长挑战，至于我的妻子萨曼莎，她现在已经不是我的对手，我要把你的学生一个个都打倒，看你还有什么话说！”
罗伊斯口气强硬，信心十足，直视着她双眼，大声而道。
“很好，你终于有一回直抒胸臆，不再披着面具做人了！”
梅丽塔毫不避开他的眼神，没有任何羞愧的成分，但怒意杀意确实已经在不知不觉间弱下去。在她这个强大的魔导师、过来人面前，罗伊斯依旧还只是个孩子。
“我为何生气？我能不生气吗？你自己想一想你是怎么把萨曼莎的身心给夺走的！你再想一想你以前怎么对待那个叫‘卡尼佤’的学生，将她狠心抛弃，让她惨死在你的东莱郡！”
梅丽塔这寡妇，聪明透顶，智慧惊人，罗伊斯早已体会。罗伊斯怎么对待单纯的萨曼莎，她一转念头就知道。卡尼佤的事情，她竟然也一清二楚。不过绝口不提卡尼佤自己浪荡成性的事情，可见她对罗伊斯偏见有多大。
“而且你觉得我敢将你跟其他人等同看待么，学院如果有大难，索亚、洛克雷克、萨曼莎他们会跟学院共存亡，但我敢保证你会逃得远远的!”
对此，梅丽塔毫不怀疑，她对罗伊斯的资料一清二楚，也见过不少罗伊斯这种卑鄙无耻，贪生怕死的人，此时，她明显将罗伊斯等同于这种人，还不愿意承认他的特别。
“还有，魔法是神圣的，容不得你那些卑鄙下作的手段，你真想要学出个模样来，就要痛改前非，重新做人。”
她面上仍然绷紧，眼神带着一片萧杀，不过怒意杀意却已全都不见。
“不过有一点你也说对了，魔法师的世界也是一个凭实力讲话的地方，你要同时挑战洛克雷克他们五人我不管！赢了我会在你成为高级魔法师之时，教你学习‘奔雷拂云手’，输了你在萨曼莎心中的形象将会大跌。但我仍旧再给你一个机会，让你苦学一段时间再去挑战他们，但是如果又输了，那萨曼莎多半已对你失望透顶，到时候我就直接抹杀你，在没有什么顾忌！”
这个女人果然恐怖，她甚至清楚罗伊斯凭的就是光辉耀眼的形象牢牢牵住萨曼莎的芳心。
但是——
“输？”
罗伊斯融合了女神的眼泪，苦心专研魔法这么久，又花了那么多天跟萨曼莎比试积累实战经验，十天后的挑战情况他已经考虑到方方面面，如果还会输，那他自己都无法原谅他自己。
他罗伊斯一开始就决心同时挑战洛克雷克他们五人，要打压得他们不敢再生跟自己作对的念头，如果输掉做不到，那他还怎么打败更强大的敌人。
梅丽塔看他面色阴沉，双眼炯炯，只是外人难以看清她心中的感受是怎么样。
她又说道：“另外，如果你真的在两个月内打败了索亚，那我会给你更大的奖励，送你一个七级的魔核，能够补充你大量的魔力，关键时刻能救你一命。但你以为索亚是那么好打败的？他成为高级魔法师已经有半年，已经真正能够将强大魔法‘云雷震天术’的威力发挥出来，而且他的天赋远远在你之上，元素亲和力也比你强，没有那么好打。”
七级魔核，这种奢侈品一般也只有魔导师用得起。魔导师本事非凡，聚财的手段多种多样。
七级的魔核，属于圣阶魔核，一颗价值一百万，最高可以卖到一百五十万，并且通常都是有价无市。炼金术大师纳伯曼做实验用的最珍贵的魔核，也就是五六级的高阶魔核而已。梅丽塔这个奖励确实很丰富，不过也需要打败索亚才行，而且要两个月内打败他。
魔核能够补充魔力，而魔力对魔法师来说，非常的重要，是判断魔法师境界的指标之一。魔力储存在身体当中，动用与否要看所处的环境，如果外面魔法元素稀少，那就只能靠体内的魔力来释放魔法。在缺乏水元素的地方释放一个水系魔法，当然要靠魔力。
“在魔力耗光的时候，有一颗强大的魔核来吸收，确实可以救回一命，只是不知道她的魔核，是哪一系。”
罗伊斯的元素亲和力是中等，其中火元素最强。因此他应该最擅长火系魔法，在同等水平条件下，他放出火系魔法威力会比放出其他七系的魔法威力要大，但是这差距也是有限，而且随着境界的提高，差距会越来越小。
在大魔导师的心中，所有魔法元素都是没什么差别的。
“好！”罗伊斯恢复他往日的心态，淡淡道，“我会在两个月内挑战索亚。接下来的十天，我也好好钻研一番，暂时不能聆听你的教导。”
“你学习能力惊人，这十天的时间我可以给你。但十天后我就会找到你，不再给你任何的时间，我虽然不认同你的手段，但你是我的学生，我一定会尽职尽责将你教好。”
梅丽塔暗暗打量他，眼神缓慢转动，慢慢道。
十天后就不给时间，也就是说自己想要苦悟提高魔法水平，只有靠课外的时间，罗伊斯心头明了，不过也不好多说什么，她能给自己十天，已经算是让了一大步。
“现在，你要答应我三个条件！”
梅丽塔美目一凛，两眼冰冷地落在罗伊斯面上，正色道。
“第一，任何时候都不能让萨曼莎伤心，如果你跟七公主接触会让她心感不安，那你以后就不要再跟七公主见面，至于其他的女人，也别有任何纠缠。”
不跟奈嘉丽见面，那是不可能的，化生剂店铺要靠她，自己又在打她主意，怎么可能不见面。不过罗伊斯这个时候不会跟梅丽塔较真，会满口答应她。
“第二，不要让萨曼莎教你‘火炎杀阵’。这个魔法是咱们学院闻名大陆的三大魔法中的一个，是从魔法公会时代就流传下来的强大魔法，涉及多方多面，一般只有塞西尔分院的人，或者跟他们分院有密切关系的人才能学习，因为这个魔法是第一任院长——大魔导师‘塞西尔’拼死保护下来的，而且要学习的人都需要通过学院同意。‘火炎杀阵’是亚岱尔导师教给萨曼莎的，要高级魔法师才可以学习，萨曼莎正是凭借跟亚岱尔的关系才可以学习。如果你诱惑她，让她私下教给你，那她会惹上大麻烦。”
“‘火炎杀阵’，三个最强大的魔法之一，亚岱尔竟然已经将这个魔法教给了萨曼莎，她还不是高级魔法师，所以还不学习，但是她怎么从来都没有跟我提起过？”
罗伊斯已经隐隐猜到了答案，萨曼莎一定是怕自己会问她要，而她有难以抗拒，这才干脆不说。如果她说了，罗伊斯也不会轻易去学习，如果萨曼莎因此惹上大麻烦，也会影响到他的初衷。
第一次知道萨曼莎竟然隐瞒了自己这么大的事情，罗伊斯心中多少有点不舒服，但面上并没有表现出来。
“最后一个，你要想法子打击易莱哲在萨曼莎心中的形象，尽量不要让他们见面。或者你也可以跟易莱哲接触，不要让他知道萨曼莎身上有‘火炎杀阵’后打萨曼莎的主意，否则，萨曼莎将陷入痛苦当中。而就算萨曼莎真的因此对不起你，你也不能就真的将她抛弃！”
梅丽塔死死盯着罗伊斯，一字一句道。
这个条件，点醒了罗伊斯很多东西。
易莱哲也是佼佼之子，他要走自己手中夺走萨曼莎的身心，易如反掌。
萨曼莎身上有他感兴趣的东西，只要让他知道，一定会引起他的贪念。
“火炎杀阵”跟自己的“力量本源”！




第三十三章 破局（一更
虽然还没见过易莱哲，但罗伊斯已经将他当做劲敌。
“萨曼莎对我大有用处，我为她花费那么多精力，怎么可能让你将她从我身边抢走！而且她确实也是一个值得拼命去保护的女孩儿。”
梅丽塔的提醒，让自己争取到充足时间去准备，到时候不会手忙脚乱。
唯一的破绽，出在萨曼莎本人身上，对此，罗伊斯仍旧是感到有些不安。萨曼莎会慎重提出这个问题，一是她清楚易莱哲有多讨得这些女孩的欢心，二是她清楚萨曼莎的致命弱点。
“我会使尽手段，并且不介意将话挑明，但她如果仍旧是走上背叛我的道路，那我也不用再珍惜她。但我依旧会娶了她，给她一个名分，然后暂不管她，等夺得古斯汀郡，再找她算清楚。”
罗伊斯知道，如果以正常人的眼光来看，自己这是疯了，但是一路走到现在，他已经别无选择。
他罗伊斯绝对不会爱一个对不起他的人！
“爱情么？那好，既然认识到如果自己会爱上一个女人，这个女人就是奈嘉丽，那我就让自己变强起来，以后夺得她身心，将麦克隆打败，占据她整个芳心！”
他只是一个小贵族，她却是大剑神的弟子，还是薛西斯大帝的爱女，一个娇贵的公主，但是这悬殊的身份差距，此时在他坚定的信念面前，已然都不是问题。
“这三个条件，我都答应你。但我也有一个条件。”
以前他只想夺得奈嘉丽的身体，如今却还想夺得她的芳心，至于到底自己会不会爱上她，那得要去问她奈嘉丽。这样的一个决定只是几个念头之间，然而对罗伊斯来说，却宛如经历了几个世纪。
他深吸口气，沉声道：“如果我要打赢了洛克雷克、桑迪五人，那我希望你立即将‘云雷震天术’教给我。”
“云雷震天术”跟“浊水之舞”是同等深奥强大的魔法，在梅丽塔的所学的魔法当中，仅次于学院三大魔法之一的“奔雷拂云手”。威力要远在“魔法刃”之上。
罗伊斯这么急切地想学习这个魔法，就是想接触到无系元素以外的魔法元素，为将来学习“奔雷拂云手”做准备。
“你要学习‘云雷震天术’？那在成为高级魔法师之时，就不能学习‘奔雷拂云手’，除非你能够表现惊人，让其他导师相信你有能耐同时学习两个魔法，你可要想清楚。”
梅丽塔听到罗伊斯这个条件，眼中闪过一丝惊讶，然后才劝说道。
“我已经想清楚，就先学习‘云雷震天术’。”
罗伊斯眼中越发坚定。
“好，我答应你，罗伊斯你要记得你今日所说的一切，日后如果我发现你有食言，定然会不顾一切斩杀你。”
她平静说完，转身迈开步子轻轻离去。
罗伊斯两眼盯在她摇曳的肥硕翘臀之上，眼中不再是过去那般，满是色欲，而是变成了一种近乎疯狂的坚定、霸气。
“你说得对，如果魔法学院大难临头，我一定会逃得远远的，但有一点你绝对没有想到，我会想尽办法将你也抗走！”
魔法水平迅速增长，魔法师那个神秘的世界已向他全面打开，罗伊斯的心态也在不知不觉中改变。
“罗伊斯，你还好吗？——”
梅丽塔刚开门离去，萨曼莎就急切地冲进来。她之前因为担忧梅丽塔在恼怒之下会杀了罗伊斯，做好随时冲进来求饶的打算，但房门却一直关着，这让她焦急万分。
“如果我陷入苦难当中，在她心中形象大损，她真的会离我而去吗？”
罗伊斯看她两眼通红，噙着泪水，并非是在装蒜，心中又有些动摇。
但他也知道从一而终实在太难，哈里森的离开三人就是最好的例子。
“就算是这样，我也可以用我的手段让她离不开我。”
罗伊斯心中再一次这样打算。
刹那间，他的面上就堆起灿烂的笑容，像是非常留恋萨曼莎那双小手一般，将它们紧紧握住。
“导师只是骂了我一顿，但不管怎么样，萨曼莎，”罗伊斯顺势将她搂到怀里，低头深情热吻一番，才目光温柔的望着她，继续道，“我们现在可以光明正大在一起了！等咱们都成了高级魔法师，就回去跟你父亲禀明，然后咱们就风风光光成婚！”
萨曼莎美目异彩涟涟，温顺地伏在他胸口，呢喃道：“亲爱的，我终于等到这一天了！”
说完这小美人竟然难以自控地眼中落泪。
罗伊斯将她横着抱起，萨曼莎啊的一声大叫，罗伊斯微微一笑，低头在她小嘴上吻一下，道：“不要担心，我不会在这里对你乱来，从今以后再也不会让你受惊扰。我感受到了，萨曼莎，这段时期你虽然很快乐，可内心压力也很大。如今，你不用再有任何担忧，来，在我怀里好好靠一靠，从此以后所有困难我来抗。我要让我的萨曼莎成为一个无忧无虑的好女孩。”
罗伊斯在那张简单的大床边坐下，就这么让萨曼莎倚坐在自己怀中。萨曼莎脸上带着幸福的笑容，默默地看着他，眼中的柔情足以融化钢铁。
“该死的易莱哲，如果你胆敢来祸害这女孩，我定会使尽所有狠毒手段，总有一天让你生死不如！”
这一刻他有些暗恨自己魔法天赋不行，长得也不够帅气，更不是生在一流的贵族家庭当中。
不过小贵族也不是好惹的，罗伊斯早已做了跟易莱哲全方位比试一番的打算。
随着萨曼莎的心情在这片温馨的安宁中慢慢平静下来，罗伊斯也终于开口了：“萨曼莎，导师她除了怒骂我一顿，还嘱咐我要堤防易莱哲学长......”
“提防些什么呢？”
她疑惑的问道。
罗伊斯睁大两眼，将她神情一丝不漏的收入眼中，看到她并没有什么异样，就知道萨曼莎并没有想过要离开自己，去选择易莱哲。易莱哲过去应当只是将她当做寻常的“精英”、“新人”，扮演一个偶像的角色。但易莱哲如果主动来挑逗她，那事情可能就真的不妙了。他罗伊斯必须做好万全准备。
“记得我跟你说过的魔法心得，窍门吗？或许你不知道，盖兰波学长、盖兰薇学姐之所以闭关，就是因为我将这些心得窍门告诉了他们。所以如果易莱哲学长知道这件事情，一定会找到我的。”
“那就告诉他啊！易莱哲学长那么好的人，告诉了他就是善事一件呢。”
罗伊斯心头气结，暗骂她不知轻重，耐心道：“好萨曼莎，你就是太善良了，咱们这些心得、窍门可以告诉他，但是绝对不能让他轻松就得到。这些心得、窍门是我多年苦悟到的，我就是靠着它们来保护我的萨曼莎的，如果让太多的人知道，我可就没有任何信心了。当初我之所以肯告诉盖兰波学长、盖兰薇学姐，是因为他们曾经救过我一命，而且他们兄妹俩也不是白白拿走，可是答应了要给我一百万个金币跟一把高级极品魔法杖，也就是亚神器‘冰晶女神’作为报酬，只是我知道攀上他们兄妹俩不容易，就没有要，而是选择让他们答应我一个条件，这个条件如今我还没想好，暂时也没提出来。如果我就这么轻易给易莱哲学长，那他们兄妹俩听到就会记恨我啦。再说了，这些心得、窍门可以帮助咱们成为魔导师，但是到底能不能成为大魔导师，我却不能肯定，需要去试验。盖兰波学长、盖兰薇学姐之所以闭关就是因为这个。易莱哲学长可是有希望成为大魔导师的人，不能害了他。”
见她正安静听着，罗伊斯立即加把劲，这小美人心情刚刚大起大落，正是最疲乏的时候，容易说服。
“其实，易莱哲学长要是肯花大价钱，让盖兰波兄妹俩没有借口，我也是不好意思不给他的。你也知道易莱哲学长不缺金币跟宝贝，他拿走我的这些心得、窍门应该不是问题。所以我在这件事情上根本不用提防他。我担心的地方也正是在这里，萨曼莎，如果不是因为这些心得、窍门。咱们夫妻俩为什么还要提防他呢？咱们到底忽略了什么呢？导师她知道却不肯告诉我，实在叫我伤透脑筋啦。”
这么明显的暗示，这小美人一定不难猜到原因。果然，萨曼莎娇躯一僵，眼神慌乱地躲避罗伊斯的灼灼目光。她应该是有些担忧，又有些害怕罗伊斯知道她身上有魔法“火炎杀阵”的事情，焦急得不知道该怎么办。
这种事情最能折磨她这种单纯的女孩儿，她忽然紧紧抱住罗伊斯，慌不择言的道：“罗伊斯，咱们不给他，躲他就是......”
罗伊斯知道趁热打铁，道：“如果易莱哲学长是这种会窥视别人好东西的人，那他可就不是表面上的那种大好人啦。导师是不会骗我们的，她看人的眼光是那么的精准。所以我担心易莱哲学长对我们的‘指导鼓励’也是有目的的，萨曼莎，你觉得他的目的是是么呢？”
“他真的是那种人吗？我怎么会知道呢，就让你这个做丈夫的来教教我吧。”
萨曼莎两眼无神的回答道。她现在想都不想动一下脑子，心情刚刚大起大落，却又给“火炎杀阵”的事情弄得坐立不安，她现在只想好好睡一觉。
“我看他这是在笼络人心，图谋很大。萨曼莎，你对学院的事情比较清楚，笼络所有人的人心，得到所有人的支持，对他究竟有什么好处呢？”
“难道他是想当副院长吗？”她痛苦的闭上眼，只想快点将话讲完，“咱们学院的院长是由皇室跟学院共同选出来的，院长其实权利并不大，真正管理咱们学院的，是副院长，这个局面已经有上千年的历史啦。现在的副院长就是大魔导师——奥巴托导师。易莱哲学长如果想笼络人心，就只有这个目的啦。”
“亲爱的，”她浑身无力的缩在罗伊斯怀里，“我现在只想好好睡一觉，你抱着我睡下好不好。”
罗伊斯轻声应答，床单棉被从储物戒指内飞出，抱着她躺下去，眼中明显松口气。




第三十四章 得意（二更
易莱哲半年前开始闭关，算算日子，一个月内会破关而出，到时候他很快会打探到盖兰波兄妹闭关的原因，因此一定会找到罗伊斯询问“力量的本源”。
罗伊斯的“力量的本源”，就是大剑神卡帕多所说的力量的第一个，第三个本质。至于第二个本质，罗伊斯至今还没有领悟到，那是因为他魔法水平太低，不过他现在进境飞快，迟早会领悟到。
这第二个本质，规则要强于技巧，其实并不是非常深奥，比第三个力量的不可知性要更容易让人相通，接受。
易莱哲破关而出后，不一定知道萨曼莎身上有强大魔法“火炎杀阵”的事情。如果知道，他一定会勾引征服萨曼莎，“力量的本源”还可以找罗伊斯要，但是“火炎杀阵”只有直接从萨曼莎身上下手。
“火炎杀阵”一定要是“塞尔西”分院的人，或者跟“塞尔西”分院有密切关系的人，通过学院同意后才可以学习。这个学院同意，其实就是副院长大魔导师——奥巴托的同意。亚岱尔导师是“塞尔西”分院的人，跟萨曼莎的父亲拜尔德伯爵是旧友，而且萨曼莎也是亚岱尔带到魔法学院的，借助这个关系，亚岱尔为萨曼莎争取到了学习“火炎杀阵”的机会。
易莱哲是“埃蒙德”分院的人。罗伊斯，萨曼莎，梅丽塔以及她的其他学生，也都是这个分院的人。
易莱哲本来没有机会学习“火炎杀阵”，他的师傅艾尔玛在跟奥巴托争夺副院长时失败，已经再没有机会，但他易莱哲还有，下一任副院长就是他跟盖兰波来争夺，谁先成为大魔导师，谁就是副院长，如果两人都无法成为大魔导师，那就是谁最获得人心谁就获胜。“火炎杀阵”是魔法公会时期的强大魔法，如果学习了，就会有更大的机会成为大魔导师。只不过“火炎杀阵”是“塞尔西”分院的，而“塞尔西”分院支持的是盖兰波，不同意易莱哲学习这个魔法。
因为奥巴托正是从“塞尔西”分院出来的，如今虽然他建立了“奥巴托”分院，但仍旧跟“塞尔西”分院有很大的渊源。
但只要他易莱哲能够抢走萨曼莎的身心，跟她成婚，那凭他的身份、实力，奥巴托跟“塞尔西”分院将再没有任何借口阻止他。他就能够名正言顺的学习“火炎杀阵”。
罗伊斯虽然也可以借助萨曼莎的关系去求学这个魔法，但奥巴托跟“塞尔西”分院一定不会同意，因为他跟斯泰勒商行、奴隶行、七公主奈嘉丽都有很深的关系，根本没法像易莱哲这样牢牢跟学院绑在一起。这一点，梅丽塔同样看得清清楚楚，罗伊斯自己也只能暗暗叹气。
另一方面，易莱哲有一位学院第二大强者的师傅艾尔玛，艾尔玛是最后可能成为下一个大魔导师的人，他易莱哲就算抛弃萨曼莎，梅丽塔也拿他无可奈何。
因此梅丽塔确实对此事很伤心。
如今罗伊斯已经成功打击到易莱哲在萨曼莎心中的光辉形象，不过这还不够，他还要继续加把劲，彻底让萨曼莎对易莱哲生出恶感，能够抵抗他的勾引挑逗。
这一个晚上，萨曼莎躺在罗伊斯怀中疲倦睡去，罗伊斯搂抱着她柔软的娇躯，一动不动，心头却在继续研究领悟“魔法障壁”。要打赢打残洛克雷克、桑迪五人，他必须靠这个比“魔法护环”要高明得多的防御魔法。
魔法元素将魔法技能的威力发挥出来，会有种种已知的、未知的，熟悉的、陌生的力量表现形式，加速、减速、发热、发胀、相斥、相吸、扩散、对流...这些都是元素力量的表现出来的结果。魔法元素的力量无穷无尽，一颗魔法元素会有数不尽的力量形式，两颗又是另一种数不尽的力量形式，而上万上亿颗魔法元素，又是另一种数不尽的力量形式。
每一个魔法技能中，魔法元素的力量形式绝大部分都能在咒语跟魔法技能的描述中找到。这些力量形式越能集中表现出来，魔法的威力也就越大。
罗伊斯女神眼泪对魔法元素敏锐的捕捉能力，不但能够将魔法元素那些已知的的力量表现出来，还能够表现出咒语，魔法技能中没有的力量，让魔法的威力大大增加。
他如今已经是深刻理解这力量的第三个本质，并且牢牢抓着不放。
当然，这也需要精神力作为基础，没有强大的精神力，他也无法用出那些深奥的魔法。
这一个晚上，梅丽塔独自回到自己的住处，留下她的八个学生。楼栋内死静一片，洛克雷克、桑迪、索亚等人都在冥想。
晚课时间结束之前，萨曼莎终于醒过来。
她眼中终于有些精气，不过仍旧心感疲惫，靠在罗伊斯怀中不语。
“她多半还在犹豫要不要告诉我‘火炎杀阵’的事情。她犹豫，是因为以为我知道后如果开口向她讨要，她一定无法抗拒。”
罗伊斯这段时间确实已经占据她整个芳心，她感情上离不开他，肉体上也无法抵抗罗伊斯的抚弄。
“萨曼莎，你一定知道导师让我们提防易莱哲学长的真实原因，对吗？说出来吧，不要再折磨自己了，咱们虽然还没有成婚，但却跟真正夫妻没什么两样了。我是你的男人，请你一点要相信我，我不会害你的。”
他用迷幻般的声音，贴着她小耳朵深情低道。
“现在就彻底解开她心结，争取到她的信任。”
“火炎杀阵”的事情一说清楚，罗伊斯跟她就没有利益上的冲突，到时候就会获得萨曼莎的完全信任。至于古斯汀郡的事情，还比较遥远，只要萨曼莎没有察觉，就不会引起大问题。
罗伊斯双手并用，深入魔法袍内，直接抓上她双乳，揉捏握抓，嘴也轻咬上她耳尖，极尽挑逗。
萨曼莎嘤的一声，难以自控的呻吟起来，身子渐渐酥软下去，提不起一丝气力。
“相信我吧，萨曼莎，罗伊斯在等着你回答。”
将女孩儿推入情、欲的漩涡之后，罗伊斯忽然停了下来，神情引诱道。
萨曼莎艰难的睁开一双媚眼，忽然弓起身子，重重在罗伊斯肩头咬了一口，久久不放开。罗伊斯痛得整个人几乎要跳起来，心头吃尽苦头，死死忍受着，眼中仍旧是深情款款，看不出一样，身子也没有乱动一丝。他忽然间想到，如果怀中这个女孩儿不是萨曼莎，而是是奈嘉丽那只高傲的天鹅，那自己是否仍旧能够像现在这样心头清明？多半也会像萨曼莎一样，深陷其中不能自拔吧。
他将手从萨曼莎衣下收回，轻轻抚摸着，她的小脸，是那样的温柔，这个短暂的瞬间，他将萨曼莎当做了奈嘉丽...
“是因为‘火炎杀阵’，罗伊斯，对不起，我隐瞒你是因为不想拒绝你，你的情况不同，根本无法学习这个魔法。你就原谅我吧。”
她终于舍得松开嘴，将头缩到他脖子里，带着哭腔道。
罗伊斯轻拍她后背，安慰道：“我知道你的苦衷，不过下次要说出来，我说过你可以信任我，我发誓，我不会问你‘火炎杀阵’”的问题。”
“真的吗？”萨曼莎双眼又精芒闪闪起来，“罗伊斯，我太爱你啦！”
罗伊斯轻轻一笑，问道：“那你如今终于知道易莱哲是怎么样的人了吧，你以后打算怎么面对他呢？”
“实在想不到易莱哲学长是这样的人，我以后当然躲着他啦！”
她面上只是得到所爱的人原谅后的幸福快乐感，对这件事情似乎并不怎么在意。
罗伊斯暗叫糊涂，在她翘臀上猛拍了一掌，叫道：“萨曼莎，你万万不可大意，到时候他一定会用一些花言巧语来骗你。一旦你中了他计，就是拼命后悔都来不及！”
“他真的会这样吗？”小美人美目疑惑的道。
“当然，他如果说他爱死你了，要娶你，你该怎么办？”
“爱我，娶我？”
萨曼莎心头一颤，慌乱避开罗伊斯眼睛，看得出来，易莱哲确实太优秀了，在萨曼莎心中还占着一定的地位，让她情不自禁的进入失神状态。
“我继续打压他！”
罗伊斯看在眼里，立刻将她紧紧抱住，萨曼莎现身子一僵，立即清醒过来。
“他要是真爱我，早就说了，何必等将来。亲爱的，我已经是你的人啦，以后知道该怎么办！”
她像是下了重大决心一般，在他脸上轻吻一下道。
罗伊斯哈哈大笑，道：“这才是我的乖女孩，现在，在咱们到亚岱尔导师的楼栋去，今晚你就陪我睡在那里吧，现在咱们再也不用偷偷摸摸了，接下来这十天，我都要在那里渡过啦！”




第三十五章 炼狱（三更
罗伊斯从梅丽塔那里争取到十天的自由时间。
从第一天开始，他就要求萨曼莎课余时间都来陪他，夜晚就同他睡在楼栋三楼的房间里。导师们的授业楼栋，乃是统一建造，布置都差不多，三楼都有用来冥想的安静房间，铺上床单、棉被，一张舒适大床便出现。
罗伊斯就是要通过这种方式，来牵住萨曼莎的心。
他在苦苦研究领悟的时候，他过去的好友哈里森，也没有闲着。
哈里森跟安德莉亚的感情已经到如胶如膝的地步。如今的哈里森已经有忍耐寂寞枯燥时光的能力，隐约有罗伊斯身上的一些优良品质。他的魔法水平进步飞速，有望四五个月内达到中级魔法师的地步。
心态大变过的他一直态度认真，又有一些魔法天赋，能成为中级魔法师是肯定的，不过如果没有安德莉亚的指导、刺激，起码得用一年的时间。罗伊斯的魔法基础已算是差劲，而他的魔法基础更是不如罗伊斯的十分之一，过去两年里，加里跟弗仁出去鬼混的时候，他可都跟着去，一次没落下。
咒语的美妙音节刚刚落下，一致魔法箭便飞射而出，准确命中二十米外的靶心，发挥清脆的碰撞声。箭靶上是有魔法阵的，一般的魔法箭难以将它们洞穿，但如果这箭靶是一颗脑袋，此时这脑袋早已稀烂如泥。
哈里森面带着迷人的微笑，这个小贵族如今天天照镜子，对自己如今的样貌越发满意，至于过去那副低矮的模样，早给他忘得干干净净。刚刚转身，他便看到一道妙曼的身影。
安德莉亚不知道是什么时候来的，她穿着一件紫色魔法袍，袍边在微风中微微飘扬，略显单薄。
“安德莉亚！”
哈里森惊喜地呼唤自己所爱的人，心情愉悦的他没有发觉安德莉亚今日有些不对劲，大步上前将她抱在怀里，骄傲道：“看到了吗，我的魔法箭准头跟威力都有提高啦，我还要更加努力，先成为中级魔法师，再成为高级魔法师，然后咱们就可以风风光光成婚啦！”
安德莉亚没有回答，只是身体不断地在抖动。
“亲爱的，你怎么了？”
哈里森想要先放开她，看看她的脸，然而安德莉亚却猛地抱紧他，凄惨无助地哭泣开来：“我对不起你．．．哈里森，亲爱的．．．我要离开你了，今天早上父亲母亲将我找回去，要我嫁给阿布德学长．．．我反抗过了，他们不听我．．．以前他们都会在意我的意见．．．可这一次他们像是变了一个人一样，无论我说什么都听不进去．．．当时我就想到要跟你私奔，但是．．．但是他们好像知道我在想什么一样，他们说、说．．．如果我敢逃走，就去对付你的家人！亲爱的，我的哈里森，我不能让他们伤害到你的家人，你的家人是无辜的．．．我对不起你，你原谅我吧．．．．．”
哈里森只觉得头脑中轰的一声响，面色瞬间惨白，再无一丝血色。
他猛地挣脱她的搂抱，却看到她面上早已满是泪痕，惨白如纸，头脑空白的下意识道：“不会的，这不是真的！！”
“告诉我，亲爱的，你快点告诉我，这不是真的！！！”他像头猛兽般怒吼道，眼角早已流下两行浊泪。
“不要这样．．．哈里森，不要这样．．．”
她被哈里森这副样子吓到了，只感觉更加的不知所措。
“不！我不会让你离开我，绝对不可以——”
哈里森猛地又抱住她，力道大得惊人，安德莉亚只觉得自己被搂得差点要转不过起来，但她没有挣扎，默默地忍受着，心头竟然有赴死的坚定光芒。
哈里森粗喘着的气息慢慢平静下来，他又放开了她，两眼无神地给她拭擦泪痕。安德莉亚泪眼模糊地望着他，想在他眼中找到往日的柔情，然而去看到他眼中一片空挡，宛如行尸走肉，思绪不知道飘到什么地方去。
“哈里森——”
她又担忧的轻唤。
但哈里森的灵魂似乎已经飘飞到异界去，不管怎么唤都没有反应。
“不要这样，哈里森，你这样会让我更加痛苦，更加害怕！”再呼唤了十来声之后，她终于再一次慌乱，再一次泪如泉涌，哈里森那机械般的手，怎么擦都擦不干净。
“哈里森，你到底怎么了！”
她终于忍不住摇晃起他来。
哈里森的眼中终于有了反应，他没有回答，而是轻轻将她抱在怀里，安德莉亚听他心跳渐渐正常，也放下心来，但立刻有陷入之前的无边迷茫无助去。
“安德莉亚，”良久过后，哈里森才静静说道，“咱们私奔吧，逃得远远地，逃到没有人的地方！从此无忧无虑，相亲相爱，不再流泪痛苦。”
“私奔？哈里森，那我的家人会对付你的家人．．．我父亲爷爷会叫人杀掉你的家人，哈里森，他们做的出来！我不能那样做！不能，哈里森，你忘了我吧！”
安德莉亚没说一个字，都觉得心被揪一下，痛苦不堪。
“忘了你？怎么可能，你叫我怎么忘了你？你已经成了我的心，我的肝，没有你我还怎么活？”
哈里森像是在跟她说，又像是在喃喃自语。
“安德莉亚，”他放开她，抓着她肩膀道，“咱们只管私奔，其他不要去想了！我的家人会没事的，你的父亲爷爷不会那么狠心，等咱们私奔后，他们会渐渐忘掉我们。”
“狠心！他们会狠心！这些年虽然我很少过问家里的事情...但是我并不是什么都不知道，爷爷父亲为城主做时候，已经...已经杀了太多的无辜人...”
“是你想得太多了！跟我走，安德莉亚，咱们现在就走！”
“可是你的家人会死的，都会死——”
哈里森终于受不了她的凄惨无助，大吼道：“不会的，你只管听我的！”
安德莉亚身子一怔，抬头呢喃问他：“哈里森，你是不是不管你的家人了？”
哈里森已经是双眼血红，低沉咆哮道：“安德莉亚，你不要再问了，跟我走，现在就跟我走！”
“天啊！”
安德莉亚的泪眼中带着一丝陌生，头越要越猛，不停道：“哈里森，你一定是一时间接受不了这个结果才会这么想的，一定是，一定是...”
哈里森再一次大力地抓着她双肩，吼道：“我再清醒不过了！亲爱的，咱们走！忘掉过去，忘掉一切，咱们现在就走！”
“不要这样...不是这样的...怎么会这样？？！”
安德莉亚柔弱的身体内忽然爆发出一股巨力，一下子从他双爪下挣脱出来，下意识的后退两步，用手背擦了一下自己的眼泪，然后认真打量他，只看到他泪流满面，眼珠凸起血红，头发也不知道什么时候慌乱掉。他的眼中尽是冰冷，疯狂！
安德莉亚越看越觉得他陌生，她忽然生起了离异，喃喃道：“亲爱的，你忘了我吧——”
“你真的要离开我吗？”他痛苦的吼着。
这一去，只怕再没有挽回的可能，哈里森的眼泪刹那间便停住了。
“神明啊，你宽恕我吧！”
他在心中祈祷一声，然后开始诵读起“魔法箭”的咒语，这咒语的音符本是美妙动听，然而这个时候听上去却像是魔鬼的咆哮声。
逃离中的安德莉亚停下来了，她难以置信，面如死灰的转身，轻问道：“亲爱的，你是要我现在就死吗？那么，来吧，让你的安德莉亚少受一点折磨吧。”
她毅然闭上了双眼。
哈里森的咒语戛然而止，他痛苦弯下腰，抱头痛哭，等他再抬起头，已经找不到安德莉亚的身影。
哈里森不知道自己是怎么回到寝室的，也不知道怎么睡过去。等到第二天醒来的时候，只看到这个只有自己孤零零一人的房间里洒满了酒瓶，地上，床上，喝光的，喝一半的，到处都是。
“安德莉亚——”
他疼痛万分的脑袋里忽然闪过她的身影。
“安德莉亚！”
他挣扎下床，头发蓬乱着拉门冲出去。
等他再回来的时候，他的头发更乱了。加里跟弗仁推叠在角落的龙兰舌让他又搬下一箱...
第二天，当他醒来的时候，发现地上散落的酒瓶更多了。
“安德莉亚！！”
他低声吼叫着，再次拉门而去，然而夜里再次失望而归。
安德莉亚就像是从人间消失了一样，学院每一个角落都看不到她的身影。
她早回家了吧，是躲着自己吗？
哈里森心头石如此清醒的意识到这一点，然而他宁愿一次又一次的欺骗自己，他期待着再在学院里看到她的身影，期待着她再一次回到自己身边。
夜色笼罩，夜风清冷。
阿布德躲在树丛后面，他的身后是安德亚丹跟安德亚特兄弟两。
三人的视线，落在在安德莉亚寝室前苦苦等候的哈里森身上。哈里森明显收拾过自己一番了，只不过看去仍旧是非常的颓废。
“他之前胆敢跟阿布德你作对，现在落得这个下场也是活该了！”
安德亚丹说道。
“谁叫他自不量力。”
这是安德亚特。兄弟两尽量不提到安德莉亚。
“他下场却是很凄惨了，咱们以后可以不用理会他了，一个小角色！”
安德亚丹接着道。
“哪里能这么轻易的放过他？不过我暂时不会要他死，我另有打算，这次我要利用他来打击罗伊斯。罗伊斯就算再狡猾，这次也要栽在我手里！”
阿布德阴测测道。他看了兄弟两一眼，接着道：“我知道你们在担忧什么，你们放心，安德莉亚我一定会娶！二十天后，就立即办婚礼！”




第三十六章  较量（一更
“还有六天就要比试，洛克雷克已经在昨天成为高级魔法师。我对‘魔法障壁’这个魔法研究进展顺利，每一天都能发现一道又一道的新力量形式，六天后，效果一定会非常的惊人。但我哪里是哪种只知道埋头苦练，将制胜的希望全都寄托在明面手段上的人。”
春日的光线一片柔和，空气清新良好，罗伊斯起身从亚岱尔的楼栋中走出。萨曼莎刚刚去上午课，罗伊斯得在她完课之前赶回来。
化生剂店铺依旧不缺进出的顾客，贵族们的钱确实是赚不完的，给家里明面上的女人们买完之后，就该轮到暗地里的情人了。这样的金币，如今三个小贵族赚得是心安理得。
在那只跪着的恶魔画像下，罗伊斯忽然停下来，回头有意无意的往街角看了一眼。
“难道这个小流氓发现我了？”
角落后的卡婕娜这么问自己，这怎么可能，虽然这小贵族莫名其妙被魔法学院收为精英，但他要发现自己这个高级剑士，还是难了点，应该只是偶然而已。卡婕娜背靠着墙壁，一身妙曼身材尽情展露，她看了一眼春日的天空，晴朗高深，有几朵自由自在的白云。
“这样的日子什么时候才到头啊！”
这位这些天一直守在魔法学院外的女剑士这么轻轻感叹。
“阿布德他果然动手了！以我对他的了解，他不将哈里森弄死绝不罢手。你们得随时留意，生死关头就出来救援，千万别不忍心就提前站出来，那哈里森就真的不会再回来了。”店铺之内，罗伊斯听完哈里森的近况，这么嘱咐道。
“我这次来，是想你们去帮我查查艾尔玛导师的弟子易莱哲这个人，最主要的是留意他出关的时间，只要他出来，立即到学院去找我。”
“成为梅丽塔的学生后，可真是越来越忙了，现在反而有点羡慕你们，不过你们俩可千万别荒废了魔法，要是连‘魔法箭’都忘了怎么用，那可就丢死人了。”
罗伊斯品味完两杯龙舌兰酒，这才慢悠悠从店铺门口走出。
暗中的卡婕娜看到他上了一辆马车，赶紧提起脚力跟上。另外叫一辆马车跟上去实在太显眼了，卡婕娜当然不能让这个流氓败类发现自己来保护他的事情，如果让他那双色迷迷的双眼再落在自己身上，那她可能真的无法控制自己不拔出剑，将他砍成八块。
马车之内，罗伊斯哼着加里几人常哼的酒吧歌姬所唱的小曲，似乎心情不错。离萨曼莎完课还有一段时间，罗伊斯打算好好运用。马车在依依呀呀的赶着，穿过一条有一条街巷后，又回到化生剂店铺前，接着继续赶下去。
“这个流氓败类在搞什么？”
卡婕娜擦着额头上的汗水心中怒骂。车内的罗伊斯却嘴角浮起一丝玩味的笑容，艳曲哼得更加欢快了。
当马车第二次绕回到化生剂店铺前的时候，卡婕娜垫在胸甲内的内衣已经湿漉漉得像浸过水一般，她的脸色，要多难看，就有多难看。
最终，马车在斯泰勒商行旗下的魔法装备店前停下来，小贵族扔给车夫一个金币，带着胜利者的笑容大步进去。
“罗伊斯，欢迎你光临，请到二楼贵宾间。”
伊丽娜笑脸迎上来，罗伊斯上次已见过此女，也不觉得陌生。
“你带路，我这次来，是有些事情要询问。”
这次出来，第二个目的就是要来这里。
“请喝茶，有什么我能帮上忙的？我们的少主等七公主出关之后，就要回比特拿帝国了，他吩咐我说在公主出关之前，一定要见上你一面，让我通知你。没想到你却突然来了，要不然我只好找人带消息进魔法学院去给你。”
伊丽娜邀请罗伊斯坐下喝茶，笑谈道。
桑塔瑞要见自己，无非是商谈上次提到的要许以重利，向奈嘉丽求爱的事情。不过如今罗伊斯已经下定决心要夺得奈嘉丽的身心，当然要权衡一番再行动。他的骨子里仍旧是那个见缝插针，贪生怕死的小贵族，但这性格也给他带来不少好处，至少不会让他盲目自大，自寻死路。这件事情，不排除要帮助他，但绝对不能让他成功，总之还不能在明面上跟桑塔瑞对着干。
“这事情我知道了，我这次来，是想问你洛克雷克到底在你这里订购了什么高级魔法的装备。”
上一次桑迪就曾说过他们来魔法装备店的目的就是为了订购高级魔法师的装备，罗伊斯这次来这里，原来是想探探底。
“这个，罗伊斯，你知道我们一向为客人保密的...”
洛克雷克来头也不小，伊丽娜当然要权衡一番。
“伊丽娜，”罗伊斯脸立刻拉下来，“我如今已经是魔法学院的‘精英’，还是你们商行的重要合作伙伴，跟你们少主还是好友，你确定要将我当外人看待？”
“当然不是，当然不是，我话不是还没说完嘛！”
精明干练的伊丽娜竟然露出有些妩媚的神情，她这些手段，可谓运用得娴熟无比，不给罗伊斯有任何反应，立即接着道：“你当然不是外人，这些规矩不能用到你身上。洛克雷克在我们这里预定了一个一百七十万个金币‘水合珠’，‘水合珠’属于商行里的高档武器‘八合珠’系列中的一种。他的‘水合珠’最珍贵的部分就是用一颗七级水系魔核来镶嵌。这颗‘水合珠’明天就会送到。”
“八合珠”系列是斯泰勒商行著名的高档武器，对应无系、水、土、火、雷、风、光、暗八系元素，最少都是用七级以上的魔核来镶嵌。洛克雷克是洛亲王的儿子，并不缺金币，能够花大价钱买下“水合珠”这个高级中品装备，将“流溟冻气术”最大效果发挥出来，如果他学习了“浊水之舞”，那丁当可以将酸烫的浊水随意挥洒出来。
“他又要坐马车？”
角落里，卡婕娜看到罗伊斯喊下一辆马车，立即脸都绿了，她无法想象如果他还要绕上半天的话，自己到底该怎么办。这会儿，这位女剑士已经确认，那个流氓败类已经发现了暗中的自己，虽然不知道他是怎么发现的。
“人呢？”
罗伊斯忽然在她视线中消失了，那辆马车还停在那里，但卡婕娜确定罗伊斯并没有坐进去！
卡婕娜冲出来，长剑将车帘挑开，里面空无一物。她在原地不住转身，最后选择一个方向冲出去。
这个时候，罗伊斯才从她刚刚藏身的角落里慢悠悠走来，大摇大摆地坐到马车里去。那车夫见怪不怪，依旧默然地停着车。
不大一会儿，卡婕娜再一次出现在视线里，银白色的胸甲、裙甲在日光的折射下，散发着耀眼的光芒。她裸露在外面的小腰大腿，肌肤雪白如凝脂，看上去十分的绷紧，富有弹性，洋溢着一股刚劲活力的光泽。只是如今这些皮肤上面每一处都裹着一层湿漉漉的汗水，让人看上去难以生出遐想。
她英气昂人的脸上同样流过一滴又一滴的汗珠，眼中冰冷得有些吓人。
最终她的步伐在马车前嘎然收住，右手五指死死握住手中的长剑，她是那么的用力，以至于指节发白不见一丝血色。
卡婕娜的面上的寒气越发的浓厚，就在她快要爆发的时候，车帘后忽然伸出一只大手，将她拉了进去。那车夫终于轻挥马鞭，马车缓缓往魔法学院方向驰去。
马车内，卡婕娜早已拔出的长剑横在罗伊斯脖子上，剑身寒光凛凛，但远远比不上她面上的寒气。
看着自己眼中的流氓败类正一副脸上淡然，好像什么都没发生过的样子，卡婕娜曾经有那么一两次要失去理智，想顺从心头的念想，将长剑狠狠抹下去。
不过这一次，流氓败类并没有对自己露出色咪咪的表情，这让以为已经将罗伊斯看透了的卡婕娜不免有些奇怪了。
“卡婕娜，不要这个样子，当我是你的生死大敌一样，我知道你暗中保护我不容易，载你一程算是小小的报答。”
罗伊斯非常诚恳的说着，面上没有一丝破绽，让卡婕娜差一点就相信之前他绕来绕去，跑上半天，其实是为了别的事情，而不是整自己。
她卡婕娜没有那么好骗，看到这个流氓败类竟然装模作样，她又一次要是去理智，欲将他大卸八块来泄恨。
“我卡婕娜从来没有见过你这么卑鄙下作的人！为什么公主总要对你另眼相看？！神明在上，总有一天你要遭到报应的。”
罗伊斯微微皱眉，道：“难道你就不能对我好一点吗？你如果总是恨不得我要死，又怎么能够全心保护我？”
卡婕娜愤恨地看着他，死死咬住嘴唇不作答。她胸甲下，不断起伏的胸脯显示她此时是多么的火大。胸甲上方隐约露出的乳沟竟然有几分扭曲，狰狞。
罗伊斯露出失望的申请，叹口气，忽然眼一抬，直直盯上她的的胸部，口气大变，冰冷道：“奈嘉丽什么时候出关？”
卡婕娜再次勃然大怒，喝到：“你敢直呼公主芳名！罗伊斯，你这是在找死！”
“那你也得有这个本事才行。”
“就凭你也敢说这话，你那点魔法在我眼里什么都不是！”
卡婕娜骄傲的怒喝着，然而话刚说完，她人却浑身一软，全身上下的气力好像突然间被抽空了一般，手撑着车壁才没有倒下。
“你、你...暗中对我下毒了！罗伊斯，你好卑鄙下作！”
“收起你的骄傲吧！”罗伊斯面无表情的道，大手一揽，不费劲地就将卡婕娜揽到自己怀里，“奈嘉丽的骄傲是建立在肯定别人，提高自己的基础上，而你却永远否定别人，只知道提高自己，你的这份骄傲，在我眼里一文不值！”
接着，他大手从卡婕娜胸甲上方猛地探下去，毫不犹豫地享受自己俘虏胸前的柔软。




第三十七章 胜负（二更
“骄傲的你有没有想过有一天会落在我手里？”罗伊斯左手猛力箍住她蛮腰，让她后背贴着自己的胸膛。
他嘴巴紧贴着卡婕娜的耳边说，热气一阵阵她敏感的耳尖。只是卡婕娜完全感受不到气流中的热度，反而觉得那像是深冬里的寒风吹过一般。
卡婕娜的内衣被罗伊斯推到一边，他的右手直接抓上卡婕娜被汗水浸湿的双峰，毫无怜香惜玉之意的猛力揉捏着。
那瞬间，卡婕娜双眼呆怔，难以置信，回过神后，她只觉得一股恶心感从心底发出，厌恶得她近乎要张嘴呕吐。她想要将罗伊斯的手抓出来剁碎掉，奈何连抬手的气力都没有。
“在你还在找寻我的时候，我就已经在车里撒好了无形无味的毒药。你应该也知道，我这个卑鄙小人最不缺的就是这种宝贝。”
罗伊斯压低声音在她耳边叙说着。
“我再告诉你一些你至今还没有留意到的，其实我是在你的注视下让车夫闻下了解药，要不然这会儿他早已躺下来，我这毒药，还是有少许能够泄露到车外去的。就是我故意躲起来，还在嘱咐他那一会儿，当时，解药就藏在我手掌当中。如果我不说出来，我敢保证，骄傲的你永远发现不了。亲爱的，你会栽在我手里，一点都不奇怪，我如果要对付你，还有无数种手法。”
听他这么一说，卡婕娜脑中不免要闪过当时的情况，然而她可悲的发现至今依旧没能发现他暗中的动作。
“你身上欠缺的东西还很多，今天先帮你点出一样。不过你要知道，我是不会免费的。”罗伊斯一说完就直接伸出舌头，在她耳尖连点几下，在她胸甲内的右手更加用力几分，这一番动作，引得卡婕娜难以自控地呻吟两声。
她的汗水还在流淌，这位剑士美女的汗水没有异味，反而是散发着少女特有的清香。罗伊斯放过她耳朵，将鼻子贴到她后项上，贪婪的吸食了两口。那气流涌进鼻孔的唏嘘声，直听得卡婕娜浑身起疙瘩。
马车颠簸震动着在人流中缓缓前进，驶出市中心，转上通往魔法学院的幽静小道。
卡婕娜稍微冷静了一下，观察四周。可容五六人同坐的车厢内空荡荡，除了围成三面，垫上黄褐色柔软海绵的长椅之外，在没有多余的东西。自己的长剑让胆小谨慎的流氓败类踩在脚下，而左手中指上的储物戒指，也不知道已在时候给扒下来。车外是嘈杂的人流声，卡婕娜是不会叫的，想叫也没气力叫，这样的场面无论如何不能被第三个人看到，她也不相信罗伊斯胆敢在这车上坏掉自己身子。
“你其实长得不错，就这么跟随奈嘉丽，孤老一生，实在太可惜了。”罗伊斯放开卡婕娜小腰，左手抬起卡她下巴，赞叹般说道，他的右手仍然深入卡婕娜的胸甲内。
这只手，给卡婕娜的感觉就像是一条冰冷的毒蛇在自己胸口爬行，还是从泥潭中爬出，肮脏污秽的那一种。
冷静下来的卡婕娜双眼开始散发出冰冷怨毒的目光，罗伊斯冷笑两声，道：“你依旧是那么的不识趣，好得很，我不介意今天给你上一堂让你记忆深刻的课！”
罗伊斯伸出舌头，湿润了一下自己的双唇，稳住她无力扭动的下巴，低头往她小嘴吻下去。一刹那间，卡婕娜就只觉得自己像是给从口灌入满嘴的下水沟污水，恶心感再次填满她心房。
“小美人，你的口水真是香甜啊，堪比美酒！”
一番长吻过后，心满意足的罗伊斯赞叹道。他将右手恋恋不舍地从卡婕娜胸甲内抽出，手掌上沾满了汗液，罗伊斯也不介意，同时放开她下巴，双手并用，将她抱起，横放在自己的大腿上。打算享受她一双翘臀的他很快发现她穿的是魔兽皮革制成的裙甲，虽然不如金属硬甲那般冷硬，但是想要感受到她双、臀的弹性却难以办到。
“说吧，”罗伊斯似乎耐心十足，不紧不慢的道，“奈嘉丽闭关前跟我说过，没有重大事情不要去找她。上一次莉丝汀出事算得上大事，不过我仍没有去打扰她，但我想，你应该私自去过了吧。菲儿贪生怕死，按照奈嘉丽的习惯，不是将她杀死，就是将她卖如军营，充当军妓。但如果这件事情由你来做的话，那么菲儿现在应该已经远走高飞了。总之奈嘉丽闭关后，你一定见过她，说说她的情况，最好知道她什么时候出关。”
“你这个该死的卑鄙小人...啊！你怎么那么关心公主？你以前投靠公主，就是为了寻求她的庇护，如今她虽然闭关，但一样可以将你牢牢保护住。啊——我知道了，你是在打公主的主意！哈哈，罗伊斯，你果然是在找死，你今日玷污我的身体，我本来想找个方法神不知鬼不觉地将你杀死，看来是不需要了。”
卡婕娜高傲地抬着头，幸灾乐祸地说着，她的声音很弱，但是罗伊斯却听得一清二楚：“公主爱的是麦克隆大主教！你不知道她和大主教在一起的时候是多么的快活！如今虽然公主已经拒绝了大主教，但是她的心还是属于他的！而且大主教也不会放弃公主！他离开赛斯堡前每天都要到公主府走一趟，打探公主闭关的情况，就算被公主第二次明确拒绝后仍旧坚持着来。我看得出来了，他同样深爱着公主！他是一个专情的人，不像你这个肮脏的小贵族，嫖妓、强暴、勾引，种种见不得人的手段你都用得出来！你的身心都是肮脏的，但他不是，只有他才配得上公主！你敢真正打公主的主意，以前你虽然起色心，但也有自知自明，如今你胆敢昏了头，大主教一定会对付你的，公主知道了，她也不会原谅你！罗伊斯，你死定了，不需要我动手，你死定了！”
马车忽然停下来，原来刚好到了魔法学院门口。
罗伊斯的脸色早已不知道什么时候变得阴沉无比。“卡婕娜，”他说道，“你不但不识趣，还非常无知幼稚。我胆敢做一个决定，自然早就想好要面对的困难，用不着你来提醒我。我卑鄙我无耻，我不择手段，那是因为我的心比你的坚强，我的欲望比你的大，眼睛看到的东西比你多，就你现在这个样子，永远都别想猜透我跟奈嘉丽这类型的人在想什么。”
“现在，”他再一次捏住她下巴，“你该回答我的问题了。我不得不提醒你，你不要忘了你现在是落在谁的手里，你的回答如果让我不满意，我不介意将你剥光，然后扔到学院当中去。”
“你在做梦！我卡婕娜不会向你妥协的！你胆敢让我在外人面前出丑，那就相当于打公主的脸面，公主她一定不会放过你！不要以为你掌握着化生剂的配置方法，她就真的会维护你！只要你敢得罪她，让她有一个可以杀你的借口，她会有千百种方法让你透露出来，然后再将你折磨到死。”
她就像是在述说一件一定会发生的事情，疯狂而兴奋，完全没有任何惊惧。
“看来这会儿你仍旧没有昏了头，”罗伊斯淡淡道，“这很好，是一个好品质，你说得对，我不敢将你剥光扔出去，我现在也不敢强暴你，但是我可以向奈嘉丽名正言顺的索要你！只要我娶了你，我跟她的合作关系将会更加的牢固。只要娶了你，我可以任意处置你，到时候你就是想反抗也没用，没人能帮到你。识趣点吧，愚蠢的女人，你可以留下你的骄傲，但是你一定要懂得将眼睛睁大。我的命运掌握在许多人手中，但至少能够掌握你的命运，这就是为什么我比你强！”
高高在上的公主会为了自己而跟她的金币过不去吗？
卡婕娜的面色从来没有这么惨白过，罗伊斯揉捏她乳、房，索取她口水都没让她这么绝望。
“你这个恶魔啊，你会横死在街头，然后下地狱，灵魂接受地狱之火的烧灼，还要下油锅，被拷打！！！”她无助的哀嚎着，而后突然聚集全身最后气力，大叫道，“她一个人在剑士学院内闭关，莉丝汀死后，我一个人去见她，发现她不知道领悟到了些什么气息比以前要强上许多...她至今没有忘掉麦克隆，至于什么时候出关，我也不知道！该死的恶魔啊，该说的我都说了，现在你该放开我了，我只想回去好好洗澡，将被你碰过的每个地方都洗得干干净净！”
“她变强了？不管是剑道，还是魔法，它们的本源果然都是相通的啊！放了你？当然要放。你想知道她闭关的原因吗？你又想知道她领悟到了什么而变强的吗？我告诉你，正是你嘴里的这个流氓败类分享给她的。好好保护我吧，如果你能够识趣点，勉强跟上我的步伐，我不介意告诉你。听我的劝告吧，你该好好反省了，要不然你这辈子休想知道奈嘉丽在想些什么了。”
“现在，我给你解毒，一会儿之后，你就不会再浑身无力了。”罗伊斯手中不知道什么时候多出一个小瓶子，拧开放到她鼻子前，之后才小心翼翼收起。
“卡婕娜，记住我的话，你可以恨我，但是一定要冷静去吸取今天我给你的教训！你这个愚蠢的女人啊，如果是我的敌人，今天你早已死去一百遍了！”
他将她的长剑拾起，交到她手中，轻轻在她手背上绅士一吻，径自从车上下来，扔给车夫一个金币，大摇大摆走进学院去了。
车内，卡婕娜厌恶地拭擦自己的手背，眼中的冰冷是那么彻底。
等她恢复气力，追下车去，罗伊斯早已消失不见，这女剑士还没胆量要到魔法学院内去闹腾，等到想回头找车夫算账，那车夫早已驾车走了。
“公主闭关，难道真的跟他有关？”
她冰冷的目光中渐起一丝疑惑。
不管怎么样，今日发生的一切对她来说，都是一个噩梦。




第三十八章 前奏（三更

清晨的鸟鸣声显得格外的清脆，亚岱尔专属楼栋三楼房间内，萨曼莎一个人从柔软棉被下醒过来。她揉一揉惺忪睡眼，果然看到自己的情郎罗伊斯还在闭眼冥想，不由得一阵阵心疼。
“他这个样子让人看了心中踏实，只是总有些不习惯。”
从五天前开始，罗伊斯全身心都放到对“魔法障壁”的研究领悟当中去，除了吃饭的一些必须事情，其他都无法理会上，两天前甚至觉不睡饭不吃，直到现在，而今天，正是挑战的日子。早课结束后，洛克雷克、桑迪等五人将会直接到比试场去。
罗伊斯同时挑战洛克雷克等五人，这件事在魔法学院普通学生之间，引起广泛关注，一是洛克雷克是洛亲王的儿子，是帝国有权有势的一流贵族，平日里就是其他贵族学生评论关注的对象。二是借助化生剂闻名大陆的罗伊斯，如今在魔法学院当中，还有谁不知道罗伊斯跟七公主关系不一般。
一人同时挑战五人，知道罗伊斯在魔法方面有些特别表现的一些导师将会留意这次挑战。他们人不到场，但是强大的精神力一定会扫察过来。
“我的魔力跟精神力都有一小截才能达到魔导师的水平，但如果我再能够学习一个跟‘奔雷拂云手’同等级别的魔法——‘火炎杀阵’或者‘逆风裂缝击’，那我将跟一般的魔导师不相上下，成为魔导师后，实力将强横无比，少有人能抗衡。‘逆风裂缝击’是奥巴托他在百年前靠大运气得到，如今只有他们师徒三人知道，我要学习，不大可能，唯一可能的，就是‘火炎杀阵’。”
魔法学院深处一栋五层楼的雄伟楼栋内，房门无声大开，现出门后易莱哲的身影来。易莱哲高大英俊，是盖兰波同种级别的绝世天才，不管是才还是貌，都很少输给别人。
“奥巴托如今是副院长，控制着学院所有的力量，盖兰波身为他的弟子，当然不能找借口去学习‘塞尔西’分院的‘火炎杀阵’，但我就不同，如果学到，我当上副院长的机会更大，当然，师傅他一日不成为大魔导师，我就一日斗不过他盖兰波，除非我找到办法将他杀死，然后娶了盖兰薇！盖兰波死了，我又成为盖兰薇的男人，控制着她，奥巴托就是想不支持我都不行。”
易莱哲其实来自北方贵族圈的一个大家族，但是现在跟家里人已经没有联系。他要跟学院绑在一起，就得将跟帝国的关系彻底撇清。如果他当上院长，掌握的力量绝对要比奥斯帝国大帝要恐怖，在一群强大的魔导师面前，什么骑士团都是蝼蚁！如果二三十个魔导师一起使用出战争魔法，那么就是有十万的骑士，也都得死去。
易莱哲大步从闭关房内走出，下到一楼，去见正在打扫的艾尔玛的家奴。
“什么？盖兰波兄妹俩同时闭关？闭关前见过一名叫‘罗伊斯·休斯’的寻常学生，剑士学院的七公主奈嘉丽也闭关了？也是见过‘罗伊斯·休斯’？！看来，这个‘罗伊斯·休斯’有些特别，我得去找他一趟。”
“他如今已经是我们‘埃蒙德’分院的人？那再好不过，在咱们分院，谁敢不听我的？！就是梅丽塔，只要不是要她的身子，其他她都得听我的。等师傅他老人家成为大魔导师后，我就是想要她身子，她也得听我的！当然我不会那么做，这位寡妇的尤物之名，可不仅仅在咱们奥斯帝国传开，打她主意的大人物除了一些真正的大贵族，还有不少大魔导师、大剑神的强者，我当然不会因此乱树敌！”
易莱哲默默倾听家奴将这近一年的重要事情一件件叙述完，心头一个个思绪在飘飞。当听到罗伊斯会在今日挑战洛克雷克、桑迪等五人，他立即看了下时辰，竟然已经离早课结束时间不远了。
“洛克雷克学习了我亲自教授的‘流溟冻气术’，他刚刚成为高级魔法师，一定也听从我的吩咐，向梅丽塔学习‘浊水之舞’。这个罗伊斯竟然说有把握打败他，同时还要对付其他四人，他真的这么强？如果他真有些本事，一定要拉拢他！”
易莱哲大感兴趣，下一刻已经消失在宏伟楼栋内。
早课时间终于到来，洛克雷克、桑迪五人集体往比试场走去。至于梅丽塔这位贵妇，则是面色如常，自行离去。
“索亚学长，你回去看吗？”
萨曼莎问刚刚从冥想房内出来的索亚，眼有期盼。
“当然，我觉得这将是一场精彩的战斗。”
为情所困的索亚难得的脸上露出笑容。
萨曼莎面起兴奋、感激等神色，随同着他远远跟在洛克雷克等人身后。
这小美人一路大气不敢出，心头十分紧张。她对自己的情郎有信心，盲目相信，但洛克雷克意外在此时成为高级魔法师，这让她难以真正放下心。
“萨曼莎，你放心吧。”索亚似乎知道她在担心什么，头也不回的道，“罗伊斯这种人不会打没把握的仗，你只管去欣赏他的表现就好，不要太担心。没想到你都要嫁给他了，萨曼莎，他虽然惯用见不得人的手段，但是对自己人都应该还不错。学长在这里祝福你了。”
索亚说这话的时候眼睛微动，似乎在思索罗伊斯控制萨曼莎的真正原因。
比试场周围，热闹非凡，数百人前来看热闹。几乎所有的普通学生都聚集到这里，“精英”学生的比试，在学院内从来都是大事件，平日里鲜有遇到，而普通学生们之间的比试，又没有什么看头。加里跟弗仁也来了，两人躲在人群里，等着看罗伊斯的风采，对于罗伊斯，他们无条件相信，这世上再没有比他们更了解罗伊斯的人了，罗伊斯做事情绝对是为了图谋利益，应是必须的，如果输，那肯定也是因为输掉比赢了能获得更大的利益。
“来了！”
人群一阵涌动，洛克雷克、桑迪以及他们身后的巴特曼、比曼格，贾德一同进入比试场。
“罗伊斯呢？难道他怕了，不敢来？！”
桑迪低声奇怪道，巴特曼、比曼格、贾德三人也是面面相觑，不知道他在哪里。
难道真的怕丢脸不来了？
“等他！”
洛克雷克吐出两个字。
人群中也有了骚动，从来没有挑战他人，却迟到的事情发生过，这个叫“罗伊斯·休斯”的“精英”算是第一个。其实这些普通学生对罗伊斯的兴趣最大，他们都知道罗伊斯以前只是一个普通学生，没想到竟然能够被学院收为“精英”、“新人”，这是很少有的事情，魔法学院历史上也找不出一两例。要知道一个人的魔法天赋，元素亲和力，原始精神力等等一切在入学时就已经测试精准，达不到要求就只能成为普通学生或者被拒收。
“精英”、“新人”都是入学时就定了的，从普通学生转为“精英”、“新人”确实也是大事件。
半盏茶时间过去，人群中的骚动已经非常明显了，越来越多的人相信罗伊斯怕在所有人面前丢脸，不敢来。洛克雷克阴沉着脸，怒气易见。桑迪四人眼中的恼怒更甚，不过他们毕竟没有洛克雷克的身份，洛克雷克不表态，他们当然也只能忍着。
“索亚学长，我要去找他，他一定还在冥想，忘记时间了！”萨曼莎焦急的对索亚道，她刚刚一直在等，就是以为罗伊斯很快会到来，只是没想到这么久过去，都没见到他身影。
索亚却摇摇头，劝阻道：“这么重要的事情，他心中定然有个底，如果他这个时候还在冥想，那一定是领悟到了关键时刻，你去反而是打扰他。”
萨曼莎跺跺脚，眼泪都要流出来了：“可是如果他不来，就要输了呀！还要被人取笑，以他的性格，一定不会允许这样的事情发生。到时候如果他知道我没有去喊他，他一定会怪我的！”
索亚再次露笑脸，道：“萨曼莎，有我跟导师护着你，他胆敢对你凶么？记住我今天所说的话吧，只要有我跟导师在，他罗伊斯绝对不敢欺负你，哪怕半点亏，都不敢让你吃。他是一个聪明的人，对这一点也再明白不过，所以你就选择相信他吧，全心全意去相信他。”
“真是有趣啊，那个‘罗伊斯·休斯’不知道在干什么！难道真不敢来？”
人群边上，易莱哲控制一团水雾将自己面貌大部分遮住，不让人认出自己。他收拢的是“精英”、“新人”们的心，跟这些普通弟子很少接触，不过人群中本来就有不少“精英”、“新人”。
他对罗伊斯了解得还不多，不知道他到底是一个怎么样的人，因此也不能确定罗伊斯到底来不来。
“那家伙到底在干嘛？难道真的有重大领悟？”
人群中，带着白色面纱的一个女子轻轻自语。她穿着一件蓬松的紫色长裙，看不出身材如何。但面纱下的一张小嘴微微上翘，弧线完美无缺，毫无疑问，这是一位绝世娇美的大美女。
这女子，即使已经十分低调，身上仍然散发出一股股高贵优雅的威严，她周围的人竟然全都有意无意的离她两三步。
这女子，正是奈嘉丽。




第三十九章 冲击
“力量的第三个本质，不可预知性，师傅他都只是隐隐约约感觉到，而罗伊斯他却已经有了深刻的认识。如今我闭关刚过三个月，以罗伊斯这种人的行事风格理念，一定对此紧抓不放。敢同时挑战五人，还有一个是高级魔法师，他领悟到比我更多的东西了吗？——我期待你给我的惊喜。”
在奈嘉丽的眼中，力量第三个本质已经超越化生剂，成为罗伊斯最重视的本钱。她如今还没有出关，但仍旧是偷偷溜来了。她今天会出现在这里，除了大剑神卡巴托，再没有别人知道。罗伊斯给她的魔晶石，让她看到了一扇紧闭着的大门，她闭关就是为了推开门，进入另一片天地，而卡巴托的一番悉心教导，让她终于将门彻底打开。如今，时间对于刚刚闯入新天地的她来说，珍贵异常，但她终究还是来了。
奈嘉丽从一开始就非常重视这个为了节省时间，甚至宁愿戴绿帽子的小贵族。这个小贵族早已从庸庸碌碌，为各种各样规则、观念、习惯束缚的人群中脱离出来，奈嘉丽知道这个小贵族可以不断地往上爬，依靠他的不择手段、常人所没有的忍耐力，他一定会在赛斯堡城中露出头，直至在帝国内露出头。
但奈嘉丽从来没有想过这个小贵族在魔法上，在对力量的追求上还有这番表现——能惊动到自己这个天才中的天才，惊动到大陆一大巨头，硬闯过光明教廷总部的大剑神奥巴托。
“如今种种迹象都表明，他已经将其他手段放到一边，将魔法当成最重要的手段．．．”
奈嘉丽有必要觉得自己出关后必须第一时间找到这个小贵族，她隐约感觉到，如果再不了解他的想法，他可能会随时傍上比自己更大的靠山．．．
“这一刻终于到来了，我在无系元素的魔法上，又迈出了一大步！”
亚岱尔专属楼栋三楼内，罗伊斯神色阴冷地站起来。他的内心是兴奋的，但他觉得自己不是一个追求快乐的人，兴奋的念头会让自己容易满足，骄傲，迷失，所以他选择用自己的阴森冰冷，开始打压心中的兴奋。
他大概看了下时辰，猜测比试场此时的大致情况，而后连续诵读两个简短咒语。空间无声晃动，两个直径超过一米的黑洞并排出现。“地狱恶犬”跟“噬魂兽”在他的召唤中，带着异界的冷风，从异界内跃出、飘出。
这两只魔宠都极为人性，“地狱恶犬”摇头摆尾地摩擦罗伊斯的裤脚，“噬魂兽”则漂浮到它面前，可怜兮兮向他眨眼。看它们的如此默契，显然不是第一次如此配合。
罗伊斯一手一只，无声摸了摸它们头，眼神流露出难得一见的爱怜。面包、肉干、龙舌兰酒相继经过他的手，落进两只魔宠的嘴里。
“你们自己来，我来试一试‘魔法障壁’的威力，至于比试场上的那些人，就让他们再等会儿！”
等心中的兴奋终于被打压到无踪无迹，罗伊斯这才开口道。
大量的面包、肉干在他挥手间，如土包般的堆积到角落，七八瓶龙舌兰酒也在其中。“地狱恶犬”跟“噬魂兽”争先扑上，两只魔宠最先抢夺的，竟然是龙舌兰酒。酒瓶虽密封着，但难不住它们，“地狱恶犬”牙齿一盒，瓶颈以上的部位立即碎烂掉，它仰头一吸，酒液随同玻璃碎片一同消失在嘴里。“噬魂兽”则从球型的身体下伸出两只肉爪轻轻一拧便能喝到。
罗伊斯的这两只魔宠，极为古怪！
边上，罗伊斯已经在诵读咒语，此时他身上已经套上一个人形屏障，屏障表面，密集的无系魔法元素在流动、跳跃，散发着淡淡银光，神秘复杂。
这就是罗伊斯自己的“魔法障壁”，那层淡淡银光，显示他这个“魔法障壁”的与众不同。
“洛克雷克啊，就让你再得意一会儿吧，就是你老子想跟我合作，制作精品化生剂，都得对我客客气气，你算什么货色？！”
随着咒语轻轻送读完毕，一直粗大的魔法箭飞射而出，接着突然折向绕个弯飞回，没有丝毫犹豫地射到屏障上。
“扑——！”
罗伊斯大退两步，屏障只是晃了晃，没有太大的损伤，不过屏障的银光瞬间弱了几分，而下一刻随着罗伊斯将魔力补充进来，银光又强亮回来。
罗伊斯眯上双眼。
还不错！
不过真正的效果到底，如何，罗伊斯心中还是没有底，他略微犹豫，还是决定立即弄清楚。精神力高度集中，周围的无系魔法元素疯狂涌来。
瞬间，“魔法障壁”的光芒耀眼上一倍！
“啊！如果我现在是高级魔法师，甚至是魔导师，大魔导师，那这光芒，又有多耀眼？光明之石的光芒，那时又算得上什么！”
小贵族终于忍不住激动了。
他如今只是中级魔法师，虽然精神力接近高级魔法师水平，但一日没有突破，一日就只能在瞬间沟通控制上少于百万颗的魔法元素。
而高级魔法师，那就是一个念头之间，能够沟通控制上百万颗以上，千万颗以下的魔法元素。魔导师是千万颗以上，亿颗以下，而大魔导师，则是眨眼之间就能沟通控制亿颗以上的魔法元素，并且没有上线。
魔法箭再一次飞出飞回，扑！罗伊斯这一次只是稍微小退了一步！罗伊斯再一次强制让自己冷静下，手一伸出，从储物戒指内拿出一把长剑，猛的往自己肚子反捅而来，屏障先是微弱一晃，微弱到近乎看不见，随后立即牢牢稳住，剑尖丝毫再进不得，罗伊斯手臂筋骨凸起，已经是用上全部气力。
他是一个魔法师，气力比不上剑士，但屏障也几乎没有什么反应。罗伊斯心中终于有了底，就算是一名高级剑士向自己砍来，自己也可以硬抗上十来剑。
这十来剑结束前，自己早已把对方干掉！
“你果然成功了，比我料想当中的还要成功！”
罗伊斯刚刚将长剑收起，却忽然发现面前多出了一个身穿一件朴素魔法袍的老者。
“地狱恶犬”跟“噬魂兽”只是随意抽空看了这老者一眼，看到老者跟寻常人没怎么两样，似乎没有威胁，就继续抢夺肉干、面包。那七八瓶龙舌兰酒已经叫它们喝光，瓶子散落在一旁。
罗伊斯却心头大惊，不敢乱动。房门还牢牢关着，这个冥想房是没有窗户的，这个老头就这么突兀地出现在这间密室里，他现身之时自己丝毫没有察觉，至今仍然不知道他是怎么来！
这个老头可能强大得离谱！
“我就是你的副院长，”老者奥巴托看了看那两只古怪的魔宠，最后将目光落在罗伊斯的“魔法障壁”上，难以置信地伸手在屏障上摸了一摸，这才开口道，“我一直都在留意你，罗伊斯，从你成为梅丽塔导师的学生那一刻起就开始留意。你的那些魔法心得、窍门叫我吃惊，是我让院长安排你成为精英学生。你对魔法的独特领会可不仅仅是‘心得’、‘窍门’那么简单，它们很珍贵，十分的珍贵，我的小伙子！你让我吃惊太多了，小伙子！”
“他就是奥巴托？！盖兰波兄妹俩的师傅，帝国目前唯一的大魔导师！”
奥巴托看上去跟平民当中的那些老人没什么两样，如果不是穿着魔法袍，甚至看不出他是一个魔法师，罗伊斯吃惊不小，在他心中，大魔导师这种已经有话语权的强者，应该是气派非凡，来头汹汹才是。
“我根据学院史籍创造出的这‘魔法障壁’，效果已经大减，高级魔法师用出，能够抵挡百分之三十的伤害，并且将它反弹回去，就是我用出来，也只能抵挡并反弹百分之六十的伤害，而中级魔法师只能抵挡百分之二十，还不能将伤害反弹回去。我刚才有留意到你魔法箭的力量变化，第一次时，你抵挡了百分之三十的伤害！第二次你动用全部精神力来维持这个魔法，抵挡了百分之五十！罗伊斯，如果你成为大魔导师，那减少的伤害将会更多，你会让你的敌人大吃一惊！而因为魔法箭是你自己射出的，这反弹也就不存在，现在，让我来试试它有没有反弹效果！”
奥巴托手一挥，一道魔法箭随即射出，力道跟罗伊斯之前两支不相上下。
瞬发，大魔导师能够瞬发这些低级的魔法。魔导师虽然不能够瞬发，但是可以像罗伊斯一样简化咒语。罗伊斯对此早已清楚，不过还是第一次见到。
这些低级魔法，在魔导师、大魔导师眼里，威力太小，一般不怎么用上，尤其是他们的对手也是强者时。罗伊斯之前见到精灵族魔导师，图蓝图朵蓝朵这两个魔导师在打斗时，都没有用上这些技能。不是他们不会用，而是用了，对剑神的伤害也不大。
扑！
在魔法箭射到那一刹那，罗伊斯只觉得有一股力道从屏障上反弹而去。
奥巴托纹丝不动，这点反弹之力对他来说太过微末，但他眼中大亮：“果然可以反弹！”
高级魔法师才能将“魔法障壁”的反弹效果用出来，而罗伊斯却已然可以做到。
“魔法障壁”这个魔法中，许多奥巴托都没发现的力量，在女神之泪的帮助下，让罗伊斯敏锐捕捉到，从而有了惊喜的效果。
“你的这个‘魔法障壁’，要将它的全部效果发挥出来，在受到猛烈攻击时，会损耗你大量的精神力，就你现在的精神力，最多能够让你维持二三十秒，但如果你只是将它的部分效果发挥出来，抵挡百分之三十的伤害，就不会损耗那么多。”
奥巴托上下打量罗伊斯，连连点头：“你能简化咒语，越级使用魔法，如今又能改善魔法，你的那些‘心得’、‘窍门’再一次引起我的重视，这一次，我也要闭关，好好研究，争取弄通其中的原理。”
罗伊斯在向盖兰波兄妹分享“力量的本源”时，并没有点明，而是说是心得、窍门，奥巴托虽然从盖兰波兄妹那里得到了原话，但并不能弄清楚其中的关键。虽然境界跟大剑神卡巴托相同，但奥巴托实力要在卡巴托之下。
“只可惜你是一个有大野心的人，而且你的野心，超越权势、财富，我清楚你的资料，能够感受你的想法，看通你的部分心思，所以我之前不敢也不会收你为弟子！现在，我再给你一个机会，罗伊斯，放下你的野心，权势、财富，除了七公主奈嘉丽，梅丽塔导师，我的弟子盖兰薇，我都可以给你，只要你跟我专研魔法，放下你那危险的念头。”
奥巴托盯着罗伊斯双眼，慢慢道。
奈嘉丽是卡巴托的弟子，他奥巴托绝对不敢乱来。
要做一个下棋者，而不是棋子，要到台面上去，拥有一个话语权，这样的野心，超越权势、财富、女人，在奥巴托眼里，是绝对危险的念头，形同于自寻死路。
罗伊斯十分心动，成为奥巴托的弟子，那么整个奥斯帝国，除了奈嘉丽跟卡巴托，他可以招惹欺压任何人。他今晚就可以将梅丽塔压到床上，肆意而为，享受这顿垂涎已久的大餐！至于盖兰薇这个云端的女神，也只能乖乖落入自己手中！




第四十章 抉择
罗伊斯借助女神的眼泪，发掘“魔法障壁”中的一种一又一种新力量，使得这个魔法发挥出惊人的抵挡伤害效果。
“力量的本源”已经深深印入罗伊斯的灵魂里，今日他在这间冥想房的种种表现，让大魔导师奥巴托终于开口要收他为徒。条件是罗伊斯必须放下他的野心。
成为奥巴托的学生，那就是真正的一步登天，以前种种梦寐以求的东西都将一下子拥有。
这对罗伊斯来说，确实有很大的吸引力，但心头认真衡量之后，立即意识到那样一来，就得接受奥巴托的监督，奥巴托当然不会任由他答应后又反悔，心头牢记这些野心，一定会让他用创世神的名义，发下最重的毒誓。从此他罗伊斯仍旧是棋子，仍旧没有话语权，因为就是奥巴托本人在罗伊斯心中也是别人的棋子，命运也接受别人的安排。
——光明教廷要是对魔法学院出手，他奥巴托就只有惨死的下场！
“他留我在身边，也只是想得到我任何一点对‘力量的本源’的心得领会。而且，我既然已经融合了女神的眼泪，窥探到神明们的世界，尝到蜜糖的味道，难道我真的能压下我的欲望吗？”
“考虑清楚再做决定，年轻人，一旦答应，你在学院内就能享受到只亚于我的地位！下一个副院长的位置，也是你的！我的徒儿盖兰波没有的野心，没有你的手段，如果你也成为我的弟子，那么院长的位置你最合适。”
奥巴托忽然挺直腰杆，只一刹那间，他浑身上下就流露出一股飘渺出尘的洁净气息，给人高高在上，幽深神秘之感。这才是他大魔导师本来的面目。大魔导师能够随意踏空而行，一个咒语就能调动控制上亿上亿颗魔法元素，如果他们用出禁忌魔法，甚至可以瞬间毁灭一座城池。
大魔导师跟大剑神一样，寿命过千，能窥探到位面间的许多奥妙，甚至能够窥探神明们的事情。
“大魔导师对我来说似乎遥远了些啊！”
罗伊斯暗中叹口气，开口道：“副院长，我双脚从迈出那一刻开始，就已经停不下来了。”拒绝之间，罗伊斯只觉得浑身一阵轻松，同时心头的念头更加坚定。
奥巴托问道：“罗伊斯，你可知道，一旦成为我的弟子，便可得到我的亲自指导，位面间的许多奥妙，秘密，你都能够从我这里得到。这些东西，梅丽塔导师不可能教给你，而你自己也领悟不到，除非你能成为大魔导师，可是你知道成为魔导师需要多少财力的支持，多少经验的借鉴吗？就是帝国的皇室，用两千多年的积累，也培育不出一个大魔导师！只有我们这些前身是魔法公会的魔法学院才有这个能力！”
奥巴托不知道女神眼泪的存在，认定罗伊斯不能成为大魔导师。
罗伊斯摇头道：“成为大魔导师只是达到目的的手段之一，当这手段行不通之时，我会毫不犹豫地放弃。”
奥巴托又问道：“种种你想得到的，想不到的好处，难道都不能打动你？你可知道你面对的是怎么样的存在？当初科贝尔无意中捡回邪恶女神的一只眼睛，我知道后却靠近都不敢靠近，你可知道他们有多恐怖？”
罗伊斯对邪恶女神眼睛的事情再清楚不过，面色自若：“邪恶女神眼睛的事情，纳伯曼导师跟我提起过。我信仰的是我的理念手段，是我心中的不甘跟欲望，而不是任何一个神明。他们强大与否，恐怖与否，又有什么关系呢？”
“你果然不答应我！好，很好！从一开始我就已经料到了，从我看出你的野心超越权势、财富那一刻起，我就已经猜到了。收你为徒，我可以让你一步登天，同时也是要折掉你的翅膀。现在，我打算真正给你一个好处，我刚刚说过了，大魔导师跟大剑神都能够窥探到位面间许多奥秘，前些天我跟剑士学院的卡巴托交流过，我们认为诸神将插手我们这个位面，我们将步入魔界的后尘！”
罗伊斯两眼一怔！
奥巴托却依旧语气如常，对他这种强者来说，天塌下来也不会心慌意乱：“诸神插手，意味着他们会下派神使，培育强者，在大陆上争夺信徒，相互打压！到时候，纷乱四起，谁都不能躲掉，龙族、精灵族、矮人族、兽人族，全都要随同我们人类，陷入这场纷争中。神明们的神使，千千万万，数也数不清，他们下到我们这个位面之后，会受到创世神位面规则的制约，力量大弱，相当于大剑神、大魔导师的水平，但他们绝对要比一般的大剑神、大魔导师要恐怖！到时候，像我跟卡巴托这种不信仰神明的强者，都将是他们打压的对象！”
罗伊斯暗中吸冷气！
“罗伊斯，”奥巴托看着他道，“我之所以将这些位面奥秘告诉你，是因为看好你巨大潜力！以你的性子，将来你一定会选择暂时臣服于某个神明，到时候，你就拥有不亚于大魔导师的实力！除非光明神能够抵挡住众神的压力，继续独占咱们这个位面，要不然我所说的这一切都会发生！”
奥巴托大声有力，像是早就做好深思熟虑，道：“现在，我同意让你去学习‘火炎杀阵’，‘塞尔西’分院那边我去说，只要我开口，学院内任何人都得听我的！以你这个‘魔法障壁’的表现，打败洛克雷克几人不会是问题，等你大胜之后，我会立刻向所有人发布这个消息！‘火炎杀阵’这个魔法是魔法公会时期的强大魔法，蕴含战争魔法的精髓，学有所成后，能够控制七十二条火龙，铺天盖地，焚尽万物，当初光明神下派的天使，不知道有多少死在这个魔法之下。‘塞尔西’分院魔导师级别的导师虽然都会这个魔法，但真正学有所成的，没几个，就是我自己，在没有前人经验借鉴的情况，无法发挥出它的威力。但这个魔法如果到你手中，说不定就能够威力再现！”
战争魔法，那是需要两个以上的魔法师才能发动，威力恐怖，只为猎杀而存在！罗伊斯想不到“火炎杀阵”比他想象当中得还要恐怖。现在得知这个消息，就算奥巴托不同意，他也会控制萨曼莎，让她说出来。
“你所要付出的代价，就是用创世神的名义发誓，将来如果你真的投靠了某个神明，那你就庇护我魔法学院，不让魔法学院陷入那场信仰冲突中，罗伊斯，你觉得如何？”
罗伊斯咬一咬，嘴唇，道：“好！只要力所能及，就算没有任何好处，我也答应帮你这个忙。”
既是对方是大魔导师，他也没有弱了声势。
“如此最好！今天之后我将闭关，你好自为之。”
奥巴托说完，人立即消失不见，不发出任何动静。
罗伊斯眼再次一睁，心中却惦记上次精灵族那个魔弓手的事情，大声追问：“副院长，上次被你逼走的精灵族的那个魔弓手伤势如何？”
如果那个魔弓手再找来，罗伊斯仍旧没有从她弓箭下活命的把握。
“她的精神识海被我重创，一两年内动用不了魔法，要修复精神海则不知道要到哪年哪月，罗伊斯你无需担心她再出现。”
奥巴托的声音在罗伊斯脑海中响起。
高级魔法师就可以开辟出精神识海，只是只有一小片，魔导师的精神识海才有湖泊般大小，而大魔导师的精神识海才是真正的汪洋大海。
精神识海的大小，跟魔法师的精神力大小有密切关系。罗伊斯的精神力融合了女神的眼泪，精神识海也将是独一无二，具有神明的特征。至于具体如何，罗伊斯也只能隐约感觉到，无法说清楚。
精神识海如果被重创，就无法调动精神力，用不了魔法。
奥巴托所说的话给罗伊斯的冲击太大了，他静了好一会儿，才深吸口气打起精神来。“地狱恶犬”跟“噬魂兽”一看不妙，感觉捞起剩下的面包跟肉干，主动跳入黑洞内，它们被罗伊斯踢怕了。
“现在，先去院长科贝尔那里拿魔法杖，这么长的时间，他一定做就做好，给他研究玩弄生命之树的树枝这么久，算是报答他的制作大恩了！”
科贝尔虽然无法真正控制整座魔法学院，但是魔法水平是有目共睹的，仅在奥巴托、艾尔玛之下，是魔法学院排行第三的强者。这个老头跟魔法学院跟奥斯帝国皇室都有深层次的关系，在双方都能说得上话，罗伊斯如今最想讨好的，就是这个老头。
“罗伊斯，你可不能忘了帝国的恩惠啊，当然，学院对你也是有养育之恩的。你是一个聪明的小伙子，我不多说你也知道该怎么办了。”
科贝尔恋恋不舍的叫出一只玲珑魔法杖，同时好心好意的提醒道。这老头如果知道奥巴托有意收罗伊斯为徒，将他跟学院牢牢绑到一起，那不知道有何感想。
“那个人渣败类应该不会来了！他无疑是怕丢脸不敢现身。”
桑迪咬牙恨道。
“在给他半盏茶的时间，都耐心点。”
洛克雷克也是到了爆发的边缘。
“罗伊斯他怎么还不来！真是叫人担心死了！”萨曼莎焦急到坐立不安。
“萨曼莎，”索亚无奈笑道，“罗伊斯要是知道你这么关心他，一定会非常欣慰的，你再耐心等等，我觉得他这次不管是来不来，都能给我们大惊喜。”
“怎么还不来？！难道真的是个懦弱的家伙？那真是丢我们所有普通学生脸！”
人群越来越骚乱，小贵族的形象在这些贵族学生当中，彻底败坏。
“他绝对不是这种懦弱的人，难道有什么图谋？”阿布德将阴毒的目光从前排的加里、弗仁两人身上收回，暗中想道。他身后是安德亚丹、安德亚特兄弟两。
“他来了！那是——？”人群中，带着面纱的奈嘉丽嘴唇微微张开，眼中先是不可思议，而后是异彩涟涟！
“罗伊斯来了！罗伊斯来了！”
人群中越来越多的人注视过去。
视线尽头，罗伊斯握着魔法杖，带着“地狱恶犬”跟“噬魂兽”，一步步走来。




第四十一章 亮剑
魔法师从来都只能召唤一只魔宠，这是创世之神定下的召唤法则，为的是维持位面之间的平衡。只有强大得离奇，随手就能创造强大魔法，毁灭城池山川的大魔导师，在窥探到这方面的位面奥秘之时，才可以有两只甚至以上的魔宠，也同时召唤出来，光明教廷中的教皇、四大主教就可以做到，但是这样的大魔导师实在太少。
“难道他窥探到了位面间的奥密？！”
罗伊斯还没开始动手，奈嘉丽却已经大吃一惊。这一会儿，她已经意识到，罗伊斯身上恐怕还有许多秘密，而自己之前从未察觉到。今后她必须要更加重视罗伊斯，借助他来领悟剑道，争取早日成为剑神、大剑神，然后领悟更多的位面间奥秘，窥探诸神的秘密。
奈嘉丽已经正视起罗伊斯，从今天起还会骂他为小贵族，但绝对不会再将他当做一个小贵族看待。
“他这般明目张胆的目的是？”
奈嘉丽美目缓缓转动，而后骤然停下。
他罗伊斯从来不是那种头脑发热，耍酷装帅的人，他也不会在乎这些魔法学生怎么看自己，将两只魔宠跟那根一看就是不凡的魔法杖放到表面，肯定是有图谋，有打算。明白他的打算就是引起对手重视，让这场比试不那么快就结束的奈嘉丽脑中继续思考。
“这个该死的小贵族啊，他这是要将这场比试弄大，让所有魔法师们都有所耳闻，然后贩卖他所说的‘力量的本源’。”
如果罗伊斯今天有让人震惊万分的表现，一定引起有心人的留意，怀璧其罪，如何保全自己，需要认真考虑。奈嘉丽这种人，心思何等的缜密，除了在麦克隆的事情上有所漏察，其他事情都是办得圆圆满满。罗伊斯这种明显的打算，当然让她一猜就中。
将“力量的本源”刻入魔晶石内，借助斯泰勒商行的名誉贩卖出去，至少可以杜绝部分有心人来找自己的念头。同时做好准备，将胆敢找上门的那些人狠狠击杀掉，震慑其他暗中的人！这样做，大赚一笔的同时，还可以借助斯泰勒商行这盖大伞，来保护自己。就算将自己所有的心得、窍门都说出去，罗伊斯自信也没人能够追得上自己。没有女神眼泪的导引，别人要发现力量的新形势要比自己难上太多。
“萨曼莎，亲爱的，今天我将为你而战！”
罗伊斯像是早就知道萨曼莎跟索亚在哪里似的，不理会杀气腾腾的洛克雷克等人，径直向萨曼莎走去，然后行了个标准的骑士礼，大声呼喊道。
贵族学生们大声呼喊，他们最喜欢这种英雄主义的骑士精神。萨曼莎感动得泪眼盈眶，几乎忍不住要跳入比试场内，扑入他怀里。索亚笑眯眯，认真观察罗伊斯的每一个神情，奈何罗伊斯浑身上下无一丝破绽，他根本看不出些什么来。
罗伊斯并不知道奈嘉丽此时就藏在人群中，就算知道，他也一定会呼喊这句话。在他心中，夺取奈嘉丽身心的事情还得慢慢来。
“罗伊斯，等了你这么久，你终于来了，我们都以为你怕丢脸不敢来了，没想到是误会你了！”
洛克雷克大声说道，明着是谅解，暗里的讽刺再是明显不过。
“怎么，”罗伊斯哈哈大笑，一副豪情万丈的样子，大声回应道，“洛克雷克，你真以为我会怕了你们不成！只不过是院长临时有事找我，耽误了一会儿！你们真的就那么急着去丢脸吗？”
洛克雷克眼中喷火，咬牙道：“罗伊斯，我已经跟导师学习了‘浊水之舞’虽然只学了短短几天，但是借助高级中品武器‘水合珠’，足以将它的部分威力发挥出来。再加上我学有小成的‘流溟冻气术’，只需我一个人出手，你就已必死无疑！”
“水合珠”可以对水系魔法“浊水之舞”有增幅效果，洛克雷克虽然才刚刚学习“浊水之舞”，但已经能够将酸水沸水成颗成粒地挥洒下来，形同下一场大雨，如果再配以“流溟冻气术”，杀伤力惊人。
罗伊斯大哼一声，冷笑道：“你的‘水合珠’是高级中品武器，我的‘莉丝汀之手’也是高级中品武器，如果由大魔导师炼制一番，甚至可以蜕变成高级极品武器，贵重不在你的‘水合珠’之下。我的魔法具有别人所没有的效果，能同时召唤两只魔宠就足以证明，你的‘浊水之舞’，‘流溟冻气术’都远远没有学成，你确定要一人跟我打？别怪我没有提醒你，如果没有其他四人纠缠，我收拾你，易如反掌！不怕跟你们说得明白点，我现在的魔法水平，早已超过了我的妻子萨曼莎。”
科贝尔制作的这个魔法杖，让罗伊斯命名为“莉丝汀之手”，是为了纪念莉丝汀。
罗伊斯口气间，尽是如同他本人的傲气，明明卑鄙下作，却不将任何人放在眼里。
“这个罗伊斯有些意思！不过他似乎爱慕萨曼莎，这就更好办了，可以通过萨曼莎跟他深入交往。”
易莱哲这般打算，他一直努力给每个“精英”、“新人”留下好的印象，萨曼莎也不例外。借助萨曼莎，说不定事情比想象当中的要容易。
“学长，他怎么提醒起洛克雷克他们来了，这样不是更加容易输么？”萨曼莎看到罗伊斯后，安然，快乐，甜蜜的心再次焦急起来。
索亚轻笑，摇头，忽然问道：“萨曼莎，如果他输了，你会觉得他比洛克雷克差吗？”
洛克雷克如果没有成为高级魔法师，罗伊斯可以轻易打败他们五人当中的任何一人，这一点萨曼莎从不怀疑，但如今洛克雷克已经是高级魔法师...
“他不会输的！”
萨曼莎咬着牙道，一颗心反而安静了下来。
“他果然是那样的打算！”奈嘉丽嘴角浮起一丝笑意，心中肯定道。
“他的魔法水平超过萨曼莎，这我早就看出来的，但我学习‘流溟冻气术’，萨曼莎一直不是我对手。”
洛克雷克心头思绪纷飞：“打败我易如反掌？两只魔宠确实很特别，看来这罗伊斯身上确实有许多秘密，但他所说的魔法效果到底是什么？该死的，我们这些人当中，就只有萨曼莎跟他交过手，知道他的情况，可是他已经控制了萨曼莎，什么都打探不到！”
罗伊斯刚来时，就跟萨曼莎在一楼的大房间内交过手，那个时候洛克雷克他们都已经被赶上三楼去冥想，看不到比试的情况。而他们也因为看不起罗伊斯，没有问具体的情况，等到想要问，萨曼莎早已身心都被罗伊斯夺走，问不到任何东西。
他一个高级魔法师，怎么可能带着五个人围攻一个中级魔法师，除非罗伊斯表现出强大的实力，让所有人都认为他有不弱于五人的实力。不过如果事实真的像他所说的，那自己一人确实有些悬。
“罗伊斯！”
桑迪说话了，道：“既然你这么自信，那就先由我跟洛克雷克跟你打，但如果你表现平平，我也不会出手，如果我们两人自认打不过你，再五人一起上也不值得。”
五人中，桑迪的实力仅次于洛克雷克。这个平民天才也算个人物，跟定洛克雷克，将来前途无量。
“怎么打是你们的事情，不过话先说清楚，其他三人打不打我那是你们的事情，我可不敢保证不对他们动手！”
罗伊斯阴冷的道，小贵族一路走来，阴狠毒辣惯了，心思之深沉，远远不是一心沉浸在魔法当中的洛克雷克等人所能比。
巴特曼、比曼格、贾德三人分散到比试场三个角落，如果不是罗伊斯之前一番提醒，并且暴露自己部分底牌，三人只怕是呆在一起站到一边，那时，多半让罗伊斯顶着洛克雷克跟桑迪的攻击，用一个“无之漩涡”将他们三人瞬间重伤。
“无之漩涡”这个范围魔法威力相对于风系的范围魔法要弱小，但无系元素产生的漩涡可以将身穿一般铠甲的骑士剿杀分尸，罗伊斯同样在还没有成为“精英”、“新人”前，就已用自己的方法研究领悟这个魔法，对它的娴熟程度不亚于“魔法箭”，可以让它发挥更大的威力。
随着三人各自效果不同的“敏捷术”、“魔法障壁”先后用出，这一场战斗终于拉开序幕。桑迪一开始就诵读出“吞噬术”，而洛克雷克则毫不犹豫的用起“流溟冻气术”。
等两人的魔法释放出去，想要用精神力锁定罗伊斯的时候，他们立即惊讶的发现这个人渣败类早已窜到比试场角落，手中不知道什么时候多出一把长剑，狠狠刺向比曼格的肚子。
罗伊斯催动绝大部分的精神力来控制“敏捷术”，比桑迪快上两倍，比洛克雷克快上一倍的速度让比曼格根本没有太多的时间去反映，将近三十米的距离，罗伊斯在桑迪的“吞噬术”没诵读完之前，就已经闪道。
比曼格只来得及用上一个“魔法障壁”，这还是多亏这个魔法是瞬发的，不需要诵读咒语，而另一个瞬发的“敏捷术”他已经来不及用出。
这一剑，比曼格老老实实挨了，但百分之二十的力道抵挡加上护体效果还不弱的魔法袍，使得他的肚子还可以完整无缺。没有流血，不过剩下的百分之八十的力道却全都吃上了，比曼格肚子一阵翻滚，难以忍受的弯下腰来，这个时候，他的噩梦才是真正的到来，罗伊斯右手上的“莉丝汀之手”像是早就等在那里一般，带着猎猎作响的风声，一下子向他额头罩来。
比曼格只觉得视线一片惨红，而后就失去知觉。他昏倒前仍旧没有意识到他的“魔法障壁”早给罗伊斯简化过咒语的“分解术”分解掉。
原来是罗伊斯在左手上的长剑刺出后，就开始诵读起“分解术”，即便是咒语被简化，诵读也需要一点时间的，因此比曼格才有时间察觉到肚子上的疼痛，要不然他肚子额头将会同时挨上两记，瞬间昏倒过去。
怎么有那么快的速度！
这么快就打倒一个！
人群还在目瞪口呆，没来得及骚动前，罗伊斯已经再次飞奔而出。




第四十二章 缜密
“敏捷术”用出，魔法师的境界越高，速度越快。但是没人能想到罗伊斯的速度是洛克雷克的一倍，在所有人都没有反应过来之前，罗伊斯已经用被他用来纪念为他而死的莉丝汀的魔法杖“莉丝汀之手”，将比曼格的额头冰冷砸烂。
这是一场精彩绝伦的比试，但在罗伊斯的心中，他已经将其当做一场战争，他不介意展露自己的雷霆手段，阴险布局。
“地狱恶犬”跟“噬魂兽”同时盯上了桑迪。来自“噬魂兽”的灵魂压迫之力，让桑迪难以聚集全部的精神力，他的“敏捷术”跟“魔法障壁”都没能发挥出最大效果，无法抵挡“地狱恶犬”那迅猛的攻击。
“地狱恶犬”的速度跟上下颚的咬合力能叫每一个见识过的人记忆深刻。它跑动起来快得让人双眼跟不上，速度不亚于使用“敏捷术”后的高级魔法师洛克雷克。在目标受到伙伴“噬魂兽”牵制的情况下，“地狱恶犬”能够悠然地起步，加速，最后狠狠撞在跑不过它的桑迪身上。
柔软富有弹性的“魔法障壁”屏障将它弹开地同时，也是在保护它让它没有因此受伤。桑迪柔弱的身体根本无法承受这样的巨大冲力，他带着屏障狼狈倒下。“噬魂兽”立即发出怪异的欢呼声，全力施展它独特的能力，攻击桑迪的灵魂。
“该死的，那个人渣败类哪里找来这么两只古怪魔宠，竟然会知道同时盯上一人！”
随便哪一只分去纠缠洛克雷克，他桑迪都能够用出一两个魔法，到时就算不能将这两只魔宠杀死也可以重伤它们。
欲哭无泪的桑迪强忍着灵魂被挤压、拉扯时产生的恶心欲呕吐感，刚刚挣扎爬起还没站稳，“地狱恶犬”却已经再次咆哮冲来。连续受到两次冲撞，桑迪体内血液翻腾，有些头昏眼花。好在这一次他总算学乖了。
“我就只管保护自己，拖住你们两只畜牲，等洛克雷克安心将罗伊斯收拾掉了，看我不将你们剁成烂泥！”
桑迪大声怒吼着，虽然他不认为这两只魔宠能够听得懂。事实上它们确实听不懂，但跟罗伊斯的精神力紧密相连在一起的它们知道自己该怎么做才有美酒美味享受。
桑迪将自己所有的精神力全都用来维持“魔法障壁”，放弃使用“敏捷术”，“噬魂兽”被召唤到这个位面之后，灵魂攻击的能力毕竟大幅度减弱，无法让桑迪完全集中不起精神力。这个局面，桑迪至少能顶上半盏茶的时间。那个时候胜负恐怕早已出来了。
“到时候一定要在罗伊斯身上踩上几脚，以解这口恶气！”
两只魔宠依旧不急不缓，“噬魂兽”漂浮在桑迪头上方，而“地狱恶犬”将冲撞改为了撕抓，桑迪的屏障在它的犬爪之下，几度变形。
——似乎这样僵持的局面也是这两只魔法原因看到的啊。
“他怎么会有那么快的速度！”
比曼格的倒下让洛克雷克的面色变得非常难看，但罗伊斯的表现才叫他真正的吃惊。因为罗伊斯那惊人的速度叫他难以锁定，如果罗伊斯能够再快上一点儿，或者他没有及时突破成为高级魔法师，那就真正无法锁定，只能大耗精神力使用范围魔法。
“贾德小心！不要傻站着，赶紧放起魔法来，他果然有些本事！”
等洛克雷克追寻赶罗伊斯而去，想要用出“流溟冻气术”的时候，罗伊斯已经接近了贾德。这下子洛克雷克不得不放弃使用“流溟冻气术”，改用“吞噬术”，因为“流溟冻气术”一出，寒流冻气呈横墙压过去的话，贾德也难免被波及到。
相对于中级魔法师的贾德，他高级魔法师的实力称得上强大，一个念头瞬间沟通控制一百多万接近两百万颗水系魔法元素，即便“魔法障壁”将百分之二十的寒流冻气阻挡住，剩下的百分之八十也足够将贾德一下子冻成雕像，半盏茶内的时间如果不去施救，将被活活冻死。而就算一下子就将他解救出来，他的身体也因为瞬间受冻过度，留下种种病根。
“流溟冻气术”是艾尔玛手中少有的几个强大魔法之一，学有所成，威力全部发挥之时，能够瞬间让寒流冻气铺天盖地，从四面八方压来，更能将所有冻气凝聚成线成丝，逼入敌人体内，然后再猛然爆发出来，恐怖至极。
咒语诵读完毕之际，一道薄薄黑芒忽然从罗伊斯头顶罩下，正是洛克雷克的“吞噬术”到了。“魔法箭”这种从释放者处飞射而来的魔法罗伊斯现在可以轻易躲开，但“吞噬术”、“分解术”这种从施法目标头顶上冒出来的魔法他就很难躲开了，因为那对速度的要求更加的严格，恐怕也只有剑神级别强者的身法才可以做到。
但是如果洛克雷克想要依靠这个魔法就挡下罗伊斯，那他就错了。
罗伊斯那接近高级魔法师级别的精神力让他对周身的情况一清二楚，知道自己躲不过“吞噬术”的他仍旧自信可以干倒正在诵读魔法的贾德。
小贵族拿出了他不将打折计算到其中，价格十五万个金币的魔法弓弩——“蝮蛇之芯”。
梦中被精灵族魔法弓手那一箭纠缠多次的罗伊斯，千辛万苦将这个噩梦驱逐之后，难免的向往起这种暗中将人的生命瞬间带走的举动来。如果非要在魔法这条道路上走到底，那么罗伊斯一定会选择将弓箭水平练上来，做一个魔导师级别，大魔导师级别的魔弓手。
至于现在，他恐怕射十米外的靶子都射不中，不过如果要射近在面前的贾德，那倒不是难事。
魔法弓弩能够自动拉弦上箭支，因此这根本不消耗罗伊斯任何精神力，他剩下的精神力全都用来诵读“分解术”以及维持身上的“魔法障壁”。他连“敏捷术”都暂时放弃了，可见必杀贾德的决心。
罗伊斯做好了消耗大量精神力，诵读“分解术”的打算，心中也准备好接受“吞噬术”入体时那种恶心、虚弱之感。“吞噬术”对灵魂的攻击，跟“噬魂兽”相同，但它的威力要大，要急促，还可以让人感到虚弱，区别在于“吞噬术”只能持续短短几秒，但“噬魂兽”的攻击却能持续存在。
“吞噬术”最终入体，恶心、虚弱之感瞬间袭来，罗伊斯刚要打起精神，额头处忽然一热，成为一道清凉的扩散源地。又是女神的眼泪么？之前并没有这个发现的罗伊斯大感吃惊，在清凉将恶心、虚弱等负面感瞬间驱除之后，不动声色的装作仍旧中“吞噬术”的效果。
神明的世界果然是奇特、神秘，难以窥探，罗伊斯这个时候才发现，原来他对女神之泪并非全部了解。
贾德在看到比曼格糊里糊涂倒下那一刻，就已经手忙脚乱地给自己套上“敏捷”跟“魔法障壁”。瞥见罗伊斯的身后就是洛克雷克，贾德毫不犹豫地站定，诵读起“魔法刃”，这个魔法威力要比“魔法箭”强大上许多，学有所成，威力全部发挥之时，将是数十道利刃呼啸席卷而出，势头惊人。
“魔法刃”的咒语要比“分解术”的咒语长，但贾德毕竟是比罗伊斯先诵读，因此几乎是跟简化过咒语的罗伊斯同时诵读完。自己只是一个中级魔法师，用上“魔法刃”之时，只能放出一道利刃，不过足够将方桌般大小的石块击碎掉。
“哪里来的冷风？可以穿过我的‘魔法障壁’吹到我脸上来？！”
正要欣赏自己这一记魔法的贾德大感意外，这才发觉到自己的“魔法障壁”早已不知道什么时候给分解掉，骇然望去，一支支粗大的箭支正在嗖嗖射来。魔法弓弩可以一口气射出十支箭，如果全部射中，那他就是活生生的人形刺猬。贾德瞬间变得异常敏捷，身子往边上一卧，同时集中精神力再次用出“魔法障壁”。
躲过去了？
贾德一抬头，却只看到罗伊斯离去的背影。正疑惑罗伊斯为什么会舍下自己之际，腹部忽然一阵阵剧痛，他低头望去，立即双眼死瞪，惊惶无神。
原来他肚子上正插着两只短箭，箭支是他倒下用出“魔法障壁”之前射中的，精致的魔法袍根本挡不住锋利的箭头。十五万个金币的魔法弓弩果然力道惊人，如果使用者不是罗伊斯，而是随便一个合格的弓手，那这第二支箭可以借助第一支箭在魔法袍上裂开的缝隙，毫无阻力的全部没入贾德的腹部。
热血大量涌出，贾德面上惨白如纸，他毫不犹豫地从储物戒指内拿出一颗治伤丹药，猛吞下去。这种物理伤害在服用学院发放的治伤丹药之后，可以快速恢复。但每个“精英”、“新人”每年只能领到两颗，十分昂贵。梅丽塔因为对罗伊斯有很大偏见，至今没有发给他，学院的许多事情，也从来没有跟他提过。
贾德忍痛将两支箭爬出，想等待伤口愈合，休息一会儿后再在远处放上一两个“魔法刃”帮忙，然而他刚拔出来，就看到两支箭头都浑身漆黑，还散发着妖异的光芒，瞬间他立即心神崩溃。
“箭上有毒！罗伊斯，你好狠的心！”




第四十三章 乘危
毒性沿着血管向全身扩散，贾德感觉它们就是一条条冰冷的蠕虫，正在自己血管中不断地爬行，每一只爬到哪里它都一清二楚。这位没有经历过什么大风大浪的魔法学生一声呼喊后，便慌乱无神，彻底崩溃，他将学院发下来的另一颗珍贵治伤丹药也囫囵吞下。但蠕虫们还在爬行，每前进一点，便多带走他的一滴生命力，贾德是如此清晰地感受到死神的气息。
“这毒药解不了！罗伊斯，给我解药！...给我解药！！我不想死啊！——导师，哦，导师！救救我！导师救救我！快点救救我！”
一粒粒药丸，一瓶瓶药液，一颗颗丹药从储物戒指内流出，被绝望悲咽的贾德大口大口吞下。
死亡的阴影笼罩到比试场每一处，看得如痴如醉的普通学生们都渐渐意识到发生了什么事情。“‘精英’、‘新人’之间的比试不论手段，不论生死，学院不会插手”学院这一条古老的规定许多人都清楚，那是为了告诉后人们，魔法师的世界其实充满了各种险恶，没有公平可言，而近几十年来，站到比试场上的“精英”、“新人”也有七八个，但真正死在上面的却一个都没有。
学院不插手，但是导师却可以插手，只要这个导师事后站出来说他代表的是他自己，不是学院，但其实谁都知道如果没有学院在后面撑腰，没有哪个导师有这么大的胆子。这条规定在时间的长河中已经中已经叫学院变相修改，因为每死掉一名“精英”、“新人”，对学院来说，都是一项重大损失。
而今天的情况似乎有些特别，如果是在往常，早就应该有导师冲出来了。
比曼格只是脑部受到重闯昏倒过去，比试结束后送去给光系的魔导师治疗，再修养上一段时间，就能康复过来。但贾德却已经到了濒死的边缘，他“魔法障壁”的屏障早就破碎掉，他身后的围观学生能够清晰地看到他腹部的伤口在快速溃烂，流黑脓。
贾德惶恐地哀嚎着，偌大的比试场在他的哀嚎声中渐渐停了下来。
“罗伊斯！快拿解药来！...我们就算是真的将你打败，也不会杀死你啊，你真的敢下杀手！...求求你快点拿解药来，他真的快要死了！他真的会死的！”
洛克雷克早已停下脚步，奔回贾德的身边。贾德哀嚎那一刻，就已经用精神力将他伤势查清楚的洛克雷克将所有精神力都用来施展“敏捷术”。这个刚刚晋升为高级魔法师的魔法天才，就像是一只要去追回自己坠落的鸟蛋的鸟儿，速度超常发挥，比死追罗伊斯的时候还快。
他放弃“魔法障壁”，身上只剩下一个“敏捷术”，多么幼稚的举动啊，如果不是打算等下跟他好好打一打的话，这个时候一个“魔法刃”过去，这场比试就可以结束了。
任何一个胜利对小贵族来说都有着致命的吸引力，他深吸口气才得以压下这个诱人的念头。
“罗伊斯，快拿解药来，你还在做些什么！...该死的，你还是不是人！都这个时候了还要对巴特曼下手！我说得没错，你就是个人渣败类——！巴特曼，你不是他对手，你快跑！”
洛克雷克回头看过去，本以为罗伊斯会跟上来送上解药，但却恼怒地发现罗伊斯以他那惊人的速度奔向角落里的巴特曼。洛克雷克想要去搭救，但贾德这里再不想办法，就真的会死掉。洛克雷克这一刻才知道原来选择也可以这么艰难，这么痛苦。
“导师，您快来救救贾德吧！他真的要死了——”
在所有人的注目下，他就像一个孩童般无助的大喊，越喊越大声。
“罗伊斯，快给贾德解药！你真的想看到他死去不成？”
桑迪大吼一声，再次挣扎起来，但紧跟着立即被冲出又冲回的“地狱恶犬”撞倒。这一撞蕴含千斤巨力，桑迪担忧贾德之下，没有任何准备，惨叫一声扑倒下去，再也没有气力起来。
而此时罗伊斯已经开始诵读咒语，对面的巴特曼六神无主，早给吓得连“魔法刃”等的咒语都忘掉，身上只剩下一个早先套上的“敏捷术”跟“魔法障壁”，他想要逃，却发现两脚浑身无力，像是失去重量一般，轻飘飘，此时的罗伊斯在他心中就是一个不可战胜的恶魔——
贾德在哀嚎，洛克雷克在乱喊，罗伊斯的咒语却是清晰平稳......
“这个罗伊斯心狠手辣！有手段有谋略！魔法上又有诸多惊人之举，怪不得副院长对他另眼相看！”暗中用精神力探查比试场的那些导师心头都起这些念头。
“你要是真敢让贾德死去，就休想从我这里拿到任何好处！”梅丽塔冰冷的声音，直接在罗伊斯脑海中响起。
罗伊斯却像是没有听到一般，释放出“分解术”，挥起“莉丝汀之手”......
“有意思，太有意思了！”易莱哲兴奋得在大腿上猛力一拍。
“这几个学生远远不是他对手，他的心志越发的坚定了。”奈嘉丽面色平静，陡然间有一股索然无味的感觉，“该死的小贵族啊，净给人玩弄这些手段，就不知道用自己的魔法力量，堂堂正正战一场吗？”
“罗伊斯他怎么还不拿解药给贾德？！他难道真的想贾德死吗？”
萨曼莎面色惨白。
“萨曼莎，你要去哪里？”
索亚一直留意着她，见到她脚步要迈开，一下子拉住她：“你是不是要去拉住罗伊斯，问他要解药？”
“你要学的东西还很多，以后不能再像过去一样，只沉浸在魔法世界当中了。‘火炎杀阵’在你身上，这让我跟导师都很担忧，我跟导师也有帮不了的时候，罗伊斯也是一样，他现在还太弱小。萨曼莎，只有你才能帮到你自己。”索亚口气弱了几分，“现在你告诉我，你是不是没有跟罗伊斯提起过不要闹出人命的事情？”
萨曼莎一阵沉默，不敢接触他的眼睛，面上依旧没有一丝血色。
“你根本不认为他会赢，是吗？你只去求洛克雷克不要让他伤害到罗伊斯性命，却没有跟罗伊斯提到过哪怕半点，是吗？”
萨曼莎身子一僵，缓缓低下头。
“抬头看看他吧，萨曼莎，”索亚口气中没有任何责怪的成分，平静缓慢道，“他不比易莱哲差，相信我吧，我希望你能一直牢记我这句话。”
女孩儿抬起头来，却看到自己的爱郎正静静站在比试场中央，角落里的巴特曼早已倒地，生死不明，尽管早就知道巴特曼不是他对手，但萨曼莎心头依然怦怦直跳，涌起激动，甚至有几丝骄傲。
“下去吧，萨曼莎，你还没看出来吗？他一直在等你，只要你开口，他什么都会答应你。”索亚的声音在身后传来。
女孩儿终于眼泪流出，拨开人群，不顾一切的扑入那个熟悉的怀抱......
“萨曼莎，你怎么下来了？”罗伊斯眼神平静，有意无意地往索亚身上望一眼，轻声问道。
“罗伊斯，对不起...”
“怎么哭了？”罗伊斯关切问道，“还哭得这么惨，快别哭啦，这么多人看着呢，他们都要说是我欺负你了。你有什么对不起我的呢？”
萨曼莎只是摇头，哭声更猛，却突然怪叫一声，勉力收住哭声，边用手背擦眼泪边模糊不清道：“罗伊斯，解药...贾德是我的朋友...我不想他死...”
“既然是我的乖巧的萨曼莎求我，那我就饶了他。”罗伊斯随手抛出个小药瓶，用精神力加以控制，安稳送到洛克雷克手中。洛克雷克，还没反应过来，小药瓶就已经给贾德拼死抢走，扭开吞下。
“巴特曼呢？他没有生命危险吧？”萨曼莎从罗伊斯怀里探出头，往巴特曼倒地的角落看一眼。
跟他们相处五年，她不希望他们真的死去。
“他只是被打晕了，好萨曼莎，你还没有说哪里对不起我了呢？”罗伊斯像是什么都不知道一般问道。
萨曼莎不敢看他双眼，道：“我一直都相信你的，只是洛克雷克意外成为高级魔法师，这让我非常不安...”
“这个我不怪你，萨曼莎，”罗伊斯催动精神力，低声道，“我知道我比不过盖兰波学长，比不过易莱哲学长，但是我会好好保护你！萨曼莎，爱情在你心中究竟是怎么样的呢？如果有一天，有一个比我更好的人出现，你是不是会离开我，跟他走呢？”
“他用精神力将他们两人裹住了！什么都听不到！他说了什么，这么神秘！”前面的话都听得清清楚楚，后面的话却什么都听不到了，易莱哲心头疑惑。现在关于罗伊斯的每一点消息，对他来说都是珍贵的。
罗伊斯突然用精神力裹住自己跟萨曼莎，他当然不想别人知道他正在打压易莱哲在萨曼莎心中的地位。这么短的时间，就是魔导师想要穿透他的精神屏障，打听他们说了什么，也难以办到。
奈嘉丽则眼幽幽的望着抱在一起的两人，心思难以猜测。
“好好想一想，不要急着回答我。现在，你先回去，等我一会儿，我打败洛克雷克后就来找你。以后你就跟我住在亚岱尔导师的楼栋里，今天晚上我要好好陪陪你，这几晚让你一个人寂寞入睡，实在是苦了你啦！”
说完这句话，罗伊斯立即将精神力收起。萨曼莎依言离开他怀抱，红扑扑着小脸退离比试场，然而一到索亚身边，她很快就有些出神起来，甚至连场上的情况也留意不起来了。
“桑迪吓晕过去了，就只剩下一个洛克雷克，梅丽塔啊梅丽塔，这些就是你用四五年的时间教出来的学生吗？”
桑迪被“地狱恶犬”狠狠撞倒在地上之后，剧痛终于让他暂时无法集中精神力，“魔法障壁”效果立即跟着消失，见到“地狱恶犬”张开血盆大口向自己脖子咬来，他吓得直接晕过去。如果不是罗伊斯早有提醒，“地狱恶犬”这一口咬下去，此时他已经是尸体一具。
“洛克雷克，胜负还没有分出来，让我来见识见识你的‘流溟冻气术’跟‘浊水之舞’。”
小贵族大声的喊着，但心中其实没有什么期望，洛克雷克远远不能将这两个魔法的威力发挥出来。




第四十四章 流光
贾德服下解药，死亡的阴影随之散去。围观的魔法学生们注意力再一次转移到罗伊斯身上。这个从他们当中走出去的“精英”、“新人”今天的表现注定让他们忘不了。一个中级魔法师在一个高级魔法师的追截下，将另外四个中级魔法师干翻在地，这个创举足够他们谈论上好几个月。
如果再将剩下的高级魔法师干掉，那就更加完美了。他们都在期待着。
“洛克雷克，站起来吧，看你能在我的魔法下站多久！”
罗伊斯大声的呼喊着，胜利之后，他将可以学习到两个强大魔法“云雷震天术”跟“火炎杀阵”。对于有女神眼泪帮助跟理解透“力量的本源”的他来说，这两个魔法的诱惑性太大了，他可以忍受学习起来之后的那种枯燥无味的日子。
尤其是“火炎杀阵”，一个从魔法公会时期流传下来的强大魔法，斩杀过无数天使的强大魔法，当自己学有所成，也就有了夜里爬上梅丽塔、奈嘉丽的床的能力了吧。
“你的心比我想象当中的还要阴毒，卑鄙的人渣败类啊，今天我洛克雷克算是认清你了！贾德的命是萨曼莎救回来的，至于你这个冷酷无情的人，今天我将会用的魔法将你彻底打倒！”
洛克雷克阴沉站起来，大声怒骂道。
虽然他说的是事实，但小贵族自己还是要辩解的，表面的文章任何时候都要做，最重要的是不能让萨曼莎留下坏印象。罗伊斯怪里怪气叫唤一声，将自己声音一再提高，大是不解的问道：“洛克雷克你话可不能这样说，我罗伊斯哪里阴毒了？我一人打你们五人当然要拼尽全力，不能大意。咱们之间的挑战不论生死、不论手段这还是你提醒我的！”
洛克雷克大声怒喝道：“你这是狡辩，我问你，我们苦苦哀求，并且表明不会对你下重手，为何你还迟迟不给贾德解药？”
这又是一句多可笑的话啊，罗伊斯发觉自己可以从千万个角度去反驳他，不过哪里有那个兴趣，他开口解释并且不忘记暗示自己是被逼无奈的：“贾德晚一秒服下解药，就会多虚弱上一秒，我迟迟不给他，就是不想他解毒后还有气力对我出手！你们五人打我一人，我当然要多动心思。”
周围的魔法学生们听了开始暗中思考起这话的真实性来，萨曼莎也放下心中的烦恼，高兴对索亚道：“我就知道他不是那种人！他果然改了！”
洛克雷克知道他这些话全都是狡辩，这个该死的小贵族啊，他怎么还没有回归到死神的怀抱当中去！洛克雷克仰头诵读召唤魔宠的咒语，黑洞犹如绽放的黑色花朵一般一圈圈绽开，一只身形娇小纤长的水貂从黑洞中灵活跃出。
一身棕黑色的毛发，只有头部夹杂些泛白，它每一根毛发都柔软笔直，散发着淡淡光泽。一出来就依照年经魔法师的示意，晃头晃脑地张嘴向地狱恶犬发射水箭。魔法学生当中一阵地呼，这只雌性水貂一下子就争取到了女魔法师们的爱怜。
水箭准确地命中地狱恶犬的腹部，巨大的冲力让它一下子就被击倒滚出。爬起来之后，它很自觉地收起漫不经心样，先是扭头看一看自己的腹部，水箭没能将它坚韧如铁皮般的皮肤击伤，但却带走了一撮犬毛。它伸出长舌在上面舔了舔，凶性爆发，血红的双眼瞪了噬魂兽一样，而后乱叫两声，四腿齐用，飞射而来。
水貂一看到它那长舌比自己整个头颅都还要大，立即又发射了一只水箭，逃起命来。它只是一只魔宠，不是魔法师，释放魔法不需要诵读，一个劲地跑个不停，水系魔法元素聚集够了，立即扭头张嘴释放出去。它跑动敏捷，带着地狱恶犬跟噬魂兽在比试场上绕圈子，它有着灵敏的听觉、嗅觉，每一支水箭都能准确射向地狱恶犬，使得这只体型大上许多的魔宠不得不躲到一边，无法发挥出全部速度。
这只母水貂太狡猾了，地狱恶犬连连仰头向漂浮在上方的噬魂兽怒吼。噬魂兽呜呜怪叫两声，继续不紧不慢地跟着看热闹。
成为高级魔法师才能召唤魔宠，而融合女神眼泪的罗伊斯是个例外，洛克雷克显然跟这只母水貂还不大熟悉，不过他将纠缠地狱恶犬跟噬魂兽的希望都寄托在水貂上面。
多么幼稚的孩子啊，罗伊斯好不容易将召唤噬魂兽过来攻击他灵魂的念头压下去，大声的呼喊道：“洛克雷克，我要用最短的时间来打倒你，将你的‘流溟冻气术’跟‘浊水之舞’都放出来吧！我今天你就让你见识见识我自己小有领悟的‘魔法障壁’！”
寒流冻气有如洪头卷涌而来，整个比试场的气温骤然下降，洛克雷克一脸严肃，这就是魔法师的威力啊。
“洛克雷克的‘流溟冻气术’学有小成了，当初将这个魔法教给他果然是个英明的决定，接受我这么大的恩惠，控制他易如反掌！”易莱哲看到洛克雷克的表现，大是满意。
“我看你如何躲过我这大范围的寒流冻气！”
洛克雷克满脸怒气的望去，却发现罗伊斯一动不动，身上只套着一个“魔法障壁”。
“似乎有些不对劲...”
罗伊斯的安然不动让洛克雷克心起疑惑，但没等他看出哪里不对，罗伊斯就已经动了起来，直直向洛克雷克跑来。
“你的这魔法怎么跟用扇子扇出来的一半，洛克雷克，把你吃奶的气力用上！”
小贵族大声的呼喊着，寒流冻气不同于伤害，在他的“魔法障壁”抵挡了百分之五十之后，真正侵犯到他身体的，已经跟一般的晨风差不多，根本无将他冻住。然而这消耗的精神力不是一般的大。小贵族知道半分钟之后他多半要给真正冻住，所以他选择向洛克雷克压过去，逼他用出“浊水之舞”。
“他不受‘流溟冻气术’寒流冻气的影响！”
易莱哲面上的笑容瞬间僵住，神情严肃无比，“流溟冻气术”是他手中强大魔法之一，他还没有见过那个弱小的中级魔法师能够这么轻松地呆在这个魔法当中。
“那层淡淡的银光...他的‘魔法障壁’有古怪！”
他不是洛克雷克，自然一眼就能看到问题出在哪里。
几乎是同时的，奈嘉丽的眼中也终于流露出异样神彩。
“这个该死的人渣败类！他果然真有些本事！”
洛克雷克心头大震，“浊水之舞”的咒语在比试场上悠悠响起，咒语的音符仿佛是来大海深处美人鱼的歌声，神明而动听，三个滚沸的酸水球纠缠起舞，带着腾腾水汽穿过“流溟冻气术”的寒流冻气，准确的击在罗伊斯的“魔法障壁”上。
“虽然刚刚学习五天，但有‘水合珠’的增幅效果，我已经能够将‘浊水之舞’的部分威力发挥出来，那沸腾的酸水，足以将一个中级魔法师的‘魔法障壁’腐蚀掉，进而伤到魔法师的身体！”
如果是效果全出，那将是三条沸滚的巨大水龙扑出，腐蚀万物，威力不凡，就是剑神对上也只能躲避。“浊水之舞”可是梅丽塔手中第三大魔法。
但这种强大的魔法，毕竟极为深奥复杂，所聚集的水系魔法元素不亚于亿颗，蕴含的魔法元素力量，光光魔法师们认得出的就有数千万种，那些认不出的，就更加难以浩大惊人。就是大魔导师奥巴托也没法将这些魔法的威力真正发挥出来，梅丽塔用出这个魔法，也只是三条手臂大小的长龙。
“这是？！‘分解术’！”
等待罗伊斯惨叫声的洛克雷克忽然察觉头上有异状，抬头看去就看到一道黑芒罩下，速度快如闪电，根本无法闪躲。
“他怎么可能放得出来？”
洛克雷克带着震惊的心，刷地闭上双眼，调动他那强大的精神力，用来维持自身的“魔法障壁”。
“该死的，那个人渣败类的精神力跟我差不多！”
本以为可以靠自己高级魔法师级别的精神力抵抗掉这个“分解术”，然而这个时候他才发现原来自己跟比曼格、巴特曼、贾德三人一样，都无法逃掉“魔法障壁”被分解掉的结果。
小贵族用他那强大的精神力，在洛克雷克心口狠狠敲了一击。洛克雷克带着惊骇的心打算再聚集魔法元素凝聚起“魔法障壁”，但这个魔法最少需要上千万颗的魔法元素才能成型，他一个念头只能凝聚接近两百万颗的魔法元素，如何能比谋划细密的罗伊斯还快。
一道魔法利刃从寒流冻气中流星般射来，狠狠击中洛克雷克胸膛，将他一举击飞。寒流冻气中，罗伊斯带着散发着柔和光线的“魔法障壁”，像一头狼般冲出，追上洛克雷克扬起手中的“莉丝汀之手”大力砸下。
“你输了！”
精神力大耗的罗伊斯瘫坐在地，吃力的道。他的身后，洛克雷克只是捂着脸轻声呻吟，已经是有气进没气出。
比试场周围一阵轰动，魔法学生们欢呼了，这是一场属于他们普通学生的胜利，罗伊斯这个从他们当中走出去的小贵族为他们争取到了荣耀。
易莱哲面色严肃地悄悄离开，他转身的那一刹那，罗伊斯眼有傲色地往他背影看了一眼。女神的眼泪是神明的东西，它让罗伊斯有一个独一无二的精神力，那晚精灵族们的偷袭，暗中魔弓手的位置，这些他都能稍微探查到，如今他精神力渐渐变强，比试场周围的每一个人都能悄悄探查清楚。易莱哲根本无法察觉，这就是他眼中有骄傲的原因。
“亲爱的，你实在太让我吃惊啦！”
萨曼莎再次跳入比试场，她多想说大声说爱死他之类的话，只是周围人太多。
“老弟，干得不错！”加里跟弗仁也跟着跳下来。
人群中，奈嘉丽又幽幽看了罗伊斯两眼，同样要悄然退去，而这时，小贵族的声音在她脑海中响起了。




第四十五章  心声
“公主殿下，您是为了您的剑道才出现在这里的吧？我这几个月来对‘力量的本源’又有了一些新的认识，应该能够帮你进一步领悟剑道，请公主殿下等会儿跟我走，让我也可以跟你谈个小生意。”
真正面对这只娇贵天鹅的时候，罗伊斯才发现自己仍旧只是个小人物，背后是魔法学院，而对方的背后则是剑士学院跟皇室，还有一个随时会护着她的大陆巨头强者——大剑神卡巴托。
“我多想当面喊她一声奈嘉丽，而不是公主殿下啊。”小贵族心头暗淡的想着。
奈嘉丽身子稍微一顿，但仍旧消失在人群中。而这时，副院长奥巴托苍老平静的声音也在魔法学院上空响起：
“罗伊斯·休斯因为在魔法上表现优秀，拥有别人所没有的悟性，特允许其拜梅丽塔导师为师，且同意他学习‘塞尔西’分院的魔法‘火炎杀阵’。”
魔法学生们都面面相觑，而后爆发出一阵阵惊讶声。
“‘火炎杀阵’！”悄悄离开的易莱哲猛地收住脚步，回头远远望了罗伊斯的身影一眼，闪过阵阵惊喜，“我学习这个魔法有望了！”
“这...”索亚心头一震，猛地站起来。
“阿布德，学院这是要重点培养罗伊斯，咱们是不是还要继续...”安德亚丹良久才最先开口问道。
“咱们先回去！”
阿布德吐出这五个字，逃亡般离去。
“成为导师的弟子啦！亲爱的，你成为导师的弟子啦！”萨曼莎在罗伊斯脸上啪的吻一口，激动得跳起来。在她看来，可以学习“火炎杀阵”没有这件事值得高兴。
罗伊斯心头也是大欢喜，能成为梅丽塔的弟子算是个意外收获，奥巴托这个老头算是将他心头摸得一清二楚。罗伊斯好不容易才压下“成为你弟子了，就可以名正言顺的到你住处去找你，然后就可以如何如何”的念头，低声对加里跟弗仁道：“易莱哲已经出关了，你们这几天留意下，看能不能掌握他行踪。”
加里跟弗仁连连点头，但看到罗伊斯如此远远走在他们前面，两人心头都有些烦躁。
“老弟，我们就先回去了，有事情你直接去找我们，另外，阿布德将在五天后迎娶安德莉亚，这些天我们会随时留意哈里森的情况。”
两人眼神复杂地看了罗伊斯一眼，带着落寞背影远去。
罗伊斯心头长叹口气，如果没有邪恶女神的眼泪，他仍旧可以跟他们一般，整天想的就是权势、金币跟女人，哪里会像如今这样，越走越远呢。
“尝到了蜜糖的滋味，我还舍得放下吗？”
小贵族知道他舍不得。
地狱恶犬跟噬魂兽都已回到罗伊斯身边来，水貂早已在洛克雷克倒地那一刻就已经给吸回黑洞去。这会儿地狱恶犬正怒着双眼，直瞪漂浮着的噬魂兽。“你的噬魂兽后来怎么一直看热闹呢？”萨曼莎对这两只魔宠有着浓厚的兴趣，只可惜罗伊斯召唤它们的次数并不多。
“它这是怪地狱恶犬平时抢它肉干面包呢。不用去理会它们。”
罗伊斯随即诵读咒语打开黑洞，两只魔宠见状，干净利落跳回去。罗伊斯心头仍旧是有些感慨，在萨曼莎的搀扶下站起来，放眼一看，魔法学生们正在三三两两离去，有些有意结交罗伊斯的却都因为知道他不是善类，迟疑着不敢上来。洛克雷克等人已经由跟他们走得近的“精英”、“新人”带回去疗伤。
“接下来就要跟易莱哲斗一场了！”
想到这里罗伊斯就有些心头沉重，他环顾一下四周，问道：“萨曼莎，索亚学长呢？”
索亚早已不知道什么时候离开，罗伊斯牵着萨曼莎的手，也要回亚岱尔的楼栋去，他可不敢让奈嘉丽等得太久。
“罗伊斯，你是不是在担忧些什么？”萨曼莎轻轻问道。
“是易莱哲学长，萨曼莎，我感觉他已经出关了。”
“为什么要担忧呢？我已经是你的妻子啦！”
罗伊斯大是受教的点点头，大声道：“那现在就请我的妻子代替我去慰问慰问洛克雷克他们吧！争取让他们不要记恨我，作为报答，我把我自己当做礼物，放在咱们的小窝内，等着你来验收！”
打出一个充足的借口，罗伊斯赶紧溜回去。
“想不到你这样的人也会真心对待一个女孩子，罗伊斯，你真叫我惊讶呀。”
罗伊斯刚刚打开亚达尔楼栋的大门，奈嘉丽就已经无声无息出现在身后。
罗伊斯有些受宠若惊的笑着回答：“那是因为你还没有真正的了解我，公主殿下！”他上下打量奈嘉丽一番，只可惜她穿着蓬松的长裙，对她那玲珑妙曼的身材只能凭借记忆去浮想一番，面上做出夸张的表情，连连吃惊道：“公主殿下，您越来越美丽，越来越诱人啦！”
奈嘉丽的双眼立即扫过来，小贵族立即觉得被一个大冰窟笼罩住，就连呼吸都困难起来。
“你能再说一遍吗？亲爱的罗伊斯，我刚刚没听清楚。”
罗伊斯立即冷汗直流，怎么擦都擦不完，连忙道：“我是说，公主殿下，您越来越强大啦，越来越叫我佩服啦！”
不过看得出来，她已经能够从麦克隆的事情中挣脱出来，能够淡然去面对，这让小贵族异常高兴。卡婕娜说她还念着麦克隆，这应该也不是谎话，但这个想念只是偶尔才会有，麦克隆已经不能像当初那样牢牢占据她芳心。
“难道她也知道了众神要插手大陆的事情？”
罗伊斯暗暗想道。
奈嘉丽听他这么识趣，这才点起头来，笑咯咯道：“看样子你还是很乖，还没有让刚刚的那点小胜利冲昏了头脑，要不然我真担心店铺的事情是不是让你给搞砸啦。”
罗伊斯赶紧道：“店铺的事情我一直都很上心，公主殿下这么信任我，我就是拼了命也要把事情办好。”
奈嘉丽一双如水的眼眸盯着罗伊斯，清脆笑问：“为什么要这么为我拼命呀？上一次麦克隆在的时候，你激动的样子让我仍旧记忆犹新呢，我现在更加肯定你不是一般的关心我啦！这就叫我难办了，罗伊斯，叫我该怎么奖励你呀？是拆下我的面纱，还是脱下我的长裙呢？”
罗伊斯这一次汗如雨下，将脚下的地面都打湿了，装傻笑答：“不敢！不敢！公主的心意我心领啦。”
奈嘉丽忽然一把靠上前来，几乎要扑入罗伊斯怀中，吓得罗伊斯仓惶退开，他多想反手一搂享受一下这个大美人的小蛮腰啊，不过如果因此换来一顿毒打，四五天下不床，那实在太不值得。“你现在吃死我，将来总有一天我要吃回来！”罗伊斯信念坚定地想着。
“不敢？”奈嘉丽眼露慌乱的样子，带着轻柔的声音道，“那心中还是想咯？你现在有一个了不得的魔导师师傅，以你的聪明才智，将来一定可以讨得她的欢心，让她万事都依你，加上你有可以学习魔法‘火炎杀阵’，将来本事不在我之下，到时候真要我脱掉衣物，赤光光在你面前，我该怎么办啊？！”
这个美人儿啊，她难道就不能不这么聪明吗？小贵族只恨自己本事太小，心中承受力也不够，相对于梅丽塔那顿大餐，这个美人儿才真正值得品尝一辈子的吧。
“公主是天才中的天才，我不管学习什么魔法，永远都不是你的对手。”
不能再让她这么欺压自己了，罗伊斯赶紧摸出魔晶石，弯腰双手送上，道：“公主请收下这个魔晶石吧，您只需要答应我一个条件就好。”
“罗伊斯,”奈嘉丽心安理得的接过他的成果，这颗魔晶石有多珍贵，她比罗伊斯还要清楚，“看样子你的胆子真的越来越大啦，已经敢跟我提条件了，不过我奈嘉丽也不是那种喜欢白占人家便宜的人，那么，你到底有什么条件呢？你现在可还不能在我的剑下支撑上两三招，所以你要想清楚再回答啊！”
“当然，当然！”罗伊斯再一次唉声叹气，道，“只需要公主不要再想起麦克隆就好，这个条件条件这么简单，公主殿下您一定不会恼怒我。”
他话刚说完，又一次觉得被冰窟罩住，而且还是深不可测的冰窟。
“简单吗？我怎么不觉得。”奈嘉丽双眼渐渐冰冷，淡淡道，“罗伊斯·休斯，你不觉得这个条件可能会要了你的命吗？”
罗伊斯心头一痛，问道：“你们才总共见过几次面？难道公主殿下不是忘不掉他，而是舍不得忘掉他？”
奈嘉丽的口气终于冰冷起来：“罗伊斯·休斯，你管得太宽了！不要忘记了你是谁！”
罗伊斯心头更痛，他实在不希望将这个女孩儿当做其他所有人一同来看待，这个女孩儿应该在他心房独占一块位置啊，他终于放下一切顾忌，狠狠怒问：“奈嘉丽，你这个愚蠢的女人，难道你真的要我将你当做其他人一样来看待吗？麦克隆他是什么东西，他要是站在我的位置，我保证他连我一半都做不好！他整天在教廷当中勾心斗角算什么本事，我最擅长的就是勾心斗角！但他能像我一样受尽白眼也不曾放弃过么？你等着吧，总有一天我要将他踩在脚下！”
小贵族再一次为这个美人儿失控了。




第四十六章 绝望
“不舍还是忘不掉？”
奈嘉丽挣扎的想着，然而听到罗伊斯近乎咆哮的怒问后，她立即回过神来。
“好得很啊，罗伊斯，你果然胆子越发大了，真打起我的主意来了！”
这是罗伊斯第一次当着她的面喊她的名字，她心头曾有那么一会儿震惊不已，但接着说起话来仍旧带着一股无情的冰冷。
“我的胆子在这方面从来就没有显小过，这点您应该非常清楚，我的公主殿下。这只是一个交易，如果您觉得不合理，那可以将魔晶石还给我。”
失控过后的罗伊斯慢慢冷静下来，话语间再不夹杂一丝感情，让人难以猜测到他内心。
奈嘉丽一双美目先是如同寒气般扫过他全身，见他一副神态漠然，有如心死一般的样子，瞪了他好一会儿，眼神才渐渐收起冰寒，转成淡淡柔和。
“这眼神...她终于不再认为我只是一个有些本事的小贵族了！”
罗伊斯心头咚咚乱跳，他好不容易才压下要高兴得跳起来的念头。
“罗伊斯，”奈嘉丽的声音如同一阵清风般，悠悠传入罗伊斯耳中，“奥巴托前辈是不是将光明神要遗忘我们的事情告诉你了？我跟麦克隆之间已经没什么了，这你我都知道，但为什么你这么以自己的手段、信念为豪的人，还要在这件事情上如此计较？你到底还知道些什么？”
“原来她只知道光明神要缩退的事情，其他的还没有意识到！”
罗伊斯立即听出奈嘉丽的情况来。
“是了，如果她知道她那个不信仰任何神明的师傅也会卷入这场漩涡当中，怎么可能还是一副什么都不知道的样子！”
这个聪慧的女孩儿啊，一定是卡巴托故意误导她的吧。
罗伊斯赶忙留心起来，盯着她那双秋水般的眼睛，平静道：“这只是一个交易，您多想了，公主殿下。”
“该死的！”奈嘉丽发怒了，“你到底隐瞒了些什么！”
“什么都没有，公主殿下。”
楼栋里一片寂静，罗伊斯神情看不出任何破绽。
良久之后，奈嘉丽才压着火气，慢慢道：“你要是仍旧用这种如同对待陌生人的口气跟我说话，那我也只能永远将你当做陌生人！”
罗伊斯深吸口气，道：“我这是在生气，原谅我吧，公主殿下，我为什么生气你最清楚不过。至于这个交易，咱们就继续进行下去吧。你们呆在一起的时间并不长，感情并不深厚，忘掉他对你来说并不难，只要你能够认为他的事情都与你无关，你们重新成为两个毫无关联的人，这个交易就完成了。从今往后，我愿意跟你分享任何我领悟到的东西。”
“总共才见过几面？怎么会就爱上了？难道...难道是因为我一直在等待一份感情吗？”
奈嘉丽迷茫的想了一会儿，才抛开这个没有答案的问题，又盯着罗伊斯好长一会儿，才将目光移开，幽幽道：“你真的愿意完全相信我吗？我的心中只有剑道，这还是你帮我做的决定，你可要想清楚了。”
“你所谓的剑道不就是对力量的追求的吗？这一点我也是一样的。”罗伊斯的声音缓慢而低沉，甚至有些悲凉，“这一生我总得完全相信一个人。”
奈嘉丽摇摇头，深吸口气才道：“那好吧，这个交易我答应了。”
乌云散去，明媚的阳光跟着照下，罗伊斯心头一下子就晴朗起来，好像解开了个折磨他很久了的心结。
“罗伊斯，把你的魔法水平提上来吧，要不然你永远追不上我的步伐。我回去闭关了。”
眼见她轻柔的转身，就要离去，罗伊斯终于还是无法彻底放下心来，坦白道：“异教派纷纷冒出之日，麦克隆就自身难保了，咱们仍旧还是小虾小将，要说得上话不知道要熬到什么时候，奈嘉丽，我尊敬的公主，你知道我在担心什么了吗？”
奈嘉丽身形一顿，像是恍然大悟般轻轻叹了口气，便身形一晃，从罗伊斯视线中消失。
“我尊敬的公主，希望你一回去就安心闭关，不会联想到你师傅的处境上来。我多么希望现在就可以替你分担忧愁啊。追上你的步伐...那一天不会太远了，你永远想象不到我有多么的努力。”
小贵族上到三楼，充分利用等待萨曼莎归来的这段时间冥想研悟......
============
轰隆的炮竹声在赛斯堡城上空远远传开，跟平民们点燃的炮竹不同，这些从一座豪华府邸内传开来的轰响炮竹声要多出几分气势，几分派头。第一声传开来未消失，第二声已到，接着第三声、第四声...一声声源源不断闯入一双双耳朵之中之后，平民们终于停下忙碌的身影，关心起又是那个大贵族办的喜事来。
这座豪华府邸外的大道上，各色各式的豪华马车排成长龙接尾而来，每一辆马车在府邸大门前暂停下来，车上便走下一个又一个隆重打扮的贵族来。尽管每一辆马车的暂停时间都只有十来秒不到，排在后面的贵族们依旧等得心头焦躁，人太多了，整个赛斯堡城的贵族圈们都来了，没有例外。但是这份焦躁，在府邸大门的两只大型石狮怒威之下，没有哪个人敢表现出来。
这两只石雕并不是寻常的狮子模样，而是按照凶猛的魔兽“火狮”的外面来打造，火红的鬃毛，长直浓密，威武的身姿，霸者的凶态，浑身燃烧着若有若无的火苗。这火苗并不弱啊，随时都可以燃烧旺盛成巨大火团。
在赛斯堡城，一直以来，都只有两个地方能见到这样的火狮石雕。这两个地方，第一个从来没有变过，赛斯堡城中任何一个人都知道，就是眼前这座豪华府邸——博森侯爵居住的城主府。
第二个地方，原本是里根家族的府邸，如今风水流转，火狮石雕出现的地方换到卡彭特家族府邸的门前。
“如果不是那件事，那两只火狮石雕永远不会出现在卡彭特家族门口。”每一个见过那对石狮的贵族都认同这一点，知情的少部分贵族更能进一步认识到，那两只石雕虽然看上去有些岁月了，但实际上雕刻出来不到半年。
它们其实是两只替代品，为的是保住博森侯爵的脸面，至于被替代的那两只，早已在那件事中被砸成粉末。
那件事，成为所有赛斯堡城贵族不愿意谈论的少数话题之一，对于他们来说，那不仅仅是博森侯爵脸面丢尽，他们同样挨了招。这样的事情，对于爱要面子的他们来说，怎么可能事后提起。另一方面，斯泰勒商行确实是货真价值的庞然大物，就是他们联合在一起，也难以将它撼动。
火狮一直都是赛斯堡城城防护卫队，博森侯爵亲卫队刻在旗帜上的唯一标识，针对火狮就是针对博森侯爵，这一点就是赛斯堡城的小孩都清楚。城主府门前的这两只火狮石雕，自从侯森伯爵离开帝都来到这里，就已经存在，如今都过去三十多年了。说起来博森侯爵也是皇室的子弟，立下过赫赫战功，只可惜他只是皇室的分支，远远没有七公主这些薛西斯大帝的儿女尊贵，虽然是叔叔辈分，但一旦见到奈嘉丽，他仍旧还是要行大礼。
侯森伯爵只有阿布德一个儿子，因此像今天这样的喜庆，这两只火狮石雕也是第一次看到。
安德伯拉·卡彭特一大早就到了，他正是卡彭特家族如今的家主。如今爱女嫁入城主府，他面上凭空添出几分油光，跟博森侯爵分左右两边高坐在上，接受众贵族们的贺喜，在如今大权在握的他来说，称得上心安理得。
阿布德由安德亚丹、安德亚特三人陪同，一起招待到场的贵族们，精心赶制的新郎服将他高大的身材衬托出来，毫无疑问，今天的他威风四面，气度非凡。
——但谁能想到这场婚礼竟然是源于他一人的仇恨，并且要以牺牲一个无辜女子的幸福为代价。
随着时间的推进，新娘的轿车终于出现了。这个时候城主府前的车流早已被遣散掉。
阿布德在轿车前弯下腰，这是要牵着新娘进场了，年老的主教早已站在神像前，做好主持婚礼的准备。
“安德莉亚！大家都在等你！”
安德亚丹低沉的声音透过垂帘，逼入轿车之中。
卡彭特家族的这位二小姐从小就低调文静，不像别的贵族小姐一般经常出现在各个宴会上。这些年进入魔法学院学习魔法之后，就更少抛头露面了。许多贵族都不知道她到底是何等的美貌，竟然能够被城主大人的独子看上。
难道她有帝国七公主那样的美貌吗？贵族们热情如火的期盼着。其实只需要有七公主的三分样貌他们都已经很满足了。帝国的灵气都用来孕育出大剑神弟子七公主、大魔导师弟子盖兰薇这两个大美人，很难再孕育出第三个来了。
在众贵族屏住呼吸苦等了一会儿之后，垂帘后终于伸出一只略微颤抖的小手，肤色还不错，雪白柔嫩，是美人儿该有的皮肤，只可惜没有几个人看得出来这只小手没有一丝血色。
一张纤秀俏脸，五官巧小耐看，身材也凹凸修长，是个小美人儿，果然有帝国两大美女的三分影子。安德莉亚面上带着一个七分生涩的笑容，任由阿布德牵着进入城主府。贵族们也跟着进去，他们总觉得这新娘有些不对劲，一直也想不出是哪里，只有那些反应快的贵族才震惊发现，这位新娘在她的大婚之日，却眼带沉沉死气...
“安德莉亚！”
城主府外角落里，哈里森痛苦的呼喊着，看到自己的所爱的女孩终于消失在那扇冰冷的大门后，他绝望的抱起头痛哭。




第四十七章 玩弄
贵族们喜庆的声浪一声盖过一声，床上的女孩儿却没有注意到。她僵坐在床边，浑身上下不见一丝活气。
大方华丽的新娘服在安德莉亚心中就像是一只无形梦魇，将她身心都死死缠住，让她呼吸困难，脑中也接近空白。
从窗口追进来的晚风拂过脸面，安德莉亚暂时恢复一丝清醒。“哈里森，你现在、现在还好吗？原谅安德莉亚吧，原谅她吧...她已经尽力了。”她又一次痛苦的想着。
四颗光明之石高挂在屋顶下，照亮这间幽雅舒适，却也有香烟缭绕，不缺乏浪漫气息的洞房。但这里其实就是地狱啊，安德莉亚眼角在无声间忽然就涌出两道泪痕。
洞房的门吱的一声打开，阿布德高大的身影带着酒气一步步进来，安德莉亚的心猛然一缩，手忙脚乱的擦掉泪水，一只短小的匕首也在那一刹那从她袖中滑到她手里。她虽然是一个魔法师，但这会儿却能比合格的盗贼还灵活。
洞房的门缓缓合上，安德亚丹跟安德亚特那两张神色复杂的脸也消失在门缝后。
阿布德的脚步沉稳有力，他让自己在床前三步之外停下来，面带关切的样子，然而那一双眼，却冰冷的如同用万年寒铁打造的刀剑。
只可惜低下头就不愿意抬起来的女孩儿没能发现。
“亲爱的，你怎么哭了？难道你不高兴嫁给我吗？”
房间里一片死寂，女孩儿本来就是无声泪流，从头到尾都没发出声音，如果香烟弥漫出去会有声音，那么此时一定可以听到。
阿布德捏着拳头，上下颚死死合在一起，原本对这个女孩儿没有什么贪念的他，在她的漠视当中竟然心起熊熊怒火。
“我阿布德哪里比不上那个哈里森？他哈里森算什么东西？只是罗伊斯手下一条狗！”
就在这一瞬间，这个从小就在父亲的光环笼罩下，很少能有什么出色表现的贵族公子下了要夺取她芳心的决心。
洞房里终于有了些动静，是阿布德强压下怒火，深吸口气的声音。
“我明白了！”
“但是！”阿布德声音一改前一句的沉痛无奈，“你要想我今晚就这么轻易离开，那你就错了！”大步冲上前，他是那么的直接，那么的急切，粗鲁地将安德莉亚押到床上，他粗喘着气息，滔天的怒火，尽都写在脸上。
“啊——！”
安德莉亚的尖叫声，在热闹的城主府中，几乎分辨不出来。但洞房外的安德亚丹、安德亚特两却听得清清楚楚，兄弟两面色一白，身为纨绔子弟的他们，对这样的事情再是熟悉不过，接下来会发生些什么，他们比谁都清楚。
安德亚丹身子一晃，近乎要昏倒过去，安德亚特则低吼着想冲进去，但双脚迈出两三步之后，却再也迈不动。
阿布德就像是一只发狠的蛮兽，正在冷酷无情的摧残自己的猎物。衣物撕裂的清脆声传到耳朵里，安德莉亚立即惊惧得整个人都颤抖起来。匕首在挣扎反抗中不知何时掉落，然而这个突然间被绝望跟恐惧淹没掉的女孩儿并没有意识到。她不断地挣扎着，尖叫着。
“不要...走开，畜牲，你走开...大哥、二哥，救救我...”
“大哥，二哥，救救我，我是你们的二妹啊...”
惊慌无助的声音犹如一根又一根的针，扎在安德亚丹跟安德亚特的心房。
“这是她的命！顶过了这一关，就什么都好了！”
安德亚丹忽然狰狞着面孔，一声又一声的自语着。而安德亚特则堵住两耳，不愿意再去听。
胸口一阵清凉，接着便感觉他冰冷的大手终于侵犯到自己身体，安德莉亚忽然间就感觉整个天地都崩塌了。
“哈里森，安德莉亚该怎么办，她该怎么办....你救救她吧，救救她吧...”
她的心终于涌起足以充斥于天地间的哀伤，仅存的一丝活气也被这哀伤吞噬掉，突然停止一切挣扎尖叫，像具尸体般任由这个已经是自己丈夫的恶魔将自己剩下的衣物一点点剥掉。
“果然是一个小美人儿啊，你的身体为夫很满意！”
阿布德在她胸前的肉丨丘上不断的揉捏一会儿之后，更情不自禁的低头俯到两丘当中。他是那么的卖力，作为风月场中的老手，他希望他的努力能够得到回应，然而安德莉亚从头到尾就像是一具尸体一般，纹丝不动，一声不吭，一张脸，也像是雕刻出来一般，死人般的表情从头到尾没有任何变化。
这是多么大的讽刺啊！
“贱人！”
阿布德怒不可及，狠狠一掌就扇上去，安德莉亚嘴角瞬间就涌出了血。
这剧痛总算唤回她的一丝意识，安德莉亚的手动了一下，右掌不知道碰到了什么东西，冰冰凉凉，还有一股能直达人心的寒意...
“匕首——！”
这是神明的旨意吗？
“哈里森，咱们来生再见吧，安德莉亚要先走了！”
她抓起匕首，带着决绝的眼神，毅然向自己心口刺来。
“想死？贱人！贱人！你这个贱人！”
阿布德及时抓住她手腕，任她再怎么努力，也此不下半分啦。
他大口大口的喘着气，眼底闪过浓浓阴谋气味，死死盯着彻底绝望的她，火气慢慢弱了下来。
最后，他缓缓开口道：“亲爱的，我会让你心甘情愿将身体交给我，今晚你先好好休息吧。”
他带着匕首，面无表情的开门出去，双眼除了越加阴沉，再不见其他成分。
“我今晚喝了点酒，有些冲动了，放心吧，我不会再对她用强。”
阿布德望着震惊的兄弟两，淡淡道。
兄弟两面面相觑，都能感受到阿布德身上的惊人变化。
洞房内，安德莉亚婴宁一声，终于低声抽泣开来...
“海之眼”酒吧。
城主府的婚庆对于平民们来说，只不过是一件与己无关的事情。每一天的此时，月上高头，正是“海之眼”酒吧最热闹的时候。
大厅里，四名浓妆艳抹的歌姬正在中间的小平台上大跳脱衣舞，层层衣物一件件抛到客人当中来，如今每一名歌姬身上都只剩下几片薄布，如果今晚的客人再一次爆满，并且热情高涨，那这几片薄布估计也保不住了。对于她们这些训练有素的歌姬来说，全裸在这小平台上并不是难事，难的是怎样吊足客人们的胃口。
从门口涌进酒吧的人越来越多，爆满是迟早的事情，就如今已经是人头密集，拥挤不堪了。
今天的顾客有些特别，竟然看到一支十二名队员，常年在森林中猎杀魔兽的冒险佣兵团。盗贼、弓手、剑士，甚至还有一个光明魔法师，职业配置完美整齐，而两个体型高大，五官粗犷的兽人，以及几乎让人看不到，扛着一只短斧的大胡子矮人则更加的引人注目。
此时，两个身穿平民衣服，满脸胡子的陌生人正在跟这些佣兵大声的聊着天。
刀口子上爬出来的佣兵们当然不屑与跟这两个怪人交谈，不过在对方的金币攻略跟马屁攻略之下，也就不去计较那么多了。
但这两个怪人的注意力并没有全在这些佣兵身上，一看他们总是轮流盯着角落里，一个趴在桌上，独自喝着闷酒的背影，就知道他们找上这些佣兵，只是临时起兴。
当人，这两人的大部分注意力还是在快要全裸的歌姬们身上。
这个喝着闷酒的背影看上去不是一般的颓废、绝望。对于龙蛇混杂的“海之眼”酒吧来说，这样的客人并不少见，他同桌的客人们也都见怪不怪，事实上他们跟其他人一样，注意力全都放在大厅中间的小平台上。
辛辣的酒液从他大嘴流进，这张大嘴，有着干裂的嘴唇，长在哈里森那张被痛苦跟绝望征服的脸上。
柜台后奥布里将目光从哈里森的背影上收回来，对于魔法学院的加里、弗仁、哈里森三人，他最熟悉不过，这三个小贵族经常在他这里打丨炮、喝酒、打架，并且每个月总要跟他赊上一笔数目不小的账，不过三人信誉还不错，账总能及时填上。
这三人在这里闹下的最大的事情，恐怕就是上了巴洛·保罗的马子，并且当场被巴洛·保罗抓到。
奥布里也是一个小贵族，赛斯堡城那些有名的贵族几乎都能认得出来，当初看到巴洛·保罗带人杀气森森的冲进来的时候，他就已经感觉到不妙，当得知跟加里几人正在淫乱的几个女孩子当中，有一个是巴洛·保罗的马子时，他立即吓得躲起来，置身事外。
化生剂问世之后，这三个小贵族算是熬出了头，奥布里这才知道当晚三人带来的那个从没见过的小贵族，正是如今风头正茂的罗伊斯·休斯。
发迹后，三个小贵族在没有在“海之眼”酒吧出现过，奥布里知道自己这里只是低档酒吧，不再入他们法眼，也只有无可奈何。直到几天前，哈里森又突然出现在这里，这个变得又高帅气的青年，如果不是他醉酒后向自己提起，奥布里真的无法认出他来。
酒吧门口接再次被推开，奥布里随意一眼望过去，认出进来的三人之后，一颗心立即不受控制的停止跳动，嘴半天难以合上。
“是城主大人的公子跟卡彭特家族的大公子二公子！”
反应过来之后，奥布里立即苦恼起该怎么招待这三个娇贵大人物来。
然而阿布德跟安德亚丹、安德亚特却理都理他，径直往哈里森处走去。阿布德浑身散发这令人难受的冰冷气息，路上站着起哄的客人们每一个都感觉都空气中有些异样，扭头看到三人面色不善，又是一副大贵族的打扮，纷纷让出路来。
奥布里见状连忙低下头，装作什么都没看到，他觉得这才是最正确的做法。
“该死的，阿布德怎么在这个时候找来了？”
两个怪人，加里跟弗仁对视一眼，都有些紧张起来。这会儿再也不敢去看那四个已经裸了上半身的歌姬了，自己在魔法上面是什么货色他们自己最清楚，动起手来恐怕逃都逃不掉。两人同时别有深意的看了看佣兵们一眼，暗暗为庆幸刚刚巴结上这些狠角色。
而这些生死关头不知道走过多少回的佣兵们依旧兴致昂扬的盯着四名歌姬，似乎什么都没有发觉到。
安德亚丹跟安德亚特的两只大手，一左一右分别抓上哈里森的肩头，将他猛抓起来。哈里森朦朦胧胧间还不知道发生了什么事情，眨了眨无神的醉眼之后，就看到了阿布德那张阴沉的脸，一时间，他心头就涌起滔天怒火、杀气，忘记其他一切，就只剩下了这张脸。
“该死的，他不会真的打算在这里干掉哈里森吧？”
一看到安德亚丹跟安德亚特押着哈里斯走向二楼的包间，加里跟弗仁立即觉得不妙起来，两人赶紧向佣兵们暂别一声，偷偷跟上去。
而佣兵们则继续欣赏着，两个兽人双眼冒出腾腾欲望，恨不得立即就将那四个歌姬按到身下蹂躏一番。就连那个矮人也学会了吹口哨。
“是你拆散我们，是你！你为什么要这么狠心！我如今早已离开罗伊斯，不做你的对手，你为什么还要这么针对我？”
哈里森两眼血红，大声的对阿布德怒吼，他几次挣扎要冲上去，都被安德亚丹跟安德亚特压住。
阿布德眼里闪过一丝丝鄙夷，就像是再看一只厌恶的蝼蚁一般。但他今天到这里来是有目的的，要利用起哈里森这颗棋子。
“你如果再这么没脑子的对我乱吼，我不介意将你毒打一顿，然后赶回城主府去，别忘了今夜可是我的洞房花烛夜，像我这样抛下新年子独守洞房的新郎恐怕不多，难道你就不想知道我找你要干些什么吗？”
阿布德嘴角嘴角涌起阵阵冷笑。
“你还没有碰过她！”
哈里森眼里涌起璀璨光芒，大声道：“你不要碰她！不要碰她！你要我做什么，说！你说！我答应你，我全都答应你！”
阿布德闻言，冷笑终于往整张脸都覆盖去。
“该死的，他们用精神力隔绝了整个包间，听不到他们在做什么！”
加里回头低声对弗仁道。
“该怎么办？”弗仁担忧问道。
“冲进去，现在算是紧急关头了！不能让哈里森出事，有罗伊斯在，阿布德他还不敢杀了我们！”加里深吸口气，掏出魔法杖，一下子就撞门杀入。
“住手！”
“该死的，你们在干什么！”
两人的声音几乎同时响起。
包间内，安德亚丹跟安德亚特正将哈里森压在地上，对他拳打脚踢，而阿布德，则面色阴沉的在边上盯着。




第四十八章 相济
加里、弗仁、哈里森三人共同玩出来的感情，外人一般很难理解。重情又重义的加里带头冲入包间的时候，还没有意识到他们仍旧穿着平民的衣服，脸上又都是浓密的胡须，样貌跟过去差别很大。
阿布德看了两三眼，才认出他们来。
“竟然打扮成这样...”
他冰冷的眼底闪出几分喜色，不动声色，沉声怒道：“哪里来的平民，胆敢管我的事情，找死！”
话落即动手，这个手段越来越很辣的中级魔法师，为了不让对方有时间亮出身份，放弃了他最擅长的魔法，直接像一个剑士一般冲锋起来。加里下一句话被卡在喉咙当中，那一刻，他下意识地就将手中的魔法杖横挥过来，超乎常人的反应速度了使得他下身免挨一记撞击，而这一挥也击中了阿布德，但那是他的手臂击中，而不是魔法杖。
包房本来就狭小，魔法杖挥到一半的时候，阿布德已经贴近他身子。强力的挥撞，使得加里的手臂短暂辣痛、发麻。而阿布德也因为其中蕴含的推力，身子失去平衡，没法按照脑中的想法，顶起膝盖袭向他下身。他顺势死死箍住加里，欲将他绊倒。
论打架经验，小贵族加里不知道要比他丰富多少，脚下一横，借力顺势倒下，被绊倒的，反而变成了阿布德。不过加里也没能好过，阿布德高出半个头的体型这个时候帮上了大忙，他虽然失去重心，但手上力道不松，结果两人齐齐到底，扭打在一起。
“他妈的！阿布德，你敢明着对我们出手！”
暗地里早就不知道出手过多少次了...
门口微愣的弗仁反应过来之后，两人早已在地上扭打在一起。借助罗伊斯的威势，早已不将阿布德放在心上的他勃然大怒，直接诵读起“魔法箭”。两外两个诵读咒语的声音也几乎同时响起，是卡彭特家族的两位公子出手了。
安德亚丹跟安德亚特一人一脚，踩住哈里森的胸膛，似乎担心他会逃走。两人没见过加里跟弗仁，虽然对他们的资料很熟悉，但并不能将他们认出来，对阿布德突然出手感到疑惑之际，也选择了出手帮忙。
“该死的，安德亚丹、安德亚特，你们也敢出手！”
相同的咒语，相同的诵读速度，但弗仁却不得不停下来。他也想将这支夭折的魔法箭往阿布德身上射下去，但结果必定是自己胸膛多出两个洞窟。打架经验同样丰富的他直接退出房门，躲到一边，给自己套上初级魔法师魔法技能“敏捷术”跟“魔法护环”。
罗伊斯魔法水平的飞速提升，让他跟加里受到很大的刺激，每天也开始抽出一点时间来冥想，学习魔法。虽然这点时间跟他们泡妞的时间比起来，短的不像话，不过也让他们的魔法有明显的进步。弗仁从一个魔法学徒变成一个初级魔法师，至于天赋较高，魔法水平本来就接近中级魔法师的加里，也顺利突破，成为一名中级魔法师，但只是魔力跟精神力达到而已，魔法的运用还是不值得一提。
“哈里森！你他妈的还躺在地上干嘛？”
弗仁快速探头，往包房内看一眼，大声怒骂。
哈里森其实比阿布德早一步认出他们来，但他没有反应，只是呆呆地望着门口。在双方打起来之后，目光也没有跟随倒下的加里跟阿布德下移。他的思绪似乎已经飘到远处，两眼无神。卡彭特家族的两位公子因为心中恼怒他将安德莉亚扯进来，暗中不停加力，想要瞒过阿布德的双眼，狠狠惩罚他，他的胸膛就要给踩得坍下去，但哈里森一点也没有察觉到。
弗仁的大喊，只是让他眼珠动了一下。
“你他妈的被打傻了，是不是要看着我们两个被干掉？还不快点动手！”
门后的怒声再次传来。
就像是还魂了一般，哈里森的双眼终于有了焦点，他两手齐用，同时抱住安德亚丹跟安德亚特踩在他胸膛上的两只脚，猛力左右拉扯起来。安德亚丹跟安德亚特下盘失去重心，差点摔倒在地。而弗仁也适时扑出，从还在地上扭打在一起的加里跟阿布德身上跳过，扑到安德亚丹身上，将他逼到一旁。
哈里森被打得不轻，但拼死之下，安德亚特也压不住他，在他硬挨两脚，挣扎起来之后，双方终于形成三对三的局面。
“都先停下来！阿布德，你确定真要跟我们干到底？”
混战才刚刚开始，却又让一个声音喝住。原来是扭打中，加里用牙齿在阿布德左耳上咬了一口，血水直冒，痛得阿布德放开手，得以站起身来撕下贴在脸上的胡须，大怒叱问。同时，他的手上已经多出一个“石肤术”卷抽，如果真要打下去，他必定会先撕开用掉。
弗仁也意识到问题出在哪里，跟着撕下自己的胡须，不过右脚膝盖仍旧牢牢锁定安德亚丹的下身。
血水从阿布德的指间流出，他眼中杀气腾腾，一口一口的大声喘气，胸口的起伏越来越大。他眼底不断在挣扎，最终理智战胜了冲动，别有深意地看了哈里森一眼，重重哼一声，转身大步离去。
眼见安德亚丹跟安德亚特也都阴沉着脸跟上，加里跟弗仁这才松了口气。暗自庆幸的他们没有发现，哈里森在阿布德这一哼之后，身子猛然一僵，头也快速低下。
“哈里森，那件事情，你想通了没有？回到我们身边来吧！”三人静了一会儿之后，加里带着期盼的语气道。
“是啊，哈里森，今天出了这样的事情，你也应该知道很多时候我们都是身不由己的，精灵精华油的事情，只要你不去多想，就不会那么难以放下。回来吧，罗伊斯跟我们都很在乎你。”
三人之间的感情毕竟深厚扎实，刚才对哈里森的不满，也在冷静下来后消散掉，弗仁仿佛不记得刚刚自己对哈里森发火锅，也跟着道。
“你们怎么会出现在这里？”
哈里森似乎不为所动，双眼死死地盯着两人，突然道。
“我们当然是——”
眼看口快的弗仁就要说出实情，加里赶紧打断他，抢道：“我们当然是有事情碰巧出现这里，楼下有一支冒险佣兵团，我们怀疑他们跟精灵族有关系，所以悄悄来探情况的。”
哈里森直直盯着两人好一会儿，才轻轻道：“我离开你们后，爱上了一个女孩，如今她已经嫁人，我的心也死了，精灵精华油的事情虽然还是无法认同，但那已经无所谓了。”
“你这是答应回来了？！哈哈，太好了，哥们三个以后又可以在一起泡妞打架了！”
弗仁兴奋得搓着手道。
加里收起魔法杖，一把抱住哈里森，哈哈大笑：“欢迎你回来，兄弟，现在，咱们先去光明教堂花钱请那几个光明法师给你治疗一下，然后就回去好好庆祝庆祝，明天我就把这个好消息告诉罗伊斯！罗伊斯现在可不得了！他已经成为梅丽塔导师的弟子啦！说不定咱们以后还有机会通过他再见上这位寡妇几面呢！至于大厅里的那些冒险佣兵团，咱们不用管他们啦，他们没什么古怪的，是我们得到的消息有误。”
哈里森面上也露出一丝苦笑，再也看不出任何异样。
一楼大厅之内，“海之眼”酒吧这个夜晚最激情的时刻终于到来，随着最后的四片薄布轻扬飘起，四个歌姬终于变成全身赤裸。一时间，哨声四起，各种起哄捧场的声音此起彼伏。
阿布德三人从人群中悄悄溜过，没有了来时的威风，忧心忡忡的奥布里一眼就发现了他们三人，阿布德指间的血迹让他心头一颤，赶紧低下头，不敢再抬起。
注意到他们三人的，不仅仅只有奥布里一人，冒险佣兵团的一行人中，矮个子盗贼跟中年男子剑士，都有意无意瞄了他们一眼。
等加里跟弗仁将哈里森扶下来，悄悄离开之时，冒险佣兵团九名人类队员跟那个矮人，竟然全都往他们背影看了几眼...、




第四十九章 暗忧
一道优雅冷艳背影消失在门口，但纤腰肥丨臀共同勾画出来的曲线，是如此的惊心动魄，勾人心魂。人走了，香风却还在，小贵族仰起鼻子，贪婪地吸食着。
虽然从来都是一副严师派头，但那种宠辱不惊的淡定，那种风过无痕的从容，无一不像挣脱不开的大手，将罗伊斯往里拉扯，让他一天天深陷其中，不可自拔。
这位贵妇将她的经历，她的感悟，她的惊喜，她的忧伤，全都一一沉淀在心，积存厚发，凝结到她不经意间的一个眼神，一个转身，一次张嘴中去，形成她独一无二的魅力。她梅丽塔，就是一只令人无限向往的尤物。
她是熟苹果深厚的香味，而不是鲜花肤浅的流香。
她肉体散发出来的淡淡风香，堪比剧烈的春药，能勾起人最赤裸，最原始的欲望。罗伊斯脑海中又闪过她刚刚离去的背影，那道熟透艳透的背影啊，任何雄性动物只要见过，只怕都无法再忘掉了吧。
下身的膨胀感让小贵族有一丝烦躁，他不得不承认在这一场没有硝烟的战争中，他已经落入下风，想要搬回局面，却不知道要到什么时候去。“但胜利是属于我的！”
小贵族长叹口气，从空间戒指内拿出一大瓶冷水，倒出两杯喝下，心头才慢慢清明过来。这个让他专用来装冷水的大瓶子，自从离开风秋雨大帅家后，这五天里再一次频频被派上用场。
“难道我离开她十天，抵抗她诱惑的能力就全都失去了吗？”
小贵族再一次自嘲。
刚刚站起身来，门口就闪进一道轻快的身影。
“罗伊斯，”萨曼莎熟练地贴过去，抱住他胳膊，“你今天又比我慢一步啦，肯定是导师又教你高级魔法师的知识了。”
小贵族闻言点点头，他当然不会承认早课时间早已过去，自己迟迟不出冥想房是因为不想让人看出异样，但用来敷衍萨曼莎的理由也是事实，五天前梅丽塔就已经开始教授他高级魔法知识，一天有大部分的时间都是花在他这里，只偶尔才会去看看刚成为高级魔法师的洛克雷克。
看到自己的爱郎点点头，萨曼莎一双美目当下立了起来，惊呼道：“这么说来，导师她不会是真的打算将高级魔法师的必备知识，都要教给你吧？”
罗伊斯轻轻在她俏脸上一捏，笑着点点头。
萨曼莎有些不满的打开他的手，奇怪道：“导师她这是要做什么呢？难道是因为你变成她弟子？但你境界没有到，那些深奥的魔法知识理解不了，死记硬背下来不是更容易让你弄糊涂么？”
罗伊斯摇着头没有回答，反而问道：“萨曼莎，又一个早上过去了，‘魔法箭’简化咒语的事情你有什么进展了吗？”
萨曼莎立即变作苦瓜脸，娇羞地低下头来。半天过去，却不见自己的爱郎有任何动静，女孩儿偷偷抬眼瞄去，发现他正在默默望着自己，面上带着显而易见的忧色。
“罗伊斯，我已经很努力啦！但你说的那些‘新力量’实在太难发现，更别说将它们掌握住。所以你不要再这样天天问我啦，这样子我的压力会很大。”
罗伊斯面色不变，似乎没法接受她这个理由，萨曼莎这次连偷瞄都不敢了，声音弱了下来：“我也不是什么收获都没有，虽然还没能简化咒语，但放出的魔法箭威力提高了不少。”
罗伊斯无奈叹口气，将她轻轻搂到怀里，柔声道：“以后的日子可能不会再这么风平浪静了，你的魔法水平提高一点，我也多放心一点。”
“他还是不相信我...”
虽然早已隐隐猜测到，但真正听他说出来，萨曼莎的身子还是不由自主震了一下，她也张开手将罗伊斯紧紧抱住，小鼻子贪婪地吸食他怀抱的气息，整个人在短短时间内失去大部分活气，一下子落寞了不少。
两人都没有说话，罗伊斯心神因为不知道飘到哪里，没能察觉到她的异样。一会儿之后，萨曼莎才静静抬起头，轻声问道：“罗伊斯，难道你依旧以为萨曼莎会离开你，选择易莱哲学长？”
罗伊斯的思绪一下子让她这突然冒出来的话给拉了回来，他哈哈一笑，猛力在她后臀上拍了一下，道：“没有的事情！我现在天天将你带着身边，宠你，爱你，我的萨曼莎才不会离开我呢！再说啦，易莱哲虽然比我优秀，但我可不会轻易认输！”
双丨臀犹如被电流触动一般，萨曼莎小脸一下子通红起来，不过她仍旧顽强地忍着这份异样感，仔细的盯看罗伊斯的神色，想通过他神色看看他内心的真实想法。但一会儿之后就失望放弃，小贵族神色自然，根本不给她看出任何东西。
“那你刚才说的日子不再风平浪静，是什么意思呢？”
萨曼莎正色问道。
小贵族笑容慢慢散去，爱怜地在她滑丨嫩的面庞上亲一口，道：“没什么，也许是我多虑了。但不管发生什么事情，我都会好好保护你，不让你受到一丝委屈。”
“我也会保护你！”
萨曼莎幸福的闭着眼，有些慵懒地说。
“萨曼莎，”小贵族漠然的道，“刚才你还有句话说错了，梅丽塔教我的那些高级魔法知识，在我眼里并不怎么深奥。”
=============
春光明媚，和风徐徐，学院的“精英”、“新人”们三五成群地从面前走过，往学院餐厅走去。
加里站在树丛边上，有些坐立不安，心头大不自然。这里是魔法学院重地外围，向他这种普通的魔法学生很少会走到这边。在学院里，“精英”、“新人”跟普通魔法学生是两个不同阶层的存在，双方之间，存在像帝国当中平民跟贵族之间的那种差别，学习生活当中很少有交涉到一起的时候。
加里不认为自己比这些“精英”、“新人”差，若论口袋中的金币，他比绝大多数的“精英”、“新人”都富有，当然，如果这些“精英”、“新人”将来成为魔导师，那就没法比较了。一个魔导师的敛财能力，不亚于身为化生剂小半个主人的他。
尽管心头这么认为，加里依旧觉得打不自在。对方都是成群结队，自己却孤身一人，这给他压力很大，他现在已经后悔没有将弗仁跟哈里森从床上拉起，一同过来。
昨天晚上从光明教堂中出来后，哈里森拒绝掉到酒吧找些高级歌姬寻欢作乐的提议，三人回到如今四人共同的小窝里，边喝酒边东扯西扯，也闹了好长一段时间，天几乎要亮了才躺下。
一个小时前，加里千辛万苦从床上爬起来之后，便看到这个花费了两万多个金币新建起来的小楼里洒满了酒瓶，脏乱异常。但时间不多，如果不在罗伊斯去学院餐厅吃饭的路上等到他，加里都不知道该怎么深入魔法学院重地中去找他，所以酒瓶都还没收起。
睡眠时间不足，使得加里看上去疲乏不堪，大概十分钟过去，罗伊斯跟萨曼莎的身影终于出现。
“哈里森回来了？”
罗伊斯见他有几道血丝的眼内有些许难以掩饰的惊喜，淡淡道。
“回来了，现在正跟弗仁在一起，他们还在睡觉。”
罗伊斯跟他们三人的差距是越拉越大了，加里看到他并不是很关心的样子，心头不觉间慢慢沉下来。
萨曼莎则是非常安静的在边上看着，她对这四个小贵族之间的事情并不是很清楚，没有发现加里暗中情绪的变化。
罗伊斯同样恍若未觉，望了望四周，似乎在看有没有什么可疑人，如此小心谨慎，已经成为他的一个习惯。
“你还没吃饭吧？咱们一同去吃，你现在就把所有的事情都告诉我，要详细一点，路上说不完咱们就别吃边说。阿布德因为我们失去了一个里根家族，又失去了图蓝图跟麦克隆手下的四名强者，他恨死我们是一定的，会这么轻易放过哈里森我实在不相信。我倒要看看他还有什么后招。”
萨曼莎第一次听到自己爱郎跟城主大人的公子之间的事情，一颗心不免要担忧起来。她对梅丽塔的脾气了如指掌，罗伊斯要是惹出这种事情，休想梅丽塔会帮他的忙。
“他仰仗的恐怕是七公主。”
一看罗伊斯从头到尾没有露出什么慌乱神色，此时又在心细地听从加里述说，她最终没有开口。
一路都是加里在说话，直到进入餐厅楼，在高贵包间里坐下，开始吃起饭来后，罗伊斯才说起话。
“那些冒险佣兵团真的没有发现你们当时只是意外找上他们？”
罗伊斯的声音，带着浓厚疑义。
“他们言语间应该没有任何发现的样子。”
加里知道罗伊斯不会随便乱问，回想了一会儿才说道。
“他们整日跟魔兽打交道，警觉性怎么会这么差，就算是发现了故意不说，也不会什么痕迹都没有留下，你们得找到他们，先盯上几天再说。”
“至于安德莉亚那边的情况，也不能放松，任何消息都要掌握住。学院这边因为比较复杂，如果管不来就不用管了。”、
罗伊斯别有深意地盯了加里一眼，小贵族的意思是易莱哲毕竟不是一般人，能掌握他的踪迹最好，不能当然也不要紧，因为萨曼莎在场，没有明说。
加里愣了一下，连忙点头。
“我现在就回去了！弟妹你们慢慢吃！”加里抓起一个由学院购买的矮人奴隶精心烤制出来的面包，起身就要离去。
“不用事事亲为，咱们现在并不缺金币！”罗伊斯看着他背影提醒道。
“罗伊斯，你跟城主大人的公子是怎么回事呢？”萨曼莎一见只剩下两人，担忧问道。
“是有些小误会，不过我有七公主护着，不怕他。”
罗伊斯露给她一个温柔的笑容，包间门被推开，走进来的两个人，而这个笑容在看到这两个人之后，慢慢消散掉。
“易莱哲，洛克雷克！”




第五十章 暗里明理
学院餐厅的包房，都是给大富大贵的子弟占用，除了送餐的矮人、猫女奴隶，一般不会有人进来。而如今，易莱哲跟洛克雷克不请自入，虽然易莱哲面上带着友善的笑容，不过就连萨曼莎都知道他不怀好意。
“洛克雷克，擅自打扰我们夫妻两进餐，这么无礼的事情你也做得出来，真叫我惊讶啊，洛亲王想必不是这么教你的吧！——这位同学又是谁？”
板起脸，罗伊斯镇定自如，口气强硬道。
眼神本就有些厌恶的洛克雷克一下子大怒起来，如果不是易莱哲在场，恐怕已经开口怒斥。
罗伊斯眼底闪过一丝异色，联想到“流溟冻气术”正是易莱哲亲自教给他，对两人之间的关系立即有进一步猜测。
“罗伊斯，这位、这位就是．．．易莱哲学长。”
萨曼莎不安的声音响起。
罗伊斯看过去，发现她已不知道什么时候自己站起来，正低着头搓着手，不敢往易莱哲这边看。罗伊斯眼微微眯起，知道她此时正联想起自己以前对她说过的话。易莱哲在她心中占据的位置实在太重要，这位魔法天才中的天才是她的偶像，是她为之疯狂的那种。自己这些日子虽然一直在努力，但易莱哲成为她的偶尔已超过五年的时间，自己的努力到关键时刻到底有没有成果，他还不能确定。
而萨曼莎之所以会这么微微慌乱，最大的原因还是自己跟她提到过的“易莱哲会娶她为妻”。如果自己是她，没有那些野心那些欲望，现在的表现恐怕还不如她。
但这件事情如果不提前说出来，让她有个心理准备，等到易莱哲突然亲口说出，那恐怕自己再怎么努力都没有用了。
“原来是易莱哲学长！”
罗伊斯微微提高声音，应完这一句立即板起脸来，正色道：“萨曼莎，你这是干嘛？放下碗筷突然站起来，如果给外人看到了，不是让人家认为易莱哲学长是爱摆架子的人么？来，坐下来。”
“我．．．我、我．．．”
萨曼莎先望着他，又快速看了易莱哲一眼，一时间也不知道该不该坐下，整个人彻底慌乱掉。
“萨曼莎！”
罗伊斯严厉、大声的呼喊传来，萨曼莎身子晃了一下，一看过去，便看到罗伊斯那冰冷、伤心的眼神。
从来没有看到爱郎用这种眼神望过自己的她立即吓住了，脑中变成一团浆糊，呆着一动不动。
一个爽朗的笑声传来，易莱哲似乎在开玩笑般道：“学弟这副样子，如果让外人看到了，恐怕真的认为你们是夫妻俩呢。萨曼莎，你坐下来吧，学长确实不是这种爱摆架子的人。”
罗伊斯在魔法上面的古怪表现，“火炎杀阵”他都可以从罗伊斯身上拿到，五天过去，相信罗伊斯现在一定拿到整个“火炎杀阵”，但要想学习这个魔法，光拿到不行，还需要一个名义，而娶了萨曼莎，无疑是谁人都不能拿来做文章的名义。
易莱哲故意提到罗伊斯跟萨曼莎不是夫妻俩，就已经表明了决心。两人虽然晚晚同睡一张床，但还没有成亲，这是事实。
易莱哲后半句话，是对萨曼莎说的，他虽然不能明白萨曼莎此时的具体情况是什么，但能看出她有些六神无主，因此这后半句话动用起他接近魔导师的精神力，传送到萨曼莎脑海深处，萨曼莎莫名其妙间，就乖乖坐了下来。
洛克雷克两眼一瞪，眼底有些复杂，不过很快变全都被喜色取代。在他眼中，易莱哲无疑比罗伊斯要强上一万倍，就算易莱哲是有目的接近萨曼莎，也总比他罗伊斯一个流氓败类好。
罗伊斯只是眯着眼，看了看易莱哲，又看了看萨曼莎，不再出声。
罗伊斯两次的呼喊，竟然比不上易莱玩笑般的一句话．．．
窗外亮光照耀下，易莱哲的笑脸异常耐看。
“啊！”
是反应过来的萨曼莎忽然惊叫着站起来，她脑中又慌乱一片，俨然还带着些许惧意。
“罗伊斯，”她一下子靠近过来，死死地抓住自己爱郎的手臂，言语无序道，“刚刚我是要坐下的，不是不是！！．．．我没有想听他的话，我、我．．．我是被你吓住了的呀．．．”
罗伊斯冷冷看着她，不为所动。萨曼莎眼中的惧意瞬间放大，感觉面前的爱郎似乎一下子变成一个陌生人，她的手无法自控的颤抖起来，下意识的就松开了罗伊斯的手臂，但双手刚拿开，有立即抓上来，终于哭出声来：“我是你的妻子，我记得的，我记得的！刚刚我是被你吓到的！”
然而回应她的，仍旧是两只冰冷的眼球，冷若风霜，而他的手臂，僵硬有力，任由她怎么摇都摇不动。
“你不相信我．．．你不相信我了！”
萨曼莎无力放开手，回头看了易莱哲跟洛克雷克一眼，只觉得他们同样陌生异常，她突然感觉万分无助迷茫，一掩面哭着往包间门口跑去。
“好萨曼莎，我相信你，你坐下后又惊站起来那会儿我就信了。但是为了咱们的将来，我不能不狠心暂时伤害你。我绝不会让易莱哲伤害到你，将你从我身边抢走，你先回去，我跟他谈完事情就回来安慰你。”
刚冲到门口，罗伊斯的声音立即在脑海中响起，萨曼莎身子震了一下，还是继续冲出去．．．
精神力的应用，不仅只有你一个人会！多想跟萨曼莎说你娶了她定会将她抛弃，可惜你这些你功夫实在做得到位，她不会相信你是这样的人，说出来反而引起她怀疑。如今我将自己跟她都设计成受害人，而罪魁祸首就是你，看她还会不会怀疑我的话！
易莱哲刚刚那一招在他跟洛克雷克看起来是高招，成功破坏两人之间的感情，但哪里会想到反而成全了两人。自认为魔法水平咱不如易莱哲，但手段远远超出他的罗伊斯心头一阵冷笑。
“你们找我有什么事情？”
长长吐了几口气，似乎才能勉强将怒气压下去，罗伊斯用冰冷不耐烦口气道。
“在你进餐的时候找上你，确实有些打扰了，不过咱们都是一个分院的，作为你的学长，非得有事情才能找你么？学弟这句话有些见外了。”
易莱哲从容笑道。
“没有事情？那我先走了，看到你们出现就没有胃口了。”
小贵族丝毫不给面子的站起来，对方既然已经表明非要抢萨曼莎不可，双方之间这一场战争就已经掀开序幕。巴结讨好一直是小贵族的重要手段之一，但如果要在魔法学院中找个强者来巴结讨好，盖兰波显然更合适过。
“暂不急，暂不急。”易莱哲似乎非常乐意看到罗伊斯这副撕开脸面的样子，笑道，“说起来，这次不请自来，确实有些事情。”
“什么事情，直说。”
罗伊斯冷冷道，却没有坐下的意思。
“罗伊斯！你这是什么态度？不要忘记你现在面对的是我们的学长，他是我们魔法学院的骄傲，如果你再这么不敬，就不要怪我向导师报告！”
洛克雷克见他如此嚣张，早就粗、红起脖子，这一会儿终于压不住怒火，大喝道。
“无妨，无妨！罗伊斯学弟刚刚被萨曼莎气一顿，有些失去理智也是很正常。”
易莱哲依旧不急不缓，示意洛克雷克不要开口之后，这才又转向罗伊斯，道：“想不到学弟是这种爽朗直快的人，看来我的情报有误啊，那我也不绕弯子了。我首先想知道学弟为什么能够简化魔法咒语，尤其是‘魔法障壁’的特殊效果到底是怎么来！说起来，罗伊斯你才是真正的天才啊，我在这里真心佩服你！”
易莱哲怪叹了两声，才继续道：“我也听说了，盖兰波、盖兰薇的突然闭关，就是因为见了你一面，想必是得到你的这些心得、窍门了吧？如此说来，我也可以真心你请教吧，向你求取吧？”
“当然可以，三百万个金币。盖兰波学长、盖兰薇学姐是拿一百万个金币跟亚神器‘冰晶女神’向我换取的。三百万个金币，少一个都不行，我会拿创世之神的名义发誓，交给你我如今所领悟的全部心得、窍门。”
“三百万个金币？！罗伊斯，就算是副院长的‘冰晶女神’价格也不超过一百五十万个金币吧？而且盖兰波学长、盖兰薇学姐是两个人！你同时卖个两个人才不到两百五十万个金币，为什么卖给易莱哲学长却要多出那么多？”
洛克雷克再一次忍不住，咆哮道。
罗伊斯情绪不受他影响，口气不变道：“盖兰波学长、盖兰薇学姐闭关后，我又有了新的领悟，价格自然要多算。三百万个金币，买不买，你们只需给我一个回答。”
“盖兰波跟盖兰薇竟然愿意拿出一百万个金币跟‘冰晶女神’！看样子，七公主奈嘉丽之所以闭关，你是跟你有关了！你的这些心得、窍门听起来果然不简单。三百万个金币，可以，我买了。”
奈嘉丽背后就是卡巴托，他易莱哲还不敢打探，这会儿推测出了个大概情况，但他猜不到，盖兰波跟盖兰薇当初是看罗伊斯说出来的东西，再决定让罗伊斯在一百万个金币跟“冰晶女神”之间选择一样还是两样都选。他们二人毕竟没有见罗伊斯用过他的“力量的本源”，但他易莱哲却是亲眼见到了，认为值这个钱，所以丝毫没有任何怀疑。
易莱哲飞出三张方形晶卡，罗伊斯看了一眼，一张一百万个金币，不慌不忙收起来。而后飞出一个魔晶石。
“我这里来，还有一个目的。”
易莱哲结果魔晶石，看都不看一样，先收起来，同时笑容也消失不见，突然道。




第五十一章 出手
“你的资料我查得一清二楚，我能给你所有的一切，权势、财富、女人。效忠我，如何？”
易莱哲目光平视，诚恳道。
罗伊斯不为所动，眼神淡淡地望着他，自觉先前自己有些高估这个天才中的天才了。现在的易莱哲在奥巴托面前，根本什么都不是，奥巴托罗伊斯都能拒绝掉，何况他易莱哲。连自己最想要的东西是什么都弄不明白，还敢放大话说将自己查得一清二楚。
如果不靠艾尔玛，罗伊斯真不知道这个易莱哲拿什么跟奥巴托斗。
效忠，这个问题连考虑都不用考虑，罗伊斯神色依旧，让易莱哲难以看出他想法，突然问道：“萨曼莎的事情呢？”
易莱哲一怔，转向洛克雷克，用眼神示意包房门。洛克雷克对萨曼莎称得上关心，眼底有几分犹豫，不过还是乖乖退出去。
紧接着罗伊斯便发现易莱哲庞大的精神力刷的扩散开来，将整个包间罩住，洛克雷克就是想偷听也没法办到。
“罗伊斯，来，咱们坐下说。”
易莱哲热情抓着罗伊斯坐下。
他手一翻，桌上已多出两个酒杯以及一瓶酒。精致玻璃瓶里的酒液呈暗红色，微微荡漾间散发出绚丽的光泽。这是矮人族精心炼制的“勃朗酒”，“勃朗”在矮人族的历史当中，是“工匠之神”的意思，尽管他们自己也不知道有没有这么一位神明。勃朗酒，人类的国度里很少见到。
易莱哲无声倒出两杯，酒液潺潺入杯后，便荡出一圈圈水涡，尽显灵动之性。在这片大陆上，这样美妙的东西并不少，但真正能够见到尝到的人并不多。
“金币都买不到的东西啊，也只有那些强大的魔法师、剑士才配享受。”
小贵族也不知道是在故意制造假象，装模作样，还是真的有所感慨，叹口气道。
仰头倒杯，切实享受到酒液的香甜，仿佛同时喝下的，还有世间的一切美好。小贵族毫不犹豫将它一口喝完。
“学长你果然是做大事的人！”小贵族又莫名其妙拍了个马屁。
易莱哲会心一笑，举起酒杯，抿了一小口，这才道：“罗伊斯你这么在乎萨曼莎，难道真的爱上了她？你靠近她是怀有目的的吧？你的目的我都可以帮你达到！萨曼莎对我极为重要，除了她，其他我都可以给你。”
罗伊斯心头安然自若，面上却一板，生气辩解道：“靠近？目的？学长是说我对萨曼莎有所企图？我跟萨曼莎是真心相爱，学长别乱说话！”
易莱哲怪笑着摇摇头，突然将杯中剩下的酒一口喝光，大声问道：“罗伊斯考虑得如何？我现在可已经将你当做自己人看待了！我师傅正在闭死关，他已经找寻到成为大魔导师的门路，一出关就是大魔导师，到时候，我甚至可以说服他收你为弟子，到时候咱们就是师兄师弟！有你帮助，我当上下一任副院长就是铁板打定的事情！到时候咱们师兄师弟两在奥斯帝国将是翻手为云覆手为雨，要风得风，要雨得雨，还愁没有金币女人？”
“想不到学长对金币跟女人也有兴趣。”罗伊斯心头依旧古井无波，但面上却是一副惊喜的样子，然而话一说完，惊喜就化作愁苦，似乎非常不解的道，“但我罗伊斯何德何能，惹得学长这么重视。说起来不怕学长笑话，我只是一个小贵族，胆小好色，一身劣迹，办不得大事。”
易莱哲愣了一下，但看不出他是不是在开玩笑，只好哈哈大笑道：“罗伊斯你这话就大错特错了！现在整个赛斯堡城，还有谁不知道你是一号大人物。还有你在魔法上的表现，哪个导师敢不吃惊！而我最欣赏的，还是你的那些手段，怎样，答应我吧，我会毫不犹豫的重用你，你也可以将这看成一场交易，你为我办事，我给你能给的一切！”
是认为我有一身的劣迹，可以轻易控制么？罗伊斯心头终于冷笑两声。
“如果学长肯答应不去打扰萨曼莎，我倒是愿意替学长办些事情，但如果是盖兰波学长、盖兰薇学姐，又或者是副院长有关，那我就帮不上忙了。我实在是没胆子惹他们。虽然我也想口袋里有更多的金币，但没了命金币再多也没用啊。”
“罗伊斯你真不知还是假不知啊，一旦我师傅成为大魔导师，谁还敢动我们？”
易莱哲盯着他的举动，好一会儿才继续道：“萨曼莎对我大有用处，事关重大，我实在没法答应你，但我让你师傅梅丽塔暗中陪你两晚，但事后不得声张，如何？”
罗伊斯故意流露出心动的神色，疑惑道：“这样的事情...也可以么？师傅她怎么会听从你的？难道经常会有这样的事情？”
易莱哲更加关注他举动，道：“这事是有些困难，梅丽塔并不是浪、妇，要让她献出自己的肉体，谈何容易，但等我师傅成为大魔导师，那我就有办法，罗伊斯，这件事急不得，我定让她乖乖躺倒你床上。”
“师傅她确实很让我心动，但我还是选择萨曼莎，这件事情，我真的没法让步，我们是真心相爱的。”
连咽口水后艰难说出这句话的时候，罗伊斯的表情是那么到位，有些决绝，有些不舍，似乎真的是对梅丽塔动心，但实在太爱萨曼莎导致。这让早已查清一些东西的易莱哲恍然大悟，原来对方一开始就在做戏！
“真心相爱？你花大价钱大精力在东莱郡招兵买马，更重点训练铁狼骑士团，难道不是在打古斯汀郡的主意？”
终于醒悟过来了？！罗伊斯两眼眯起来，淡淡道：“我不知道你在说什么，总之如果你真的决定要来纠缠萨曼莎，其他的一切就都不用谈了。”
易莱哲哈哈大笑：“你这是在害怕我么？想阻止我，你觉得你办得到么？”
罗伊斯露给她一个迷人的笑容，道：“咱们走着瞧就清楚了，我之所以担忧，是因为我一直将萨曼莎当做、爱人来看待！”
如果只是将她当做一件私人物品，十个你易莱哲也抢不走！罗伊斯终究还是不愿意萨曼莎这个女孩儿就这么毁在自己手中。一旦沦为自己眼中的歌姬，她还值得自己爱护去安慰么？
“看来咱们之间没什么好谈的了，我走了。”
小贵族心头平静站起身。
“慢！”
易莱哲面上笑容不再，上下打量他，像是要重新认识他一般，两眼越发阴沉冰冷，僵硬道：“我要你以创世之神的名义发誓，刚刚给我的心得、窍门是完整的！我已经不再相信你罗伊斯，那三百万个金币我不能白花。”
罗伊斯歪头看了他一眼，若无其事的又扔给他一个魔晶石，认真道：“你还不算太傻！”
刚刚得到的心得、窍门果然是不完整的！如果刚刚不是自己怒气冲头，故意为难他，就将糊里糊涂吃这个大亏，上当受骗！
易莱哲怒火一下子就熊熊燃烧起来，猛喝道：“胆敢骗我，好得很！我现在杀了你，就真的名正言顺了！就算副院长知道也只能怪我出手不知轻重而已。本来回去还得想尽办法抢夺萨曼莎，如今看来不用了，我现在直接将你杀死！所有问题一下子都决解了！”
易莱哲直接拿出神器“紫电穿云”。神器都是从诸神那里流落出来，大陆上各大势力都掌握有一些。魔法学院掌握有四五件并不奇怪，而他易莱哲又是天才中的天才，跟盖兰波、盖兰薇一个级别，将来都是有可能成为大魔导师的人，自然能拿出神器，况且，他师傅还是学院第二强者，最有可能成为下一个大魔导师的人物。
易莱哲学习学习了学院三大魔法之一的“奔雷拂云手”，已经小成，释放出后，将是一只可以将整个人都盖住的雷火大手拍下！
易莱哲说完直接动手，大声诵读起咒语。
“竟然在打这个主意！我是太过注重背后的手段，对他明面上的手段防备不够！妈的，老子顶过这次后，一定要用最卑鄙的手段将你易莱哲彻底弄死，你那师傅艾尔玛也不放过！”
先前的镇定自若全都消失不见，以为事事都料到，但却没有想到易莱哲会拿这件事情做借口直接下杀手。罗伊斯心头大怒，暗暗恨起自己的大意，并且过于轻视易莱哲。
不将所有的“力量的本源”给易莱哲，这自然没有什么错，自己已将他当做敌人，自然要处处跟他作对。
念头飞闪之间，罗伊斯同时拿出“莉丝汀之手”跟“蝮蛇之芯”，给自己套上“魔法障壁”，一时间，“魔法障壁”的屏障上，散发出微亮的银光。借助“莉丝汀之手”的增幅效果，“魔法障壁”抵抗伤害的效果达到之前未有的高度，接近百分之五十五，罗伊斯全力施展时，才是百分之五十的抵抗而已。
易莱哲咒语诵读完毕，有神器“紫电穿云”的增幅帮助，他竟然可以将雷火大手压缩成正常手掌大小。呼啸着往罗伊斯的“魔法障壁”上拍来。
轰的一声响，罗伊斯被击飞出去，一下子撞在包房墙壁上。
感觉就像是有头蛮牛狠狠冲撞到自己胸膛一般，罗伊斯内脏被震伤，嘴角立即流出血，他的面色已经惨白如雪，精神力在大量消耗。不能再给对方出手，响声未落，他已经挣扎起来，阴沉沉道：“易莱哲，你先动手打我了！现在，我可以随时向你发射弓箭，我这些箭，杀不死你，但是绝对可以阻止你一会儿！你说我骗你，但你看好，现在两个魔晶石可都在你手上！刚刚这一下攻击，副院长想必已经留意到了！他随时可以过来!你胆敢再动手试试！他说不定也会直接杀掉你，为盖兰波铺平道路。”
“你竟然没死！我刚刚的攻击足以一下子击杀一名高级魔法师，你竟然没死！”
易莱哲震惊无比的道，但却没有再出手的迹象。




第五十二章 相印
“就你现在的境界，想一个魔法就杀了我，那是做梦，你的三百万个金币，没有白花。”
罗伊斯盛怒下的话语，带着傲然的神气。
听到惊响声冲进来的洛克雷克竟然也让他这副神态吸引住，呆了好一会儿才转向易莱哲，有些颤抖的问道：“易莱哲学长...”
包间里倒出都是狂暴的魔法元素，墙壁上更是有四五道拳头可放进去的裂痕，这一切无一不让不明白发生了什么事情的他，心头震惊到无以复加的地步。
易莱哲没有回答，他的神念已全都放到魔晶石当中去。神气“紫电穿云”被他左手无力的握着，杖头套啦着，似乎随时都会掉落下来。
易莱哲的面色越绷越紧，两眼也越长越大......
“值！就冲你刚才的表现，别说是三百万个金币，就是六百万个也值得！真想不到这么珍贵的东西你竟然愿意拿出来卖掉。不知道该说你愚蠢还是说你有自知之明，这样的东西，你想独吞确实难了点，现在，收起你的‘魔法障壁’，发誓吧！创始之神在看着我们呢！你放心，我不会再杀你，杀了你，将来谁给我去领悟跟多的心得、窍门，你放心，到时候我一定会用一个合理的价格向你购买！”
易莱哲突然收回神念，深深看罗伊斯一眼，语气激昂道。
愚蠢？给你指明了方向又如何，等你也能够掌控自如的时候再来说吧。但那又怎么可能！
罗伊斯忍着怒气，将涌上喉咙的血压下去，真的依言收起“魔法障壁”。
“以创始之神的名义，我罗伊斯·休斯，自愿将至今在魔法上所感悟到的心得、窍门，全都拿出来与易莱哲做交易，如有私藏，则自愿接受神的惩罚，不得好结果。”
虔诚神圣的声音，在包房内声声响起，让易莱哲跟洛克雷克也为之动容。
一道道金光忽然无声出现，在罗伊斯头顶上空徐徐洒下。闭着眼睛的罗伊斯身子忽然颤了一下，紧接着，金光忽然像是有了重量一般，竟然急速下降，全都没入罗伊斯的眉头当中，半天之后，罗伊斯才缓缓睁开眼。
情况跟魔法书籍上的记载一模一样，易莱哲总算放下心来。
“叫你收起‘魔法障壁’你就真的收起来，如果这个时候突然向你出手，你以为你还能活下去吗？不过你放心吧，我确实不会再杀你，以后只要你一心去专研魔法，将心得、窍门卖给我，我们还是可以做朋友。虽然不见得到时候我领悟出来的心得、窍门会比你的差，但我一定会全部高价收购！”
易莱哲带着狂浪的笑声，大步离开。
“这——”
洛克雷克看了似乎有些出神的罗伊斯，又看了看大步而去的易莱哲，最后还是没有多问，小跑着跟上去。
包间中狂暴的魔法元素渐渐平静下来，罗伊斯却半天没有动静，像是魂魄出窍了一般，保持着那个姿势一动不动。时间在流逝，午课的时间都到了，他还是没有任何反应。这个时候的罗伊斯忘记了萨曼莎，忘记了魔法课业，忘记了身边的一切。
餐厅楼里的最后一批学生也已离去，一只猫女奴隶带着轻巧的步伐，推着一个小轮车一个包房接一个包房的收拾过去。当她来到第五个包房的时候，就看到一个学生正一动不动，像段木桩般站在那里。他嘴角还带着已经有些干枯的血迹...
墙上那四五道大裂痕让她惊讶得一下子掩住嘴，眼中流露出不可思议的神色。这个学生她有印象，虽然不知道他叫什么名字，但这两个月来，他每天三餐都要带着一个女孩儿在包间里进食。可这并不能成为她什么都看不到的借口，墙壁裂成这个样子，这个学生似乎又受了伤，她不用猜也知道这个包间里一定发生过些什么不可思议的事情。
一会儿之后，管理餐厅楼的魔导师帕迪·布鲁克就被奴隶猫女叫过来了。这是一个佝偻着背的老头儿，平时很少出现，但其实他的冥想场所就在餐厅楼的地下室里。
帕迪连喊了罗伊斯几声后，罗伊斯总算是反应过来了。他什么都没说，也没看帕迪跟猫女一眼，眼睛仍旧是处在失神状态，拖着脚慢慢往包房门走去。
“这位同学，这个墙壁是怎么回事？”
帕迪大声叱问，但下一秒接过罗伊斯抛来的金币袋之后，立即不再开口。
帕迪在数金币的时候，猫女一脸疑惑的望着罗伊斯的背影，不断在想他到底受到了什么重大打击，以至于痴呆成这样。
罗伊斯大部分的思绪仍旧不知道飘飞到哪里去，他浑浑噩噩的拖着步伐，习惯性的回到亚岱尔专属楼栋内，上到三楼。冥想房的大床上，萨曼莎正缩着身子，躺在舒适柔软的大棉被下，大概是等罗伊斯等得太久，不知不觉间睡过去，连午课也忘掉。
她眼角还有干掉的泪痕，不过面上却十分的安详。
罗伊斯似乎有那么一会儿注意到了她，俯下身温柔的摸了摸她的小脸，但接着，他又保持这副姿势出神入定。
冥想房里安逸静谧，时间一点一点过去，大概半个时辰后，梅丽塔那道熟透艳透的身影出现在门口，她神色本来是冰寒一片，想必是以为罗伊斯两人因为什么无关紧要的事情而不去上课，但一将房间里的情况扫查清楚后，立即眼露几分惊疑，等一查看罗伊斯的情况，她立即两眼一敛，杀气顿生，以她的精神力，自然看得出罗伊斯刚刚受过伤。但她毕竟有常人没有心态，静静看了片刻后，她无声无息退去。
罗伊斯似乎察觉到她的到来，又似乎没有察觉到，在她转身时，头似乎往门口望了下，而后又继续入定。
整个下午很快过去，夜色慢慢到来，萨曼莎依旧睡得很甜，今天中午的事情似乎让她心神受到很大的伤害，竟然疲乏得躺下后能睡上这么长的时间。她似乎已经习惯了在罗伊斯怀里睡过去，睡梦中总有些不习惯，久不久就要挪一下，翻一下，最后终于挪到罗伊斯身边，抓着他的腰停下。
房间里一片黑暗，光明之石没有被激发出魔法元素，此时还不能发出亮光。罗伊斯入定的身影在朦胧中就像是一块凸起的石头。
终于，这块石头动了。
“原来那就是神明的力量啊，还是创世之神的力量，但为什么我感觉那么的熟悉呢？”
小贵族有些迷茫的想着，似乎还没有意识到自己说出的话都足以震惊到诸神。他感觉到似乎有打开了一道陌生的大门，对魔法元素的认知越发的清楚了，脚下的魔法道路变得更加的踏实，似乎就算他一路猛跑下去，一下子进入高级魔法师的境界，道路也不会坍塌。
思绪回来之后，罗伊斯又想起今天中午的事情来。
“叫我收起‘魔法障壁’我就收起来？还说我愚蠢？易莱哲啊易莱哲，如果我这些都没有考虑到，岂不是真的任由你宰割？！你这种天才，在‘力量的本源’跟我这个一身劣迹的小贵族面前到底会选择谁，我都还弄不清楚吗？我说过的话就一定会算数，一定会用最卑鄙的手段弄死你，甚至你的师傅！”
罗伊斯接着又沉思起来，想的，全是跟易莱哲有关的事情。
“罗伊斯，你回来了？——天呀，怎么天黑了，没去上课，导师一定要骂死我们啦！”
萨曼莎方醒时的慵懒变作惊讶，她现在已经是一个半成熟的小贵妇，举止之间也有了一丝风韵。
四块光明之石在她的惊讶声中，刷刷骤亮，刺得她赶忙用手遮住眼睛。
罗伊斯思绪被她拉回来，等她适应了房间中的光线后，便温柔的将她拉到怀中。
萨曼莎看他一眼，忽然惊叫道：“罗伊斯，你嘴角这是、这是...是血迹么？你受伤了，谁打你？”
罗伊斯露给她一个虚弱的笑容，道：“没事的，萨曼莎，等一下我再给你解释。”
“你先吃下一颗治伤丹药！”
萨曼莎毫不犹豫地拿出学院发给她的两颗珍贵丹药，要给他全部吞下去，罗伊斯无奈笑道：“一颗就够了。”
随着丹药入口，一股暖流直冲而下，虚弱的身体跟着便慢慢恢复气力，这丹药果真是妙物。罗伊斯将放下心来的萨曼莎抱紧了些，关切道：“你现在一定着急我到底是怎么受伤的，我一会儿再告诉你，现在，我的好萨曼莎，你还在伤心吗？”
萨曼莎压下心头的好奇，一想起中午的情况，就有些后怕的抓起他的手，唏嘘道：“我现在很好，但你不知道当时我有多么的害怕。罗伊斯，你真狠心，为什么要用那种眼神望着我，当时我都觉得不认识你了。我是给你吓住才怔住的。”
“那你接着怎么突然坐下了？”罗伊斯装作什么都不知道，柔声问道。
“我不知道，当时我脑中一片空白，但易莱哲学长的话突然在我耳朵中响起，我糊里糊涂就坐下了，我并不是只听他的而不听你的。”萨曼莎仍旧带着辩解的口气道。
“易莱哲这是要故意离间我们啊，这次你相信了吧。他明明知道我们的关系，那样的情况却突然插手进来，这还不足以证明吗？萨曼莎我想了一下午，只怕是想通了，易莱哲学长是想要名正言顺的学习‘火炎杀阵’，如今整个学院的人都知道我可以通过你来学习这个魔法，但是如果他逼迫你嫁给他，到时候他也可以学习到！他就是要借助这个魔法，来打败盖兰波学长，当上下一任副院长。”
罗伊斯眼神平静，盯着萨曼莎慢慢道。
“他、他真的是这样的人吗？”
虽然口气间有些疑惑，但萨曼莎已经信了大部分。
“他当然是，我的伤，就是他打的！今天只差点儿，我就死在他的魔法之下！”




第五十三章 注定
光明之石白光的照耀下，小贵族眼底闪过浓浓惧意，身子也剧烈抖了一下，似乎正在想到当时的情形。这一副后怕的样子自然而明显，萨曼莎只觉得自己的心跟着他那一抖，一下子就悬到喉咙口，紧张得要喘不过气来。
“罗伊斯，”她急促问道，“是易莱哲学长？他怎么会对你出手呢？就算他真的恨你也不敢在学院里出手的！”
“都怪我，萨曼莎，我将我的那些魔法心得、窍门卖给他，但在交易的时候，我留了个心眼。他敢打你的主意，就是我的敌人了！这一点我希望你明白，萨曼莎，对于敌人，我总得弄清楚他到底可不可怕，所以我做了个小动作，我的本意是要试探他的心智，但却让他抓住机会，成为击杀我的借口。”
又一次不得不去误导她，不得不去装成受害者，在罗伊斯心中，“受害者”三个字用在自己身上是可耻的，他可以对任何人不择手段，当然也能接受别人对自己不择手段，只有“失败者”跟“胜利者”，没有什么“受害者”。
又或许是这其中涉及到了身边人的缘故吧，他还从来没有经历过为了打败敌人，而要去利用自己身边的人。
这样的念头让他心头备受折磨，跟着涌起的烦躁、厌恶之感也只能强忍压下去。“我这也是为了胜利！”他暗中这么抚慰自己。
“该死的易莱哲，你给我等着，两三天之内，我定叫你身败名裂！”
小贵族暗中的决心更加坚定。
“天啊，你是说他要杀你！他怎么可以这样！罗伊斯，你到底做了什么？难道你真的做出什么让他恨不得杀死你的事情吗？”
“我只是将魔法心得、窍门分前后两次给他！我不是在骗他，我已经拿出创世之神的名义来发誓了！萨曼莎，到现在你还相信他是个好人吗？你知道吗？到现在就你一个人还在相信他易莱哲，你知道导师有多担忧你，有多忌惮易莱哲吗？当初知道我们的事情后，导师要我非答应不可的事情，就是要想办法让你认清易莱哲的真面目。易莱哲为了当上副院长，一定会不择手段抢走你，但他真的是爱你的么？如果是，他这些年来怎么没有跟你说过？等他当上院长了，权利大了，一定会抛弃下你的，萨曼莎！”
做了这么久的努力，终于可以将所有的事情道出，经历了这么多，由不得她不相信。罗伊斯抓着她双肩，让她看着自己的双眼怒吼道。
萨曼莎面色惨白如纸，似乎还不能相信这个结果。罗伊斯猛地将她搂入怀里，突然恶狠狠的道：“萨曼莎，我已经将所有的事情都告诉你了，现在你该知道这段时间里我有多担忧了吧？如果你再不相信我，还认为易莱哲不会用最卑鄙无耻的手段夺走你，最后抛弃你，那么我这辈子都不会再原谅你了！萨曼莎，接受现实吧，他易莱哲只会利用你，不会给你任何幸福！除非你愿意傻傻的被他利用！”
萨曼莎身子直颤，悲伤哭出，道：“不再原谅我？罗伊斯，你怎么可以这么狠心？而且你怎么可以用这种口气跟我说话！我又感到深深的不安了，罗伊斯，我真的觉得你有些陌生了！”
她似乎不愿意说出这些话，但还是说了出来，同时还在不停挣扎，似乎想离开罗伊斯远点。罗伊斯心头大怒，知道又是她心中的那个“易莱哲”在作怪，虽然萨曼莎现在多半相信易莱哲真的对她有所企图，但易莱哲必经做了她五年的偶像，尤其是她刚来到魔法学院的时候，所有的一切都是陌生的，自己只是最普通的女孩子，但却意外得到这么一位魔法天才的指导鼓励。易莱哲是以上位者的身份来堆起他的偶像形象，这个形象，在“高傲、目中无人”的盖兰波兄妹俩的衬托下，显得更加的高大！
萨曼莎心底深处终究还是有一道潜意识在作怪，让她深陷重重矛盾当中。
“这都要怪你！萨曼莎，你不知道你对易莱哲的这份信任让我有多么的嫉妒，多么的伤心！我总担心有一天你会离我而去，现在我知道这份担心是多余的了，你萨曼莎爱得还是我。好萨曼莎，你现在都知道易莱哲是有多么虚伪的人了，为什么还要这么折磨自己呢，你是真的向往他那个人，还是他带给你的感觉呢？”
罗伊斯口气激动的道。
萨曼莎又僵了一下，停住挣扎，无力地哭泣着。“我不知道。”她哭着说，“罗伊斯，对不起...没想到我让你伤心了！我今晚有点头疼，不想去上课了，你帮我向导师说一声吧...”
她说着就在爱郎怀里闭起眼来，似乎又是一副疲乏过度的样子。
“傻瓜，我现在可一刻都不敢离开。导师等一会儿会过来的，她可比咱们两个聪明多啦，许多事情都无法瞒得过她。”
最后一句罗伊斯语气有些幽幽，不知道是不是真心。
“萨曼莎，幸福要靠自己果断去抓住，不要让自己的犹豫害了自己一生，我相信你能做的好。”
轻轻将她面上的泪痕擦干净之后，罗伊斯别有深意，低下头，在她耳边说道。
萨曼莎面上浮起灿烂的微笑，若有若无的嗯了一声。
“萨曼莎，我现在在东莱郡招兵买马，训练我的骑士团，打算将来帮助薛法斯亲王登上帝位，为咱们的子孙后代谋取爵位，你一定会帮我，对吧？”
易莱哲，到时候，你一定会拿这个作为证据，向她证明我靠近她是为了图谋古斯汀郡，现在我先向她说出来，误导她一番，看她到时候会不会信你！
“嗯！”
萨曼莎这一次的应答声响亮了许多。
一会儿之后，她就再次沉沉入睡，罗伊斯好不容易将手臂从她怀中抽出，轻轻退出来，而后慢慢走近边上另一个冥想房中。
四颗光明之石先后被激活，罗伊斯面上平静，但心头却在呼喊着：“易莱哲，明天晚上！就在明天晚上，只要你敢出现，我定叫你身败名裂！现在，就先让我先拿梅丽塔来练习一下吧！”
亚岱尔专属楼栋的一楼二楼一片漆黑朦胧，任何东西都只能看到一个模糊轮廓，梅丽塔神情冷漠，脚步无声的沿着阶梯而上。在这片朦胧里，她的魔法袍已经分辨不出来，整个人看上去只剩下起伏得叫人惊心动魄曲线。
她在三楼的楼梯口停了一会儿，而后无声无息进入罗伊斯所在的那间冥想房，房门在她挥手间，无声合上。
大床上正在冥想等着她的罗伊斯缓缓睁开眼，眼神平静望着她。
“中午的时候易莱哲找过你们？”
梅丽塔没有任何感情的问道。
“是的，他五天前就出关了，这五天也将我的资料都查清楚，已经决定对萨曼莎下手。”
罗伊斯淡淡道。
“他找到你们就是为了说他要下手？”
梅丽塔依旧神色不变，话语间口气没有任何波动。
“他跟我购买我的魔法心得、跟窍门，同时还想拉拢我，心得、窍门我卖给了他，但我已经拒绝向他效忠。”
罗伊斯似乎早就做好打算一般，扔出两个魔晶石，正是他全部的“力量的本源”。
“你竟然没有抱住他大腿，这可真不像你！”
梅丽塔嘲讽了两句，这才将精神力探入魔晶石当中。
大概半盏茶的时间过去，她才将精神力收回来。而罗伊斯的眼神一直很平静，目睹她她身子微震，面色由冰冷到严肃神圣的整个过程。
“原来如此，这难道就是在巅峰强者眼中力量的样子么？”梅丽塔跟着将思绪收回，深深直视自己的这个弟子，又是嘲讽般的道，“你竟然将这东西给我看了！但我可没有上百万的金币给你！”
“我并不贪图你的金币，你知道我贪图的是你的什么。”
罗伊斯神色不变，淡淡道。
“放肆！你哪里来的胆子，已经敢在我面前露出你的丑恶嘴脸来了？！”
梅丽塔手一动，将两颗魔晶石收起，调动起她魔导师的威压，杀气腾腾道。
罗伊斯却丝毫不畏惧，他缓缓站起身，从大床上走下来，一步步向她逼近，嘴里道：“这一天迟早要到来的，你我心里都很清楚，不是么？”
梅丽塔心头警惕性大增，眼露奇光，道：“看样子，你今天似乎有所凭仗，不过你可要想清楚，就算不能杀你，我依旧有千百种方法叫你生不如死。”
罗伊斯闻言停下脚步来，静静迎着她那凶光凛凛的双眼看了好一会儿，才忽然闭上眼，就这么站着。
“你到底在干什么？最好能给我一个合理的解释，要不然今天你注定大难临头！”
梅丽塔留心他的一举一动，寒声道。
跟着，罗伊斯便睁开了眼，自顾自般的道：“时间差不多了，我特意将药量减少了一半，但明晚，只需要一两分钟的时间，药效就能全部催发出来！”
“药？！”
梅丽塔眼光瞬间寒上两分，但还没等再出声，她便只觉得浑身一软，似乎一下子失去所有的气力，无力倒下。
“你敢对我下毒药！”
梅丽塔一声怒喝，“魔法障壁”随着涌出，她毫不犹豫诵读起魔法，竟然要用起她最强大的魔法“奔雷拂云手”。
然而她体内的血液忽然沸腾起来，一股又一股的欲望跟着冲击她的大脑，咒语嘎然断掉，她的精神力也混乱起来，无法再集中。
“魔法障壁”跟着消失掉。
“罗伊斯，你到底暗中做了些什么？！”
竟然情不自禁呻吟一声，梅丽塔大骇，话语中的杀气更浓了，然而她眼中已经不知不觉间闪过一丝媚意。
“是春药，叫‘银龙的爱、液’，您想必听说过，这个烈性春药各大帝国都禁止贩卖，但一些邪教手中并不缺少。”




第五十四章 风花
“对我用这种手段，这一次...你彻底越过了我的底线！”
梅丽塔勉强提起微弱的精神力，从空间戒指内拿出一颗晶莹丹药，一口吞下去。
“你浑身无力是因为中了‘清风悲酥烟’，这毒药无色无味，防不胜防，就是魔导师也难以事先察觉。这毒药虽然少见，但只要有金币，也不是买不到，你知道我并不缺金币，导师，但我买这毒药本意不是为了用在你身上，我是打算将它当做送给每一个来自精灵族朋友的见面礼，你也知道，我跟他们的关系并不是十分友好。说起来，你并不是第一个倒在‘清风悲酥烟’下的人，不过她只是一个高级剑士，而你是一个魔导师。你之所以事先什么异样都没有察觉到，那是因为你相信我不敢对你乱来，并不是你警惕性不够，我能理解，也谢谢您，我的导师！”
罗伊斯口气平静，本事色中恶鬼的他至今没有流露出任何色鬼的迹象，让人难以猜测他到底是换了一个人，还是靠着别人所没有毅力在强忍着，压着。
“您吞下的丹药是解毒的吧？那这‘清风悲酥烟’的毒估计很快能解掉，如果不能，我这里有解药，您随时可以喊我要，我的导师，但是银龙爱、液的药性我是没办法了，它没有解药，这恐怕不用我去提醒您，您现在只有靠自己了，熬过去就一切都没事啦，我的导师！”
罗伊斯确实像是换了一个人一般，举止间透着无尽的古怪。梅丽塔在等待着体内气力的回归，她间隙看了罗伊斯一眼，却见他又张开嘴了。
“我亲爱的导师，原谅我的胡闹吧！我并没有恶意，我只是为了对付易莱哲，在我心中，他已经上升到非除不可的地步，因为他让我感受到了死亡的威胁，我一直是个胆小怕死的人！”
罗伊斯站在她两步之外，轻轻蹲下来看，平视她双眼，带着幽幽的声音，继续道：“或许您不知道，我的导师，就在今天中午，他用神器‘紫电穿云’，向我释放了‘奔雷拂云手’，这可是您最擅长的魔法啊，您应该知道他用神器释放出来后威力有多大，如果我不是还有些入不得你法目的本事，现在已经无法站在您面前了，我的导师！”
梅丽塔并拢着双腿，不愿意自己在罗伊斯面前泄露哪怕一丝的春光，她已经没有去闲暇去发怒，全部的心神都用来抵抗体内翻滚的欲望。作为大陆上最高贵的生命，成年母银龙发情时的爱、液是最具催情效果的，在大陆最古老史书的记载中，也只有强最大的雄银龙被它粘上后，还能保持一丝理智。
梅丽塔所中的这些明显不是来自成年母银龙身上，或许是来自第一次发情的年轻银龙，又或者是来自最后一次发情的垂暮银龙。当银龙的爱、液被提取汽化后，药性又去了十分之八九，在罗伊斯减少药量的情况下，她得以保持清醒头脑至今。
梅丽塔渐渐冷静下来，她决意罗伊斯今天敢碰自己，事后定要将他杀死，但那是事后的事情，如今到底该怎么办，她自己也不知道。深吸口气之后，她艰难开口了。
“你...到底要干什么！易莱哲...身后就是艾尔玛前辈...你要杀他，找死！”
每说几个字，梅丽塔就要停顿上一会儿，现在这种情况，分出哪怕是一点儿的心神，对她来说都是一个大挑战的，一个疏忽，她将彻底被欲望吞没掉。
“你这是在替易莱哲操心，还是关心我，担忧我的安危呢？”罗伊斯发出啧啧声，接着道，“如果是替易莱哲操心，那我看大可不必，有一件事情你就是想到，也一定不敢相信，我的导师，易莱哲今天中午亲口答应要你献出肉体，在床上陪我两晚，作为让我离开萨曼莎的补偿。不要不相信，我的导师，他说这件事情虽然有些困难，但只要他师傅艾尔玛成为大魔导师，那他就有办法办到！”
“......无耻！”
梅丽塔胸口突然剧烈起伏，口气不清地骂道。
“我并不无耻，您说的应该是易莱哲吧，导师？要知道我今天果断的拒绝了他，并且这个时候也没有做出任何侵犯的事情！我甚至连这个念头都没有，请你相信我，我的导师！”
罗伊斯背着双手，声音甚至有一丝沧桑的味道。
“罗伊斯，”梅丽塔一改掉之前的愤怒发狂样，声音恢复以往的冰冷，道，“你何必这会儿还要装呢，你心中在想些什么，难道我确实真的不清楚么？”
罗伊斯眼中终于有了些淡淡光芒，道：“我有些念头也是很正常的，导师，您不是一般人，您到底有多大能耐，或许您自己都不知道。您再一次原谅我的失礼吧！我打算将这‘银龙的爱、液’用到易莱哲身上，到时候他就会像你现在这样，不，要比您更惨！我会加大药力，到时候让他彻底失去理智，调动不了一丝精神力，连空间戒指内的东西都用不了！”
罗伊斯猛地站直身子，眼露凶狠目光，似乎已经能看到易莱哲的悲惨下场。好一会儿之后，他才缓下面色，口气稍微软些，道：“但我毕竟没有用过‘银龙的爱、液’，我担心他会事先有所察觉，所以我想到这个办法，在你身上试验一番，所以请你原谅我吧！”
他说话之间，梅丽塔已经勉强能够撑起身子，‘清风悲酥烟’的毒性已经让她吞下的丹药解除掉，她的气力正在慢慢恢复。但她体内的一股股欲望却更加的强烈起来，并且有越滚越旺盛的趋势，她所能保持下来的理智越发的弱小，眼中的媚意越发明显。
她挤压多年的欲望似乎都要在这个是爆发出来，潜意识里多次要她扑入面前这个男人的怀中，虽然这样的潜意识都被她一次次压下去，但如果继续发展下去，那到底会是怎么样，她自己也不知道。
“出...去！”
她勉强站起身子来，冰冷道。
罗伊斯深深直视她双眼，然后眼光慢慢下滑，停在她胸前隆起的双峰上。此时，在梅丽塔陷入欲望深渊，正在拼死挣扎之际，这两座山峰似乎都活了过来，有起自己的意识，在挣扎膨胀，将她的魔法袍撑得无限接近爆裂的边缘。
在罗伊斯的注视下，这两座山峰似乎兴奋无比，像是一下子欢呼雀跃起来，带着一股股的异样暖意，直击梅丽塔的脑海。
“出去！”
她勉强怒喝道。
“我先去看看萨曼莎睡了没有。我就在门口，有什么事情你可以加我，亲爱的师傅！”
罗伊斯脸上忽然浮起一个邪恶的微笑，就像终于打胜了一场大战的将帅一般，大步而去。而“师傅”两个字，更是他第一次喊出，那瞬间，梅丽塔浑身一震，感觉就像是全身被一个电流击中一般，媚意骤增，突然低下的头，似乎要让这世界上任何东西都无法发现她眼中的汪汪水意。
冥想房的门在罗伊斯出去之后，便轻声合上，但半盏茶的时间不到，房门再一次打开，梅丽塔那一只手忽然从里面伸出，一下子将闭着眼睛站在门口的小贵族猛拉进去！




第五十五章 勾魂
半盏茶的时间不到，罗伊斯再次进入到这间冥想房内。虽然站在门口苦等的感觉度秒如年，但他确实忍下来了，没有提前冲进去，而是乖乖等着门后的召唤。
这是一场事先精心策划好的阴谋，小贵族从一开始就将自己置于不败的地位。那可是银龙的爱、液，除了最强大的雄银龙，谁能抵抗住它的诱惑。梅丽塔所吸入的那几口，已经足够致命，就算她境界是大魔导师，最终也还是会被欲望的漩涡吞噬掉，何况她只是一名魔导师。
如果要问罗伊斯至今最害怕的是什么，这个小贵族会毫不犹豫地选择沉默，就算是奈嘉丽来问他，他也不会回答，但他脑海中一定会第一时间想到那一道绿幽幽的光芒。
精灵族魔弓手从黑暗中射出来的那一道绿芒，带给他的死亡感觉比死神的还强烈。经过数个夜晚里的那些噩梦纠缠，死抓着他不放之后，这份内心深处的恐惧更是被无形中被放大，以至于他如今每每不经意间想到，也总会背后发凉，心神半天难以安宁。
从黑暗之神的信徒，奴隶行行主易侯赛因手里拿到的银龙的爱、液，是他用来对付精灵族那个魔弓手的诸多准备之一，如今，这魔法师们的噩梦，这大陆上的禁药，让他在梅丽塔进门前一刻洒在冥想房内，而他自己则装作刚刚从冥想当中清醒过来的样子，屏住呼吸，等待梅丽塔将它们全部都吸食掉。
小贵族身体内的色心始终没有变小过，在与这位贵妇相处的日子里，反而越发的被撩大了。原本还要忍下去的他，在决意对易莱哲下杀手后，终于选择在这个夜晚卸下所有的面具。
这一场较量还在继续，小贵族不想饱食大餐后，就此一命呼呼，因此虽然在梅丽塔眼中闪过第一丝媚意那一刻起他就已经下身膨胀，欲望蠢蠢，但他仍旧拼着命苦忍着。
然而下一刻他恐怕再也无法忍住了，看清楚这个寡妇此时的状况之后，他的呼吸跟心跳全都停止了。
借助光明之石明晃晃的亮光照耀，梅丽塔这贵妇此时发丝微乱，眼中已全都是汪汪水意，她的魔法袍让她自己从衣领处解开了两个扣子，裹在她胸前的灰色亵衣也让她扯到一旁，露出大片大片的雪白，照耀得罗伊斯眼花缭乱，等看清楚这大片大片雪白正是梅丽塔左边豪、乳的上半部，而这白乳上还有她自己的殷红指印时，罗伊斯就刹时间头晕目眩。
梅丽塔手还在抓着他，但她并没有立刻就投入罗伊斯怀中，她张着小嘴，露出那只灵活的舌头，大口大口的呼吸着，双峰起伏，似乎刚才的一番猛力拉扯又唤回了一丝理智，正在做最后的挣扎。
她这幅样子，在罗伊斯眼里又是另一种韵味的诱惑，让他那滔天的欲望中又夹杂着一丝异样的感受，使得他自己也差一点儿被欲望的海浪吞没掉。
“你这可恶的尤物啊，真是迷死我不偿命！”
罗伊斯抖索的赞叹声轻飘飘响起。
梅丽塔玉体一震，所有的挣扎都烟消云散，眼中彻底迷离起来。银龙的爱、液唤醒了她沉睡多年的欲望，如果中的是一般的催情药，依靠她那强大的精神力，她或许还能保持神智不灭，然而这一刻，不断索取最赤裸欲望的另一个梅丽塔苏醒了，清心寡欲，严师派头的那个她被关押起来。
她猛地扑上来，歪头便咬住罗伊斯的嘴唇，她的舌头有些生硬，然而却很快找回感觉。她毕竟是一个过来人，不是萨曼莎那样的青涩女孩。她的心门全都敞开来，火热而急切，疯狂热情的索取着。
“这也是真实的你吗？这样的你被打压了多少年啊！银龙的爱、液，多么美妙的东西！”
罗伊斯感觉自己近乎要被她的热情吞没掉。脑海中一阵阵眩晕，他的每一处肌肤都在颤抖着，激昂着，反手将这位身高跟他不相上下的熟妇抱住，而后也疯狂的回应着，他用力的吻着、咬着、揉着、捏着。梅丽塔鼻子里发出重重的呻吟声，热烈的回应着他，她不断地往罗伊斯怀里钻，一副要融入他体内的样子。
两人的脚步快速而凌乱的移动着，罗伊斯节节后退，被她压到墙壁上。渐渐找回感觉的梅丽塔清楚该怎么才能得到自己想要的东西，她脚微微张开，不断地研磨着罗伊斯的下体。
“我不是一直在期待这一天么？怎么这会儿却消极被动起来了？难道就因为只有七八分的把握让她事后不敢杀我，在担忧害怕么？笑话，难不成真变成了胆小鬼不成！”
罗伊斯猛然用力，猛然将她推开，脚下用力，带着她一个打转，将她压到强上。而后便紧紧压上，在她出声前，狠狠吻上她小嘴，手再一次攀上她的白乳肥、臀，罗伊斯只恨自己只有两只手，顾此失彼，一颗颗衣扣被他快速解开，等所有的扣子都给解掉之后，梅丽塔的魔法袍便沿着她的臀、腿往下滑，无声落在地上。而罗伊斯也终于舍得放开她的小嘴，沿着她的脖颈一路吻下来。
方才快要窒息的梅丽塔此时正仰着头，大口大口的呼吸着，她能清晰的感觉到罗伊斯的每一吻落在何处。那湿湿热热的嘴唇每次一碰触到她的肌肤，她便能感觉到有一股电流从唇上传来，涌进自己的体内，而后瞬间传遍自己全身，让她的脑海时刻处于雷电交鸣的狂乱状态。
随着罗伊斯在她胸前的山丘上来了一大口吞咬，她立即发出一道能穿透万物的嘤咛声，清婉、娇细、酥软，山丘上的两点暗红也跟着抬头露面，在罗伊斯带来的狂风大浪中展露迷人风韵。
这一道嘤咛声直入罗伊斯心窝，在他脑海中无限回荡，让他整个人都剧烈的颤抖起来，就如同也不小心吸食了银龙的爱、液一般。
“我亲爱的师傅，你不知道现在的你到底有多窈窕迷人！你永远都不知道！”
梅丽塔亵衣滑落到蛮腰上，身上就只剩下一件黑色亵裤。她柔亮的黑色长发已经全都散落开，正垂着地，仰起的面庞上，一双眼满是迷离的水意。罗伊斯一手将她拦腰抱起，踩着她的魔法袍，一步步走向大床。
这一顿大餐，他要好好品尝。他要吻遍她每一寸晶莹如玉，白如凝脂的肌肤，他要将她从高高的云端来下，让她跟着自己沉沦在这个美妙的夜晚。
空出的另一只手往大床方向一甩，一张厚厚的床单便带着风声飞出，扑在那张冰冷的大床上。
“这个世界的许多事情比我们想象当中的都还要实在，要真实，不能让我们向往美好事物的心蒙蔽了我们的双眼，我的亲爱的师傅，我晚晚跟萨曼莎颠鸾倒、凤，你永远都不知道我的空间戒指里面到底有多少张床单！”
罗伊斯将她扔到床上，这一番粗暴的动作唤醒了梅丽塔的野性，或许是中了银龙的爱、液之后，她不可避免的带上发情母银龙的一些痕迹，竟然发出欢悦的古怪声。这一怪叫声，直如一大桶燃料，落入罗伊斯耳中后，让他也有了中了银龙的爱、液一般的感觉，欲望的火海猛然间疯狂燃烧起来，充斥到天地间，变成了一个欲火的世界。
他猛地一扯，撕烂自己的魔法袍，低吼着的扑上，再次吻上她的嘴，同时大力的在她身上猛抓着，扭着。梅丽塔更加剧烈的回应着他，她的呻吟声瞬间高亢起来，直入云霄。
当这一番长吻过去，罗伊斯立即俯下头，埋首在她酥软肥硕的双乳间，右手则一把将她的亵裤撕掉。
“啊，梅丽塔，我喜欢这个样子的你！但你是什么时候开始穿起黑色的亵裤呢？你的浴室里面挂的不都是浅色的亵衣亵裤的吗？是你一直都在穿，还是我出现了之后才穿起呢？”
他先模糊不清的说了这一些长话，而后才突然抬起头，用上双手摸住她两边脸，静静地盯着她。这个问题在罗伊斯心中似乎很重要，让他竟然清醒了几分。
“该死的，这还是我么？美味当前，竟然还有空去想这些！”罗伊斯暗中怒骂着自己，然而他却依旧在等待着，他似乎希望从身下这个女人嘴里吐出的话，是他自己最想听到的。
而梅丽塔早已被欲望的火海给吞噬掉，眼中除了迷离的水意，再也没有别的成分，她没有回答，其实她根本听不清他在说些什么，但他那灼灼的眼神，她却能深切的感受到。在他的直视下，她似乎还能认出他来，接触到他眼神的那一刻便下意识要扭开头，见脸被他双手固定住，无法转到一边，便猛地闭起眼来。同一时间，在他下身摸索的那双手也猛然收回来。
罗伊斯终于无奈放弃等待，再次开口道：“师傅，等会儿你清醒过来之后，我希望你不要忘记是你自己拉我进来的。”
在这几分清醒的帮助下，他艰难说出这句话。在他的谋划当中，这句话是必须要说的，而且要在梅丽塔还清醒的时候，要不然事后他活命的几率就降到了五六成。
然而他低估了银龙爱、液的效果，不仅梅丽塔被欲望吞噬掉，他自己差点儿也要深陷其中。
被他压着的梅丽塔忽然间再一次玉体猛震，魔导师那强大的精神力又帮了她的忙，她眼中竟然再起挣扎之色，忽然汪汪水意尽褪，恢复出阵阵清明。
“啪！”
那一瞬间，她出奇的冷静，并没有因为一眼就看出目前的处境就慌乱起来，她反手就给罗伊斯一掌，力大得惊人，罗伊斯被扇得头昏眼花，嘴角一热，竟然直接流出血来。
“出去！给我滚出去！”
她大声的呵斥，并且手脚并用，将毫无防备的罗伊斯踢推下了床。跟着，这位熟妇手脚敏捷地卷起床单，将自己紧紧裹住。
罗伊斯冷笑着站起身，他可不相信梅丽塔已经熬过去，手在自己嘴角一抹，最血迹抹掉，一步步向大床逼近。他欣赏着她那张丰腴精致，潮红洋溢，却不失高贵优雅之态的脸，眼中出奇的温柔：“我的梅丽塔，都这个时候了，你何必还要苦苦挣扎，我说过的，这一天迟早会到来，你我都很清楚，从你答应接受我这个学生的那一刻起就注定了。咱们两人每一天都独处在一个房间里，彼此的心跳都能一清二楚，我时刻窥觊你的心，你时刻都能感受到，但你并没有警告过我，是因为你一直认为我没有这个能力呢，还是心底也期待着这一天到来？不要回答我，我的师傅，你的心底最清楚！这个时候，我绝不会再出去！”
“难道你真要用这种方式得到我？可你认为我们两个有可能吗？罗伊斯，你要想清楚，胆敢走出这一步，一切就都不同了！”
梅丽塔猛力地摇晃着头，似乎想让自己更加清晰一点。
罗伊斯张怀哈哈大笑：“我罗伊斯这一生最想做的事情就是将那些不可能变为可能！总有一天，我能光明正大的宣布你梅丽塔是我的女人！”
“你这个卑鄙的小贵族啊，要不是用这种方法，你休想碰我哪怕一下！”
“那并不重要，而且你现在却一点都不抗拒我？不是吗？我不仅仅是你的弟子，我的师傅，我还是你的男人，你会明白这一点的！”
他自恋般的说着，终于上到床上，并且一点点向她逼近，梅丽塔眼中一怔之后就渐渐流露出惧意，身子微微发抖起来，但同时眼中又流露出一丝期待的异彩。
罗伊斯将他的头慢慢探过去，嘴在一点点向她嘴唇靠近，感受到他那扑面而来的热气，梅丽塔的眼中一下子又闪过水意，但她的身子也抖动得更加厉害了。接着，罗伊斯就像是扑到猎物的饿狼般，再一次重重吻到她嘴唇上，梅丽塔又嘤咛一声，眼中再一次陷入迷离中，直至眼珠里尽是汪洋水意。
这一次的罗伊斯是那么的热情，那么的急切，他草草地将裹在她身上的床单扯开铺到大床上，梅丽塔那完美成熟的躯体再一次落入他眼中。她是如此的成熟妩媚，美得如此惊心动魄，熟得让他心头发狂！
他将她横躺开来，暂时放过她嘴唇，盯着她的媚眼道：“不要悲伤，我的师傅，你只是败给银龙的爱、液，而不是败给我！咱们之间的战争，还得继续。”
梅丽塔又唤回一丝理智，眼中再次微微挣扎，闪过一丝不甘，然而罗伊斯已经深吸口气，拱起腰腹，猛力一挺，进入她的温软紧凑之中。
梅丽塔媚眼骤张，似乎汪汪水意之间似乎有一丝丝的无助跟迷茫，然而下一刻，立即被从下身涌上来的快感淹没掉。罗伊斯似乎是那么的爱怜她，不断舔舐她的面庞，很快便将她的其他思绪都给舔舐掉。梅丽塔再一次热情回应起来，大声的呻吟着，偶尔发出一两声龙吟般的怪叫声。
这又是一个狂乱的傍晚，小贵族是那么忘情地投入其中，而激情一旦过去，身下的贵妇一旦唤回所有理智时，到底该怎么办，他已经没空去想。




第五十六章 同命
这一个夜晚没有月色，天空如浓墨一般，星光无踪，尽是乌云。
风，是在晚课结束前刮起来的，由弱到猛，起初的时候还是柔风拂过，丝丝缕缕，像是在低低述说的话语，吹斜了柳梢，吹扬了绿叶，接着风力加大，像是争执的话语从远处传来，到了最后，便越发的迅猛强劲起来，那风势，像是拧足了劲，有着蛮牛一样的凶蛮，有着巨龙一样的强横，在楼栋前的小道上漫卷着，奔突着......
随着晚课结束的时间到来，六个冥想房的大门同时被打开，楼栋外的动静也被这六人注意到。
“起风了......”高级魔法师听了好一会儿，最先开口道。他被另外四个魔法师围在中间，身上流露出一股淡淡的威势。然而跟一直冷冷站在自己冥想房门口的另一名高级魔法师比起来，他就显得要黯淡上许多。虽是一人，却威势惊人，随便那么一站，都能让人感觉到他身后似乎有千军万马。
“怎么还不见他们出来？”被围在中间的洛克雷克心头疑惑，拨开碍路的比曼格跟贾德，沉默着来到罗伊斯平日里的冥想房外。他的手高高扬起，却没有胆量落下去，转身来到紧挨着的萨曼莎的冥想房外，轻轻推开门。
房内一片漆黑，空荡荡无人，洛克雷克回头往索亚身上看了一眼，见对方正在冷冷地盯着自己，他心头有些不快，轻轻将门合上。
又回到罗伊斯的冥想房前，他手有几分犹豫，不过还是将门推进去。
这个房间，似乎更加的漆黑，更加的空荡。
“午课就算了，晚课也没出现......”桑迪等四个魔法师都在暗暗的想着。
还有，导师呢？
“萨曼莎跟罗伊斯为什么一个下午跟一个晚上都没能出现，我想，洛克雷克你一定比我们都清楚。”
索亚抱着双手，没有任何表情的道。洛克雷克避开了他的眼睛。
“罗伊斯我不管，”索亚又开口了，他只是木然的在述说，没有悲也没有喜，“但如果你敢伤害萨曼莎，那我一定不会放过你，易莱哲不好惹，但却不包括你。”
“并不只有你一人关心她！”洛克雷克已经不知道什么时候粗喘气起来，压着声音低吼道。
桑迪四人都有些紧张起来，挑战面前这个男人的权威在他们看来并不是一件好事情。
索亚回应洛克雷克的，只有一个戏谑的眼神，那么的高傲，那么的寂寞。
“导师她一定在他们那里，我们去看看。”像是要逃避这道目光一般，洛克雷克迈起脚步率先往楼下走去。
“导师的事情，什么时候你也敢过问了？”索亚淡淡的声音从身后响起道。洛克雷克的脚步蓦然停下，跟着动起来的桑迪等四人也止住了身形......
========
亚岱尔专属楼栋冥想房内。
罗伊斯在尽情的享用自己的猎物，对他来说，每一秒的销魂都能够深入骨子里，让他情不自禁生出飘飘欲仙，魂飞天外的感觉。
梅丽塔热情如火，每一刻都处在极度的亢奋当中，她忽然上下颚一阵用力，在罗伊斯嘴唇上狠狠一咬，鲜血直流。罗伊斯痛得闷哼一声，下意识的抬起头逃离，但梅丽塔却拱起腰跟着吻上来，血腥之味似乎对她有莫大的吸引力，她竟然闭着眼，用嘴唇舌头将热血一一吸食到嘴里，然后吞下去。
“这又是银龙爱、液害的？”罗伊斯感觉不可思议，脑中时而癫狂，时而清醒。
“这一个夜晚你是属于我的，过了今晚，咱们继续较量下去，但你一定是属于我的！”
他没有任何畏惧，心头似乎也在期待她做出更加疯狂的事情来。
两人都在不要命般的向对方索取，等罗伊斯嘴唇上伤口里的血停止流出后，两人又进入另一轮的狂乱之中。
“师傅...师傅...”
罗伊斯抽空一声声的呼喊着她，这是关乎到他小命的大事情，他不得不分出部分心神来深情呼喊。
也不知道是第几次呼喊之后，梅丽塔丰腴雪白的玉体终于一震，两边的眼角慢慢涌出泪水来。罗伊斯的呼喊更加深情，他像爱怜自己最珍爱的宝贝一般，又是擦又是舔，想要将她的泪水擦干。
然而梅丽塔的泪水却更加的汹涌，任他多么努力都是白费。
下身的销魂感冲击着两人的脑海，罗伊斯却渐渐感觉不到，他的心头似乎有那么一会儿曾经让她的泪水弄得不知所措，似乎觉得自己犯下了不可饶恕的大错。
但是下一秒他立即怒骂起自己来：“既想享受美人的滋味，又想有命活下去，当然要不择手段，怎能优柔寡断！”
腰腹提力，他再一次带着梅丽塔迷失起来。
这一场狂风大雨，在两人都疲倦到深处之后，终于暂时停歇下来。罗伊斯无法享受这一刻的安宁，身下的梅丽塔喘息声在渐渐变弱，随时都可能会醒过来。
罗伊斯一个翻滚，将梅丽塔翻到自己身上来，同时手一抖，从空间戒指内飞出一张大棉被，将两人身躯裹住。刚刚做完这一切，他便感觉浑身一冷，似乎被一条毒蛇盯住一般。
梅丽塔终于清醒过来，虽然银龙爱、液的药效还在，但已不能控制住她。
“我只能杀了你，这就是你要付出的代价。”
她嘴角还带着一丝血迹，面上也尽是刚刚被滋润的潮红，但盯着罗伊斯的眼中却尽是冰冷残酷，就像是在看一具死尸。
罗伊斯身子一抖，下身再一次进入她身体，并且不断耸动，想要取悦她，手同时在她柔软肥硕的双峰上不断抚弄，然而梅丽塔却一点反应都没有，眼中冰冷残酷依旧。
罗伊斯泄气般停下，下身也软弱无力起来，他勉力抬起头，在她嘴唇上轻柔吻了一下，她的嘴唇冰冷僵硬得吓人，就像一块寒铁，现在算是生死关头，罗伊斯心头谨慎万分，爱不释手地在她双乳上抚摸了最后一下之后，就疲惫地闭上眼，一副不求饶、不辩解的样子。
“你怎么不求饶，搬出萨曼莎，搬出院长，甚至搬出七公主，又或者提醒我咱们的两人的师徒关系，然后一把鼻涕一把泪，向我磕头下跪，哭述自己的悔意，让我无法狠下心来，这些不都是你最擅长的么？”梅丽塔突然毫不掩饰自己的嘲讽，冷笑道。
罗伊斯睁开眼，有些怒意，恨恨看了她一眼，又闭上眼。
梅丽塔一下子给气得大声冷笑起来：“刚刚那副豪情万丈，一切尽握在手的样子哪里去了，怎么这会儿反倒像是受尽了委屈的小孩一般？难道你以为这样子我就会放过你么？”
罗伊斯再一次睁开眼，毫不畏惧的盯着她眼睛，硬朗道：“你要杀便杀，我绝不后悔，就算可以从头再来，我依旧会这么做！”
梅丽塔咬着牙齿，气得杀气顿生，大量的魔法元素在她周身聚集，散发出狂暴的力量。
“收起你的这一套吧！我对你的了解比你想象当中的还要多！你的任何手段现在都已经没用，你送给我的耻辱，只有用死亡才能洗得清！你竟然还让我喝了你的血！天啊，你这个禽兽！我一定要杀死你！你在我眼中已经是一个死人！我现在依旧赤身裸体跟你接触，难道还不足以表明我的决心么？现在，好好回答我的问题，我还可以让你死得轻松点。说吧，你为什么拒绝当易莱哲手下的一条狗，要知道，他能给你任何你想要的，你竟然会拒绝他，我真怀疑你现在是不是你自己。”
罗伊斯大声冷笑：“我亲爱的师傅，你真的对你这个弟子的事情这么感兴趣么？其实你最想问的，是易莱哲到底是不是真的说过可以让你献出你肉体这这件事吧？”
梅丽塔双眉一横，眼中的冰冷陡然增加。罗伊斯却不以为意，嘴角带着明显的讥笑，左手枕着脖子，给自己找了个舒服的姿势，而后双眼落在她那双倒挂着的，颤巍巍的肥、乳之上，右手竟然情不自禁地抬起，想要再一次品尝那里的酥软。
梅丽塔眼一张，啪的一声，直接打掉他的手，眼中的杀意更浓了。
然而罗伊斯却没有打算就这么放过她，蓦然抬起头来，贴近她的脸面，低声道：“梅丽塔，我的师傅，看来这么多年过去，你早已将大将图尔特忘得一干二净了，都这个时候了，还仍旧让我停在你身体里！”
忘掉图尔特，这或许是事实，因为图尔特死的的时候，她还只是一个高级魔法师，成为魔导师之后，她心境变了不少，看问题自然也会跟过去有所不同。至少大将图尔特已经被她藏到记忆深处。
但不管怎么说，这句话总能给她很大的打击，一瞬间，梅丽塔玉体大震，心神崩溃。
罗伊斯知道现在又到了关键的时候，如果就这么让她清醒过来，那她这次定会毫不犹豫地杀掉自己。他两手并用，将她猛地抱到自己怀里来，贴着她耳朵道：“傻女人，我告诉你，不仅易莱哲亲口跟我这么说过，大魔导师奥巴托，咱们的副院长，他也这么跟我说过，你虽然自视甚高，但终于还是别人手中的一颗棋子，如果你在这么傻乎乎地过下去，早晚有一天会吃尽这世间所有的苦头。”




第五十七章 相连
“到底是怎么回事？奥巴托前辈究竟还说了些什么？赶紧给我说出来，要不然我现在就要你死！”
梅丽塔从他怀里挣扎起来。
“以我如今在魔法上面的表现，将来成就不见得就比盖兰波、易莱哲低，这点你不反对吧？”罗伊斯淡淡道，“我现在用出的‘魔法障壁’能抵抗百分之五十的伤害，今天中午易莱哲向我释放‘奔雷拂云手’，我就是靠这个魔法活下来的。在我第一次研究领悟透这个魔法的时候，副院长突然出现在我面前，跟我说了许多事情。”
梅丽塔惊问道：“他说了些什么？”
罗伊斯冷笑道：“他一直都在监视我，现在如果不是在闭关，估计也一直在暗中看着。他想收我为弟子，条件就是不要去追求一些不切实际的东西，至于钱财，要也要不完，权势，这下一任副院长就是我，女人，除了七公主奈嘉丽，你跟盖兰薇，他都可以随时给我。我亲爱的师傅，他只是随便说说，还是真的这么打算，你心头应该很清楚吧？”
梅丽塔面色一瞬间惨白如纸，只感觉心口一通，所有的信念刹那间尽都破碎，有些不知所措。
罗伊斯有些不忍，呢喃道：“你如果像我一样，只选择相信自己，又怎么会有如今的痛苦。醒过来吧，如今一切并不晚。”
梅丽塔沉默无声，强制让自己冷静下来，她深吸口气，先从罗伊斯身上挣脱下来，用棉布将自己紧紧裹住，平静问道：“副院长还跟你说了些什么?”
罗伊斯在她那张妩媚的脸上盯了好一会儿，才道：“你真的想知道吗？这件事情其实跟你没有多大的关系，如果你相信我，我建议你不要打听。”
“说！我还没有决定不杀你，你最好按我说的办。”
“这件事情跟诸神有关，按副院长的话，我们都将要被光明神遗忘，只怕要不了多久，诸神就将插手大陆，抢夺信徒。当初光明神独占咱们这个位面，魔法公会跟剑士公会都因此覆灭，光明教廷跟着出现。现在如果光明神真的顶不住诸神的压力，那么光明教廷也会跟着灭亡，而咱们这些魔法学院，剑士学院，下场也不会好到哪里去。”
这样的大事情，除了心头不安的等待着它的到来，没有一个人知道怎么去阻止。该怎么去面对这些神明，罗伊斯自己都没有一个答案，对他来说，那还是太遥远，如今先从梅丽塔手中活下命来再说，其他的都是浮云。
“怪不得你那么干脆拒绝掉易莱哲，原来你早已拒绝过副院长了。罗伊斯原来我还是低估了你！”
梅丽塔眼中寒光凛凛的道。
罗伊斯知道该摊牌了，冷道：“你还是非杀我不可么？那么就来吧！你让我度过了一生中最美妙的一个晚上，能品尝到你这绝世尤物的滋味，我这一生算是值了，你要动手我绝不还手，先走一步也好，省得将来有一天会看到你死到临头的凄惨样。”
觉得这一晚美妙的，只是他一人，梅丽塔虽然也曾数次迷失在狂乱之中，但这一晚终究是羞耻的。她啪的一声猛扇了罗伊斯一掌，接着手中便多出一个魔法杖，随时会放起魔法。
嘴角再次出血，罗伊斯脸面看上去有些狰狞，冷笑道：“怎么，我有说错么？你空有智慧却没有手段，就像是今晚，如果我要杀死你，至少已能杀上你千百次！你会是易莱哲对手么？如果我死了，你跟萨曼莎都将落入他手中，你或许还好些，萨曼莎就估计连只狗都不如！就算你斗得过易莱哲，你就能安稳的生活下去么？你虽然清心寡欲，但艳名早已传播在外，等纷乱四起以后，奥巴托他还能护住你么？他愿意不顾一切护住你么？可恶的女人，请你不要这么蠢！”
为了活命，罗伊斯卑鄙无耻的怒骂道。
“你敢骂我？！”梅丽塔气得直接将魔法杖往他身上砸来。
罗伊斯歪头躲避，但他毕竟不是剑士或者盗贼，没有那么灵活，动作慢了一拍，魔法杖砸中他肩头，火辣辣热通，肩头跟着肿起，留下一团淤血。
这是一件亚神器，也就是高级极品魔法杖，罗伊斯忍着疼痛，攥在手里，怕给她抢了回去，同时心头也恨不得将这玩意儿给拆了。
“你当然蠢。你甚至不知道自己在做什么，看看你花了五六年教出来的学生吧。洛克雷克那四人不用说，不值一提，萨曼莎呢？更加不堪，心智不坚，单纯无知，如果不是有我们提点着，防护着，她就算被人卖了都不知道怎么回事。虽然她如今口口声声说爱我，但你信不信只要我离开上三五天，易莱哲便能够将她都给抢夺过去，让她死心塌地的跟着他。不要不相信，想想我是怎么捕获她的。”
“索亚呢？他的魔法水平还不错，但是我研究领悟透‘魔法障壁’那一刻他就已经不是我对手，如今我又正在学习‘火炎杀阵’，一个半月之后，他对上我一份胜算都没有！但除了魔法，他还有什么东西能拿得出来？苦陷情关，优柔寡断，这样就罢了，还自视清高，自诩善良，其实只是在逃避现实，逃避责任。”
罗伊斯早已通过加里跟弗仁，将索亚的资料弄得一清二楚，话语间口气尽是嘲讽。
“他为什么不回去跟薛法斯亲王一起对抗北方的骑士团？明明看不惯薛法斯亲王这种为了权势而挑起战争的举动，却又为什么不拼死阻止？就算阻止不了，战争已经打开了，就应该投入其中，尽自己的努力早点结束这场战争，使帝国的平民少受点苦。而不应该像现在这样，躲在学院当中。”
“现在，”罗伊斯终于将目光再落在梅丽塔身上，“你来告诉我，这五六年来，你到底做出了些什么成绩出来？就只培养出这么七个人，你敢说你不蠢？”
“不是这样的......”
梅丽塔不断的摇头，眼底闪过无助跟迷茫，显然已经认同罗伊斯的说法。而事实上，索亚七人哪有他说的那么不堪，再单纯再无知也总会成长起来，而索亚也总有逃避不了的时候，况且逃避也不见得就一文不值，他罗伊斯同样劣迹斑斑，贪财好色，卑鄙下流。
梅丽塔今晚本就多次心头大乱，罗伊斯说这些话，只不过要趁她心智脆弱的时候，进一步打击她，以求活下命来，同时影响她的观点看法。啊，这个小贵族，他确实是不择手段。
“你该好好想一想了，我的师傅，好好想一想你需要的是什么。今天咱们来做个交易吧，以后一切烦恼由我来替你解决，你可以安心去过你想要的生活，只要你放过我这一次。”
见她稍微定下心神，罗伊斯又道。
“终于向我求饶了吗？”梅丽塔又冷笑起来，“你觉得我会饶了你吗？能饶了你吗？今天让你这样践踏，还要还饶了你，在你眼中我真的这么下贱吗？”
罗伊斯定定看着她，幽幽道：“我自然是希望你不要那么苦了自己，你不是不肯原谅我，而是不肯原谅你自己。”
“又在演戏了吗？你的演技我早领教过！师傅佩服得很！”
罗伊斯忽然抓起她的手，深情道：“对别人自然要演，对你我却感觉有点累了，咱们天天在一起，你教我魔法知识的时候，我只有一半的心思在学习，另一半的心思都想着如何将你拉到怀里来爱护，你不是一直都清楚么？”
梅丽塔忽然大声尖笑起来：“罗伊斯，你这个整天带着面具的可怜人，你这是爱上我了么？我这可就有担当不起了！”
罗伊斯冷哼一声，道：“你就尽管嘲讽吧，总有一天我要你爱上我！经历了这么多事情，我如今就有这份自信跟这份决心。别人，甚至你自己都不知道你需要的是什么，但是我却一清二楚。我相信你自己心里也隐隐能感觉得到，要是还不清楚就看看我嘴唇上的伤。你不要逼我这会儿就去向你证明些什么。现在，咱们来谈谈该怎么干掉易莱哲。”
梅丽塔心头一抖，往他嘴唇看过去，那上面还有两排清晰的齿印，其中两道已深入肉里，正是自己咬出来的。她告诉自己要镇定，目光冰冷如故，往上移动，盯着他双眼，没有感情的道：“你真的非杀易莱哲不可？那可要做好被艾尔玛杀死的准备，他可随时都会成为大魔导师。我绝对不会跟你做这种蠢事。”
她肯跟自己谈论这件事情，那就是说自己命是保下了，罗伊斯心头一轻，心头渐渐趋于平静，缓缓道：“你对上位者的心态还不大了解，在诸神将要插手大陆之际，奥巴托一定不愿再看到学院中再出现一个大魔导师，那只会加速学院的灭亡。一两个大魔导师，在诸神的使者面前，根本就可有可无。所以奥巴托绝对不会让艾尔玛突破成为大魔导师。他艾尔玛一个魔导师敢来惹我？找死！”
“你还想跟我分彼此吗？你这个愚蠢的女人啊，让我最后骂你一次，奥巴托让你成为我的师傅，就是等于将你赐给我了啊，你到现在还不明白吗？”




第五十八章 差距
晨风微凉，新的一天鸟儿的鸣叫声中徐徐展开。
萨曼莎慢慢睁开眼来，立即看到爱郎正在微笑着看着自己，她揉了下双眼，坐起身来，这一动，便感觉头有些发沉，浑身酸疼。
“亲爱的，我怎么睡了一夜？头疼死啦！”
罗伊斯面带微笑，柔声轻道：“你难得睡这么沉，我可舍不得叫醒你。现在，赶紧起来洗漱了，咱们去吃早餐，然后去上早课。今天要再不去，导师就要生气啦。”
“奇怪了，”萨曼莎嘀咕道，“我昨天都睡了一下午了，怎么又睡了整整一个晚上，这太不合理了呀。”
罗伊斯耳尖一动，怕她再继续猜下去，大声奇怪道：“怎么了？你在嘀嘀咕咕说些什么呢？”
萨曼莎调皮的吐了吐舌头：“没什么啦，罗伊斯，昨天晚上导师有来过么？”
罗伊斯老实答道：“来过。”
“她说了些什么？”萨曼莎问完就提高语气，嗔怪道，“你怎么不叫我起来呀！导师来了我还睡着，这多有不敬！她要是怪起我来，那就槽糕啦。”
罗伊斯神态自然，笑道：“她那么关心你，见你睡着都不忍叫醒你，怎么会怪你呢。”
萨曼莎带着轻快的动作下了床，跑出冥想房到最边上的洗手房里洗漱。她身影消失在门口之后，罗伊斯的笑容便慢慢收起来。
“昨天晚上我是动了些手脚，要不然你哪能睡这么久。萨曼莎啊萨曼莎，你到底要多久才能发现这些呢？难道真要我放弃你去选择梅丽塔吗？”
吃早餐的时候，罗伊斯终于开始着手布起局来。
“萨曼莎，”罗伊斯弹去她嘴巴的面包屑，轻道，“今天晚上我要出去一趟，大概要天亮才能回来，你暂时回公寓楼住一晚，好不好？”
“出去？”萨曼莎显然非常吃惊，有些无法接受，“怎么要去一整晚呢？中午或者傍晚的时候咱们一起出去不就好了？要是给导师发现了，肯定要骂惨你。”
“你就只担心这个吗？”罗伊斯眼带着希冀的道。
“担心？”萨曼莎歪头想都不想，道，“当然就这个担心啊，除了担心给导师发现，还用担心什么呢？”
“你就不怕有人夜里爬进你的寝室去么？”罗伊斯眼底闪过深深的失望，一会儿才说道。
“啊！爬进我寝室......”
萨曼莎两只小脸立即红扑扑起来，她脑海中立即想起了罗伊斯当初用地狱恶犬从寝室内开启门闩的方法爬进她寝室的事情，正是那个晚上，使得她的人生发生翻天覆地的变化。
“除了你这个大坏蛋，还有谁有胆量做这样的事情！”
萨曼莎嘟嘴嗔怨道。
罗伊斯哈哈大笑，道：“当然只有我这样大胆的人才配得上我的萨马萨！”
=========
早课已经开始好一会儿了。
罗伊斯的专属冥想房大敞着门，所以他能听到梅丽塔上楼时轻微脚步声。梅丽塔却不急于往这边赶来，其余的七个冥想房，她一个一个推开进去，每一间多呆的时间都很短，应当是检查了每个人的修炼情况之后，稍微提点两下便出来。只有在索亚的冥想房中呆的时间比较长，但也就半盏茶的时间。
剩下的时间，她都将花在罗伊斯这边。如今罗伊斯所表现出来的潜力索亚、洛克雷克等人有目共睹，再加上如今罗伊斯已经成为梅丽塔的弟子，地位在他们之上，梅丽塔再怎么教导罗伊斯，他们也不敢有怨言。
脚步声接近，罗伊斯睁开眼来，恰好看到梅丽塔出现在门口。依旧是一身魔法袍，魔法袍依旧一副随时要被撑破的样子，夸张到会让人误以为这里面有假，然而经过昨晚的亲手测量，只有罗伊斯才知道她里面是多么的有料。她又恢复了那副严师的派头，眼睛毫不逃避的直视罗伊斯双眼，严厉依旧，有淡淡的威势，有淡淡的冷漠，但就是没有一丝昨晚的媚意，水意。
昨晚狂乱的一幕幕历历在目，但两人行迹间都没有任何提及。这似乎又是另一场没有硝烟的战争，胜败在外人看来无关紧要，但在两人心中却意味不同。
魔法的知识何其的庞大，魔法阵、战争魔法、异教徒魔法、异界的死亡魔法、各个位面之间的魔法，如果只依靠这种方式来学习，就是学上一辈子也学不完。等罗伊斯成为高级魔法师之后，他将可以尝试更加有效的学习方式，通过精神力直接接收梅丽塔的心神，然后再自己慢慢领悟。
从理论上讲，魔法师的强大是没有界限的，大魔导师是魔导师的最高境界，但这个境界是没有上限的。虽然不可能让一个大魔导师成为神明，但一个大魔导师却有可能比神明还要强大。只是在这一给位面里，这样强大的魔法师还从来没有出现过。如此逆天，能够威胁到神明的大魔导师，一般只有那些奇特的位面才能孕育出来。
想奥巴托这样大魔导师，神明轻轻一掌，都能将他拍死。
今天的罗伊斯所接受的知识更加繁多，他的精神力，似乎已经有超过一半能用来学习，而不是用来放在梅丽塔的肉体上。
晚课结束前，罗伊斯忽然猛地站起身来，在梅丽塔还没反应过来之前，饿狼般扑上，将她压到墙壁上，在她嘴上脖子上狂吻，在她胸前臀上大力揉、摸，好半天才猛然停下，趁她没清醒过来之际，道：“不要忘了今晚的行动。我期待咱们下一次的较量，师傅。”
罗伊斯逃亡般的跑出去，他太清楚这位寡妇的品性了。她不是自己可以随意玩弄的人，除非自己真正拥有叫她无法抗拒的实力，而且是魔法实力。最重要的是，她还无法原谅自己昨晚的行为。
果然，他还没跑到门口便觉得有一团魔法元素轰在自己屁股上，那巨大的冲力叫他完全没有办法抵抗，“魔法障壁”也来不及套上，直接屁股朝天倒地。
“你最好等我不再厌恶你了再来占我便宜。再有下次，我直接打断你双腿！”
梅丽塔手中抓着魔法杖冰冷道。
罗伊斯一看她眼中完全没有刚才的媚意，立即手脚并用，挣扎起来便跑出去，一出门，便忍着屁股上的辣痛正常迈出，转身推开萨曼莎的门。
轻轻唤两声，萨曼莎睁眼醒来。罗伊斯立即将她从大床上拉来下，拉到怀里又揉又捏，似乎在拿萨曼莎的双峰双、臀跟梅丽塔的做比较。
萨曼莎嘤咛一声，忍着阵阵异样感，央求道：“罗伊斯，快放手，导师就在外面呢！”
“她又不是不知道咱们的关系，不用管她。不过今天我确实有事情，等下还要出去，早上也跟你说过啦，咱们出去吧！”
罗伊斯轻轻在她嘴上吻了一下后，才不舍的放开她，轻声道，女人的肉体总对他有莫大的吸引力。
“你到底要去做什么呢，罗伊斯？”萨曼莎拉着他手，哀求道，“能不能不要出去呢？没有你在身边，我睡不着。”
“我有非去不可的事情，好萨曼莎不用担心，我会留下地狱恶犬在你寝室内陪你，明天早上我会早早来接你，现在，咱们先去，我送你回寝室。”
罗伊斯面带笑意，然而眼底却是有一丝丝的无奈。
这个女孩儿啊，她差自己实在太远了，到底哪一天她才能跟上自己的步伐？
谁都不想一个人寂寞上路。
==========
看，又不到三千字，要断电了~~！！！~！！！！
只能放假每天三章，别的不说了。




第五十九章 布局
夜，一片死寂，一声魔狼的怒吼声忽然从黑暗中传出来，也不知道是哪一个导师召唤出来的魔宠没有看管好。
长桌一头，大将图尔特的灵位孤寂而立。窗前，梅丽塔留下一个背影，一段雪白的玉脖从魔法袍里伸出来，香肩轮廓线圆润、流畅，让人忍不住便要生出将她魔法袍撕掉，先看一看她裸、背下的香肩在隐现之间，到底是何等的诱人。
她两边的腋下从背后看上去都突出厚厚的一块，是她丰乳所支撑起魔法袍的原因。背部两条沿下的曲线阴柔迷人，却在腰部突然同时往里边凹进去，形成她那不堪一握的柔腰，紧接着，这两条曲线便更加突兀地隆起凸起，凑出她那天地异宝般的肥、翘香、臀。
罗伊斯用银龙的爱、液让她迷失沦陷，她却只凭这一具肉体，就叫罗伊斯难以割舍，为之疯狂。
梅丽塔望着窗外的沉沉夜色，思绪不知飘到何处，眼中冷漠平静，不含一丝感情。房间之内忽然有些昏暗了下来，原来是一个光明之石的魔法元素恰好耗尽，发不出白光。
一会儿之后，她才微微反应过来，回头往光明之石里面输入光元素，对于一个魔导师来说，这只是随手就能做到的事情，然而这颗光明之石半天都没有再发出亮光来。
梅丽塔叹了口气，干脆将其收起来，又从空间戒指内拿出另外一颗来，白光散发而出，房间又明亮如方才，梅丽塔盯着这颗光明之石呆了好一会儿，才突然深吸口气，眼光一寒，刹时间么，眼中的平静尽消，冷漠中带着一股冰天雪地里的寒意。
屋外不远处，一道黑影轻盈靠近，闪入一堆灌木丛后，便不见踪迹，偷偷摸摸之间藏匿起来。
“还真的来了？找死！”
梅丽塔暗中冷哼一声，不动声色，爬到床上，如同平时一般闭眼冥想起来。
......
夜色下，冷清的小道上，罗伊斯给自己套上“敏捷术”，以略微比一般高级魔法师都要快的速度向市中心掠去，他的身影刚刚远去，另一道同样高大的身影立即跟着出现，悄悄追上去。
这后面的人速度同样不弱于罗伊斯，只是却没有罗伊斯那样的轻松省力，他是调动他绝大部分的精神力，才有这番速度，但如果是一般的高级魔法师，就算全力催动，也不可能追得上罗伊斯。这个人正是易莱哲。
“做人要有耐心，不要让自己烦躁的心毁了自己。”跑在前面的罗伊斯嘀嘀咕咕着。
“这种一环扣一环，从微末事情上去布局的本事，才是真的本事。”罗伊斯有有些自吹自擂的胡乱定义，在快要接近自己几人的老窝时，忽然加快速度，消失在角落里。
跟上来的易莱哲猛然停下脚步，先擦了擦额头上的汗水，精神力开始扫寻起罗伊斯的踪迹。但罗伊斯就像是蒸发掉了一般，不留下一丝痕迹。早已知道他速度惊人的易莱哲面色冰寒，身形一动，往罗伊斯几人在赛斯堡城中买下的房屋方向追去。
他今晚必须将罗伊斯缠在外面，等弄清楚他出来做些什么后，他不介意直接将他击败，绑起来，明天再放开。
“火炎杀阵”等同于光明的前途，易莱哲一刻也等不了了，萨曼莎今晚会在公寓楼独睡，对他来说是一个大好机会。
夺取萨曼莎身心，易莱哲无疑会采用最直接最有效的方法。对他来说，萨曼莎还不至于让他大费周折去捕获。
但眼下最重要的还是找到罗伊斯。
在他刚刚接近罗伊斯几人的那间房屋时，四个小贵族刚好从房屋里面出来。加里搂着哈里森走在前面，罗伊斯则笑眯眯地跟三人交谈。易莱哲远远跟上，随同他们来到一间叫做“夜之韵”的高级酒吧。
叫美酒，招高级歌姬，四个小贵族弄出一副玩乐整夜的势头。
“就找这三个小角色来帮忙？还是在等七公主出关？”
易莱哲眼光灼灼，短暂的犹豫后直接离开。看样子，罗伊斯今夜要回去，也不大可能...
包房内，加里将一名歌姬拉到怀里，问道：“老弟，你今夜不回去不会有什么问题吧？”
“能有什么问题？我现在的精神力就是两三天不睡觉都没问题，只要明天早上按时赶回去就是。”罗伊斯随口回答，举起酒杯转向哈里森，道，“来哈里森，欢迎你回到兄弟几个当中来，这杯酒敬你，过去的事情咱们就不提了，以后一起努力！”
“干了！”
哈里森模糊不清的说着，避开他眼睛，低下头一口就将酒喝掉。
=======
“精英”、“新人”女生公寓楼前，这里中午跟傍晚的时候，经常能见到男生们的身影。对于高级魔法师阿尔比娜来说，再没有比见到这些男生更加厌烦的事情，她一身的赘肉，爆烈的脾气，都使得她跟爱情无缘。从小就无父无母，在魔法学院中长大的她唯一拥有的就是这份守护女生公寓楼的工作。毫无疑问，她是兢兢业业的，半夜偷偷溜进公寓楼内，被她抓住，打得半死不活的男生也不在少数。
这栋公寓楼就是她的后花园，这里她的权利最大，只要不是打死，怎么教训这些偷偷摸摸的学生，那是她一个人的事情，学院也没人会过问。
大半夜之际，阿尔比娜这会儿正在床上假寐，虽然闭着眼，但耳朵却随时听着外面的动静，精神力也不时往外扫一圈。今晚她明显深深地给刺激到了，那是一种挑衅，她当然要战意腾腾去迎战。
晚课结束后，一个送自己情侣回来的学生，当着她的面，将手伸入了女生的魔法袍下面，同时示威一般地往她这里看了一眼。当时阿尔比娜就火冒三丈，恨不得一个魔法就将那只猪手轰掉。
临别前，看到那男生低头在女生耳边低语了两声，引得女生再次娇羞，阿尔比娜立即就肯定今晚这男生一定会偷偷溜来。
这个夜晚，在她的阵阵怒火当中，越发的不平静。
大概半个时辰后，一道黑影悄悄出现，停在公寓楼前远处，停在一般的高级魔法师精神力所能扫射到的范围之外。这道黑影停了有半盏茶的时间，似乎正是在察看阿尔比娜的情况。
接着，这道黑影突然给自己套上“敏捷术”，娴熟的动作，魔法元素一个念头便凝聚上近千万颗，这人正是赶回来的易莱哲。他轻盈飘出，不发出任何一丝声音，以极快的速度翻过铁围墙，绕过阿尔比娜的那间小屋，贴近公寓楼，抓着水管像只猫般往上爬，在阿尔比娜的精神力再次扫查过来之前，已悄悄跳入楼内，失去踪迹。
萨曼莎的寝室内。
这里刚刚还有一番动静，是已经习惯罗伊斯怀抱的萨曼莎睡不着翻来覆去的声音。如今她总算是抱着枕头沉沉睡去，寝室里再无一丝声音。
地狱恶犬蹲在角落里，这只外形凶恶的魔兽一被召唤出来后就闭眼趴着，萨曼莎就是想逗它一下也没有任何反应。
寂静中，地狱恶犬的耳朵忽然立了起来，这一刻总算到来，它立即悄悄起身，仰头将萨曼莎的被子拉开，用头狠狠推了她几下。
一阵钥匙开门的声音传来，来人似乎早已做好准备。萨曼莎迷迷糊糊醒来，便感觉到已有人闯进房中来，她吓得大叫一声，卷起棉被将自己裹住。
光明之石的魔法元素让她的叫声激活出来，房中立时一片光明。同一时间，来人也已将门无声关上，开口了：“萨曼莎，不要出声，是我！”
“学长？”
萨曼莎惊讶的低声叫着，一看过去，正是易莱哲。
易莱哲暗中留意地狱恶犬的举动，同时露给萨曼莎一个爽朗的笑容，英俊高大的他如此举动，确实很吸引女孩子的眼光：“正是我，萨曼莎，我来你不欢迎么？以前我就一直很看好你，这次闭关将近一年，没想到你长得越发的漂亮啦。”
萨曼莎心头警惕，同时有些畏惧，慌乱道：“学长，你怎么这个时候跑到我的房里来，要是让罗伊斯知道，他会误会的！你快走吧，有什么事情咱们明天再说！”
“傻萨曼莎！”易莱哲一副替她不值一般，恨道，“你这会儿还想着他做什么！他现在正在外面跟那些歌姬鬼混，风流快活呢。萨曼莎，你这么好的女孩儿，怎么就这么轻易将身心交给他一个小贵族呢？他一个小角色，哪里配得上你了？”
他的目标是萨曼莎的身心，因此没有打算蛮头蛮脑就用强。
地狱恶犬怀着敌意的目光盯着易莱哲，似乎只要萨曼莎出声，就会扑上去。但见到两人竟然交谈起来，它眼中的敌意慢慢散去，表现也只比一般的魔宠要聪明些。易莱哲一直在留意它，然而他实在不认为一只魔宠能够对自己产生什么威胁，在它叫喊出来，惊动到别人之前，易莱哲相信一个魔法能够将它击杀掉，到时候罗伊斯就只能再去感应召唤另一只魔宠。
地狱恶犬不去理会两人，再次自顾闭起眼趴下来，它如同往日一样去梳理自己的毛发，在易莱哲跟萨曼莎都没有留意的时候，地狱恶犬用利爪轻轻挫破了藏在毛发里的一个气囊......




第六十章 凄惨
“你乱说，罗伊斯不是这样的人！”
寝室之中，萨曼莎一阵微愣之后，大声辩驳道。
易莱哲眼底闪过一丝从容，似乎早就猜到萨曼莎会是这样的反应。在他看来，罗伊斯跟萨曼莎之间几乎没有任何感情基础，两人看上去是处于热恋之中，但这段关系存在重重破绽，他易莱哲有多种方法将毁掉这段感情。
“萨曼莎，你怎么这会儿还在欺骗自己呢？罗伊斯靠近你是有目的的？他那样的人，怎么可能会爱上你呢？你不要被他的花言巧语给骗了。”易莱哲掌控着主动权，开始一步步打击萨曼莎。
“你胡说！他是真的爱我！别以为我不知道你大半夜的到这里来有什么目的！我今天算是认清你了，你给我出去，要不然我就喊人了！”
萨曼莎板起小脸，双目喊着怒火，指着门口道。她这副口气，可见这会儿是彻底恼恨易莱哲。
这是罗伊斯在暗中为她安排，让她可以直面易莱哲的一次机会。她从来没有意识到罗伊斯寄予她多大的期望，而直到如今，她的表现还足以让人满意。
角落里，地狱恶犬在萨曼莎发怒之际，立即呲牙低吼，往易莱哲方向逼近几步，而后原地打转，眼中凶光毕露。
它的这副样子，让萨曼莎胆子跟着壮了几分，又一次催赶道：“你快走，不然我真的喊人了！”
易莱哲冷冷瞥了地狱恶犬一眼，这才转向萨曼莎，继续笑道：“想不到将近一年不见，你对我的态度冷了这么多。我只是不想看到你傻傻的给罗伊斯欺骗，才趁他出去鬼混之际，好意给你提个醒。既然你这么紧张，我最后问个问题就走啦。”
萨曼莎怒目以对，似乎都已经懒得再开口。
“萨曼莎，”易莱哲用轻柔的声音问道，“如果有一天你发现罗伊斯其实是为了谋取古斯汀郡才故意接近你的，到时候你该怎么办呢？”
“现在帝国正在内战，就算他罗伊斯吞并掉别的领地，也不会有人去管他。事实上，他现在正在做这个准备，他的东莱郡现在正在招兵买马，日夜操练骑士，他一定会对你父亲的古斯汀郡下手。”
易莱哲巧妙运用他的精神力，声音中夹杂着一丝魅惑，声音飘渺道。
萨曼莎心头大惊，眼中却慢慢呈现出迷茫的神色，心神似乎正在被易莱哲引导着。
地狱恶犬地吼着，爪子不断刨地，但它一直没有出击，似乎正在等这些什么。
很快，它等待的事情终于发生，易莱哲忽然怪叫一声，呼吸忽然间紧促粗重起来，眼球突起，遍布血红。
正是银龙的爱、液发作出来了，这春药无色无味，药性入体之后，会融入到人体内的每一滴血液中去，短时间后骤然爆发，在药性足够的情况下，会刹那间吞噬掉人的理智，如果是用在魔法师身上，更能叫魔法师精神瞬间混乱，用不出任何魔法，有“魔法师噩梦”之称。
易莱哲一个呼吸之间，失去理智，陷入欲望的浪潮当中，跟着就像头饿狼般的往萨曼莎身上扑来。萨曼莎吸入的药性稍微少些，但她本来就是极为敏感之人，也几乎是同一时间欲望喷发。
“罗伊斯——”
她嘴里下意识的呼喊着，本能的迎向易莱哲。
眼看两人就要搂抱在一起，地狱恶犬低吼一声，身子一弓，猛力一扑，一声闷响将脑中只有欲望的易莱哲撞开。而后它突然张开嘴，从喉咙中吐出一个湿漉漉的，浸满它胃液的魔法卷抽，嘴爪并用，粗鲁撕开，用嘴喊住往萨曼莎身上甩过去。
一道光柱跟着从魔法卷抽内发出，形成一道光屏，将萨曼莎困住。这个魔法卷抽来自梅丽塔，叫“圣光守护”，价值五万个金币，能持续一盏茶的时间，抵挡得住剑神的一次攻击。
用不出魔法的萨曼莎跟易莱哲两人如今想要打破这道守护，根本就不可能。萨曼莎脑中全都是跟罗伊斯狂乱的画面，而光屏外面的易莱哲，让她看成了罗伊斯，因此她紧紧趴在光屏上，不断地往外挤，只想投入那个怀抱中。徒劳无功之后，她忽然扯下自己的魔法袍、亵衣，小手在一双娇乳上不断地抓着，嘴里发出阵阵嘤咛声。
光屏外，易莱哲只能看到一个模糊的影子，但她的声音却听得一清二楚，受到这样的刺激，易莱哲一声粗喘胜过一声，猛扑到光屏上，又抓又打，他心中只有滔天欲望，忘掉其他一切事情。地狱恶犬眼里凶光凛凛，一步步往易莱哲逼近，血盆嘴巴大张，露出锋利犬牙。
易莱哲毫无察觉，地狱恶犬绕着他转了两圈，嘴慢慢贴近他后项，只要上下颚一合，便能要了易莱哲的命。
然而这不是罗伊斯想要的结果，地狱恶犬只是将他扑倒在地，趁他没反应过来之前，在他脸上狠狠挥了两爪。刹那间，易莱哲面目全非，叫人无法认出。脸上的辣痛，让易莱哲怪叫了两声，但声音里丝毫不带痛苦。他的心神，似乎仍在萨曼莎身上，推开地狱恶犬之后，又往光屏扑去。
地狱恶犬任他离去，凶悍的目光盯着他好一会儿，才突然仰头低吼，吼声瞬间传开去，传到公寓楼每一处。
只一会儿，沉闷的脚步声便慢慢靠近，接着又是钥匙打开门的声音，随着咯吱一声响，寝室门缓缓打开，现出开门的那道肥硕身影来。
虽然浑身都是赘肉，但阿尔比娜确实是一个女人这不假。饥不择食的易莱哲放弃“圣光守护”里的萨曼莎，猛地向她扑来。
不用魔法，易莱哲想要制住她几乎不可能，就在阿尔比娜面色大怒，她没能认出这个满脸是血的学生是谁，也还能反应过来这间寝室里到底发生了什么，先伸手将这名学生推开，她的体型让她可以轻易抗住易莱哲的蛮力。
“神明啊，这里到底发生了什么事情？”
阿尔比娜只来得及感叹一声，便又不得不专心应付起易莱哲的第二次猛扑。
这个时候，地狱恶犬再一次出手了，它爪子一划，就在阿尔比娜脚下，同时划破了毛发里的两个气囊。
它就像一个用毒大师一般，每每以惊人的方式出手，让人防不胜防。
砰砰两声，易莱哲跟阿尔比娜双双昏迷倒地，地狱恶犬同样软弱趴下，但却没有昏过去。它刚才用出的，正是罗伊斯的“清风悲酥烟”跟一种精致迷药，这些都是他花大价钱买来，打算用来对付精灵族的强者，如今有一部分用在了这里。迷药的解药早在罗伊斯将它召唤出来，趁萨曼莎不注意的时候就已经给它吞下。但“清风悲酥烟”的解药它还没吞下，现如今，寝室里就只有“圣光守护”里的萨曼莎不受影响，还在动情地嘤咛着。
这个夜晚，寝室里的每一件事都是那么的让人震惊。地狱恶犬像条死狗一般的趴在地上，全身只有一个喉咙在不断的涌动，似乎想要吐出什么东西，而它的双眼中没有一丝慌乱，凶光依旧，显然，这样的经历它并不陌生。
而事实就是昨天夜里，罗伊斯在梅丽塔寒着脸回去之后，就迫不及待的将它召唤出来，不断地在练习今天的这些事情。
地狱恶犬跟噬魂兽都不是简单的魔宠，它们的智慧足够叫每一个人吃惊。它们是女神的眼泪送给罗伊斯的另一份大礼。能够召唤到它们，跟对“力量的本源”的了解没有任何关系，是罗伊斯藏在心里的秘密之一。
终于，地狱恶犬嘴里吐出一个手指般大小的纤细瓶子。接着它用牙齿将瓶子的木塞盖拧开，它虽然浑身无力，但是这种轻微的事情还是勉强能办到。
细瓶里装的是一股恶臭的味道，正是“清风悲酥烟”的解药，这种妙物，是用奇特的方法炼制出来，都价值不菲，里面的臭味不轻易挥发，只有将鼻子放到瓶口，才能勉强闻到。地狱恶犬像个人一般的给自己解了毒之后，才咬着瓶底来到易莱哲跟前。
易莱哲体内都是奔腾的热血，欲望撑得他身体近乎要爆裂开，就算浑身无力的昏迷过去，他身体仍在微慢的扭动着，嘴里发出喘息声。
随着双重解药偷偷用到他身上，易莱哲终于醒了过来，然后，这位魔法天才中的天才，一下子就发现了躺在地上的阿尔比娜，他像野兽般叫吼一声，大力地扑了上去，随着衣物撕裂的声音落下，易莱哲终于腰身一挺，发出兴奋的怪叫声，而后，寝室里就传出他动情的粗喘声，萨曼莎受他影响，也更加大声的呻吟起来。
同一时间，“夜之韵”酒吧里，罗伊斯猛地放下酒杯，将怀里的歌姬推开，猛地站起身，哈哈大笑道：“各位，我通过契约感应，从我的魔宠那里得到一些消息，魔法学院里出了些事情，我得先回去了。”
罗伊斯的身影刚刚从酒吧内闪出，后面便跟出一名冰冷性感的女剑士。
“卡婕娜，”罗伊斯像是才发现她一般，怪叫道，“今夜看来你曾经偷懒过嘛，我从魔法学院出来这么久，你这会儿才找到我。怎么，刚刚你一直躲在酒吧的角落里么？为何不出来跟我喝两杯。”
卡婕娜不回答，冰冷怨恨的目光落在他脸上，像刀子一般。罗伊斯不以为意，哈哈大笑道：“你回去休息吧，让你这样的美人儿陪我熬夜，实在是罪不可恕！我现在就要回魔法学院去啦，你不用担心我！”
说完带着狂狼的背影，施展起“敏捷术”，消失在街角。
卡婕娜眼中闪过一丝厌烦，但却没有任何犹豫，紧紧追上去，只可惜罗伊斯速度太快，一直追到魔法学院前，她都没能追上。
她恨恨停下，略微停顿，转身消失在黑暗中。
============
后天放假，回家休整下就可以每天三章。




第六十一章 揭晓
这一个后半夜，住在萨曼莎寝室周围的那些女生们是在一个又一个的春梦中醒来的。当这五个女孩在意识到那些粗喘声、呻吟声并不是自己臆想出来，而是真实发生在隔壁寝室里以后，都忐忑地开门探个究竟，而此时已经有两个女孩儿比她们早上一步，正面红耳赤的趴在萨满的房门，眼中除了羞耻就是震惊。
后夜晚最黑暗的时刻终于到来，想要将易莱哲这个魔法学院的宠儿彻底推入死神的怀抱，罗伊斯哪里只是做出了这么些手段。他的计划早已开启，现在正如同已经飞射出去的箭支一般，不到最后不会停下。
萨曼莎寝室的门这会儿正虚掩着，如果刚才阿尔比娜刚才进来的时候，顺手将门给关上，那么这会儿地狱恶犬一定会毫不犹豫地将门打开。只要不直接参与，易莱哲又被认为死有余辜，罗伊斯不介意在行动中留下一些痕迹。
后面出现的五个女孩跟着贴了上来，然而那道门缝相对于七个女孩儿来说，实在是太窄小了，也不知道是谁轻轻碰了一下门，使得房门带着单调的咿呀声，徐徐往里打开。
而后，这七个女孩儿全都目瞪口呆以对，房间里的情形足以叫她们毕生难忘。
粗喘的声音，萎靡的气息，一个满脸是血的噩梦，正在守门阿姨的肉山上耸动着......
另一边暗地里，不知道什么时候跑到光屏边，守护起萨曼莎的地狱恶犬最后一次将利爪伸向自己的毛发里。
罗伊斯似乎担心“清风悲酥烟”的药量不足，因此在它毛发里前后共藏下整整五个皮囊，在女孩儿们反应过来之前，地狱恶犬静悄悄地将剩下的四个皮囊全都划破。
方才那个魔法卷抽发出的“圣光守护”效果已经过去，地狱恶犬在看到它光效弱下来之后，又从体内吐出另一个魔法卷抽，撕开用在萨曼莎身上。这个后半夜，光光计算魔法卷抽，它已经用掉了十万个金币。
房门打开的咿呀声引起了易莱哲的注意，当他看到这些女孩儿各个身材苗条修长，尤其还穿着睡衣，披着头发，别有一番味道之时，便本能的放下身下的肉、团，猛地往门口扑上去。
这里并不存在什么悲悯跟良心，有的只是罗伊斯人为制造出来的地狱。
“清风悲酥烟”药效发作极快，这七个女孩儿都没有跟他易莱哲和地狱恶犬一般，刚刚吸过臭味解药，两三个呼吸之间，各个酥软无力，堆叠着倒在门口。
等她们察觉到体内的异状，易莱哲已经扑到跟前，他如今是真正给欲望控制住的走肉，刚刚在昏迷过去的阿尔比娜身上远远不能将他的欲火发泄掉。
易莱哲将最上面的一个女孩儿猛拉过来，急不可耐的便撕开她的衣服。“清风悲酥烟”对剑士的威胁最大，对魔法师们威胁就小些，魔法师们在倒下之后，还有还手之力，因为他们还可以调动精神力。眼见这个魔鬼两三下将那个面色惨白，惊惶挣扎女孩儿的睡衣撕烂，余下的六个女孩儿全都下意识的从空间戒指内拿出一粒粒黄色药丸吞下，然而她们很快发现学院发给她们的这些解毒药丸根本不起作用。诵读起咒语，共同释放“魔法刃”。一道道“魔法刃”飞射而出，易莱哲的魔法袍早给他自己撕烂掉，如今他正是赤身裸体，在没有套上“魔法障壁”的情况下，每一道“魔法刃”都足以重伤他。
死神已经贴近他的后项，然而易莱哲丝毫没有意识到。他是那么的急切，那么的粗暴，女孩儿们只看到他身下的女孩惨白的面色上刹那间发出一股强烈明显的绝望神情。而易莱哲也再一次粗吼起来。
......
公寓楼前，罗伊斯匆匆赶到，他面上阴沉，笑意早已消失不见，深吸口气之后，他面上眼里刹那间就涌出焦急神色，轻轻给自己套上个“敏捷术”，立即翻墙而入，冲入楼栋中。
同一时间，梅丽塔住处外的那条黑影似乎也察觉到了些什么，从树丛后面闪出来，想要退走。但他还没走出两步，便又嘎然停下。
“一个高级魔法师而已，来了还想走么？”
梅丽塔那张冰寒的脸出现在他的视线中，看得出来，梅丽塔心头带着滔天的怒意，只是一只在强压着。
银龙的爱、液是什么东西她如今最清楚。
她的怒意是针对罗伊斯，针对易莱哲，还是针对自己，她本身也说不清楚。
黑暗中，倒霉的艾尔玛家奴，这个老迈的高级魔法师，成为她的泄怒对象，不得不接受她全部的精神力威压。
......
寝室里，萨曼莎仍旧在动情的嘤咛着，她隔一会儿就呼喊一声罗伊斯的名字，在欲望的浪潮中毫无抵抗之力，被吞没掉拉入海底。
地狱恶犬凶悍的目光中多出了些别的光彩，它对迷药的持续时间有个大概的了解，眼不时的往躺在地上的阿尔比娜望去。这个体型肥胖的中年女子眉头一直苦苦皱着，似乎在昏迷当中仍旧能感受到莫大的痛苦。
六道“魔法刃”在无限逼近，下一秒易莱哲就能丧生在利刃之下。这是七个女孩儿，包括地狱恶犬都乐意看到的结局。事实上，在罗伊斯的计划中，易莱哲的命正是葬送在这些女孩儿，或者阿尔比娜的手中。
可是就在这时，谁都没能料到的事情突然出现了。易莱哲胸口忽然涌出一道纯白光芒，将他自己跟身下那女孩儿裹住。“噗噗噗噗！”，六道“魔法刃”全都被这团白光抵挡住，“魔法刃”全都消散掉，受到如此巨力的轰击，白光团却晃都未晃。
微微发愣过后，女孩儿们再一次释放起“魔法刃”，浑身无力的她们诵读咒语的声音几乎听不到，但在这间宛若地狱般的寝室里，她们此时的心境是相通的。
“噗噗噗噗！”
“魔法刃”再一次被弹开消散掉，白光团依旧是纹丝不动，它看上去就像个蛋壳般，只是没有那么易碎，反而牢固得可以狠狠冲击女孩儿们的理智。
白光团内的魔鬼会还在咆哮，这就像一个噩梦，但白光里的女孩儿已经真实被伤害到。惊吓过度的六个女孩儿再一次诵读起咒语，一轮又一轮的“魔法刃”发射出去，在她们精神力耗光的时候，罗伊斯终于匆匆赶到。
他一路上没有任何停留，不亲眼见到易莱哲死去他实在心头不安，同时也在担忧萨曼莎。
“萨曼莎！”
罗伊斯大叫着踩着女孩儿们的身体跳进寝室内。六个女孩儿在门口堆叠着，他只能踩着最上面的那个女孩儿的后背跳进去。
“天啊，到底发生了什么事情？萨曼莎，你在哪里？”
两个光团之内都只是影子，从外面根本看不出里面人的样子。地狱恶犬低吼着，围着“圣光守护”绕走，罗伊斯反应过来一般，扑到光屏前，不断叫喊着萨曼莎的名字。
里面的萨曼莎似乎听到了他的呼喊，更加频繁的叫唤他的名字。
罗伊斯神色虽然慌乱，但眼底深处却是一片阴沉，亲眼看到自己制作出来的这场惨剧，没人知道他心中是怎么想。地上的阿尔比娜他看都不看一眼，对易莱哲的那个蛋壳光团却用全部心神去留意。
虽然这个光团意外出现，但事情毕竟没有结束，他一看到光团里还有另一人，就知道易莱哲今天是命该绝，必死无疑。
“这里面是不是还有个女孩？”
他暂时放下萨曼莎不管，跑到女孩们跟前，指着光团内大声发问。
六个女孩儿拼劲最后一丝气力点头回应。
“畜牲！这个畜牲到底是谁！”他上前猛拍着光团，大声对里面的那个女孩儿呼喊道，“用魔法杀死他！用魔法杀死他！他在强暴你，难道你还要护着他不成？杀死他！杀死他！”
然而易莱哲身下的女孩儿一点回应都没有，似乎早已晕倒过去。罗伊斯也终于反应过来，他瞬间心头大火，怒不可及。
“易莱哲，难道这都弄不死你？你到底哪里来的这神奇白光？”
在没法动用精神力的情况下，这团白光应当是自动冒出，这种近乎神迹的现象绝对不是出自艾尔玛之手。
如今最要紧的是将里面的女孩儿唤醒，罗伊斯深吸口气，拿出魔法棒，绕到另一头，开始一下接一下的猛砸起光团来。
这个白芒光团，呈长椭圆形状，裹住易莱哲两人。易莱哲刚刚是将这个女孩儿拉过来后，撕扯掉她的睡衣，然后自己翻身压下去，因此两人都是头朝里，脚朝门口，刚刚六个女孩儿的“魔法刃”全都砸在光团的底部，如今罗伊斯在冷静下来后，绕到了光团的顶部，他的魔法棒下，隔着一道光芒，就是易莱哲两人的头。
“魔法刃”毕竟是魔法元素，砸在光团上只能发出沉闷的响声，罗伊斯果断放弃使用，将自己的魔法棒当做木棍来使。
举起，砸下，猛敲，一下又一下的猛敲，他不惜毁掉这根“生命之树”树枝制成的魔法棒。
“咚咚！咚咚咚！”
急促而激烈的声音，罗伊斯在争分夺秒，学院其他导师随时能够发现这里的情况，他必须在导师们到来前唤醒女孩儿，易莱哲他非杀不可，他此时甚至忘记杀易莱哲的初衷，只是当做对自己的一个要求，如果做不到，他便觉得难以原谅自己。
大概二十来下之后，里面那个女孩儿终于有了动静。罗伊斯眼底光芒闪烁，他暗暗吸口气，而后暴喊道：“杀了他，用魔法杀了他！杀了他！用魔法杀了他！”
他似乎害怕女孩儿听不到，弄不清楚他的意思，甚至用手掌连连做出抹自己脖子的动作。
沉静片刻之后，女孩儿终于响应了他。
刹那间，只见血光闪过，一团血液，喷发而出，洒在光团内壁。透过血光望去，易莱哲的头颅已消失不见，然而他的身体还在僵硬的耸动着......




第六十二章 滋味
“埃蒙德”分院深处，一座安静楼栋内。
这里正是劳雷尔·卡夫的住宿，他是“埃蒙德”分院第二号人物，分院院长艾尔玛闭死关后，“埃蒙德”分院的一切事情都交由他处理。
一声清脆的破碎声传来，原来是腰间的一块魔法玉石突然破碎掉。
“易莱哲死了？！”
正在冥想的中年男子劳雷尔·卡夫猛然站起身来，满脸骇然。这块魔法玉石，正是艾尔玛交给他的一个神秘魔法物品，里面储存着易莱哲的精神力。魔法玉石破碎，说明易莱哲已经身死。
劳雷尔很少过问易莱哲的事情，事实上，易莱哲虽然经常跟他交往，但心中的打算，从未跟他提过。
“艾尔玛将他交给我，如今他却死了，这下该怎么办？对了，他正在闭死关，要突破成为大魔导师，对外面的事情一无所知，我还有时间给他一个交代！”
劳雷尔一下子就消失在原地，他如今最重要的是先找到易莱哲出事的地方，但他不是大魔导师，精神力覆盖范围有限，偌大的学院，只能从艾尔玛的住处开始，一个一个地方去找。
找了一会儿后。
“对了，易莱哲一直窥觊副院长的位置，想学习‘火炎杀阵’，如今所有人都知道梅丽塔的学生‘萨曼莎’手上有‘火炎杀阵’，并且她的弟子‘罗伊斯’也已经允许学习这个魔法，易莱哲这个时候应该是在打他们的主意，他的死，也应该跟他们有关。他们现在就住在亚岱尔的专属楼栋里。”
劳雷尔猛然停下身子，沉思了一会儿，然后又下了一个决定。
“我要将各分院的院长，以及院长大人都喊上，让他们替我证明我跟这件事情没有关系，要不然艾尔玛一旦成为大魔导师，我只怕难有活路！对了也得喊上梅丽塔导师！”
科贝尔这个院长虽然名不副实，但在学院中权利仍然很大，只在副院长奥巴托之下。而萨曼莎跟罗伊斯都跟梅丽塔大有关系，不能不喊上。
======
萨曼莎寝室内。
这个地方，很快将有学院一大批重要人物到来，然而他们要从亚岱尔的楼栋折回来，还需要一段时间。
易莱哲身死，白光缓缓从他紧压在女孩儿娇躯上的胸膛里收回去。易莱哲的头颅早已给女孩子轰成肉泥，红白两物喷洒得满脸都是，她体内继续的魔法元素足够她释放七八个“魔法刃”，刚刚她最少释放出四五个。
罗伊斯快步上前，将易莱哲的尸体从女孩儿娇躯上扯下来，将他翻起来，想要看看那团白芒是怎么回事，然而易莱哲胸膛什么都没有。
罗伊斯心头一沉，他更加确定这白芒跟艾尔玛没有关系，但也没有时间去多想，他的手一划，易莱哲的空间戒指已经落入手中，他精神力扫进去，里面东西繁多，几乎都是珍贵之物，金币、魔法卷抽、丹药、魔法装备等全都有。他似乎早就做好这个打算，动作轻快果断，刚刚将易莱哲从女孩儿的身体内拉出来，里面的东西全都哗啦啦流入他空间戒指之内，只留下一件神器“紫电穿云”，同一时间，许多毒药解药也都让他塞入易莱哲的空间戒指内。
跟着，罗伊斯从自己空间戒指内拿出一件魔法袍，盖住了女孩儿的身体。这女孩儿正浑浑噩噩，眼中满是恶心、惊惶，看样子是给易莱哲的惨死样吓住了，连易莱哲的脑浆、血液流进她的嘴里都没有意识到。
罗伊斯深深看了她一眼，而后逃避似的转回身，她那双空洞呆滞的眼睛，他只看了一眼，就不敢再看。
“你们是不是中毒了？”
喉咙涌动，好一会儿后，罗伊斯才有些冷漠问道。他知道这会儿应该装出焦急激动的样子，可是心头却忽然涌起了一股烦躁感，因此才直露心声。在他心中，这七个女孩儿本来就无关紧要，今夜之前他不认识她们，今夜之后，他也不会去念想她们。如果这会儿冲进来的不是她们，自然还有别人。
还堆叠在一起的六个女孩儿再一次微不可见般点头，大惊一场，此时她们不仅是身体软弱无力，心头也是极为疲惫。
“谁给你们下的毒？是这个混蛋？”罗伊斯指着易莱哲的无头尸体，再次冷漠道。
女孩们有些迷茫，她们是不知不觉间就软倒在地，至今不知道怎么回事。但这房中当时就只有易莱哲一人在动，自然也就认为是他动的手脚。
眼见她们再次无力点头，罗伊斯这才弯下腰，当着他们的面，从易莱哲的空间戒指内拿出一大推毒药解药。
“我对这些东西不是很在行，”罗伊斯上前将这堆东西放到她们跟前，道，“乱用恐怕会要了你们的命，如果你们当中有谁知道哪一个是解药，就说一声，不然只能等导师们到来了。”
“那个...细长瓶子，可能是解药...我在书上看到过，我们中的，应该是‘清风悲酥烟’...”
一个女孩儿用近乎听不到的声音说道。
罗伊斯认真看了她一眼，面相平平，因为被压在下面，脸色惨白无一丝血色，看上去没有一丝美感。这张脸，跟萨曼莎比起来，远远不如，更别提跟奈嘉丽、盖兰薇相比。
罗伊斯心头顿起无趣之感。
“这世上绝大多数的人都跟她一般吧。”
不仅仅指的是长相，还有那毫无亮点的生活轨迹。
罗伊斯有些感触的想道。
“怎么用？”
他话语间又冷了几分。
“放到鼻子前让她们闻！”
这个声音高了些，已经可以勉强听到，原来是身后的阿尔比娜醒来了。
罗伊斯回头望去，只见她面色冷静，似乎已经醒来已有一段时间，这会儿正死死地盯着易莱哲的无头尸体，眼神怨毒。
罗伊斯装作第一次使用，分别给这六个女孩儿解了毒，而后将药瓶放到她们手中，往萨曼莎方向来。
走过阿尔比娜身边时，他又给她甩出一件魔法袍。
萨曼莎仍在嘤咛着，她在光屏里面直直的盯着罗伊斯的身影，一声又一声的呼唤着他。只是“圣光守护”的效果还没有过去，她仍旧被困在那里。
“萨曼莎，等会儿就好。我以后真的不让你受这么多苦了。”
罗伊斯脸面贴着光屏，低声道。
地狱恶犬低吼两声，用头亲昵地拱着他。
六个女孩儿已经手忙脚乱起身来，正在给阿尔比娜跟剩下的那个女孩儿解毒。看到这痴呆女孩儿的惨样，六人都忍不住哭出声来。阿尔比娜笨拙地给自己穿上衣物，然后大步的来到易莱哲的尸体前，眼神越加的怨毒，不断询问女孩儿们这学生是谁。
罗伊斯默默看着她们，慢慢坐下来，背靠着光屏，手不断的抚摸着地狱恶犬的头，用旁人几乎听不到的声音道：“你说......我是不是错了？”
地狱恶犬有些莫名其妙的低吼了两声，罗伊斯静了一会儿，这才自言自语般道：“你怎么可能会知道呢......”
他的手又一划，地狱恶犬毛发里的气囊全都落入空间戒指内。紧接着，他更暗中用先前替换下来的那个空间戒指，将气囊与其易莱哲的所有东西全都装进去，扔入地狱恶犬的嘴里。
地狱恶犬怪叫两声，罗伊斯又赶紧摸上它的头，跟着怪叫声便消失了。
“这里发生了什么事情？”
罗伊斯暗中做完这些一会儿后，学院的那帮重要人物就恰好感到，他们都是魔导师，魔法水平不凡，都以惊人的速度从门口赶进来，事先没有任何迹象，就连他们的脚步声都听不到。这让罗伊斯眉头微皱。他知道这些魔导师都拥有强大的精神力，一扫过去，任何小动作都难以瞒过他们，如果他们早一步到达，自己恐怕就被他们当场抓住。
这一行人，科贝尔、梅丽塔他认识，其他五人，劳雷尔·卡夫、安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔、伯特兰·凯恩，他一概没见过。他知道这些人大概就是除去“奥巴托”分院的其他五个分院的重要人物，甚至是分院院长，但他如今已有资格跟副院长奥巴托直接对话，这些人又没有利用价值，因此当然没心情去理会。
科贝尔站在最后面，似乎还是一副未醒的样子，这个老头明显比较喜欢躲在一旁看热闹。梅丽塔则深深看了罗伊斯一眼，而后心思就全都放到萨曼莎身上去。
“这个人是谁？”
劳雷尔心头海浪滔天，但却故作平静，指着易莱哲的无头尸问道。
这时，“圣光守护”的持续效果终于弱了下来，萨曼莎一下子就扑进罗伊斯怀里，像条美女蛇般纠缠到他身上，不断地动情叫喊着他的名字，同时一记又一记吻下来。
她已经近乎赤裸，衣物叫她自己撕烂掉，罗伊斯手脚很快，一下子转过身，用自己身体挡住众人的目光，然后便拿出一件魔法袍遮住她的身体。
他躲开萨曼莎的热吻，当着劳雷尔等人的面，诵读终于将地狱恶犬送回异界，而后便抱着萨曼莎往门口走去。
“站住，这人是谁？”
没法从阿尔比娜与其那七个女生那里得到答案，劳雷尔喝住了罗伊斯。
“我不知道，我也是刚到，他有空间戒指，你可以自己看看。”罗伊斯停下脚步，淡淡看了他一眼，说完继续上路。
“站住，这里出了这么大的事情，你没交代清楚就敢走？”
罗伊斯猛然停下脚步。




第六十三章 恍然
夜色微凉，夜风呼呼，离天亮只有一段不长的时间。
劳雷尔口气僵硬，带着领导的架子，毫不客气的对罗伊斯严厉一喝。
罗伊斯猛然停下脚步，神情冰冷转过身，盯着他双眼，寒声道：“我妻子现在正受尽苦楚，你敢喝住我，一个魔导师而已，你算什么狗屁东西！”
他在阿尔比娜，六个女孩儿等目瞪口呆之际，给自己套上“敏捷术”，带着萨曼莎消失在楼道里。
其他四个分院的院长，安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔、伯特兰·凯恩各个也都张大了嘴。
“他刚才说些什么？”
劳雷尔情不自禁问道，而后才艰难反应过来，立即勃然大怒，嚷着要追上去。
“萨曼莎应该是中了烈性春药，让他去吧。年轻人就是冲动啊，不过他也不会乱跑，有什么事情等下再去找他，现在就先让他离去吧。”科贝尔拉住他，唉声叹气道。
“院长说得在理，现在的年轻人就是容易冲动...嗯，当然，现在最重要的事情，还是先弄清楚这里发生了什么些！”现任“塞尔西”分院院长内森·尤伦将目光从罗伊斯远去的方向收回来，震惊过后的目光掩藏不住赞赏的意味。
眼见劳雷尔投来的目光有些不善，他赶紧咳嗽两声，正色道：“还是有请院长大人带领我们调查下这里发生了什么事情。”
“使不得使不得，人老了，脑袋不好使了，这种事情干不来咯，还是交给你们年轻人去吧。”
科贝尔掳了掳自己光秃秃的下巴，然后背着双手，迈着小碎步来到女孩儿们跟前。
望着被易莱哲强暴过的女孩，他叹了口气，低声对女孩们道：“你们过来两个人，将她带回她寝室去。”
“梅丽塔导师，”科贝尔先偷偷看了阿尔比娜一眼，才转向一直冷冷站在边上的梅丽塔，道，“你不用太伤心，出了这样的事情我们都很难过。哎，这是造了什么虐啊，这几个女学生都是可怜人，不能再让他们受惊了，你也跟过去，为那个女孩子治疗一下吧。”
“我老了，就不在这里碍着你们了，该回去了。”
一般魔导师的治伤效果，要比光明魔导师差一些，但只要不是重伤，还是可以胜任的。水系跟光系魔法一般都带有治伤效果，但毕竟就是创世之神也要高举公平的旗帜，学习强大治伤魔法的魔法师一般很难将伤害威力惊人的魔法学习好。
梅丽塔沉默离去，转身之时，暗中瞥了阿尔比娜一眼，后者正带着阴毒的眼神，死死地盯着易莱哲的尸体。
同一时间，劳雷尔的声音也响起了。
“这是‘紫电穿云’，他、他...他是易莱哲！.....他的空间戒指里面怎么什么都没有了？”
“年轻人怎么总是一惊一乍的，这小伙子真的是易莱哲？哎，他怎么如此糊涂，犯下这等打错...”
......
亚岱尔楼栋第三层冥想房内。
罗伊斯温柔而体贴，一改以往的粗暴作风，默默无声地带着萨曼莎游走在欲望浪潮里头。虽然是中了烈性春药银龙过的爱、液，但今夜这冥想房中的春光要比以往逊色许多。
天快亮的时候，萨曼莎终于恢复了部分理智，她停下对爱郎的呼喊，忽然睁开眼来。在两人抵死欢好的时候，她一直是疯狂的，就像一头母狮，但这样大胆的将爱郎的神情全都一一收入眼里的事情，还是第一次做出来。望着身上这个男人，她思绪忽然飘飞而去，想起了两人以往的种种，想起了索亚的那句“他不会比易莱哲差，能靠的只有自己”，想起了易莱哲所说的“他靠近你是为了窥觊古斯汀郡”。
昨夜中了银龙的爱、液后的事情，也能辛苦响起一些来。
对她来说，易莱哲的那句“如果有一天你发现罗伊斯不是因为爱才靠近你，你该怎么办？”才是最让他害怕的。这些天经历的事情实在太多，她心情几度大起大落，终于不可避免的学会胡思乱想起来。
她的眼中不知不觉间淌出泪水，在泪水落下之际，两只大手忽然伸过来，将它们都抹干。
“啊！我的罗伊斯——”
她体内忽然涌起一股大力，猛地翻身将罗伊斯压在身下，然后生涩而大胆的带着自己的爱郎攀爬起欲望的山峰...
中午时刻，阳光明媚。
大床上一片凌乱，地上都是撕烂的魔法袍碎片。
罗伊斯披着一件大衣，仰着头靠在一张第一次在这个冥想房中出现的大沙发上，右手拿着酒杯，半闭着眼，一脸安静。
棉被忽然动了一下，伸出萨曼莎那精致的面庞来，她无声给自己的裸体套上一件魔法袍，拖着柔软的身体走下床来，在大沙发上坐下，往罗伊斯怀里靠过去。
她似乎仍旧心头疲惫，极度慵懒，安静的玩弄着罗伊斯的下巴，小手甚至深入大衣下，一遍又一遍的抚摸罗伊斯的胸膛，半天过去，就是不愿意出声。
“萨曼莎，怎么不说话？”罗伊斯俯下头，吐了她一身酒气，柔声问道。
“这沙发是你昨天夜里出去的时候买回来的么？”
好一会儿后，萨曼莎才吱声问。
“当然，喜欢么？”
罗伊斯大手从她领口伸下去，轻轻揉捏着，闭上眼享受了好一会儿，才低声回答。
萨曼莎用鼻子嘤咛一声，轻轻点头。
罗伊斯贴过去，在她耳尖上吻了一下，俯在她耳边问道：“怎么不穿内衣内裤，你确定真要当为夫的小妖精了吗？”
萨曼莎没有出声，推开他大衣，低头在他喜肩膀上狠狠咬了一口。罗伊斯眉头皱都没皱一下，将左手收回来，宠溺的抚摸她的头发。
“萨曼莎，你早就醒来了吧？昨夜的事情大概能猜出来了吗？”一会儿后，罗伊斯才轻轻问道。
“嗯。”
“其他事情呢？想清楚了吗？”
“嗯。”
“你终于开始长大了。为夫等你追上我的步伐。”罗伊斯轻轻抱着她，良久才欣慰道。
冥想房中一片幽静，萨曼莎转去玩弄罗伊斯的左手，忽然抬起头，露出那洁白的牙齿：“你还要打我父亲领地的主意吗？”
罗伊斯脸上露出淡淡的笑容：“他今天给我一个古斯汀郡，我明天还给他十个古斯汀郡。”
萨曼莎神色没多大变化，在他胸膛上画了几个方块，又忽然说道：“我要服用化生剂。”
经历了这么多少，她总算能够跟那些寻常的贵族女子分别开来，用不同的眼光去看待化生剂这妙物。
罗伊斯那只不知道什么时候又深入她魔法袍内的左手忽然兴奋了一下，小贵族可是亲眼见过化生剂在女人身上产生的惊人效果。萨曼莎本来就是标准的小美人，如今身子越发的成熟妙曼，就算只服用普通的化生剂，也能达到惊人的效果。
“罗伊斯，怎么不说话，你不同意么？那一个月内你可不许碰我。”萨曼莎在他大衣内的小手不断往下滑，然后握住他下身，掳了两下才收回来，若无其事的道。
小贵族笑容顿失，狠狠在她胸脯上抓了两把，这才道：“我哪里敢啊，只是在想精灵族那两个老东西到底谁的才比较合适你。”
用精灵族剑神跟魔导师制作出来的化生剂，一共有三十瓶，这两个精灵族强者虽然没有八百岁，但也都有三百多岁，蕴含强大的生命力，蒸炸出来的精灵精华油珍贵过一般精灵奴隶的，能卖上好价钱，但罗伊斯几乎没有卖掉，现如今他已经不像当初那么贪婪金币，对此加里等人也没多说什么。而七公主奈嘉丽，至今还没有时间过问这件事。
小贵族说完，手上立即多出一瓶精装的化生剂，扔着玩了几下，道：“还是将剑神的那瓶给你，我希望你身体强壮一点，早日能够跟为夫大战不休，不分胜负。”
他也不管对方有什么反应，哈哈大笑站起来，道：“好萨曼莎，你再休息一会儿，师傅已经来到楼下了，我先跟她去将一些事情交代清楚。”
“这瓶就这瓶，谁怕你，希望你到时候不要求饶！”
萨曼莎嘟起嘴白他一眼，跳起来给他穿衣打扮，然后便突然静下来，一声不吭直到他离开身子要消失在门口之时，才弱弱道：“罗伊斯，其实咱们已经不缺金币了，没必要一直将一个种族逼上绝路。”
罗伊斯消失在门口前身子顿了一下。
萨曼莎望着空荡的问口，好一会儿才回过神来。
“他回来的时候，看到的将是一个完美的我了。”
她将寝室收拾了一下，尤其是整理好那张凌乱的大床，然后盘起小腿坐在床上，拿出那瓶蕴含精灵族剑神精华油的化生剂，默默地看了好一会儿，拧开瓶盖，小嘴含住瓶口，仰头慢慢吞下去。




第六十四章 势变
光线透过窗户照进这个楼栋的一楼，跟以往一样，这里总是那么的空旷，即便站出来两三个人，仍旧还是很难在这里找到寻常房屋的影子。
然而，你不得不承认，魔法学院的这些楼栋具有非同一般的韵味，墙上挂着古老的魔法文字，这些文字虽然已有近千年的时间没人用，但几乎每一个魔法师都能认得出来，它们的意思正是“勤劳”、“智慧”、“专注”等等这些词。每一名合格的魔法师都应该能够用这些词来形容。
螺旋式的梯子更有一种象征魔法道路曲折难行的味道，而木制扶栏上的那些纹路更让每一名魔法师熟悉，因为那摸上去就如同在摸着一根魔法杖。
每一名“精英”、“新人”，都是从这些专属楼栋中走出来，奥巴托、艾尔玛、科贝尔、梅丽塔等等，这些人也都是在这些楼栋中一天一天变强。
脚步声清脆缓慢，梅丽塔正沿着螺旋阶梯拾级而上，她不是那种经常释放出精神力，时刻处在提防警惕当中的人，因此没有发现罗伊斯早已在楼梯中等她，差一点就要撞到他怀里。
“跟我走。”
她猛然收住脚步，眼中平静，也不知道有没有因为罗伊斯的故意安静挡道而生气，说完就转身先走下去。
罗伊斯没有动，静静看着她摇曳生姿的背影，双眼尤其更多的落在她的后臀上。
梅丽塔似乎对他的动作一清二楚，突然回身道：“是不是要我这个什么狗屁东西都不算的魔导师动起手来，你才肯走？”
罗伊斯暗中自嘲一番，快步赶下来，道：“你当然不算什么狗屁魔导师，因为你是世上最可人的魔导师。”
梅丽塔似乎听不出他在占自己便宜，冷笑道：“你的心灵要是跟你的嘴巴一样美好，那该多好！”
罗伊斯沉默了好一会儿，才突然道：“还记得我怎么评价索亚的吗？明明认为薛法斯亲王的做法不对，却不去劝阻，更没有想过要让他改正。学生是这样，你这个导师难道也要这样吗？”
“不要装作听不懂我在说什么。”
说着，罗伊斯忽然两手一张，从后面抱住了她。
“我知道你前晚回去后就一直在苦苦思考，想要做出一个决定来确定我们的关系。但如今这个决定还没有出来，所以昨天晚上晚课结束前你才允许我碰你，一旦你的决定是远离我，那以后就算我向靠近你都办不到吧？我看你多半是想先闭关逃离一段时间。你不要妄想着从我身边逃走，要不然类似昨夜的事情一定还有很多。”
罗伊斯咬着牙齿，在她耳边霸道无情道。
他的声音，就像是从地狱深处发出来一般，梅丽塔身子一抖，猛然挣脱开他的环抱，愤怒转身指着他，她的手指都气得兀自颤抖。
“你竟然拿这个来逼迫我！”
“你可以这么说，但我认为这是你的一个权力，这世上，也就只有你才有这个权力。”
罗伊斯心头平静，面色冷漠，勇敢地直视着她。
“信不信我现在一个魔法杀了你。”梅丽塔忽然冷静道。
“如果你愿意跟我同归于尽，我任你杀。”罗伊斯直视着她，讥讽笑道。
梅丽塔再一次气得浑身发抖，胸口起伏：“相信我吧！总有一天你会堕入地狱，万劫不复！”
罗伊斯不为所动，再一次突然出手，想要再抱住她。然而梅丽塔早已防备，突然给自己套上一个瞬发的“敏捷术”，往下飘了几个阶梯，站在远处冷冷看着他。
罗伊斯没有追下去，而是深情的直视她，道：“我并不只是贪婪你的身体，你还有一样我需要的东西，好好想一想，再好好想一想，梅丽塔，你可以考虑将它给我。你的时间并不多了，梅丽塔，前天中午我以创世之神发誓的时候又领悟到了一些东西，不出二十天我将可以成为高级魔法师，至于魔导师，我相信那也要不了几年，等你在我面前没有了还手之力，我也就不再需要这一样东西，你一定要好好考虑。”
罗伊斯也不管她听懂不懂，深吸口气，继续道：“现在，你跟我说说，到底那个狗屁不如的魔导师查到了些什么？这一次喊我去，是要问些什么？”
梅丽塔默默望着他，似乎还在想着他刚才的话，她面上的冰寒在不知不觉间缓缓消失掉，剩下的则是一股股无情的漠然。
“你不是自命不凡么？怎么还来问我？”
良久之后，她才黯然道。
罗伊斯盯了她好一会儿，才道：“我喜欢你这样跟我发脾气。不过不管他查到什么，问些什么，我都无所谓，现在整个魔法学院除了奥巴托，我没有惹不起的人。只要我愿意，七公主、斯泰勒商行、奴隶行都会站在我身后。但我仍旧会谨慎，昨晚易莱哲死之前，我看到了一些东西，那不是咱们学院该有的东西。或许诸神插手大陆的事情，奥巴托跟卡帕托察觉得太晚，也认识得太浅薄，说不定他们在暗地里早已开始了。”
眼见梅丽塔眉头微蹙，满眼疑惑，他只好叹了口气，道：“今晚我便能确定一些事情，咱们依照计划行事，另外，我再告诉你一个好消息，你的学生萨曼莎经历这么多事情后，终于不再那么单纯无知了，开始学会多留一个心眼了，也许要不了三五天，她就会发现你跟她的丈夫有一腿这件事情。”
“我当初真不该接收你，现在我总算明白院长大人跟我说的惊喜指的是什么了！”
梅丽塔再一次心头发怒，将两排牙齿咬得咯咯直响。
“你还走不走？！”
一路之上，罗伊斯都没有再开口，易莱哲从胸膛发出的那团白光实在让他印象深刻，如果当时不是有个女孩子也在里面，他确实不知道后面该怎么办。这种无计可施的感觉压得他心口发疼，尤其是刚刚说话间有提到，思考到现在也仍旧拿不出一个办法。
该拿什么去打败一样完全不知道怎么去打败的东西？
“奈嘉丽啊奈嘉丽，你是否也遇到过同样的困惑呢？”
......
科贝尔的办公室里，劳雷尔·卡夫、安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔、伯特兰·凯恩全都在。
易莱哲的死让劳雷尔最难做，尤其是他还死得那么惨，那么古怪。而安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔、伯特兰·凯恩四人中，除了跟奥巴托关系密切的“塞尔西”分院院长内森·尤伦，其他三人也都是眉头苦皱。因为艾尔玛这次闭关出来后，一旦真的成为了大魔导师，那么他们也会因为这件事情跟着倒霉。
被劳雷尔拉着卷入这件事情中来，如果不能给艾尔玛一个满意的交代，那么他们自己都睡不着。
罗伊斯将门推开，闪到一边，让梅丽塔先进来。梅丽塔面无表情，罗伊斯则面色平静，劳雷尔根本看不出些什么。
“罗伊斯，昨晚死在萨曼莎寝室里的是你的学长易莱哲，他是学院大力培植的新人，又是艾马尔的弟子，不同于一般的学生，我们有些事情一定要问清楚。如今，已经查清楚昨夜你是溜出学院去喝酒，喝到一半却突然跑回来，好像早就知道那件事会发生一般，到底是怎么回事？”
劳雷尔口气还是有些僵硬，不过经过一个早上的调查之后，已经清醒的意识到罗伊斯背后到底是什么势力的他，没有太过逼迫，也故意不提罗伊斯昨晚对他大不敬的事情。
能搬出整个学院，他就有跟这三大势力抗拒一二的资本，但全体出动，这对一向低调的魔法学院来说，实在太难了。
“我是通过我的魔宠察觉到的，因为我担忧萨曼莎的安危，所以留下了地狱恶犬呆在身边，后半夜的时候，我通过契约感应到萨曼莎出了事情，然后才赶了回来，并不是你说的什么提前知道。”
罗伊斯泰然回答。
劳雷尔沉吟了一下，道：“我们现在也都知道你的魔宠有些特别，能不能召唤出来给我们看下。”
咒语轻轻响起，罗伊斯今天的耐性似乎特别好。
黑洞出现，地狱恶犬从中跳出。
刹那间，数道精神力全都扫到它身上，就连梅丽塔都在暗中打探着。而科贝尔更是从椅子上跳起来，背着两手凑到跟前细细观看。“塞尔西”分院内森·尤伦也是兴趣昂扬的样子。
地狱恶犬明显感受到莫大压力，围着罗伊斯转圈，眼露敌意，呲牙低吼着，尤其是对老头儿科贝尔更加的警惕。
装着易莱哲财务的那只空间戒指此时就在它肚子中，劳雷尔等人的精神力虽然强大，但还不足以看穿它的肚皮。地狱恶犬是凶猛型的魔兽，一旦成长起来，也足够强大惊人。
罗伊斯神态自然，等劳雷尔等人看不出什么苗头之后，立即拉下脸来。
“你们问完了吧，那是不是该给我一个交代？？我的妻子萨曼莎差点被易莱哲强暴，这件事情到底怎么算？”
对于劳雷尔等人，罗伊斯没有一丝好感，魔法学院也只是他手中的一个工具，是一个让他用最有效最快速的方法，当然，善于利用一切的他在走出去后，当然要把魔法学院当做一座靠山，而只要他在魔法上继续有惊人的表现，这点就不难办到。一个魔法学院当中新崛起的大人物，自然也要有大人物的派头。




第六十五章 余波
家里没网线，只能到网吧上传，以后都一起上传，至于时间，大概都会在晚上，直到回到学校。
========
“易莱哲已死，你还想要怎么样的交代？”魔导师劳雷尔问罗伊斯道。
“他是死了可他的师傅艾尔玛可还没有死，不过...那并不急，也跟你们无关了，现在，我可以问问，易莱哲临死前体内冒出来的那团白芒是什么吗？”
罗伊斯默默将地狱恶犬送回异界，然后才装作口气平常的问道。
劳雷尔发出惊叹的声音，道：“那是一个高明的护体魔法，艾尔玛导师不愧是快要成为大魔导师的人。”
罗伊斯静了一会儿，转向科贝尔，问道：“尊敬的院长大人，您的心头也是满是对艾尔玛导师的敬意吗？”
老头儿瞪了他一眼，道：“罗伊斯，你这是什么话？每一个强大的魔法师都应该受到尊敬，这不是每一个人都该有的素质吗？不过...院长我毕竟老了，实在看不出些头绪来，只能相信劳雷尔导师的推论，当然，我也是非常愿意相信他的推论，要知道，劳雷尔导师在这件事情上确实用上真心了。身为院长，我是十分乐意支持这样的导师。”
劳雷尔在他赞叹的目光下，挺起了胸膛。
罗伊斯擦了一把额头上的冷汗，道：“那么院长大人，各位导师，现在我可以走了吗？你们都教导我们要勤劳刻苦，利用好每一秒钟，我想就没有必要在这里浪费时间了。”
“这就不对了，罗伊斯，事情还没有弄清楚，你怎么就想到要走了？很多疑团可都等着你来给我们解开。本来作为受害者之一，萨曼莎应该要过来的，易莱哲死后，阿尔比娜到达之前，寝室内到底发生了些什么，只有她一人能说得最清楚，但梅丽塔导师反对我们再向她提起，因此我们只有请你过来，你的魔宠一直在现场，它是半亡灵生物，不受银龙爱、液的影响合乎常理，而你根据契约感应，大抵上也能知道整个事情的经过，就由你来说说到底是怎么回事。”科贝尔背着自己的双手，慢悠悠坐回自己的椅子，然后才说道。
罗伊斯眼底一片冷漠，甚至有些不耐烦，淡淡道：“我能感应到的确实只是大抵的情况，然后易莱哲就突然出现了，他手中有萨曼莎寝室的钥匙，那把钥匙，你们应当也从他衣服的口袋里找到了，紧接着两人便都中了春药，我的地狱恶犬因为没有得到萨曼莎的攻击命令，也就只是老实本分的守护着萨曼莎，我给它的命令是一有危险情况就给萨曼莎用上‘圣光守’等待我赶回来。我在房间的角落里给它留下了两个‘圣光守护’魔法卷抽，它们都是我师傅担忧我的安危，特意留给我的，如今正如你们看到的，地狱恶犬已经将它们全都用光了。”
他用他那死人般的声音接着道：“然后阿尔比娜阿姨就赶到了，她只进来一会儿就昏迷倒地，明显也是中了毒，当时房间里并没有其他人，具体的情况我也感应不到，我猜应该是易莱哲事先在房间里洒下了毒药，我们都知道她不但昏迷过去，还浑身酥软无力，因此她多半中了两种以上的毒药。又过了不久，那七个女生也来了，她们只是趴在门口，但也都一一中了春药，只是并没有昏迷过去，我看是时间太久，易莱哲的部分毒药挥发干净，失去功效了。紧接着易莱哲便舍弃阿尔比娜阿姨，害了其中一个女生，余下的六个女生虽然浑身无力，但还可以使用魔法，她们想要用‘魔法刃’杀死易莱哲，只是易莱哲胸膛冒出来的那团白光实在太厉害，伤都伤不到他。然后，我就到了。”
罗伊斯口气明显的有些不耐烦：“我还在酒吧里的时候，就已经知晓闯进来的这个人就是易莱哲，但到达之后，看到他竟然把萨曼莎害得那么惨，还正在强暴另一个女孩儿，当时我就失去了理智，只想杀了他，然后稀里糊涂间就将白光内那女孩儿唤醒了，紧接着易莱哲就被她杀死了。等我按照六个女孩儿中的一人的指引，帮她们解毒之后，你们也就到了。”
“你既然失去理智了，怎么可能放弃你最强大的魔法不用，而是要拿出一根魔法杖去敲打白光团，那有可能会毁了它，魔法师们都将他们的魔法杖视作生命，别跟我说你不是，罗伊斯！”劳雷尔斥问道。
“那是因为我即便失去理智，也比你聪明，我的导师。”罗伊斯忽然提高声音，似乎说到了一句自己愿意说的话，“另外，我的这根魔法杖是用生命之树的树枝制作的，出自院长大人的手，它经得起任何敲打，这点你可以问问院长大人。当初我拿到这根魔法杖的时候，就已经认识到这点，所以就算失去理智，潜意识里也不会去担忧会敲坏它。”
罗伊斯说完往科贝尔方向看去，其他导师也都不约而同的跟随看去。科贝尔皱纹道道的老脸笑了一下，道：“他说的是事实，劳雷尔导师。”
生命之树是精灵族的圣物，就算只是它的一根树枝，也会自动聚集魔法元素，而且是各系魔法元素都聚集，是制作魔法杖最好的材料，众导师的目光这次又都转去望罗伊斯，就连梅丽塔也不例外。
劳雷尔眼光最为惊讶，显然又一次察觉到罗伊斯的与众不同。他深吸口气，压下怒气，道：“那么，罗伊斯，我们都知道昨天夜里之所以会有这样的悲惨事情发生，都是跟毒药有关，但我们也都知道易莱哲不屑于用毒药，而且他把自己也给毒到了，这太不合理。我们实在很难相信这些毒药是易莱哲下的。还有，他的空间戒指内只剩下一根魔法杖，这更加不合理，罗伊斯，像他这样的学生，身边不带一些金币跟魔法物品是不可能的，你不反对这点吧？也就是说这些东西现在都不翼而飞了，你自己认为这些到底是什么情况？”
“这第一点我不想说什么，易莱哲不屑于用毒药，那是我们所有人认为的，我们也都认为他不会半夜爬进女生公寓楼，可他昨夜却出现在我妻子的寝室内了，这还不足解释他是表里不一的人么？最后一点，我要纠正你，易莱哲的空间戒指内除了魔法杖‘紫电穿云’，还有一堆你刚刚也提到的毒药解药，至于其他的东西，他如果藏在别的地方，也并不是没有可能。”罗伊斯不加思索，盯着他大声道。
话刚说完，令一个声音就响起道：“易莱哲偷偷溜进萨曼莎的寝室内，明显是图谋不轨，他随身携带的毒药中还有‘银龙的爱、液’这种禁物，这就更能说明问题！另外，易莱哲毕竟是偷偷摸摸行事，为了小心起见，将空间戒指内的其他东西先藏起来，也是大有可能。”
这个声音明显带着一丝愤恨之气，罗伊斯看过去，发现这人正是“塞尔西”分院的分院长内森·尤伦。
“那些毒药不见得就是易莱哲带进去的，而且‘银龙的爱、液’这种禁药对魔法师的威胁有多大，他自己也很清楚，他身为一个魔法师，不可能将这种东西带在身边。内森，我们要做的就是将事情查清楚，不能随便做任何定论。”安道尔·博文冷然道，基迪·凯斯尔跟伯特兰·凯恩也都点头同意。
内森·尤伦不解的张开手，道：“毒药不是易莱哲，那是谁的？阿尔比娜的还是萨曼莎的？‘银龙的爱、液’虽然是魔法师的噩梦，一吸入体内便无药可解，中毒太深，不将欲火发泄出来，甚至还有爆体而亡的可能，但我们也都知道这禁药炼制成气体后，极易挥发消散掉，只要屏住呼吸那么一会儿，便不受这禁药的影响，因此说这禁药用起来并不存在多大的风险，易莱哲身上有这禁药，难道真的不可能？”
他对银龙爱、液的解说，全都是如实道来，因此其他导师没有多想，只有身受这禁药苦害过的梅丽塔眼底有些不自然，偷偷瞄了罗伊斯一眼。罗伊斯面上却是一副虚心受教的样子，比她要冷静许多。
“你们说的都只是猜测，因此也不能排除其他的可能。这些毒药也有可能是有人在我们几人到达之前偷偷塞进去的，同时，那人也可能顺手将易莱哲其他的东西偷偷拿走了，才造成现在这个假象。而据我们所知，罗伊斯你是唯一碰过易莱哲空间戒指的人。”劳雷尔冷不防道。
安道尔·博文、基迪·凯斯尔、伯特兰·凯恩提起精神，竖起耳朵来听。这件事情他们共同商量过，都认为罗伊斯的嫌疑确实是最大的。
精明如他们，哪里还不知道易莱哲是蒙受大愿望而死的，而背后控制着这一切的，除了罗伊斯还有谁。对罗伊斯资料掌握各大抵的他们都明白这个小贵族手段一向是层出不穷。
只是他们一直弄不清楚罗伊斯到底是怎么在人呆在学院外的情况下，巧妙做到这些的。




第六十六章 心忧
院长办公室内一片寂静，科贝尔矮小的身子往椅子里缩了缩，尽量不让其他人在这个时候注意到自己。梅丽塔眼中早已恢复平静，正看着罗伊斯，隐藏自己内心真正的想法感受，她同样非常在行。
罗伊斯自己则无声冷笑，死死盯着劳雷尔不放。
一会儿之后，房间里终于有了声响。
“你导师的意思，是我栽赃嫁祸给易莱哲，并且偷走了他的其他东西？”罗伊斯的声音明显带着一股戏谑的味道。
劳雷尔几次要回答，话却都卡在喉咙，没有任何证据的他知道这个时候不能乱说。安道尔·博文、基迪·凯斯尔和伯特兰·凯恩三人也都哑口不言，抛开七公主、斯泰勒商行跟奴隶行不说，罗伊斯跟副院长奥巴托似乎也大有关系，奥巴托亲口同意他学习“火炎杀阵”，如今内森·尤伦又这样明显护着他，这种种迹象都足以让他们心底三思再三思。魔法师的世界美妙多彩的同时，也充满了各种未知的危险，一旦心头冲动，说不定就惹下滔天大祸了呀。
“罗伊斯不见得是唯一碰过易莱哲空间戒指的人，据阿尔比娜所说，她到达的时候，易莱哲跟萨曼莎就已经是一副中了春药的样子，都失去了理智，而罗伊斯通过契约感应到的情况，并非具体，昨夜如果还有别的人也出现在寝室里，只要他速度够快，并不是不可能。”内森·尤伦又开口了，不依不饶道。
“内森，我们身为导师，不应该带有私心！”劳雷尔似乎已经被逼到没有后路，怒火爆发，大声道。
“你自己就不带着私心么？”罗伊斯猛然提高声音，稳稳将他压住，暴怒道。
“罗伊斯！我怎么都是‘埃蒙德’学院的代理院长，你的师傅也是我‘埃蒙德’分院的人，你自己同样也是‘埃蒙德’分院的人，但你这样三番四次对我不敬，难不成真认为我会老实受你欺侮不成？”
劳雷尔手上多出一根魔法杖，大怒指着罗伊斯，体内不断涌出狂暴的魔法元素。
“你们当真不把我这个院长放在眼里啊，老了就不中用了，但还好没有你们年轻人这么容易冲动。”科贝尔唉声叹气在后面道。
劳雷尔回头望去，只见这老头儿虽是摇着头，一副灰心丧气的样子，但眼底却流露出阵阵冰寒。他立即心头大震，收起所有狂暴的魔法元素。这一番动静引起了安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔跟伯特兰·凯恩四人的注意，八只眼睛齐刷刷往这边看来，劳雷尔脸面挂不住，进退不得，一根灰黑色，镶嵌着拳头般大小魔核的魔法杖收也不是，留着也不是，却已不敢再指着罗伊斯。
罗伊斯面色不变，对科贝尔眼中的寒意视而不见。
“那么梅丽塔导师，你到底怎么看呢？”科贝尔似乎要的就是这幅效果，转向一直袖手旁观般的梅丽塔道。
“易莱哲为什么会出现在萨曼莎寝室里，咱们每一个人都一清二楚，他这种人，有什么样的下场都是活该。”
梅丽塔淡淡的声音，在科贝尔办公室中响起。
=====
午后的魔法学院有了些许生气，精心学习了一个早上的学生们发泄一般的弄出各种声响，但是，在这片广阔的大地上，他们的声响还是显得太过低弱。
这片大地的魔法文明已经称得上繁荣，这几百年来，经常能够保持着一个大魔导师带领数十个魔导师的规模。这是一股不弱小的力量，不得不承认，魔法公会被打散后，除开光明法师的魔法师世界正在慢慢找回昔日的辉煌。
如果各大帝国的魔法学院合并在一起，那么昔日的魔法公会就会瞬间再现，而且实力只会更强。但那毕竟已经不可能了，还没有哪个魔法师有这个实力，至于神明，他们当然可以做到，但是没有几个魔法师是他们的信徒，除了光明教廷的光明法师。
每一个帝国的魔法学院都在低调的发展，重现一个魔法公会那是奢望，而维持跟发展现在的魔法水平，是他们每一个人的使命。这一千多年来，无数的魔法师在对魔法的追求之时，终老孤独死去，但正是他们这种前仆后继的奉献，才使得近乎要被光明神毁掉的魔法世界重新焕发出勃勃生机。
在大陆众多魔法师的心中，光明魔法是已经称不上是魔法师，他们只是一具具出卖信仰，没有灵魂的走肉。
平日里都是低调的，但是每一个魔法学院也都有高调的时候，当他们聚集学院绝大多数的力量，进入帝罗德山脉猎杀魔兽们的时候，展现出来的力量足以让每一个帝国都颤栗，每每这时，光明教廷也会加强防备，小心提防。
而允许高级魔法师、魔导师外出历练，也是各大学院向外面展示自己力量的时候。
论实力，奥斯帝国的魔法学院远远比不上比特拿、西萨、欧离索等帝国的魔法学院，更别提超级大帝国黄金海岸的，只能勉强进入前五名，在大陆上任何一个地方提起，兴许还是有人会有印象。
罗伊斯走在这座学院的小道上，梅丽塔跟他并排而行。
“你今天肯这么配合，目的就是为了不动声色的打探那团白光是什么东西吧？你到底发现了什么？”梅丽塔先开口道。
“我是有很不好的预感，跟神明有关，来之前我也跟你提起过了。你也是认为那团白光出自艾尔玛手中的吗？”
“虽然有些难以置信，不过魔法师的世界一向都存在个各种可能，因此我不排除这种可能。”
“也就是说也存在我所说的这种可能，你是不愿意相信这件事背后有某个神明，还是觉得那太遥远？”罗伊斯提高声音，有些激动道。
“我掌握的魔法知识当中，没有哪一点是涉及到这样的护体魔法的，因此这团白光出自神明之手的可能性更大一些。”思考了好一会儿之后，梅丽塔又这么说道。
罗伊斯叹了口气，道：“不要怪我这么紧张，因为我现在根本就不知道该怎么去对付他们，在绝对强大的实力面前，任何手段跟阴谋都是没用的。我的时间太短了，如果再给我十年，那我一定暗中将这件事情处理好，不惊动你，可我现在还太弱小了。”
“你这一生到底想要做什么呢？罗伊斯，你现在已经不缺金币跟权势，奥巴托前辈所说的那‘些虚无缥缈的追求’到底是什么？”梅丽塔猛然停下脚步，失声问道。
罗伊斯也收住脚，转向她，盯着她双眼道：“你是以什么身份来问我这个问题呢？梅丽塔，我的师傅，还是我的女人？”
梅丽塔终于第一次在他面前露出挣扎痛苦的神色，道：“你不要再逼我了，罗伊斯，我真怕我什么时候就忍不住杀了你，那只在我一念之间，罗伊斯，我不比易莱哲，我要杀你，轻而易举。”
“不能逼你太紧...”罗伊斯嘀嘀咕咕了一下，然而醒悟般的道，“我明白了，师傅，只要我在你想要的时候给你，你就不会拒绝我。至于想让你承认我是你的男人，还得慢慢来。”
梅丽塔眼底闪过一种深深无力感，连开口的欲望都没有了。
“其实，”罗伊斯忽然又道，“我还是很在乎你的心，如果我只想得到你的身体，那么我根本不会去理会你的感受。我跟那些同样卑鄙无耻，下流下作的人有什么不同，跟那些善良正直，维护正义的人又有什么不同，你有去想过吗？如果你想出来了，你就知道我到底要干些什么了。”
“那你有没有想过你要做的事情，其实跟我们一点关系都没有，你说你在乎我跟萨曼莎，可你为什么要把我们牵扯进去，给我们带来痛苦跟烦恼？”梅丽塔又幽幽问道。
“我是个自私的，你一直都知道的，”罗伊斯抬头望着天边，“之前我曾经一次又一次的暗示过萨曼莎，可是她没有醒悟的迹象，我对她越来越失望，已经做好了放任她离去的准备，昨天晚上是我给她的最后一次机会，但我没想到她真的抓住了，我曾经打算用她对我的爱，她对易莱哲的崇拜去唤醒她，可都失败了，没想到在她发现我靠近她的真实目的后，反而明白了过来。我已经让她亲自体验到现实的残酷复杂，我相信她以后会给我更多的惊喜。”
“至于你，梅丽塔，”罗伊斯依旧抬着头，继续道，“你不单纯，你善良，可你让你的善良遮住了你的双眼，你有时候会认同我，可你很难看清我。没有关系，梅丽塔，咱们的日子还长。但我不会放任你离开我，即便要那会伤害你，还记得我跟你说过吗？你从来不知道你是多么美妙的尤物，你能够要了我的命！原谅我吧，我说的都是心里话。”
“现在，你先回去吧，看管好艾尔玛的那个家奴，晚上我带萨曼莎去找你，我按照计划溜出学院一圈，然后就可以知道艾尔玛背后到底是谁。如果他真的投靠了某个神明，那么，我们就必须尽快离开这座学院了。”




第六十七章 妖精
“奥斯帝国的东北部一向是贫穷落后的代名词，这里没有接临别国的领土，在整个北部，奥斯帝国只在正北方向接临西萨帝国。
薛西斯大帝驾崩以后，西萨帝国趁机占领了奥斯帝国北部五个郡县，由于西萨帝国是大陆三大联盟当中的神圣联盟的领袖帝国之一，所代表的力量强横绝伦，远非一个帝国可以匹敌，在神圣联盟骑士群的帮助下，奥斯帝国的北疆三十万骑士节节败退，伤亡逼近十万。
如今，剩下的这二十万骑士由皇族远亲拜尔·巴顿大帅率领，驻守在安吉儿郡县。安吉儿郡县地形险峻，易守难攻，是奥斯帝国北部的第二道防线。
庞大的神圣联盟一直被奥斯帝国的每一位大帝视为头号大敌，因此北疆的边防一直都在加强，每一位大帝在位期间，都曾经采取过重大措施来加强这两道防线。每一位大帝拨下的巨款当中，有三分之二用在第一道防线上，只有三分之一用在第二道防线上，这样的情况直到薛西斯大帝上位后才有重大改变。或许这位大帝早已意识到先帝们打下守下的这个帝国，已经越来越腐朽，依靠没有山川险峻的第一道防线，根本任何可能抵挡得住神圣联盟的骑士群。
安吉儿郡县的群山当中，关卡重重，隐藏着一个又一个的魔法阵。神圣联盟的骑士群到了这里之后，才蓦然发现，原来奥斯帝国最强的防御不是花了海量金币来、经营的第一道防线，而是在这片连绵山脉当中。
跟帝罗德山脉相比，这里的群山矮小光秃，但胜在险峻，紧凑，山与山之间的距离非常短，形成一个又一个的天然关隘。
守疆的军士一向只听从帝国的大帝，对于大王子跟薛法斯亲王的这场内战，北部西部的总共五十多万骑士团都只坚守岗位，冷静旁观，北方的贵族群请不动他们，而薛法斯亲王，从来就没有跟他们联系过。
这主要跟奥斯帝国历代大帝共同的遗命有关，跟帝国周边强大的邻国有关，北方是西萨帝国，是神圣联盟，西方虽然是两个小帝国，可这两个小帝国后面又是大陆三大联盟当中的另一个——欧离索、加比娜、亚历山三大帝国为首的荣耀联盟。如果守疆的这些骑士调回来，奥斯帝国可能就在顷刻间亡国。
奥斯帝国南部东部都是海域，虽然海中的魔兽也时常会从海中出来产卵、猎食等，但毕竟无法撼动到这个帝国的安危。在奥斯帝国人的心中，这一条长长的海岸是创世之神赐予他们的珍贵礼物，使得他们免去防守这条绵长防线的麻烦。其他的帝国要想通过海上来攻打他们，得先从强大的海族，恐怖的海中魔兽手中存活下来先。
而帝国的东北部，历来也不用他们去操心。这里背靠着帝罗德山脉，东西方向延伸，绵延数千里的帝罗德悬崖是他们最忠实的守护神。一般的魔兽下不来，其他的人族也下不来。
这条如同巨大篱笆般的悬崖，长得惊人，高也惊人，最高处达万米，最低处也有两千多米。而且这悬崖几乎每一处都是垂直陡峭，难以攀爬。
悬崖之上，往东北走，便是大陆上最有名最巨大的山脉，帝罗德山脉。这个山脉，绵延数十万里，从一个又一个帝国的边疆横穿而过，里面魔兽、草药无数，更住着最强大的龙族、精灵族、兽人族、矮人族。
这座山脉就是创世之神赏赐在这个位面的天地宝库，是冒险者的乐园，每天总有许多的冒险者从中满载而归，而更多的则丧命在其中。
帝国东北部的这道悬崖，阻挡住山脉中魔兽们的脚步的同时，也阻挡住了冒险者们的脚步。悬崖攀爬不上去，他们得从帝国北部进入西萨帝国，绕远路才能进入帝罗德山脉。这无疑是送给西萨帝国一个征税的大好机会，冒险者们为此叫苦不迭，帝国也为此事伤透脑筋，后来，帝国皇室在七公主奈嘉丽拜卡帕多为师的那年，终于请动这位实力强横的大剑神，在悬崖上开辟出一条斜道，派重兵把守，一举解决了这个难题。
这条斜道就在古斯汀郡背后。在这里驻守的骑士有上万名，他们在悬崖上方建立起牢固的要塞，更在悬崖下布下重重机关，二十四小时把守，随时做好毁掉斜道的准备，跟人族的骑士群一样，帝罗德山脉里的魔兽潮也是非常的可怕。
萨曼莎从小就被监督起来苦学魔法，对于这个古斯汀郡，她印象最深刻的就是这条斜道，傍晚时分，趴在窗口望着夕阳下，从斜道上络绎不绝走下来的人们，是她每一天中最快乐的时候。然而她每天只有晚饭过后的短短时间来做这件事。眺望回归的冒险者，这已经是她的一个习惯，直到她五年前来到魔法学院。
亚岱尔专属楼栋洗手间内，浴桶中的水忽然剧烈滚动起来，随着一阵哗啦轻响，萨曼莎仰着头，破水而出。她已经在这里擦洗好一会儿了。
她一张脸依旧俏丽迷人，但五官却更加的精致，更加的耐看，无限逼近奈嘉丽、盖兰薇那两张完美无瑕的面庞。她紧跟着将自己的双臂也从水中抽了出来，身子往后倚靠，搁在桶边上的双臂如同两截软藕，雪白柔嫩，泛着耀眼白光。
服下化生剂的她除了一张脸有大变化，前胸跟后臀也有明显的改变，而肌肤除了更加的白嫩，还透着一股弹力，活力十足，堪比奈嘉丽这种体内拥有强大力量的女剑士。
对于身体脆弱的女魔法师来说，这极少见到。
当萨曼莎裹着浴衣，无声回到冥想房内的时候，罗伊斯已经闭着眼睛躺在床上。他似乎正在思考些什么，萨曼莎蹑手蹑脚爬上床，侧身躺着面对他，然后便开始调皮地玩弄起他的下巴来。罗伊斯只是懒散地哼了一声，算是回应她。
“亲爱的，”萨曼莎学起罗伊斯往日的流氓样，小舌在他耳尖添了两下，然而贴着他耳边道，“睁开眼来看看我，看看到底是七公主更美，还是你的萨曼莎更美。”
罗伊斯继续闭着眼，但大手一揽，将她翻到自己胸膛上，而后手摸了摸她面庞，嘴便要吻上来。
萨曼莎像一只鸟儿般，发出清脆的笑声，小手却迅速地堵上他的大嘴，说道：“不乖乖回答可没便宜占，萨曼莎可不会再被你吃得死死的啦，你要是不哄着她护着她，她可随时会飞走。”
罗伊斯右手在她翘臀上猛拍一掌，左手早已伸入她浴衣中，萨曼莎立时娇、喘连连，不过她没有像过去一般立刻浑身酥软无力，乖乖投降。
“睁开你的眼看看我，要不然我现在就逃走！”萨曼莎小手狠狠捏着他鼻子，生气道。
罗伊斯却突然哈哈大笑，睁开眼睛的同时，突然猛力翻身，将她压在身下，逮住她的小嘴吻了半天，得意道：“萨曼莎，你这一生可都逃不掉咯。”
萨曼莎这会儿早已媚眼如丝，她似乎已经让罗伊斯勾起了情、欲，两只小手不断在罗伊斯身上乱摸着引得罗伊斯呼吸渐渐粗重起来。他眼中流露出进餐前的急切态，手一拨，将萨曼莎的浴衣拨开，顷刻间，萨曼莎那两只粗大了一半的两只雪球立即颤巍巍地弹跳而出，惹火诱人之极。罗伊斯喉咙里发出阵阵嘶吼，就在他俯下头，想要囫囵吞咽一番的时候，萨曼莎身体表面忽然覆盖上一层厚厚的石衣，原来是她暗中给自己用上了一个魔法卷抽“石肤术”。
“亲爱的，午课的时间快到了，咱们再不去就要迟到了。你可不能让萨曼莎挨导师骂咧。”
萨曼莎眼中的媚意突然尽失，换上可怜兮兮的目光道。
罗伊斯心头一阵咯噔，不过在这种小事情上却一点也不含糊。小贵族知道梅丽塔一旦知道自己是因为寻欢作乐才迟到，多半要将自己当做小孩儿来看待，不值得信赖，因此压着欲火从萨曼莎身上爬了下来。
“当然，如果你愿意说萨曼莎比七公主更美，那我宁愿挨导师骂也要喂饱你。”
萨曼莎眼底闪过一丝狡猾，笑咯咯道。
“我可不愿意你挨骂，快起来穿衣服。”
罗伊斯避开话题道。
萨曼莎眼底闪过丝丝失望，但很快便涌起一股坚决的神色，她火速的解除掉“石肤术”，装作什么都没有发生般，感动万分道：“你果然真心疼我。”
罗伊斯则恶狠狠的道：“看我明天晚上怎么收拾你！”
萨曼莎怕怕般拍着胸口，突然正色道：“这么说你今晚是要出去了？你可别想丢下我，让我一个人入睡多寂寞啊，我也要跟你去。”
罗伊斯嘿嘿直笑，道：“晚上我早有安排，如果梅丽塔同意你去，那我当然随你去，不过她将你管得那么严，我看你就只能乖乖在学院中等我啦。当然，我可不会让你一人睡，那可不是我做出来的事情。”




第六十八章 夜动
索亚静静站在自己冥想房的门口，洛克雷克跟桑迪等人则私人一般的站着。中午的时候，易莱哲身死的消息已在学院中大肆传开，劳雷尔虽然极力封锁消息，可那七个女孩儿当中，还是有人不小心说漏了嘴。
这件事情在学院当中闹出极大动静，学院终于出面证实，但一再强调这其中疑点重重，不敢认定易莱哲的罪行。
易莱哲在“精英”、“新人”当中威望颇高，没有人会相信他会做出潜入女生公寓楼这种事情。对于他的死，他们更加的不相信，一名魔法天才中的天才，学院重点培养的新人，就算是一名魔导师想要杀他，也没有那么轻易做到。有谁能够在不弄出巨大动静的情况下，杀死他易莱哲？
而当他们听说到易莱哲死亡的真实经过时，都沉默了，他们仍旧是不相信易莱哲会做出这种事情。易莱哲是被冤枉的，被人设计的，几乎所有的“精英”、“新人”都这么认为，洛克雷克等五人同样这么觉得。
午课时间到来前一秒，罗伊斯跟萨曼莎终于同时出现，六个人十二双眼睛同时落在他们身上，罗伊斯神色冷漠，抱着他手臂的萨曼莎则带着迷人的微笑。当这十二只眼睛因为看不出什么迹象，带着失望的神色从罗伊斯身上收回来，落到萨曼莎身上的时候，这十二只眼睛全都瞪大了起来。
萨曼莎神态自如的接受他们的目光，她的这种变化更叫他们吃惊，呆在一起五年，萨曼莎面皮有多薄，他们最清楚不过。很明显，这个女孩儿变了，看上去似乎陌生了许多，索亚跟洛克雷克都想说些什么，但话到喉咙里就噎住，怎么努力都讲不出来。
“真惭愧，老是比你们后到。”罗伊斯面上涌起一个笑容，而后走向索亚。
“这瓶是我手中最好的，希望有一天你会用得到它。”罗伊斯给索亚扔过去一瓶化生剂，而后带着萨曼莎走向自己的冥想房。
“等一下，你是不是将易莱哲学长害死了？”
洛克雷克的声音忽然在后头响起道。他抓着拳头，两眼有些血红，估计是让罗伊斯的笑容刺激到了。
“我当时正在学院外面喝酒，可没有这么大的本事。”罗伊斯停下来道。
“不！一定是你！肯定是你用那些卑鄙下流的手段害死了学长！学院会相信你，是因为他们不知道你有多么卑鄙无耻！可我们却不会相信你！”易莱哲咬着牙低吼道。
“易莱哲要非礼萨曼莎你不关心，反倒怪起我来了？这真是天大的笑话，你这样无情的人，有什么资格说起我？”罗伊斯似乎来了兴趣，大声跟他道。
“什么非礼，你胡说！学长不是这样的人！”易莱哲大声抢道。
“他就是这样的人，洛克雷克，他会有这样的下场，都是自己找的。如今他人也死了，你就不要再追究了。”萨曼莎淡淡道。
“萨曼莎，怎么你也这么认为？”洛克雷克抓着头道，“不，不是这样的，学长他虽然想学习‘火炎杀阵’，可一定不会用这样卑鄙的手段的！他不是这样的人。”
“没有卑鄙不卑鄙，只有成功与失败。”萨曼莎两只手仍旧轻轻地抱着罗伊斯的胳膊，神情间没有多大的变化，“索亚学长说得对，洛克雷克，你确实需要好好想一想了。”
萨曼莎刚刚说完，就察觉到一道灼热的目光落在自己身上，她转头望去，正好看到索亚那张会心的笑脸。
“恭喜你，萨曼莎，你终于长大了，我跟导师都一直在等着这一天。”
“这些年让学长你挂心了，我跟罗伊斯不会忘记你的关怀，如果有需要帮忙的地方，你一定要跟我们开口。”
罗伊斯也点头道：“说不定我们真的能够帮到你，索亚学长，你可一定不要客气。”
索亚换上苦笑，将那瓶化生剂收了起来，摇头进入自己冥想房中，留下一个落寞的背影。
罗伊斯看了看失魂落魄样的洛克雷克，低头想要再萨曼莎脸上亲一口，萨曼莎动作却比他要快许多，先亲了他一口，然后快步闪进自己冥想房内。
直到午课结束，梅丽塔都没有出现，晚课的时候，她也没有来。对此，罗伊斯只有在暗中轻叹口气。
晚课一结束，罗伊斯立即带着萨曼莎悄悄溜向梅丽塔的住处。
“导师今天这是怎么了，以前从来没有这样的情况，是不是跟你的计划有关？”萨曼莎眼中带着深深的疑惑道。
罗伊斯苦笑着摇头：“我的计划可不需要她整天守在那里，这跟我没有关系，跟过去的你，以及现在的洛克雷克、索亚他们有关系。我只是随口跟她说了两句而已。”
“你是说她对她的事业产生了迷茫了么？”萨曼莎静了一会儿，才继续幽幽道，“这些年确实苦了她了。说起来她也有好些年没有出去历练了，如果她要走，我一定会支持她的。”
“罗伊斯，你真是个狠心人，你把我们每一个人平静的生活都给打破了。”
“我可不仅仅狠心那么简单，我希望你能早日看清我。”
罗伊斯轻柔地将刻有“力量的本源”的魔晶石放到她的手中。
==========
梅丽塔的睡房内。
这位贵妇又站在窗前，窗外的夜色到底是一番怎么样的风景她没有留意，她的思绪早飞到九天之外。
身后的方桌上，图尔特大将的灵位干净无尘，傍晚天还没有黑的时候，梅丽塔又将它擦拭了一遍。
低沉有力的敲门声将她的思绪从九天之外拉了回来，无声下楼将门打开之后，便看到两个正站在门口。
“导师。”
萨曼莎俏生生道。
罗伊斯则深深看了她一眼，没有说话。
“你——！”
梅丽塔几乎认不出萨曼莎来，好一会儿才接着道：“真美，萨曼莎。”
“导师！”萨曼莎有些娇羞的道，面上微红，然而却没有像过去一般脸皮薄薄的躲到她怀里。
“萨曼莎，今晚你就住在导师这里，我尽快在天亮前赶回来。”罗伊斯咳嗽一声道。
“易莱哲不是已经死了吗？怎么能随意打扰导师？”萨曼莎慢慢平静下微微乱跳的心，犹豫道。
“是啊，他是死了，可正是他的死，让我更加的担忧。导师一直将你当女儿看待呢，怎么会怪你打扰。”
“你到底要去做些什么呢，罗伊斯？你什么都不说，我一点都猜不到，怎么能放心。”萨曼莎面上的殷红全都消失了，正色道。
“有什么不放心的，多让他吃点苦头。”梅丽塔突然又出声道。
萨曼莎眼带着疑惑地看了两人一眼，只是却看不出些什么来。
“那老头儿在哪里？”罗伊斯问道。
梅丽塔转身在墙壁上的字画一转，墙壁立即露出一个暗格，暗格很小，里面还刻满魔法纹路，应该是一些魔法阵，加大了暗格的隐蔽性。此时艾尔玛那个佝偻着腰的家奴正被绑成一团，仍在暗格中。
他已经被塞在里面一整天，浑身虚弱无力，一看到暗格打开，立即挣扎了两下，嘴里还不住大喊，只可惜给塞入一团布，只发出沉闷的呜呜声。
罗伊斯将他扯出来，手中迷药一闪而过，艾尔玛的这位家奴立即昏过去。
“你们先等一会儿。”梅丽塔深吸几口气，安了安神，给自己套上一个加速的魔法，开门无声离去。
“你们看起来似乎很默契。”萨曼莎将目光从门口收回来，眼中的疑惑更重，盯着罗伊斯道。
“她是我的师傅，萨曼莎。”
男女之间的这种混乱关系，罗伊斯根本就不想多提，他脑中根本就没有为这种事情烦恼过。他只希望萨曼莎自己去发觉。
萨曼莎两眼溜转，忽然指着地上的老头儿道：“他是什么人？”
“艾尔玛的家奴，昨天半夜，就是他来盯着师傅的。”
“我大概知道你们要干些什么了。”萨曼莎忽然轻轻打了两口哈欠，接着便提起自己的魔法袍，往楼梯口走去，“我先上去了，今晚我在导师的床上等着你，罗伊斯，你可别将导师当成我，认错了人。”
罗伊斯望着她肥、翘的肉丨臀，没有回答，愣愣出神。
萨曼莎似乎能看到他的反应，嘴角带着一丝得意的笑容，故意将动作弄得大一些，带出一波波的臀浪，罗伊斯看得彻底呆了。
“没有什么动静，劳雷尔正在冥想，你动作快些应该没人会发现。”好一会儿之后，梅丽塔的声音忽然在身后响起道。
罗伊斯叹了口气，转身扛起艾尔玛的家奴，给自己套上一个“敏捷术”，然后立刻飞射而去。
梅丽塔心头觉得古怪，不停往二楼望去。
“哎！”
她也轻轻提起魔法袍，一步步踩着阶梯往上走去，她没有刻意夸大动作，走出的臀浪却不亚于刻意而为的萨曼莎，萨曼莎终究还是缺一些岁月的孕育。




第六十九章 偷摸
奴隶行的后院里，罗伊斯跟易侯赛因正坐下树下喝茶，后院里安放有十多颗光明之石，一片通明，恍若白天，但也是一片寂静，连一个下人伺候都没有，他们早已在这里喝了一会儿了。艾尔玛的家奴，则交给易侯赛因的手下。罗伊斯正是要借助易侯赛因，直接阅读他的灵魂，看能不能找到些线索来干掉艾尔玛。
“老弟你说的那团白芒很有可能就是自然女神的‘自然之心’!”
易侯赛因手里抓着茶杯，猛然站起来，满脸的震惊。
罗伊斯的心底猛然跳动，几乎要从他心口跳出来，他背后吹起一股股凉气，问道：“‘自然之心’是什么？”
“那是自然女神赐予她重要信徒的心脏，不但可以在生死关头将信徒牢牢护住，信徒死掉后，还可以收住信徒的灵魂，接着只要自然女神再花费一点神力，就能让她的信徒复活。”
“你是说易莱哲还能再活过来？”罗伊斯这一次也抓着茶杯站了起来，他身高要比易侯赛因这个矮胖子要高许多，这一站起来，能直接看到易侯赛因的脑袋顶。
“如果是‘自然之心’，就一定可以复活，那个易莱哲死后你有没有察觉到些什么情况？”易侯赛因紧张问道。
罗伊斯摇摇头：“我的精神力还不足以感应到灵魂。有没有办法可以确认那到底是不是‘自然之心’？”
“偷到他的尸体，挖出来一看便知，‘自然之心’是绿色的，跟我们的心脏都不同。”
易侯赛因深深看了罗伊斯一眼，重新坐下来，道：“老弟，你似乎对突然出现的自然女神没有多大的惊讶，反而更加关系那个易莱哲。看样子你也知道了不少事情啊。”
罗伊斯苦笑道：“老哥你就别再挖苦我了，我身后可没有哪个神明，还不是奥巴托那老头跟我提起了一些。”
“不是没有，是你不肯。我这里有多么的欢迎你，你应该心知肚明，我也不像过去那样暗示你了，现在直接邀请你，你看如何？”易侯赛因正色道。
罗伊斯沉默了好一会儿，摇头道：“有你老哥在这里，我自然也不会走到哪里去，但我现在时间是一天比一天少，实在不宜在这个时候跟随老哥你，我得为自己争取到更多的筹码，也才能无愧于老哥你对我的重视。咱们会有并肩作战的一天。”
“如此我也就不勉强你了。哎！”易侯赛因猛喝了一口茶，感叹道，“年轻真好啊，斗志昂扬，哪像我，一心想过平静安稳的日子。”
“那是因为你每天坐着都有金币流入口袋。”
罗伊斯随口回了句，然后认真道：“老哥你有没有法子直接联系上精灵女皇，咱们该好好跟她谈一谈了。”
“这事情可以办到，不过需要一些时间。你可别轻易做出什么决定，哎，年纪比你大一些，就总不由自主为你担心，怕你做出冲动的事情。”
“老哥你没有妻儿吧？”罗伊斯突然问道。
“当然没有，那不是我们这些高级信徒该干的事情。老哥我时刻准备为黑暗之神献身，拆下光明之神的卵蛋。”易侯赛因眯起小眼，一脸神圣的道。
罗伊斯暗中冷汗直流，实在有些受不了。
“有结果了！”易侯赛因忽然道。
罗伊斯往后院入口看去，果然看到一个穿着黑袍的人走了进来，这人两眼深邃，脸面枯瘦，肤色惨白，一双手也只剩下一截截指骨，看上去诡异吓人。
“你的这些贴身信徒还是不要带出去为好，否则只要是个人，他就会躲得你远远的。”罗伊斯苦笑着感叹道。
易侯赛因不以为意，笑道：“我们需要的是老弟这样的信徒，一般的信徒任何时候都不缺，对神明的信仰，只要是个信徒就都拥有，但是能够保护这些信仰的，多半是老弟你这种人。”
易侯赛因从黑袍人手中接过一个魔晶石，看都不看一下，直接扔给罗伊斯，然后挥手叫黑袍人退下。
罗伊斯心神往魔晶石内一扫之后，面色依旧，道：“这老头记忆力没有任何关于自然女神的东西，看样子易莱哲做得很隐秘，不过我估计艾尔玛多半也是自然女神的信徒。”
“看样子不仅仅是我们的黑暗之神有先见之明啊，这一回魔法学院有的热闹可看了。”易侯赛因一副与己无关般，口气随意的道。
罗伊斯叹了口气，问道：“老哥你这种直接读取人灵魂的法子果然很可怕，我如果想学，不知道有没有机会？”
“这个，我们的神明只允许他的高级信徒学习，恐怕......”易侯赛因一脸为难的道。
“我可不是外人啊，你可得为我作证。”罗伊斯赶紧出声，然后一脸痛惜的道，“这样，为了表明我心中有黑暗之神，我愿意交出一百万个金币，作为我忠心向神的决心。”
“那就没有问题了，只要你心中有咱们的神明，成为高级信徒也是迟早的事情......老弟你可不能怨我啊，我毕竟不是神明的使者，上头还有人，他们要问下来，我总得有个交代。”
易侯赛因又扔过一个魔晶石道。
罗伊斯摇头苦笑，站起身来提过一张晶卡，里面正是一百万个金币，然后才说道：“我该回去了，‘自然之心’的事情我会尽快弄明白，你等我的消息。”
“你带来的那个老奴该怎么处理，不带走了？”
“不用啦，你这个后院还不错，埋起来当肥料处理就是。”罗伊斯头也不回，大声回答道。
====================
又是后半夜时分，天上星星成群，月亮挂在半山腰。
罗伊斯划破寂静的夜色，在黑暗中像阵风般飞窜而出，最后消失在梅丽塔的住处前。
梅丽塔的大床上，两道妙曼身影正盖着薄薄的棉被，安静入睡。棉被将她们那妙曼的身材勾勒出来，看上去十分的优美流畅。
罗伊斯在大床前静静站了好一会儿，两个美人儿睡在自己面前，这样的画面给罗伊斯带来了巨大的冲击，他呼吸明显粗重起来，然后突然轻手轻脚的挨着萨曼莎躺下去，穿入棉被之下。
萨曼莎早已换下那一身魔法袍，此时正穿着柔软水意仰躺在床，罗伊斯色心涌动，大手从她领口伸入她魔法袍下，握住她胸前的双峰揉捏起来。这两只肉球，昨晚之前他还可以一只手握住一只，如今却怎么努力都办不到了。
睡梦中的萨曼莎忽然身子僵了一下，明显已经醒过来，她对罗伊斯的气息极为熟悉，没有太过吃惊，仍旧保持睡姿不动，怕惊醒了梅丽塔。随着罗伊斯的不断抚摸，她呼吸也明显紧促起来。
梅丽塔就在身边，这样的情形让她极为紧张，就怕罗伊斯真敢乱来。
而罗伊斯的目标明显不是他一人，黑暗中，他的另一只手慢慢伸向了梅丽塔的胸前。随着棉被一阵涌动，罗伊斯的魔爪狠狠往梅丽塔的胸前扣下去。
下一刻，罗伊斯的手立即弹射而回。他感觉自己就像是摸到了一块烧红的铁块，烫得他的手起了水泡。看样子这位贵妇早已醒来，她对魔法元素的预控明显要比罗伊斯高明得多，能够将罗伊斯的手烫到却不让萨曼莎察觉。
罗伊斯痛得几乎要跳起来，他强忍着给自己吞下一颗治伤丹药，然后继续加强对萨曼莎的攻势，这美人儿已经无法控制的低声婴宁起来。罗伊斯暗中吸口气，然后大手继续伸出。这一回是熟门熟路，罗伊斯对她一对肉、球的位置已经极为清楚，大手直扑而入，越来越近，似乎已经感受到那一片柔软温暖。
下一秒，罗伊斯大手又快速收回来，这一回，他感觉摸到了一块千年寒铁，温度低得惊人，叫他浑身起一阵哆嗦。紧接着，他胸膛忽然传来一股大力，整个人被从床上踢下来。
落地的声响激活了光明之石，刹那间，睡房里一片明亮。萨曼莎手托着头，酥胸微露，小脸殷红，媚眼怒瞪，一只小脚从棉被下伸出，巧小玲珑。
而梅丽塔却依旧闭着眼一动不动。
“好了，都醒来就好。”罗伊斯脸皮肥厚，丝毫不感到尴尬，挣扎着从地上爬起来，拍了拍辣痛的屁股，同时不断往被冰冻的左手吹热气，接着道，“咱们处境不妙，现在有件大事情必须去做。”
床上两个女人都以为他是故意扯开话题，夸大事实，没有回应，萨曼莎两只眼睛仍旧怒瞪着。
“那个，”罗伊斯咳嗽了两声，接着道，“易莱哲的那团白光应该是‘自然之心’，他跟艾尔玛背后应该就是自然女神，而且易莱哲随时能够复活。”
“复活？”
萨曼莎眼中的怒意全都消失不见，张大着嘴大声问道。
梅丽塔也扯开棉被，坐起身来。
“是的，复活，只要那真的是‘自然之心’，易莱哲的魂魄就还在他体内，只要自然女神出手，他就可以复活。现在，咱们必须将他的尸体偷来！”




第七十章 绿色心脏
今天帮家里干了点活，实在码不够三章，只有两章，明天四章。
=========
梅丽塔寝室内。
后半夜时分，学院内一片死寂。
“易莱哲能够复活？他的脑袋瓜已经被打得稀烂，如果还能活过来，那实在叫人难以相信。”萨曼莎失声道。
她如今不再称易莱哲为学长。
梅丽塔则心头凉飕飕，真的是神明？她强制让自己冷静下来，往罗伊斯那里看去，却见他静静地站着，没有一丝慌乱。
“劳雷尔已经用魔法阵将易莱哲的尸体封印起来，随身携带，等艾尔玛一破关出来，就将尸体交给他。咱们要拿到尸体，得先打倒劳雷尔。”好一会儿后，梅丽塔才慢慢道。
罗伊斯眉头微微皱了一下，问道：“他怎么不在艾尔玛的住处开个灵堂，同时将尸体安置在那里？”
“咱们魔法师不同寻常人，魔法学院中人死后是没有这些风俗的。”
梅丽塔张口道。
罗伊斯吸口气，道：“那就不去偷，也不去抢，让科贝尔出手，比劳雷尔乖乖交出易莱哲尸体。”
“院长大人恐怕不会相信我们。”梅丽塔担忧道。
“那咱们就直接离开这里，跟这里撇的一干二净。如果易莱哲真能复活，我看他敢不敢来找我报仇！”罗伊斯双眼散发恨色，杀气腾腾道。
“科贝尔并不是傻子，他比咱们想象当中的还要精明，我看他不会让我们失望。一个神明啊，自然女神，如果艾尔玛背后真的就是这位女神，那再来两个奥巴托两个科贝尔也斗不过他，咱们将他的事情讲出来也没用，那个时候，魔法学院多半要完蛋了，你们得做好跟我离开的准备。”
罗伊斯接着道。
萨曼莎跟梅丽塔身子都震了一下。“我是不会离开的！”梅丽塔咬牙低声道。
“罗伊斯！”萨曼莎俏脸上也露出挣扎之色。
“这件事情，没有商量的余地！你们为何仍旧这么傻！”
......
离天亮还有一段时间的时候，科贝尔翻身下床，一边咒骂着一边下楼将门打开。这门已经响了好一会儿了，科贝尔是从睡梦中被它惊醒过来的。
“梅丽塔导师，罗伊斯，还有萨曼莎？”科贝尔打了个哈欠，继续道，“你们有紧急事情？在这个时候找上门来。”
“是十万火急的事情，院长大人，这件事情关系到咱们学院的生死存亡！”
梅丽塔一脸严肃的道。
“易莱哲体内涌出的那团白光我已经打听到来历了，叫‘自然之心’，是自然女神赐予她重要信徒的礼物。”罗伊斯也赶紧出声道。
“自然女神？！”
科贝尔吓得跳起来，睡意一下子消失无踪。
“你们能确定吗？罗伊斯，你们能确定吗？要知道这不是一件小事，绝对不是一件小事。”老头儿又急又乱的说道。
“我们来找你就是为了确定这件事情，院长大人，只要挖出易莱哲的心脏，就一切都清楚了。”罗伊斯适时的开口道。
“你这小伙子的为人我一清二楚，恐怕这事情是真的了。天啊，出现一个邪恶的女神已经够头疼，这座学院里怎么还能再出现另一个神明！我现在就将劳雷尔导师喊来，这件事情必须得确定，恐怕奥巴托前辈都不知道这件事情，如果这是真的，就太可怕了。”科贝尔直接动用自己的精神力，联系上劳雷尔，然后便在罗伊斯几人面前不停地来回走动。
梅丽塔跟萨曼莎暗中相视一眼，都因科贝尔的这副反应更加担忧。罗伊斯眼底平静，但心头也是思绪纷飞，做好诸般打算。
“院长大人，怎么在这个时候将我紧急叫来？”劳雷尔神态安静出现在房子中，看他的样子，刚刚应该是在冥想，没有入睡。
“当然是因为有天大的事情，易莱哲的尸体呢？拿出来。”
科贝尔大声叫道。
劳雷尔心头疑惑，但看到科贝尔一副多一秒都等不了的样子，就没有再开口，眼睛扫过罗伊斯、梅丽塔跟萨曼莎三人的面上之后，老老实实将易莱哲的尸体从空间戒指内拿出。
易莱哲的无头尸体让他换上了干净的魔法袍，安放在一个玻璃棺材中。棺材内外刻印着一道又一道的魔法花纹，没有任何意味传出。
“希望咱们都错了！”科贝尔猛然掀开棺材盖，五指并拢，往易莱哲胸口插下去。
“院长大人，你要干些什么？易莱哲都死了，怎么还能对他不敬！塔怎么说都是咱们的晚辈啊。”劳雷尔吓得大跳而起，失声大喊。
科贝尔却不理会他，五指指尖聚集上千万颗浓密的风系魔法元素，飞速流动，像个告诉旋转的电锯一般，一下子将易莱哲的胸膛锯开。
扑哧！
科贝尔的手一下子插入易莱哲无头尸体的胸膛中，然后猛力一拉，抓出一颗心脏。
绿色的心脏！
这颗心脏，似乎还在微弱跳动着。
罗伊斯一下子闭起双眼，再次睁开来时，眼中已满是坚毅。
原来神明们果然都早有安排，未来的道路不知道比想象当中的还要艰辛多少倍。
梅丽塔跟萨曼莎一下子血色全无，她们脑海中又想起罗伊斯的话，这一座魔法学院难道真的会......
“绿色的心脏！我从来没有听说过这样古怪的东西，罗伊斯，现在可以确定了吗？”科贝尔手有些发抖的将心脏举到罗伊斯面前，颤声问道。
“这就是‘自然之心’，院长大人，易莱哲的灵魂就藏在心脏里头，您如果仔细搜寻，一定能够发现。”罗伊斯平静道。
“果然在里头！”科贝尔调动全部精神力后，突然大喝道。
他深吸有口气，稳定了一下乱跳的心，然后猛然闭上眼，似乎想将易莱哲的灵魂强取出来。然而他突然痛叫一声，额头上也流出涔涔汗水。
“你这个魔法师的败类！”科贝尔忽然收回精神力，双手一合，又是上千万颗浓密的风系魔法元素狂暴涌动，易莱哲的心中，瞬间被捏碎。
“院长大人，到底发生了什么事情？怎么突然要找出易莱哲的尸体，还要挖出他的心脏，而且他的心脏怎么是绿色的？”劳雷尔终于插得上嘴，焦急问道。
“出了大事情，咱们魔法学院的安静日子恐怕要被打破了，梅丽塔导师说得对，这件事情，确实关系到咱们学院的生死存亡。诸神的事情，奥巴托前辈也有跟我提起过！现在，我必须去通知奥巴托前辈，他这些天，正在闭关研究罗伊斯的那些心得、窍门，以希望找到一个法子快速提高咱们魔法学院的整体实力。如今出了这样的大事情，我不得不去找他，劳雷尔导师，今夜的事情一句都不许泄露出去！”
科贝尔严厉道。
“是！”
“罗伊斯，其实我的年纪只比奥巴托小上三十来岁，当年公认的最有可能成为下一个魔导师的人，是我，而不是艾尔玛，只是我的精神识海被光明教廷的强者击伤，没有修复的可能，因此才会落到今天这步田地。我对魔法的狂热之心，就连奥巴托前辈都比不上，他经常找我谈论魔法，很多时候我们都能从对方身上得到互补。这些日子里，我们谈论最多的就是你的那些心得、窍门。我跟奥巴托前辈不称它们为心得、窍门，我们觉得那是魔法的本质！奥巴托前辈闭关后，也经常用精神力跟我交流，我们都认为你前途无量，罗伊斯，你不但已经理解透魔法的本质，还能够比别人更能轻易的抓住它。将来你一定可以成为咱们这个位面最强大的大魔导师，好好努力，罗伊斯，这些话我只对你说一次。”
科贝尔说完，在劳雷尔瞪大的目光中，消失在原地，看来多半是找寻奥巴托去了。
“魔法的本质？这个罗伊斯抓住了魔法的本质......”
劳雷尔眼中一片浆糊，深深看了罗伊斯一眼，将易莱哲的尸体收起来，无声离去。
房间里一片寂静，罗伊斯神色平静，萨曼莎一脸激动，两只眼睛溜溜在罗伊斯身上打转，梅丽塔则目光幽幽，但视线一刻不肯离开罗伊斯身体。
“看来艾尔玛多半也是自然女神的信徒了。院长大人比我们更清楚他跟易莱哲的情况，如果不是这个样子，他不会对你说出这些话的。”梅丽塔最先开口道。
“奥巴托已经没有办法阻止艾尔玛成为大魔导师了，他不可能是自然女神的对手。自然女神的意图已经很明显了，就是要通过艾尔玛来控制整座魔法学院，为将来的争夺信徒大战打下基础，这座学院已经无法再呆下去，咱们现在就撤走！”
罗伊斯一开口，便直接道。说这句话的同时，他脑海中想起了盖兰波兄妹俩，这两个魔法天才中的天才，确实都有成为大魔导师的可能，只可惜诸神给他们的时间太少了。
自己又何尝不是呢。




第七十一章 困住
“什么，自然女神！”
奥巴托满脸震惊的站起来，然后便锁着眉头，无声思虑。
“那确实是‘自然之心’，我曾经见识过。自然女神是诸神中，实力比较靠前的一位，能够正面硬撼光明神。看样子艾尔玛早已投靠她，咱们现在就去艾尔玛闭关处！我本想在他开始突破的时候再暗中阻挠他，如今看来只能提前了。他不顾我劝阻，硬要强冲大魔导师的境界，我原本以为他只是单纯的渴望大魔导师境界，没想到却是因为这个。咱们就算拼掉性命，也要除掉他！”
“走！”
科贝尔雷厉风行的道。
艾尔玛住处下的地底深处，这里被挖出一个又一个的地道，将这地下世界连通起来。纵横交错的地道，极易让人迷路，而每一处交叉口都有一两个魔法阵。即便是在无人的时候，这些魔法阵也一刻不停的运转。
这些地道连通的，是一间又一间密室，这些密室里，有的贮存满满的魔法卷抽、魔核，更多的则是封印着一些强大的魔兽。这个低下世界，正是“埃蒙德”分院第一任分院长——大魔导师埃蒙德带领手下的众多魔导师建立起来，经过几百年的补充完善，才有现在的规模。
这样的下世界，每一个分院都有，是为了抵抗光明教廷的光明法师团而建造的，远离地表，隐秘牢固，安静稳定，正是闭关的绝佳去处。一般只有分院长才有权利进来。
这个时候，艾尔玛正在这片地下世界最深处的一间密室里。这间密室，宽广惊人，视线无法看到尽头，处处都是升腾的水雾。艾尔玛坐在最里头的一块大石上，神色平静，一动不动，脑海中的精神识海正在苦苦领悟一团白色的光芒。
这光芒，正蕴含有大魔导师的奥妙，里面蕴含的信息量非常庞大，远远超越一般大魔导师所掌握的信息量。
精神识海外，密室里，同样有一团白色光芒破开虚空，照射到他的头上。不同的是，这团白芒里蕴含的全都是魔法元素，上亿颗，上千亿颗的魔法元素，无系、风、火、水、土、雷、光、暗等等，每一个系都有。艾尔玛的身体正在吞食贮存这些魔法元素。
忽然之间，艾尔玛睁开了眼睛，他胸膛跟着闪出一道金光，从虚空中直射下来的白芒立即消散掉。
“我正在闭死关，你们两人到这里来是什么意思？”艾尔玛依旧静静坐着，眼神冷漠问道。他看上去要比奥巴托跟科贝尔年轻许多，是一个中年人的外貌。
“刚刚你可是直接从自然女神所在的位面吸收魔法元素？哦，我不需要再问了，事实就是这样，那道金光，是你跟自然女神或者她的傀儡直接交流，叫她停止输送魔法元素！我明白了，你就是自然女神在这个位面的神使之一！”
密室的门忽然打开，奥巴托跟科贝尔的身影出现在艾尔玛的视线当中。
“看来你们都已经知道了，那么我的弟子易莱哲呢？他应该已经落入你们的手中，但你们最好别伤害他。”艾尔玛淡淡道。
“你竟然投靠了神明，这真是我们学院的奇耻大辱！”奥巴托大怒道。科贝尔则绷着脸，在艾尔玛提到易莱哲时，也没有也没有流露出任何不妥的神色，叫艾尔玛发现不了任何痕迹。
“诸神混战的时代就要带来，而咱们达达大陆，则是他们的重要战场之一！我们无论如何都躲不掉，为何不能提前投靠神明？奥巴托你能够窥探到位面间跟诸神之间的许多奥秘，应该知道我所说非虚言，怎么还问我这个问题。”
年纪比奥巴托要小得多的艾尔玛直呼他名字，大声回应道。
“你这是一派胡言！咱们魔法师追求的就是突破自我，寻求强大的力量，你竟然将自己的灵魂跟信仰都出卖给了神明，你如何配当一个魔法师！还有，你忘了魔法公会是怎么忘散的了吗？”
科贝尔上前一步，大声叱问。
“魔法公会是完蛋了，可一个更可怕的光明教廷却出现了，难道你们不希望第二个光明教廷出现在咱们学院身上吗？”
艾尔玛激动的站起身，眼中带着狂热的火花道。
“你果然是在打这主意，想要利用学院的力量，在将来的混战当中打败其他神明的使者，然后让你的自然女神之教一家独大，成为第二个光明教廷！”
奥巴托慢慢冷静下来，冷然道。
“你觉得这不可能吗？混战到来之前，我可以借助女神的手，将咱们学院这些魔导师全都提升为大魔导师，到时候我将可以组建出一个大魔导师军团！然后再联合女神的其他神使，将其他异教徒全部剿杀掉，到时候还有什么不可能。”
“你这是妄想，到时候只是光明教廷一家，你都已经吃不消。”
“哈哈！没有了光明神的光明教廷有什么可怕？到时候所有以异教徒都会向它发难，在这场混战中，第一个消亡的将会是他光明教廷！”
“世事难料，艾尔玛导师，你似乎没有预测未来的本事！”科贝尔冷然道。
“他现在已经是一个狂热的教徒了，多说也只是浪费时间！我门现在就出手将他击杀！艾尔玛，我最厉害的魔法是‘火炎杀阵’，但我却能够跟科贝尔用出更加厉害的战争魔法，看看自然女神肯不肯耗费大力划破时空来救护你，就算你有‘自然之心’，我们这个战争魔法同样可以杀了你！”
奥巴托说完，跟科贝尔同时诵读起咒语。他们的声音低沉缓慢，却蕴含一种沧桑的力量，能够直入人的灵魂，震慑人的心灵。
“想杀我，那你们得先做好死亡的准备！我早就清楚你们不会支持我，原本还想过段时间再动手，如今看来只好现在就送你们去死！”
艾尔玛释放起“奔雷拂云手”，每一个“埃蒙德”分院的人，都有大机会来学习这个魔法，艾尔玛是“埃蒙德”分院的分院长，也是魔法天才中的天才，不到二十岁就已经开始修习这个魔法，如今已经学习了五十多年。
道道风刃飞出，数量惊人，多达万道，每一道风刃都有人大腿般粗细，刃口散发着妖异的寒光。奥巴托跟科贝尔共同释放出来的这个战争魔法，咒语只需要诵读五秒钟，但每一道风刃都带着千万斤的巨力，能够搅碎虚空，铺天盖地，避无可避，势不可挡，就是一座大山在面前，也会瞬间给割裂掉。
这就是战争魔法的恐怖之处，由两个心灵相通的强大魔法师释放出来，威力更大。这样的魔法如果出现在战场上，那就是再来十个骑士军团也无法抵挡。
强大魔法师在战场上的恐怖可见一斑，所幸这些强大的魔法师几乎都不被任何一个帝国所掌控。而且他们如果胆敢出现在战场上，那将受到光明教廷的通缉追杀，对于掌控着整个大陆的光明教廷来说，平衡稳定才是最重要的，他们绝对不会允许各大学院的强大魔法师插手到帝国的战争中去。
这样的局面，也只有等光明教廷被推下宝座之后，才有可能改变。
同一时间，艾尔玛的“奔雷拂云手”也稳稳释放出来，上千个雷电凝聚而成的大手呼呼拍出，拥有毁天灭地的强大气势，整间密室都在颤抖。
“他的‘奔雷拂云手’威力比过去更大！大很多！”
科贝尔跟奥巴托紧急应对，“魔法障壁”早已刷刷用出，一个又一个魔法卷抽往自己身上砸，奥巴托更是用精神力预控魔法元素，在两人身前筑起一道道厚墙，然而“奔雷拂云手”仍旧是轰隆将两人吞噬掉。
声响消失，雷电消散掉，露出身形狼狈的科贝尔跟奥巴托两人，科贝尔甚至嘴角带着血迹。
对面，道道风刃也缓缓消散掉，艾尔玛神情冷漠，魔法袍飘飘，不受一点伤。
科贝尔跟奥巴托神色大变，毫不犹豫再次诵读起战争魔法的咒语，这一次，两人的声音中，明显带着一丝紧促。
艾尔玛哈哈大笑，傲然不动：“奥巴托、科贝尔，这样的战争魔法你们最多能够使用两次吧？我身上有女神的神器‘自然之护’护甲，是女神亲自赐予，跟流落到大陆上的其他神器不同，能够能够发挥全部效果，你们的战争魔法确实很可怕，但你们终究只是人，不是神！你们根本无法伤害到我！”
在道道风刃的怒吼声中，艾尔玛的笑声是那么的高傲，不可一世，甚至压过了数万道风刃带出来的巨大动静声。
科贝尔跟奥巴托都面色阴沉，恨不得扑到他面前，将他撕成碎片。
下一秒，艾尔玛的狂笑声忽然突兀消失，而后换成尖锐的愤怒声。
不知道什么时候，一道黑色的光柱忽然出现在密室里，并且将艾尔玛困住。
易侯赛因那个矮胖的身子忽然从光柱后面闪出，向科贝尔跟奥巴托走来，热情向两人打招呼。
“你们这间密室可真够隐蔽的，要不是我的神明赐予我力量，将我直接传送来，我还真找不着。有句话说敌人的敌人就是朋友，两位强大的魔法师，我用我的神明的力量将这个异教徒困住，自然女神想要救他，除非亲自降临，要不然他就只有两年后才能出来，我送上这份大礼，两位应该不会太为难我吧？”
“我的神明是将这异教徒困住了，但自然女神还可以选择放弃他，再重新栽培一个，你们依旧很被动啊，怎么样，两位魔法师，要不要考虑投入我们黑暗之神的怀抱呢？




第七十二章 老头
科贝尔住处，科贝尔离开已有一段时间。
“我不走，我不能丢下这座学院不管。”
梅丽塔用坚定的声音说道。
还是不肯离去，罗伊斯一听，眉头再次直皱。萨曼莎乖巧靠过来，拉住他的手，道：“导师从小就在学院中长大，这里就是她的家，她不肯走是舍不得，罗伊斯，咱们能不能不走，留下来帮助院长副院长。”
房间里一片寂静，罗伊斯看了看眼神平静的梅丽塔，又看了看一脸殷切的萨曼莎，道：“那可是神明，萨曼莎！如果咱们连命都丢了，其他一切就都不用说了。”
萨曼莎在他灼灼目光下，嘟起嘴道：“好吧，我不管你们啦，我看热闹就好。”
科贝尔回来的时候，罗伊斯正站在窗前，出神望着窗外，梅丽塔则冷冷站着，不知道在想些什么，而萨曼莎则赤裸着小脚，抱着膝盖，无声翻着一本魔法书籍。
“我说你们怎么还没走啊？”科贝尔面色有些惨白，手揉着老腰道。
“院长大人，您受伤了？”萨曼莎惊叫一声，将魔法书籍收起来，套上鞋子，跑上前搀扶他。
“何止受伤，差点连老命都丢了。”科贝尔一脸后怕的道。
萨曼莎一手掩着小嘴，继续吃惊道：“院长大人，您不会是跟副院长大人一起去找寻艾尔玛导师了吧？”
“找了，找了，那个魔法败类，他果然投靠了自然女神。萨曼莎，罗伊斯跟梅丽塔导师这是怎么样了？”
“他们这是在暗中较量，咱们别管他们，院长大人，您跟副院长大人将艾尔玛导师杀了吗？”
科贝尔将疑惑的目光从罗伊斯跟梅丽塔的身上收回来，一副失望生气的样子，急道：“萨曼莎，我们可不是罗伊斯！学院的每一个人都不能轻易处置，更别说是杀掉！而且艾尔玛导师不比易莱哲，他可是咱们一个分院的分院长！”
老头儿眼露精光，一副什么都一清二楚的样子。
萨曼莎心头一震，吐了吐小嘴，偷偷瞄了罗伊斯一眼，看到他依旧一动不动，知道这个时候靠不上，赶紧回头小心翼翼道：“院长大人，什么叫‘你们可不是罗伊斯’，你这话说得我就不高兴啦，听起来太容易让人误解。咱们还是说说艾尔玛导师吧，他现在怎么样了？”
科贝尔也不再提刚才的事情，顺着她的话，掳了掳光秃秃的下巴，回答道：“他现在已经被困住了，两年内出不来！这个学院的败类，他竟然是自然女神的神使，这实在让我跟奥巴托前辈伤心透顶。”
“困住了？神使？”
罗伊斯猛然转身，一副大有收获的样子。
艾尔玛目前是他头号大敌，两年的时间，足够他做好大部分的准备了。
“怎么，你刚刚不是不感兴趣么？”科贝尔在萨曼莎的搀扶下，在边上的大沙发上坐了下来。
罗伊斯先看了梅丽塔一眼，这贵妇还在板着脸，罗伊斯眼底又是一阵恼怒，但很快收起，两三步跨到科贝尔身边，学起萨曼莎为他捶起肩膀：“院长大人，您跟副院长大人似乎没有打败自然女神的任何可能吧？就算你们暂时将艾尔玛导师困住了，自然女神折腾几下也就将他救出来了呀！”
“不需要拐弯抹角的来套我的话，罗伊斯，事实上艾尔玛导师会被困住，跟你有很大的关系，我跟奥巴托前辈也没有打算隐瞒你。”
“凡是跟神明有关的事情，都不会是什么好事情。院长大人您怎么能够随便将我扯进去，您这是在害我。”罗伊斯吓一大跳道。
“这件事当然跟你有关系。”科贝尔一本正经的继续道，“如果我跟奥巴托前辈没有猜错，‘自然之心’的事情你是从奴隶行那里得到打探到的吧。年轻人，不要总以为自己做的天衣无缝。不过也正是因为你惊动了奴隶行，或者说惊动到了黑暗之神，才使得黑暗之神出手，将艾尔玛导师困了起来。他黑暗之神自然不怀什么好意，不过也算是帮了我们一个大忙，我跟奥巴托前辈在这里谢谢你了。”
罗伊斯终于相信了艾尔玛已经被困住的事实，黑暗之神如果出手，那自然有这个本事。
两年，自己真的争取到了两年的时间，看现在这个势头，诸神混战的事情怎么也不会在这两年内发生，罗伊斯心头悬着的一颗心猛然放下，有大哭一场的冲动。
“对了，院长大人，我现在也是咱们学院的一名弟子了，按照规定，应该有一处自己的专属住处吧，不需要再像从前一样，住在公寓楼内。”罗伊斯压下心头的诸多念头，突然开口道。
“你一直住在公寓楼内么？怎么我听到的是有人已经将亚岱尔导师的专属楼栋当做自己的私人地方，随便使用来了？”
“这．．．．．．院长大人，您一定是听信了别人的谣言了，我跟罗伊斯只是负责看管那里而已。”萨曼莎两只小手捏得更加勤快了。
科贝尔吃惊道：“真的是这样子吗？萨曼莎，你可不要骗我，你这孩子过去一直都很乖巧，如果现在学会撒谎，那就太可惜了。”
“当然不是骗您，院长大人。”萨曼莎神情自若道。
“你果然长大了，萨曼莎，不过老头子还是觉得过去的你乖巧一点。每一名弟子都是学院重点栽培的对象，他们的待遇学院更需要倍加重视，每一名弟子的住处也都是我亲自安排，梅丽塔导师收罗伊斯为弟子的事情，是奥巴托前辈应允的．．．．．．”
“我并没有想收他为弟子，院长大人，我觉得萨曼莎更适合成为我的弟子！”一直绷着脸的梅丽塔忽然冷冷打断他道。
“这个．．．．．．罗伊斯会成为萨曼莎的丈夫，收他或者收萨曼莎都是一样的，奥巴托前辈既然这么安排，那一定是大有深意，梅丽塔导师你应该谅解他才是．．．．．．”科贝尔擦了一把额头上的冷汗，虚声道。
“我师傅的意思是说，我还得加倍努力才能让她满意，我会牢记在心的，您不需要太过担忧，我会让师傅满意的，院长大人。”罗伊斯眼光重重在梅丽塔高耸的胸脯上盯了两眼，堆起满脸笑容道。
科贝尔连连摇头，不住叹气，道：“你们这样的师徒可真是少见，不过梅丽塔导师，离开并不等于放弃，奴隶行的那个矮胖子说得对，自然女神既然选定了咱们学院，就不会轻易罢休，她随时会放弃艾尔玛导师，再另外物色人选，咱们仍旧是非常的被动．．．这条路非常难走，注定是需要有人做出牺牲的，梅丽塔导师，我还有一个帝国需要去操心，如果奥斯帝国的皇室也成为了傀儡，那我们就真的没有任何希望了，因此我不会冲动乱来，我会陪着你们走到最后，可是奥巴托前辈．．．．．．你应该多听听罗伊斯的意思，梅丽塔导师，这是我跟奥巴托前辈的意思，你也可以将它当做命令，你只有活下去才能真正帮到学院，学院现在并不缺一两个魔导师，梅丽塔导师。”
“院长大人，我．．．．．．”
梅丽塔猛提口气，看了看科贝尔那张满是担忧的老脸，又看了看一脸沉静的罗伊斯，不知道该怎么说下去．．．．．．
“哎，你们都是三个好孩子啊，苦了你们啦。罗伊斯，这是你住处的钥匙，就在梅丽塔导师住处后面，你自己去看看吧，如果不满意，再来找我换一个。你成为梅丽塔导师的弟子也有段时间了，怎么这个时候才提出这件事情呢？不会是跟得到艾尔玛导师被困的消息有关吧？你这孩子也太坏了呀，哎将来你可别忘了你是从咱们学院走出去的！”
科贝尔从沙发上站起来，带着虚弱的身子往楼梯口走去。
＝＝＝＝＝＝＝
天微微发亮，魔法学院的师生们都在享受最后的美梦。
“师傅，我要向你请假，好安心突破，这一次，我一定要成为高级魔法师。另外，我希望你不要忘记院长大人跟副院长大人的命令。”走在学院寂静的小道上，罗伊斯最先开口道。
成为中级魔法师只有不到四个月的时间，难道真的就快成为高级魔法师？梅丽塔没有出声，深深看了他一眼，往自己的住处走去。
“你的魔法水平已经远远超过我了！”萨曼莎目送梅丽塔离去，然后幽怨道。
“不超过你，怎么能保护你。”罗伊斯拉起她的一只小手，问道，“萨曼莎，你说师傅从小就在学院中长大，具体是由谁养大的呢？”
“当然是她的父母呀！他们都是学院的导师，还都是魔导师呢？只是在师傅十五岁那年双双葬送在魔兽嘴下，师傅一只都很可怜。”萨曼莎反握住他的手，轻轻道。
“罗伊斯，你怎么在这个时候问起这些？”
“当然要问，我必须带走她，萨曼莎！现在，咱们回去把东西收拾一下，然后就搬到我的住处来。以后咱们就住在那里了。”
“那咱们什么时候离开学院呢？别想骗我，只要带走导师，你对学院可就没什么企图的了，除非你在打学院三大魔法当中最后一大魔法的主意。”
“那可是禁忌魔法，萨曼莎，只要能力到达，每一个人都会动心的！”




第七十三章 苦心
赛斯堡城市中心，一栋三层楼的屋舍。
这里正是加里跟弗仁耗费大量金币建造起来的新窝，原先的一个，已经被精灵族的魔导师轰成废墟。新窝的重建，对于胆小又死要面子的几个小贵族来说，是一件神圣事情。而罗伊斯几乎没有精力插手到这件神圣的事迹当中来。
加里跟弗仁也是监管大场面的人了，又有上次的经验教训，因此这栋屋舍可谓别出心裁，独一无二，外表看上去跟豪华大方，美丽动人完全扯不上关系，加里跟弗仁要的就是结识牢固，同时还要易于改造。
藏在暗处的机关陷阱，这一次足以抵挡住一名强大的魔导师。可惜魔导师跟剑神都太过强大逆天，一般的机关陷阱根本无法伤害到他们，因此从这方面下手根本就没法走到底，为此，加里跟弗仁擅自花钱请来了四五名高级魔法师，在屋里屋外又布下了四五个魔法阵。在两人看来，伤不了来人也能阻挠一下，聊胜于无。
地底下的那条地道，被他们扩大数倍，挖出一个牢固的地下室。地道上下左右同样装满了机关陷阱，而且都是他们亲自布置。两人本来也打算让那些高级魔法师进来再布下几个魔法阵，可一想到这是他们最后的保命手段，轻易泄露不得，也就绝了这个念头。
这间地下室，如今罗伊斯都没进去过，两人只邀请了哈里森进去观赏一番。当时哈里森眼光闪烁，有些心神不宁的样子，加里跟弗仁以为他是吃惊于自己两人还这么信任他，哈哈大笑没多想。
这个新窝，实际上已经成为加里跟弗仁淫乱的一个安稳场所。只要抛出化生剂这个诱饵，那些三流二流的贵族小姐、贵妇便会乖乖爬上他们的床，这些人中，甚至还有一流的小姐、贵妇。
起初加里跟弗仁还顾忌七公主跟罗伊斯的面子，没有大摇大摆乱来，可是七公主闭关不见人影，罗伊斯也整天呆在魔法学院当中，好不容易出来一趟也是匆匆忙忙办完事情就赶回去。如果不是仓库中的化生剂越来越少，需要罗伊斯来进行最后的配置，他们都已经不会主动去想到罗伊斯。
这些天加里跟弗仁越加的乱来，这些天甚至明目张胆到留着这些贵族小姐、贵妇在这里过夜。
只是哈里森却不大愿意跟他们一起淫乱，每次说起他都搬出安德莉亚来阻挡，加里跟弗仁认定他是为情所伤，又见他每晚都喝得酩酊大醉，也就不再抓住他不放。
午后的时光，赛斯堡市中心喧闹的嘈杂声透过窗户传进来，大床一片凌乱，房间里到处都是酒瓶。弗仁艰难睁开眼，身边，一具横躺着的肉体一动不动，似乎还发出轻微的鼾声。
敲门声急促响起，弗仁翻身下床，边敲着自己脑袋，企图让自己清醒些，边迈着无力的脚步去开门。
“弗仁，快点洗漱一下下楼去，楼下有一个大美女，她似乎对我们很熟悉，不过我认不出她是谁。我已经将加里喊起来了，你们快点下来。”哈里森眼中还有道道血丝，无精打彩的道，如果是在过去，大美女三字足够他兴奋上半天，可如今他实在提不起多大兴趣。
弗仁已经见怪不怪，只是疑惑道：“你不认识的大美女？还熟悉我们？有这样的人么？”
不过既然是大美女，那就必须讨好再讨好，弗仁回头看了一下毫无动静的大床，反手将房门牢牢关上。对面，加里似乎也在做同样的打算，两人相视一眼快速跑去洗漱。
“他们很快就下来了，你再等片刻就好。”哈里森道，眼神没有任何慌乱。
对面的美人儿赤着小脚，抱着双膝坐在沙发里头，一张小脸过度的精致俏丽，配上那两只溜溜转动的明亮眼珠，清纯中略带一丝妖娆。她一身雪白如凝脂的肌肤同样耀眼得让人没有胆量直视，而肌肤里洋溢的那股弹性活力却没有轻易显现。此情此景，面对对面这样娇美的大美人儿，面对这造物主的完美杰作，四个小贵族中恐怕也只有哈里森才能这么不费力就不受对方影响。
罗伊斯是只有动用精神力才有可能做到。
“你真的不认识我？”美人儿歪着头，用清脆的声音发问。
“请问你叫什么名字呢？”哈里森尽量让自己露出一个友善的笑容，只是这样的笑容出现在他那张疲惫的脸上，实在非常的难看，尤其还要配上他那双布满道道血丝的眼睛。
“不告诉你！”美人儿嘟起嘴唇，气鼓鼓的道。
哈里森无奈苦笑。
“贵客在哪里？”
加里跟弗仁凌乱的脚步从楼上传下来，两人动作飞快，很快就从楼梯上走下来。
紧接着，两人的眼睛便都直了起来，沙发上的这美人儿，不是他们可以随意玩弄的贵族小姐、贵妇可比，那一瞬间，他们同时也张大了嘴，心脏停止跳动，有了当初见到盖兰薇见到奈嘉丽的感觉。
“你、你．．．你是萨曼莎？”
好半天之后，加里才吞吞吐吐道。
喝下化生剂的萨曼莎依旧还有过去的几分影子，因为她先前就是一个小美人儿，现在的她并不难认出，只是她的气质整个都变了，加里才不敢确认。
这个大美人儿调皮笑了一下，道：“当然是我！我以为你们都忘记我跟罗伊斯了呢。”
她这一脸略带淘气的笑容，让加里跟弗仁又脑中一阵阵眩晕，各自暗中在大腿上抓了一把，才勉强清醒过来。紧接着他们便看到萨曼莎眼神略带不满的瞪着哈里森，察言观色何等厉害的他们哪里还猜不到是怎么回事。
“萨曼莎你别介意，哈里森可是一直打算着要真心祝福你跟罗伊斯呢，只是还没有机会见到你们。他先前没见过你，没能认出你来，你别介意。”加里连连赔笑道。
“这就是罗伊斯的女人吗？”
哈里森却早已陷入失神当中，又痴痴的想到了安德莉亚，加里暗中推了他一把才清醒过来。
“你就是萨曼莎吗？我们四兄弟当中，加里是大哥，罗伊斯是二哥，因此你就是我跟弗仁的二嫂啦。”哈里森敛起心神，跟弗仁一样自认罗伊斯为二哥，也一起赔笑道。
“萨曼莎，罗伊斯呢？他没有来吗？”弗仁热情道。
萨曼莎再一次嘟起了嘴，恼怒道：“他现在心中只有魔法，早把咱们全都忘记啦，这会儿当然是在学院当中冥想。我难得出来找你们玩一次，就不要提起他啦，扫兴！”
加里吓得近乎要窒息掉，道：“这个．．．．．．你开玩笑了，罗伊斯就算忘掉任何人，也不会忘掉你的。”
压下心头杂念的哈里森也跟弗仁一样，擦汗擦个不停，连连点头认同。
“这么说，他可能会忘掉七公主，也不会忘掉我咯？”
这一次，就连加里也是冷汗直冒，怎么擦都擦不完，嘴里就只顾道：“这个，这个．．．．．．”
“扑哧！”
萨曼莎娇婉一笑，道：“不要为难自己啦，我这样的灰姑娘怎么可能拿来跟高贵的七公主做比较，你直说出来我也不会怪你的。”
加里三人囧在当场，就连哈里森也在心头呐喊：“你这样的大美人儿可跟灰姑娘扯不上任何关系！”
“萨曼莎，你一个人到来，到底有什么事情呢？如果需要帮忙，就一定要说出来，我们三人一定全力帮忙。”
这说着的加里忽然看到对方的眼睛正不断往楼梯口瞄去，眼里跟着涌起一股厌恶感，他强装镇定回头看去，就看到一个披头散发，衣衫半裸的女子从楼梯上走下来。她似乎还没有清醒过来，嘴里还不断的喊着要喝水，加里立即面色大变，弗仁则整个身子都一抖，这个女子，正是昨夜跟弗仁疯狂了一夜的那个。
不要提醒，弗仁已经讪讪看了萨曼莎一眼，迎上去将女子拉回去。
哈里森也是脸面挂不住，只是眼底却是一片漠然。
萨曼莎笑容顿失，厌恶之感越加明显。
“没什么大事情，只是最近我对罗伊斯的事情比较感兴趣，特来跟你们听听而已！”
＝＝＝＝＝＝＝＝
魔法学院，一栋两层小楼。
这里十天前还是一栋空楼，但如今已经让院长科贝尔赐给学院弟子罗伊斯作为住处。
一道身影缓缓从二楼走下来，这人有着一张平静的面庞，正是罗伊斯。
客厅里不见人影，倒是有时断时续的声响从厨房内传出来。罗伊斯暗中叹了口气，轻轻推开厨房的门。
一股刺鼻的焦味传来，一个娇小的身影正将一块被烤得黑糊糊的东西从锅中捞起来。
“萨曼莎。”
罗伊斯喊了一声。
美人儿应声回头，现出一张脏兮兮的脸。
“你又在胡乱折腾啦，我对吃这方面并不太在意，你不要苦了自己啦。”
萨曼莎却两只小眼一瞪，一声不吭，气鼓鼓的，然后突然张牙舞爪道：
“快出去，要不然等下我也将你的脸弄成花猫脸！”




第七十四章 化生
安德莉亚一动不动坐着，房间里里外外都一片死寂，自从新婚之夜后，这座城主府又恢复了往日空宅般的死静。
城主博森侯爵对这位儿媳妇似乎还比较满意，曾经来探望过两三回。安德莉亚每一次都强装笑颜来见博森侯爵，她很想从对方的言行举止之间查探自己被逼嫁给阿布德的真相，但除了看出一脸的慈爱，再也看不出别的。
年幼无知的她如何是博森侯爵这只老狐狸的对手。尽管不见得很满意这个儿媳妇，但如果她能为自己诞下四五个孙子，博森侯爵一定会乐昏了头。
“少奶奶，城主大人给您送来了‘玉、浆泉’的泉水，您赶紧喝下吧，这可是难得的好东西呢！”侍女爱丽丝端着一个青花细瓷的碗走了进来。
安德莉亚没有出声回答，接过瓷碗有些麻木的喝下去。泉水甜美华润的味道暂时引起她的注意，安德莉亚仰头一口将泉水全都喝下去。
“玉、浆泉”是帝罗德山脉中仅次于“生命之泉”的名泉，它的泉水能够帮助魔法师们稳定体内的魔力，一直深受懒于冥想，或没有时间冥想的贵族魔法师们的喜爱，长期饮用还有养生健体的功效。
“玉、浆泉”位于帝罗德山脉深处，没有“生命之泉”那么难以到达，不过想要打出一碗来也不容易。冒险者们必须引走或者猎杀掉周围的魔兽，还要防范树丛中的毒草毒蛇。成功靠近泉水后，冒险者们最多也只能打上五碗的水。据说“玉、浆泉”深处藏着一只强大的女水妖，一般的大魔导师、大剑神都不是她的对手，如果冒险者太过贪婪，就会惊动到这只女水妖，必死无疑。这并不只是传说那么简单，至今还存活着的冒险者见到了太多因为贪婪而从此不知所踪的同伴。
一碗“玉、浆泉”，在各大帝国之中，能够卖上三千多个金币，已经称得上奢侈品。
安德莉亚是第一次喝下这东西，但嫁入城主府后，这样珍贵的药品补品，安德莉亚已经喝过不少。
一股暖意忽然传遍全身，安德莉亚下意识的觉得不对劲，身体每一处关节似乎都有东西在滋生，肌肤里也开始涌出类似汗水的粘稠物。安德莉亚用手在脸上一抹，沾了些拿下来一看，只见这些粘稠物正是一些黑糊糊的赃物。
“这到底是怎么回事？你给我喝了些什么？”安德莉亚浑身都不自在，声音恐慌道。
“少奶奶，您不要慌...这是少爷让我送来的，只说是‘玉、浆泉’的泉水啊，对了，少爷还命令我备好了水，说您一会儿要用到......”
爱丽丝刚说完，四五个侍女便每人提着一大桶热水，快步走进来。
“出去，你们都给我出去！”
脸上的赃物越涌越多，安德莉亚尖锐的叫喊起来，她慌乱的解下自己的衣物，往浴桶里跳进去，然后便不断的擦洗起来。肌肤内的赃物终于停止涌出，但浴桶内的热水已经肮脏不堪。
这个时候，侍女爱丽丝又带领着其他几个侍女，搬进来了另一个浴桶和四五桶热水，又弄出另一个浴桶之后，无声退去。安德莉亚泡在脏水之中，觉得浑身都在起鸡皮疙瘩，她惊叫一声，从里面爬出来，跳入边上干净的热水中。
“那碗水是那个恶魔送来的，不是城主大人！”
直到这个时候，安德莉亚才勉强安下心，想到这一节。
“他到底要干些什么？”
沉稳的脚步声传来，安德莉亚回头望去，一见到是阿布德的身影，立即尖叫一声双手抱起，护住自己的胸部，身子往水下缩下去，往后躲进去，似乎看到了这世上最可怕的恶魔。
阿布德目不转睛地盯着安德莉亚那张近乎崭新的面庞，嘴里连连发出啧啧赞叹声。
“我给你喝下的确实是‘玉、浆泉’的泉水，只不过里面还有一些别的成分，我在里面倒入了一瓶化生剂，安德莉亚，那玩意儿确实是不可多得的妙物。”
“化生剂？我刚刚喝下了化生剂？”
安德莉亚怔了一下。
阿布德伸出手，捏住她的下巴，继续细细打量。安德莉亚扭头躲不过，想要用手打掉这只魔爪，却又怕私密、处给他看去，颤声愤怒道：“放手，你赶紧滚出去，我不需要你给我任何东西！”
“闭嘴，安德莉亚，现在，你给我站起来，从桶里走出来，让我好好看看你，安德莉亚，你现在已经是大半个大美人了，你这张脸我很满意，罗伊斯捣弄出来的化生剂称得上神奇，现在的你足够我动心了，只可惜我只能弄到普通的化生剂，这太可惜了！”
“让我赤身裸体站在你面前？你休想，阿布德！你赶紧给我滚出去，你要是再逼我，我就自尽在你面前！”
“你在说些什么，安德莉亚？是不是我一直不愿侵犯你，让你产生了误会？你不会忘掉咱们之间的交易了吧，安德莉亚？我给你那么多时间，你难道都没考虑过吗？你是怀疑我的决心还是怀疑我的手段？”
阿布德眼中凶光凛凛，直视她双眼一字一句道。
“你要是忘记了，我现在就提醒你，安德莉亚，你只有两个月的时间，两个月内，你要是不爱上我，心甘情愿爬上我的床，用你的肉体取悦我，服侍我，我就杀掉哈里森，再杀掉他全家！”
“不！你不能这么做！你这个恶魔——”安德莉亚浑身颤抖，满眼绝望。
“我确实不应该这么做，两个月的时间太短了，我现在给你半年的时间！你现在的这具身体我太喜欢了，安德莉亚，不是每一个女人服下化生剂后都可以变成美女的，只有少数本就是美人胚胎的幸运儿才行，而你就是这幸运儿，安德莉亚。我现在只想好好看看你，安德莉亚，里里外外看清你，你应该乖乖听我的话，要不然我不介意先把哈里森，或者他的一两个家人干掉，安德莉亚。”
“不要再挑战我的耐性，快点给我站出来！怎么，难道你已经不爱哈里森了吗？这不会是真的吧，安德莉亚？那我就真替哈里森不值了，要知道他为了你，每晚喝得烂醉如泥，愁绪缠身，最重要的是对你用情至深，别的女人他看都不看一眼，安德莉亚，这样的男人可不多。”
“不！你不要再说了，我不想听！我不需要你天天都把他的情况都告诉我！你这个恶魔啊，你就杀了我吧！”安德莉亚绝望嘶叫道。
阿布德重重哼一声，冷笑道：“你要是真不想听，我可以不再跟你说，现在我只想看你好好看你的肉体，安德莉亚，你不要再逼我，杀他一个阿布德，对我来说并不是什么难事。你为了他甚至宁愿去死，难道还在乎身体给我多看一眼吗？将来你不但要天天让我看，还要主动来取悦我，那才是最困难的，安德莉亚！”
“你到底要干些什么，你到底要干些什么？！你这个恶魔，我现在都已经落入你的手中，你为什么还要纠缠着他不放？他已经对你构不成任何威胁，你到底还想从他那里得到些什么？告诉我，你告诉我，你这个恶魔！”安德莉亚无助的闭上眼，大声尖叫道。
阿布德冷冷看着她好一会儿，阴沉沉道：“看样子你并不傻，安德莉亚，我对阿布德没有什么兴趣，我的目标是他身后的罗伊斯，现在哈里森已经回到了他的身边，这一点我一直隐瞒着你，安德莉亚，因为这跟你没有任何关系，但如果你真够乖巧，我可以饶哈里森一命！”
“罗伊斯？那个化生剂的真正主人，哈里森以前的朋友？哈里森现在已经回到了他的身边...他拥有阿布德都忌惮的实力......”
安德莉亚的心，忽然激动得咚咚跳了起来，眼底闪过浓浓希冀，然后又像下了什么重大决心似地，颤抖着身子从浴桶中站了起来，缓缓的松开了手。
阿布德将她神情的变化全都看在眼里，却装作什么都没有发觉。
“果然神奇！果然神奇！哈哈！你的胸脯整整大了一倍，安德莉亚！我十分期待着你你用这一双利器来取悦我的那一天！”他带着狂浪的笑声道。
他的笑声是那么的刺耳，安德莉亚一时间泪水盈眶，如果不是心底深处藏匿着的那一丝希冀，她多半已经不堪羞辱，晕倒过去。
“哈里森，你就原谅我吧，我期待跟你重聚的那一天...”
她把最后的希望全都放在完全不熟悉的罗伊斯身上。
视线模糊中，安德莉亚低头看了下自己的胸前，阿布德并没有夸大说法，安德莉亚这才发觉原来自己胸前竟然比往日要沉甸甸许多，但她没有觉得那所谓的化生剂有多么的神奇，只觉得这个样子的自己有些陌生，并前隐隐意识到这样的变化只会让自己越陷越深。
“从浴桶中出来，安德莉亚，我的忍耐已经到了极限！”
阿布德冰冷的声音传来，安德莉亚的眼泪一下子就流出来了，她似乎看到自己在黑暗中越来越虚弱，如果不是刚刚获得的这点希望，只怕就已经支持不下去。




第七十五章 开张
再过十五天，大王子的骑士群开入南方群山的时间就整整达到三个月，就像许多人料想当中的一样，这一场战争又陷入了漫长的僵持阶段，在这两个半月的较量之中，双方在群山之间留下了二十多万具尸体，损失惨重。为了适应地形的需要，大王子的十五个骑士军团有七个被改编成步兵军团，对此骑士们长时间都没法适应，叫苦不迭。
只是不管是大王子还是北方的贵族群，都没能抛开“骑士精神”的影响，加上一时半会儿也拿不出这么多正规的步兵装备，这些骑士全都给改编成重步兵，相对于薛法斯亲王的轻步兵，机动性大大降低。
北方军的伤亡，大多出现在这些伪步兵身上。
薛法斯亲王方面，同样是吃许多大亏，而且这些大亏几乎都是大王子手下的一个骑士团所赐。这个叫“暴风军团”的骑士团在两个月前突然强横出现，不仅惊动到整个奥斯帝国上下，而且引起大陆各大帝国的重视。
原因在于“暴风军团”胯下的坐骑不是传统观念中的战马，而是一头又一头凶猛残暴的魔狼。没人知道北方贵族群的核心人物是怎么驯服这群名副其实的魔兽，当确认它们奔走在山路间仍旧轻松自如，如履平地之时，南方大军会吃亏也不会是什么奇怪的事情了。
帝国贵族们整天都在提心吊胆着，只有一个地方的贵族除外，这个地方就是聚集着剑士学院跟魔法学院的赛斯堡城。不管是剑士学院还是魔法学院，都拥有短时间内毁灭掉北方贵族群或者南方豪族的能力，它们这种具有压倒性的力量已经存在两千多年，并且普遍存在于各大帝国之中。
没有哪一个帝国的皇室敢挑战这股力量，各大皇室手中拥有十个上下的魔导师、剑神就已经很罕见了，而不管是魔法学院还是剑士学院，都能随随便便拉出五六十个魔导师、剑神。
这是一个非常畸形的存在，但却能恰到好处的保持着平衡，各大皇室不会轻易去打扰各大剑士学院、魔法学院，各大剑士学院、魔法学院也不敢轻易对抗光明教廷，而光明教廷需要的，正是这种平衡，将所有的魔法学院、剑士学院全都灭掉本就不可能，除非光明神能够灭掉其他所有神明。
异教派们需要一个明面上的力量来抗拒光明教廷，如果大陆上再没有反对光明教廷的声音，那他们将连最后的信徒都将失去。
所有声音都支持光明神的话，这个位面就真正成为光明神的后花园。
赛斯堡城的贵族群在魔法学院、剑士学院这两个大势力羽翼下，早已跟帝国的其他贵族明显脱离开。在别人都还在提心吊胆，担忧自己会不会站错了阵营，明早起来就要脑袋搬家的时候，赛斯堡城的贵族们仍旧像过去一样，商议着怎么让他们无聊的生活多出一些新鲜感。
赛斯堡城中已经不缺乏让人狂乱的淫乱场所，事实上这样的地方每一个城市都不缺乏，达达大陆上绝大部分的人类都只是正常人，不像那些魔法师或者剑士一般，终日去追求强大的力量，他们过的都是最真实的生活，听惯了如出一辙的冒险者故事，喝腻了火辣的烈酒，心感到累了乏了再正常不过。
更别提从来用为吃喝发愁的贵族们了，安逸的日子只会让他们更加的无聊，终日的狂乱只会让他们在夜深人静的时候更加的迷茫。
对于这些，像一个疯子般严格要求的自己，有着明确的人生目标的小贵族罗伊斯是没法深刻体味到的。他的心头从来不为这种空虚迷茫挣扎过，在他还一贫如洗的时候，他不断的追逐着金币、美酒、女人，当他拥有了这些之后，邪恶女神的眼泪又送给他一个走得更远的机会。
如果他还只是过去那个精神力中等，元素亲和力中等，魔法理解能力一般般的小贵族，那他此时会跟加里、弗仁一样，终日在美酒、女人肉体的海洋里浮沉。
如今的他已然跟贵族们明显区别开来，脑中所想的，所担忧的，已经没有多少人能够理解。
因此不管是在过去还是现在，“女神会所”建造的原因都不是因为深知贵族们需要些什么，罗伊斯只是将它当做一个平台而已。他当初最大的希望，当然是借助“女神会所”认识一些剑士学院、魔法学院的强者，重要人物——包括当时还没见过面的梅丽塔。“女神会所”地址选择在剑士学院跟魔法学院中中间，就是这个原因。
在春天就要过去的这个时候，“女神会所”终于低调开门了。这家高级酒吧明面上的老板是赛斯堡城一个有名的贵族“科尔斯蒂·奇德尔”，这个相貌堂堂的中年男子年轻的时候曾经迷倒赛斯堡城一大半的小姐、贵妇，后来却娶了一名貌美的平民女子为妻。
科尔斯蒂人缘很好，每一个重大宴会上都能见到他的身影，他是赛斯堡城少数能够跟博森侯爵同席的贵族之一。而他唯一的后人，美丽动人的凯思林·奇德尔小姐也是贵族们谈论较多的人物之一，毫无疑问，他们都想将这位温婉可人的美人儿娶回自己的家族。
因为科尔斯蒂跟凯思林的关系，“女神会所”虽说是低调开业，当还是迎来了一波又一波的贵族。而“女神会所”也成功运用它的豪华、优雅捕获每一个贵族的心。重金聘请帝国皇室御用设计师来设计，装修上丝毫不节约金币，高端的追求，醉人的韵味，这里能让人忘记了外头的喧哗跟浮躁。
另外，十层楼的高度，也使得这座楼栋成为赛斯堡城名副其实的第一高楼。
在幕后老板之一易侯赛因的有意策划下，“女神会所”成功迈出第一步。
开业第五天后的傍晚，“女神会所”迎来了一男一女两个魔法师，明面上的老板科尔斯蒂亲自下来迎接，十楼最高档的包房内，一个矮胖子早已等在那里。
“老弟，你成为高级魔法师了？这真是有些不可思议，叫人难以相信，恭喜恭喜！”易侯赛因笑呵呵从柔软沙发上站起来道。
罗伊斯苦笑摇摇头。
包房门口，低着头的科尔斯蒂在易侯赛因的挥手示意之间，无声退去。
“这一位是？”易侯赛因望了罗伊斯身边的萨曼莎一眼，故作惊讶道。
萨曼莎脸上堆起动人的微笑，眼睛像只狐狸般溜溜转动，清脆道：“你不认识我，我可认识你，你一定就是院长大人嘴里说的矮胖子，困住艾尔玛导师的那一个。”
“矮胖子？！”易侯赛因愣了好一会儿，又见罗伊斯装出一副什么都听不见的样子，不由得哈哈大笑起来。
“老哥的这份大礼，确实叫我难以想到。罗伊斯在这里谢过了！”罗伊斯一副后怕般道。
易侯赛因继续哈哈大笑道：“不算大礼，应该的，应该的，咱们早就不分彼此啦，再说我这当大哥的要不多用点心，你这会儿早躲得远远的，扔下大哥我一个人，咱们这会儿哪里还能像现在这样高兴聚在一起。来，来，跟弟妹一起来坐下！”
萨曼莎乖巧坐到角落里，然后自己翻起一本厚厚的书籍来，罗伊斯也不去管她，在易侯赛因身边坐下，四下张望一般，道：“这里几乎都是老哥你一手建起来的，我这幕后幕后老板可真不尽职也不尽责，惭愧啊！”
“你是应该谢谢科尔斯蒂，至于咱们哥两，也早就不分彼此啦，这些话伤感情的话不说也罢！科尔斯蒂，进来跟罗伊斯喝两杯么，这‘女神会所’的主意，几乎都是出自罗伊斯一人的大脑，你该怎么感谢他都是合情合理。”
角落里的萨曼莎抬头偷偷瞄了罗伊斯一眼，柔情脉脉的眼中多出一丝神采，恐怕是第一次听说罗伊斯跟这间高档酒吧的关系。
包房门应声而开，科尔斯蒂弯腰走进来，罗伊斯一脸笑容，心中却在暗骂易侯赛因手下不知道还有多少这样的狂热信徒。
......
天完全黑的时候，加里三人也都到了，在这间会所里，他们的股份少得可怜，哈里森的金币还都是罗伊斯三人当初点垫的，不过他们也称得上这里的小半个主人。
早有服务员在弯腰恭迎他们，三人在昏暗的视线中，边欣赏每一层楼大厅里，在五彩光线下品尝各种美酒的贵族，便沿着楼梯往上走，在走到六楼的时候，哈里森突然停下脚步，张大着嘴，眼中奔出愤怒的光芒。
“阿布德。原来是你！”
加里咬牙切齿的道，弗仁则直接拿出魔法棒。
阿布德冷冷站在楼梯上，身后是安德亚丹跟安德亚特，他此时正搂着一个身形高挑，凹凸有致的女子，这女子，正是他的妻子安德莉亚。
“槽糕，今天不应该让哈里森来！”
加里跟弗仁担忧的往哈里森看去，果然，哈里森眼球中已满是血丝，死死盯着安德莉亚不放手。
“安德莉亚似乎也跟萨曼莎一样，服下化生剂了！”
加里跟弗仁以前暗中留意哈里森的时候，没少见过安德莉亚。




第七十六章 清醒与糊涂
安德莉亚的身高要在萨曼莎之上，但五官毕竟没有萨曼莎那么精致，服下的又是一般的化生剂，因此变化没有萨曼莎那么大，算不上大美人儿，加上浑身上下死气沉沉一片，跟冰冷高傲大大不同，因此没能勾走加里跟弗仁的魂魄。
但她裙子下高挑凹凸的身材，也堪可引人犯罪。如果不是跟哈里森的这层关系，两人只怕也要动心上半天。
“哈里森！”安德莉亚面色惨白，失声叫道。
她下意识要挣开阿布德搭在她腰上的手，却发现对方搂得更紧了。
“放开她！”哈里森似乎还想不通自己的心上人为什么突然服下化生剂，半天后才大怒道。
昏暗的视线下，阿布德嘴角慢慢浮起冷笑。
“你一定是在开玩笑吧？她可是我的妻子，我跟她怎么亲密都轮不到你来管吧？”
哈里森却不管他的嘲讽，失声道：“安德莉亚，你等着我，我一定让你再次回到我的身边！你、你...你怎么样貌大变了......”
“是他偷偷骗我喝下的，哈里森...”安德莉亚哭着道。
“不要哭，不要哭......”哈里森眼泪簌簌落下，快步上前，却给安德亚丹跟安德亚特拦截住。
“又是你们！我如今已经清楚了，你们都是安德莉亚的哥哥！你们为什么要帮着阿布德来害她，为什么，你们没看到她有多痛苦吗？”哈里森抓着拳头怒吼道。
安德莉亚泣不成声，不住道：“哈里森，不要说了，不要说了......”
这边的声音已经惊动了会所里的许多贵族，边上的两个服务员都焦急万分，加里也感觉到不妥，出声道：“阿布德，可敢到包房里一聚？”
阿布德哈哈大笑，道：“有何不敢，只是我现在急着要赶回去，有什么话在这里说就是，没有的话我们四人现在就离开，这里确实是个有趣的地方，就是不知道这里真正的老板是谁，我阿布德倒想跟他多多交往。”
阿布德深深看哈里森一眼，搂着安德莉亚从三楼身边走过。那一瞬间，哈里森恨不得大打出手，直接将安德莉亚抢过来。
“别忘了你已经不止一次出卖了罗伊斯，你们那狗窝的机关布置，这间会所的真正主人等，你都早已一一告诉我，罗伊斯是如何阴狠的人物，你应该比我更清楚，如果让他知道你出卖了他，嘿嘿！...你知道我需要的是什么，只要给我了，我就将安德莉亚还给你！不然，哼哼！”
阿布德人刚消失在视线里，他的声音却忽然在哈里森脑海中响起道。瞬间，哈里森身子一抖，面色惨白。
“哈里森，你没事吧？”加里跟弗仁上前来，关切问道。
“...没事，咱们走吧！罗伊斯恐怕早已等着我们了。”
十楼的高档包房内。
科尔斯蒂早已走了，罗伊斯显然没兴趣跟他交谈，喝过一杯之后，科尔斯蒂便识趣的乖乖溜走了。
哈里森跟阿布德见面的时候，罗伊斯只是手中的酒杯顿了一下，然后便若无其事的继续跟易侯赛因谈天说地。这一次出来，罗伊斯自然是想亲眼见识一下这“女神会所”的情况，另外还想找加里私下聊一些东西。
房门轻轻打开，加里三人面色正常，轻声步入。罗伊斯跟易侯赛因都笑脸迎接他们，美人儿萨曼莎却依旧低着头，看都不看三人一眼，惹得加里跟弗仁大为尴尬，哈里森则有些心神不宁。
这一晚五人尽情吃喝，易侯赛因这矮胖子对加里这等小角色的生活似乎极为熟悉，话题没有断掉的时候，他热情洋溢，爽朗豪情，让人难以相信他是赛斯堡城一大人物之一。
没有歌姬相伴，加里跟弗仁难得喝得这么尽兴，几乎都是喝得烂醉如泥，但临散前，罗伊斯只是一个较重的眼神，加里便勉强地睁开眼，将一个魔晶石交到罗伊斯手中，可见罗伊斯如今在他心中占着一个怎么样的地位。
魔晶石是一次性纪录石，需要魔法师的精神力或者剑士的神念来刻写，都价值不菲，小点的五个金币，大点的上百个金币，在过去，四个小贵族根本用不起这种奢侈品。
“哈里森，今晚你似乎一副闷闷不乐的样子？有什么事情吗？”罗伊斯收起魔晶石，打了个酒嗝问道。
“没、没...没什么事情！”哈里森低着头，模糊不清道，他也喝得不轻了。
“有事情就说出来，咱们兄弟一场！跟你有关的事情，只要你说出来，我几乎没有办不到的！”罗伊斯带着狂傲的口气道。
哈里森身子震了一下，深吸口气道：“没事情，真的没事情，我刚刚只是见到了安德莉亚，有些伤心罢了，她如今都已经嫁给阿布德，再伤心也没用了。”
他终究是没有抬起头来。
罗伊斯多看了他两眼，暗中叹了口气。
......
马车在深夜的笼罩下，摇摇晃晃地穿过一条又一条街道。
车内，酒气熏天，萨曼莎捏住自己的小鼻子，在角落里躲得远远的，眼里还猛瞪罗伊斯不放。罗伊斯连连打了两个酒嗝，突然哈哈大笑，一把将这只小妖精抱到怀里。
“放开我！以后你要敢喝这么多酒，就甭想靠近我。”萨曼莎在他怀里不断挣扎，恶狠狠道。
罗伊斯反而越发将她牢牢抱住，带着浓重的酒气在她耳尖上亲了两口。
“快放手，要不然我今晚跑去跟导师睡，看你这大色狼该怎么过这一夜！”萨曼莎伸出小拳头，威胁恐吓道。
“那最好，我正好将你们两个一同吃掉。”罗伊斯醉醺醺道。
“好啊，果然是酒后吐真言！罗伊斯，你这是在找死！”萨曼莎气鼓鼓的两手并用，在他腰间猛捏个不停。
罗伊斯却依旧一副醉的不轻的样子，没什么反应，其实早已疼得背后直冒冷汗，只是一直咬牙苦忍着。
“想打导师的主意，你得先摆平我再说！把我惹火了，我变成妖精把你吸干！”萨曼莎见这招不管用，有些气馁的放出最后的狠话。
“你早已是妖精了。”罗伊斯含糊回了声。
萨曼莎得意洋洋，也懒得再挣扎，安静在他怀里呆了一会儿，才突然带着一副肯定的口气道：“你那个叫哈里森的猫朋狗友有问题。”
“他当然有问题，整天喝酒，都快将自己喝成死人了。”罗伊斯沉沉闭上眼，呢喃道。
“我说的不是这个！！”萨曼莎提高声音尖叫道。
“那还有什么问题？哦，知道了，女人都跟人了跑了，确实有问题，大问题......”
萨曼莎这次气得不轻，狠狠吸口气，猛然将罗伊斯腰间的一撮嫩肉拧成七百二十度，疼得他几乎要猛跳起来，酒意全消。
“有问题，确实有问题，他差不多要被阿布德控制了！”罗伊斯龇牙咧嘴道。
萨曼莎这才满意的放开了手。
“我明早一定叫你下不了床！”罗伊斯宣战道。
“谁怕谁，你可不是肉体强壮的剑士！”萨曼莎不但不害怕，还一手捏着他的下巴，一脸妩媚道。
这个女孩真的要越发成精了，罗伊斯前些天无意看到她正在看一些美容养颜的书籍就已有这个预感，在过去，萨曼莎只会看魔法方面的书籍。罗伊斯将她搂紧了些，拿出加里给的魔晶石，同时嘴里问道：“萨曼莎，这些天每到下课时间你总往外跑，都去干了些什么？”
萨曼莎又仰头玩弄起他没有一根胡须的下巴，想了一会儿，道：“去了很多地方啊，比如‘海之眼’酒吧，比如城西的平民区的一个平民家，你不知道呢，加里他们竟然说那个大叔就是风秋雨大帅，我看他终日喝得烂醉如泥，人不人，鬼不鬼的，不像个大帅，倒是她的妻子是难得一见的女子，如果是在贵族家，那一定是一位风情万种的贵妇！她可差不多有咱们导师一半的油料呢！不过我只是有些奇怪，在我说我是你的妻子的时候，她一下子就不敢看我的双眼了。罗伊斯，你觉得这中间会不会有什么问题？”
说着她还故意将耳朵往罗伊斯的胸膛贴上去，边听着罗伊斯的心跳边等他回答。
“当然有问题，她是想不到你跟我关系这么密切，以为你知道她那些秘辛事情了。”罗伊斯心跳如常，口气如常，只是两眼却眯了一下。
“什么秘辛事情？”
萨曼莎听了好半天，才泄气般道。
“她确实是风秋雨大帅的妻子，如今下场这么凄惨，这些事情还不够秘辛么？”罗伊斯两眼恢复正常，放下魔晶石，沉默静思起来。
萨曼莎轻轻将魔晶石从他手中拿过来，一条一条信息仔细察看，半天之后，出声问道：“这个冒险佣兵团跟咱们有关系吗？怎么特意去留意他们？”
“加里跟弗仁还有哈里森都跟他们有过交集，我只是随口就让加里留意了一下。”
“那他们在城里游玩了半个月之后，都已经离开了呀，不需要再留意了吧？”
“嗯。”
罗伊斯仍在沉思，随口道。
“这个安德莉亚至今还是清白之身，这太奇怪了呀！”
“这是加里今天下午重金买通城主府里一个丫鬟才确认的，估计他这个时候也知道哈里森有问题了。哎，哈里森这是自讨苦吃啊！阿布德确实慢慢变乖了，但就他那点手段，想要自保还是问题，更别说要来对付我了。只可惜他只是一个小角色，我现在都没有心思去动他。”
“那么哈里森呢，你要不要帮呢？”
“他已经不会再像过去一样信任我跟加里还有弗仁了，不过我们总是要离开赛斯堡城的，萨曼莎，化生剂最后的配置方法总得交给一个值得信赖的人。”
“这个人不会是哈里森吧？”
小妖精张大了嘴问。
“正是他，萨曼莎，只要让安德莉亚爱上阿布德，那么他就彻底清醒了！你不觉得现在的他已经具备了担当重任的品质么？”
萨曼莎似懂非懂的点点头。这时，马车忽然停了下来，罗伊斯掀开车帘一看，便看到一个长着一头金色长发的女剑士正慢慢迎上来。




第七十七章 狡猾
这是一幅绝美的画卷......
车夫手中油灯的昏暗光线中，金发黑眸的女剑士像一个女王般，从容不迫，徐徐走来。
萨曼莎感受到巨大威胁，立刻就像一只受惊的兔子一般，尖叫一声，她两只柔软小手，直接盖住罗伊斯的双眼！
然而罗伊斯已经魂魄被勾走般，张大的嘴可以放入整个拳头。萨曼莎看到他嘴角还流出了口水，顿时醋意大生，两手收回，插到腰上，变成一只发怒的小母狮。
罗伊斯顿时就魂魄归体，精明的脑袋告诉他，如果这个时候再出洋相，就得费尽心思才有可能哄得她开心，这中间，自己的损失将是没法算清楚。
罗伊斯强拉着她的一只手，掀开车帘，从马车上走了下来，接着用两个金币将车夫打发走。
路面恢复黑暗，伸手不见五指，不过这份黑暗很快被罗伊斯从空间戒指内拿出的光明之石发出的光芒替代掉。
光明之石的白光比油灯照得更远，后方的三个人也从黑暗中显现出身影来。这三人也都是女剑士，为首的那人一双明眸中流露出对罗伊斯的浓浓厌恶感，不过职责所在，她还是强迫自己走到罗伊斯的身边来。
罗伊斯首先微笑道：“卡婕娜，又麻烦你们了...”
卡婕娜心头蓦然起一股怒气，明显觉得这小贵族太过虚伪。她没有出声回答，手紧紧抓着长剑，警惕地看着对面的金发黑眸女剑士。
这个突然出现的女剑士有着梦幻般的容颜，绝非尘世间所应存在，跟奈嘉丽、盖兰薇是同一个级别，虽然面貌不同，不过却都已经美到极致，妙到极致，是真正的祸国殃民，倾城倾国。
她这么干脆利落的出现，显然没有太多的敌意，不过也不像是来巴结讨好罗伊斯。
“我是麦克隆的妹妹，艾德里安娜。”她看都不看其他人一眼，淡定的盯着罗伊斯半天之后，忽然道。
短短一句话，却像一道道惊雷般在罗伊斯脑中响起，他本能的觉得不对劲，下一秒，立即像只狡猾的猎豹般窜出。果然，这位来自光明教廷的女剑神忽然消失在原地，瞬间出现在萨曼莎身边，雪白的手做出抓提的动作，如果不是因为罗伊斯非一般人，此时早已给她抓着衣领没面子的提起来。
但是罗伊斯没能逃多远，屁股上突然传来的一阵辣痛，他很干脆的狼狈倒下，脸面贴地。
夸张的疼叫声连连传出，罗伊斯揉着屁股艰难爬起，艾德里安娜就在身后，身为一个魔法师，在战斗中被近身，是一件很可怕的事情，不过罗伊斯却没有太过慌张，他转过身来，在那张疼得扭曲的脸上睁大眼睛，将光明之石往前举一点儿，然后便大怒盯着对方。
直觉告诉艾德里安娜，这个小贵族愤怒的双眼中，明显带着一丝丝得意，似乎他在这短短的时间内，已经暗中做了些什么动作，并且自己已然着了道。
艾德里安娜相信这个小贵族的身手快得超过一般的剑士，不过仍旧让他的这点小把戏激起了怒意，随着怒意在心头涌起的，还有她与生俱来的清冷跟高傲。
“不要得意得太早！”
她手中还在剑鞘内的长剑忽然往身后一挥，恰巧黑洞张开，正准备从中跳出来的大搞偷袭的地狱恶犬头颅被剑鞘击中，被打得眼冒星星，头晕目眩，连叫吼声都没来得及发出，惨败退回异界。
虽然只见到半个头颅，不过仍旧能看出地狱恶犬变化很大，这颗头颅比过去要大上一倍，而且毛发更加的粗、硬，华亮，让人无需看到它全身，就能知道它最近一定是做了重大突破。
从另一个方向出来的噬魂兽见到不妙，紧闭着嘴快速升到高空，没有出手攻击对方灵魂的打算。这只专门攻击目标灵魂的魔兽体型也比过去大了一圈，明显变得更加的强大了。两只魔宠同时变强，谁都能知道这不是自然进阶的结果。
同一时间，萨曼莎的惊叫声传来，竟然是她反应的最快，像个被抢了心爱糖果的小孩般，又急又怒的像罗伊斯跑来。
艾德里安娜没有再出手，任由萨曼莎扑入罗伊斯怀中，然后恶狠狠的盯着自己。这番情形，使得拔出长剑的卡婕娜三人下意识地停下了脚步。
“小家伙，你还没有太让我失望，不过就是太弱小了。”
艾德里安娜又恢复女王的姿态，淡淡道，而后饶有兴趣的看了萨曼莎一眼，转身离去。
“我体内有伟大光明神的永久祝福，这个位面的任何毒药对我都没有用。”
眼看她已经消失在夜色中，罗伊斯刚刚露出疑惑的神色，艾德里安娜的声音又从夜色中传来。
卡婕娜的目光从这位麦克隆的妹妹消失的方向收回来，眼中闪过阵阵疑惑。
“她正是为了奈嘉丽而来，我们在她眼中只不过是个小角色。”似乎能看穿她的任何想法，卡婕娜吃惊担忧之际，罗伊斯又安慰道，“不用太担心，奈嘉丽出关的时候一定也是剑神了，而且艾德里安娜也不是来找她拼命的。”
既然不当做敌人，那怎么还肯花费这么大的精力，从遥远的光明教廷跑到这里来呢，看样子麦克隆对奈嘉丽还是难以死心......
罗伊斯叹了口气，落寞将噬魂兽收起来，忽然道：“卡婕娜，让我来看看你的剑法有没有退步。”
罗伊斯说完，直接像鬼魅般扑出，在卡婕娜的尖叫声中，在她前胸后臀各摸了一把，而后安然回到萨曼莎身边。卡婕娜反应已经够快，可也只能砍出三四剑，只是全都让他的“魔法障壁”抵挡掉。
“你还得努力在努力，卡婕娜，现在你已经被抛在后头了！”罗伊斯无视萨曼莎在他腰间拧捏的小手，小人得志般得意道。
卡婕娜羞愤欲狂，胸甲下的双峰一起一伏耸动个不停，如果她的眼光能够杀死人，估计罗伊斯已经死上几百回。
罗伊斯哈哈大笑两声，然后正色道：“这段时间你们暂时不需要来保护我了，这里面有一些信息，你帮我动用公主的力量，查一查这个冒险佣兵团的情况，最重要的是弄清楚他们现在在哪里，我怀疑他们跟精灵族有关系，所以这件事情一定要上心。”
说着，当场从加里给的魔晶石当中将跟冒险佣兵团有关的信息都复制一遍，然后送到卡婕娜那只小巧的手上。
......
魔法学院内。
罗伊斯披着一件宽大的皮毛浴衣，推门进入卧室中来。
萨曼莎正在床上看着一本冒险者轶事，咯咯笑个不停，罗伊斯愣了一下，这个画面他明显有些熟悉。
奈嘉丽也干过这样的事情吧？
罗伊斯摇头苦笑一声，抬起脚爬上床，小贵族明显很喜欢这样的生活，抓着目标不放，却有点淫乱，这最适合他这种野心勃勃，却又劣迹斑斑的人物。
萨曼莎将书籍收起来，首先问道：“关于那些冒险佣兵团，你又有什么发现？”
罗伊斯道：“咱们都忽略了一点，这个佣兵团在城内游玩的时候，都曾经数次经过公主府、化生剂店铺，我跟加里等人在外面买的房子的附近，甚至魔法学院他们都有来参观过，这太不寻常了，怎么看着怎么像是探路。”
萨曼莎惊了一下，失声道：“可他们都已经走了，失去了踪迹...”
罗伊斯道：“是啊，加里应该派人跟上去的，只是这帮人都身手不凡，要跟上他们太难，尤其是那两个兽人，警惕性非常高。”
萨曼莎无声往他怀里靠过来，静了好久，罗伊斯才带着梦呓一般的声音道：“他们明显是从帝罗德山脉走出来，如今去的方向也是帝罗德山脉，就怕他们是在给精灵族办事情，如果是这样就太糟糕了，高傲善良的精灵族也玩弄起了手段，并且肯拉下面子去求助异族，这实在是非常可怕。”
“那咱们该怎么办呢？咱们的敌人都太强大了呀，罗伊斯！”
“咱们已经不是在小打小闹了，所以跟过去不一样了，能靠的，只有自己。”
罗伊斯知道自己现在缺的，就只是时间，但是明显不能因此垂头丧气，时间对谁都是公平的...
后半夜，离天亮还有一段时间。
一条人影从房内闪出，快速向梅丽塔的房间靠近过去，而后消失在黑暗中。
一会儿之后，梅丽塔的房间里传来了轻微动静。
“该死的，你又对我这种卑鄙手段！”
“谁叫我跟你相比，还是太弱小了，师傅，除了春药，我实在想不到还有法子能够让你乖乖就范......”
晨曦之际，萨曼莎浑身无力的徐徐睁开眼，眼前是一个宽敞明亮的房间，书架，香炉，沙发，花台，这个房间叫已颇有心计的她弄成一个温馨小窝。
只是这一给早上明显有些特别...
“罗伊斯——”
喊了几声之后，萨曼莎的小脸明显怒了......
同一时间，梅丽塔的住处内，一个赤裸的身影被无情抛出，落入花圃里，砸坏一团团花草。
罗伊斯疼得额头直冒冷汗，不过他嘴角带着胜利者的微笑，麻利地给自己穿上衣物，揉着屁股大摇大摆往自己住处走去。
一会儿之后，他的住处，又是一道人影被扔出，再次爬起来之后，小贵族恶狠狠的冲了回去...




第七十八章 苦海
正是正午时分，雄伟牢固的城门正常闯开，因为是战争时期，守城士兵的搜查一直比较严厉，不过一直也没有什么状况发生。
这里是云丹城，奥斯帝国南方第一大城。在过去漫长的岁月里，云丹城一直都只是一个小城，鲜为人知，直到三十年前，薛法斯亲王选择在这里建宅造府，又经过了将近二十年，云丹城终于成为奥斯帝国数一数二的大城，渐渐被人们关注。
跟随云丹城崛起的，还有一家又一家的豪族，这些豪族大多都是从平民当中发展而来，论端庄优雅，他们可能比不上北方的贵族群，不过论手上本事，他们却不比谁弱，薛法斯亲王的背后，正是这些人在有力支持。
穿着精致铠甲的守城士兵们列成一队又一队，几乎都是来自平民当中的他们跟北方的士兵相比，显得更能吃苦。事实上，南方平民们的民风几乎都是如此，受到贵族的风气影响比较少，文化素养较差是真，有一种勃勃生机的剽悍风也是真。
马车急速奔驰的哗啦声传来，街道尽头忽然冲出来一辆豪华马车，惊吓得平民们四下躲散，一时间，鸡飞狗跳，人仰马翻，引起一阵不小的骚乱。
马车直取城门而来，就在士兵们正在考虑要不要拦下马车的时候，拉扯的黝黑壮马忽然两只前蹄一仰，没有任何预兆便停下。跟着，从车上跳下来一位体态丰腴的贵妇，只见她拉住最近的那个士兵便大声询问，吸引起余下士兵们的注意力。
他们扭头一看，这才发现这位贵妇不是一般贵族，她的左脸上有一块刺眼的伤疤。这伤疤明显是强大的暗系法师弄出来的，伤口内蕴含各种难以驱散的负面能量，就是强大的光明法师也没有办法。
有这样一个伤口，这位贵妇身份显然不难猜出，她正是薛法斯亲王的安吉拉王妃，在脸上没有这道伤口之前，她一直是薛法斯亲王最宠爱的妃子，如今虽然已经被冷落，不是依然不能招惹。
不过现在的安吉拉早已乱了方寸，别说王妃的派头，就是一般的贵族模样也早已丢掉！
“你们有没有看到我的格温妮丝？”
她抓着那名士兵，一遍又一遍的相问。
赶车的那名老奴适时的递过一张画像，画上正是一个十四五岁的小女孩，长着绝代容颜，只是整个人看上去没几分活气。
在确认没人见过这个小女孩之后，安吉拉王妃痛苦的叫唤一声，眼前一黑晕倒过去。士兵们各个心头大震，正在犹豫着该怎么办之际，安吉拉王妃已经被一股柔力裹住，被平躺着送回马车里，那名老奴一声不吭，轻飘飘落回车头，驱车往城内驰去。
士兵们这才意识到这个老奴原来还是个强者。
在马车再次停下之时，安吉拉王妃悠悠醒了过来。“拜德叔叔，叫他们到城外去找，格温妮丝一定是偷偷跑出城去了，叫他们一定要把她找回来...现在只有你能帮我了...”她悲惨的哭泣出声来。
“我已经派兵去找了，其实您不需要太过担忧，小郡主不管走到哪里，都一定能照顾好自己。”
“可是她才十五岁啊，而且她从小就呆在府邸里，这还是第一次出门，拜德叔叔，我如何能不担忧。”
“事到如今，我也不再瞒着您了，这三四年来暗中照应你的，其实不是老奴，而是小郡主本人，安吉拉。”
“她...一直都知道的吗？”安吉拉王妃花容大变，脸上的伤疤越发的狰狞，震惊道。
“小郡主比所有人都明白，她比咱们还要聪明，安吉拉，她这次故意偷偷离开，短时间内是不会再回来了......”
安吉拉王妃失魂落魄般从马车上走下来，她不清楚自己怎么一步步走进这座空荡的豪宅中。
她已经记不清这里多久没有外人到来了，薛法斯亲王也是属于这些“外人”。大概五年前，安吉拉王妃用自己的身体在一个魔法下救了薛法斯亲王一命，代价就是脸上的伤疤。毁容了的她也失去了争宠的本钱，好在薛法斯亲王似乎还念旧情，更承她的这个舍身救命之恩，依旧勤快的往这里跑，只是这样的情况持续不到半年，薛法斯亲王后来出现的次数越来越少，直至没有再出现过。
安吉拉早已预想到会有这么一天，薛法斯亲王向来以冷酷无情，好色下流出名，他会做出这样的事情一点都不奇怪，但这一天真正到来的时候，安吉拉才发现自己是那么的难受。
当她抱着嚎啕大哭，年幼无知的格温妮丝跑到薛法斯亲王面前，亲自证实他对自己已经视若无睹之时，她真正的怒了，并且这口怒气至今都没法消去。
府邸内清冷死寂，下人们也是久不久才能见到两个三个，在这座鬼宅一般的豪宅里，下人们的数量只有时不时莫名其妙减少，从来没有新增的时候。
轻轻将门推开，安吉拉疲惫的心依旧有一半用来担忧她跟薛法斯亲王的女儿格温妮丝，她的心早就在三四年前就死了，而这个一直不爱开口说话的女儿是她最后的依恋，也是她至今还活着的理由。
屏幕后面忽然闪出一个人影。这是一个二十岁左右的青年，脸上有些略呈病态的苍白，显然是长久不见阳光的结果。这个青年原本只是云丹城中的一个普通平民，一年前突然被掳到这里，从此没能再走出这个房间。如果你仔细观看，便能发现他的面貌跟体型都跟薛法斯亲王有些相像。
“我的爱妃，你终于回来了，怎么是一副伤心疲惫的样子？”
爱妃两个字，起初是面前这个可怕的女人强行让他叫的，不过如今他已经叫上了瘾，而且是一副本应如此的口气，亲王派头十足，似乎早已忘记自己只是个假货，不过在这间从来没有第三个人进来的房间内，他确实就是一个亲王，是以前让他听到名头，都能两脚发抖的薛法斯亲王。
“你到底怎么啦？我的爱妃？”
青年从后面抱住了安吉拉王妃，对方面上那道醒目的伤疤，在他看来并没有什么可怕。
“到底是怎么啦？不要惹我对你发火，爱妃！”
青年潜意识里将自己当做威风凛凛，高高在上的薛法斯亲王。
这一回，他成功的将安吉拉的心神拉了回来，只是唤醒的是高贵冷傲的王妃，而不是薛法斯亲王的那个爱妃。
“学得越来越像了，不错，继续保持下去，越像，你活得就越久。”安吉拉指尖轻轻滑过他的喉咙，冷冷道。
这个位柔弱的王妃，其实是一名高级剑士。
“呵呵...爱妃，你说些什么，本王，本王...怎么听不懂...”
=====
静谧的魔法学院，对索亚来说其实是一个囚笼，事实上，在他心中，整个世界都是他的囚笼。
淡淡的月光下，一道纤细的身影端立在夜风中，她那瘦弱的体型，真叫人担忧她会不会一不小心就给微风吹走。但就在这副纤瘦的身体上，长着一双高耸硕大的肉球，大到叫人好奇她这副瘦小的骨架怎么能支撑得起这一双凶器。
“哈丽雅特！”
那一双眼睛刹那间生出无限柔情！
他瞬间忘掉天地间所有一切，眼中心中就只剩下那一道身影，然后他脚步便不由自主的动了起来，带着满腔的思念向她冲去。
哈丽雅特眼中早已盈、满泪水，痴痴的望着情郎，似有千言万语在心头，只想先扑入他怀中，然后再好好叙说。
然而索亚却突然停了下来，距离她就只有两三步，可他的脚却怎么迈也迈不开。
他的脸上布满了痛苦，突然间就伤心绝望的哭出声来，吸入呼出的全都是痛。
“索亚！”
哈丽雅特痴叫一声，毅然向他怀里扑来。这两个苦命的恋人跟着便紧紧拥在一起。
“带我走吧,索亚！”哈丽雅特泪如雨下，“我好不容易从帝都逃回来，如果再让他们抓回去，咱们就再也见不到了！咱们一起逃走，逃得远远的，逃到没人认识咱们的地方去......”
“哈丽雅特！”索亚痛苦得就像心脏被一揪再揪。
“你难道还不肯跟我走吗？又或者真的让我嫁给别人？不，我宁死不嫁，如果你仍旧是放不下你的父亲，那你就一个人好好的活着，索亚，但请你一定要经常思念我...”
“不！你不能死，我也不会让你嫁给别人！你再给我一点时间，再给我一点时间，哈丽雅特！”
“不要怪我逼你。”哈丽雅特抬起头来，细心地为自己的爱郎擦拭泪水，呜咽道：“薛法斯亲王他根本不需要你，他根本没有为你想过，我的父亲母亲也是！他们都是！他们从来不理会考虑到我们！”
“我不会让你离开我都饿，哈丽雅特，你不知道你离开学院后的这段时间我是多么的痛苦，我面上若无其事，可内心每一刻都在滴血，哈丽雅特！我再也不管了，我不是不想带着你逃走，哈丽雅特，只是我知道他们一定会找到咱们的，我不想让你跟着我吃苦，现在不用怕了，哈丽雅特，现在有一个人可以帮到咱们，只要跟着他，南北方不管谁胜谁败，他们都拿咱们没办法！”





亲王
第一章 风月
罗伊斯站在窗前，静静望着远方的夜空。
大概一个时辰过后，他的心神才重新回到身体内。他刚刚在想以后的路，具体到每一步。将方方面面全都思索过后，罗伊斯就惊讶的发现手上的化生剂如今已经变得非常棘手，让他处在进退两难的境地，精灵族如果肯假借他人的手，那么他罗伊斯的处境会非常的不妙。
这或许也是自己已经不太缺金币，并且心中已经有替代品，化生剂对自己不如过去那么重要的缘故。
“但不管怎么样，只要你们胆敢像上次那样不打一声招呼就对我下死手，就要有被灭族的觉悟！”罗伊斯杀气腾腾的想着，在他看来，精灵族一点都不识趣，他弄出化生剂是为了金币，而精灵族手中也掌握有不少值钱的宝物，如果肯交出来，他不介意停止贩卖化生剂。这就是他不愿意传授外人化生剂最后配制方法的最大原因。而一旦他离开赛斯堡城，将这方法传授给另外一个人之后，想要再跟精灵族做交易就比较麻烦。
这个交易是必须做的，除非精灵族真有本事把自己干掉，单小贵族觉得这本就不大可能，整个人类帝国当中，除了光明教廷，还没有谁胆敢对奥巴托羽翼下的自己下手。而精灵族拖得越久，只会让自己要价更高。
罗伊斯揉了揉站得酸疼的大腿，挪了两步重重倒在地上，魔法师脆弱的身体越加让他不满意了，只站了一个时辰，就已有承受不住的趋势。
房间里一片凌乱，许多东西都已经偏离了原来的位置，尤其是花台上的那些花草，这会儿也有些枯萎了，一看就知道有些天没有整理过。
事实确实是这样，十天前，萨曼莎也去闭关了，她用她那勉强拿得上台面的厨艺给罗伊斯做了顿丰盛的晚餐，然后在夜幕降临之前前去闭关了。
学院有专门的闭关密地，派有专门的导师看守照顾，盖兰波、盖兰薇此时都是在那里闭关。这些密地虽然比不上各个分院地底下的地下世界，不过也不可能有人打扰得到，而且借助那些大型的魔法阵，里面的魔法元素更加的浓郁、活跃。
萨曼莎这一次是铁了心非成为高级魔法师不可。跟七公主奈嘉丽比美貌，她觉得没有任何胜算，突然冒出来的艾德里安娜让她心头的危机感更重。直到这个时候她才发现她根本没有任何本钱，除了拼命提高自己的魔法水平再也没有别的方法。
她不止一次的在罗伊斯面前流露出要变强的意愿，罗伊斯因此数次引导着她的精神力进入他成为高级魔法师后开辟出来的精神识海，带她去静看他罗伊斯眼中的魔法元素。
那是一个奇妙的世界，自己本以为很熟悉的魔法元素竟然还有自己不知道的多面，萨曼莎本能的看到了这条路的特殊与强大，这更加坚定了她要闭关的心。
大腿紧绷在一起的肌肉开始放松下来之后，罗伊斯拿出了“蝮蛇之芯”，床头对面的墙壁上，一个用魔法阵加持过的箭靶被高高挂起，罗伊斯瞄准靶心，箭支嗖嗖射去，十支箭只有两只命中靶心，另外八支偏离得有点过头。好在他早已预料到这样的情况，箭靶是特意订做的，靶面足够大，正是因为担忧自己准头的关系。只要不是太离谱，射出去的箭支怎么也不可能落到靶面外去，即便是如此，墙壁上仍旧多出三四个洞口，大小跟箭头正好符合。
深入箭靶的箭支跟着让罗伊斯用精神力锁住拔出，一支支收回手上，然后再射出，拔回，不断重复。
魔弓手真正对敌的时候，箭支的准头大都是用精神力来控制的，罗伊斯如今甚至可以轻易调动精神力让箭支转弯，但手头的准头仍旧是越高越好，罗伊斯在这方面的天赋几乎没有，只能靠苦练来提高。这么一来，他吃到的苦头足够让一般人听了都骇然，手掌起泡，手臂终日酸痛。而这样的苦都能忍下来，小贵族也觉得自己有些不可思议。
大概一个时辰之后，小贵族大汗淋漓的从床上爬起来，他身下的床单都湿透了，这样场面显然是不能给萨曼莎看到的，要不然天知道她那张灵活的小嘴会发出怎样惊天动地的尖叫声，罗伊斯将床单抓起来，手掌中冒出一团火花，然后嘴里动了一下，打开一个黑洞，将还在烧着的床单扔了进去。他还没来得及将黑洞闭上，地狱恶犬已经带着阵阵低吼，从黑洞中闯了出来。
它头上的毛发被烧了一撮，这会儿还冒着黑烟，因为急于冲出来，正好撞上了烧着的床单。罗伊斯看得直发愣，叹了口气，将噬魂兽也召唤了出来。
默契得惊人，这两只魔宠一出来就眼巴巴地望着罗伊斯，而后果然从罗伊斯那里得到了它们最喜欢的一瓶瓶美酒。
它们的身形都大了一倍，地狱恶犬已经有两只牛犊那般大小，噬魂兽则直接变成一个巨大的圆球，没有三四个人根本就不可能将它环抱住。
罗伊斯手连连挥动，角落里跟着便堆起一箱箱美酒，然后，他往窗外看去，大约计算了下时间，急冲冲往外走去。
“这么晚了，你还来干些什么？”
“你上次传授给我的魔法知识我已经消化完了，师傅。”
“你最好不要再起歪主意，罗伊斯！”
小贵族却没有将这句话听进去，他闭起眼睛，用精神识海接受大团大团梅丽塔传过来的魔法知识。
梅丽塔冷冷站着，尽量让自己离这个小男人远一点，她不认为她能原谅这个数次强暴自己的恶魔，可她同时也清楚科贝尔跟奥巴托的意思。亲眼见到罗伊斯以恐怖的速度提高自己的魔法水平，他到底有多大的潜力，身为他的师傅，梅丽塔比别人更有发言权，她不知道自己是什么时候从他身上看到了希望的火苗，并且看着这点火苗越来越壮大。
梅丽塔黛眉微皱着难以展开，感觉到罗伊斯就要睁开眼，她整颗心都提到喉咙口，一身的魔力也准备就绪。
然而罗伊斯任何时候比她都要狡猾，明明是一副气息平稳，闭眼接受魔法知识的样子，却忽然猛扑而出，向梅丽塔扑过来。
梅丽塔感受到了巨大的威胁，没有任何犹豫，往二楼楼梯飘上去，只是因为失去了先机，没能将距离远远拉开，她的身影，失去了往日的优雅冷静，带着明显的仓惶！
罗伊斯骤然睁开眼，眼中闪过一丝丝狡猾的意味，他哈哈大笑，继续扑上：“师傅，我成为高级魔法师之后，体内的魔法力，脑袋中的精神力都已经提高了一个大层次，加上又已经在研究“敏捷术”的进化版“神行术”，短时间内可以将身手提高到跟你相差无几的地步，你是逃不掉的！”
梅丽塔的心，跳的很快！
罗伊斯不惜大耗精神力，有邪恶女神的眼泪这妙物帮助，他是独一无二的魔法师，她能逃到哪里去！
小贵族眉间的皮肤忽然徐徐蠕动，就像水纹那般向四周荡漾开，而后速度骤然又增加，从后面粗鲁抱住梅丽塔的那细得惊人的小腰...
梅丽塔已然落网，罗伊斯从后面将她压倒在楼梯上！
但她是不会轻易屈服的，一大团冰汽从她体内冒出，她要用冻气好好惩罚这个越发胆大的小贵族。她是聪明冷静的魔导师梅丽塔，知道火焰跟雷电用在已经学习“火炎杀阵”跟“奔雷拂云手”有段时间的罗伊斯身上当然取不得效果，冰汽是最好的选择。
果然，罗伊斯身子僵硬了起来，身体表面覆盖上一层冰霜，眉毛都变成了白色，跟跟僵直竖起。
梅丽塔心头明显松了口气，就要恼怒的将他推开，这个时候，罗伊斯身上的冰霜却突然全都蒸发掉，冰汽也跟着消失。
“哈哈，师傅，驱寒的魔法装备我早就准备好了，我对你是真的用心良苦！”
罗伊斯左手放开她的小腰，举起来让她看了一下，左手的中指上正带着一个魔法戒指，里面蕴含股股暖气。
梅丽塔心头愣了一下，然后便感到阵阵不妙。
“该死的，你放开我！”
“这可不行！咱们现在靠得这么近，除了冰汽，你那些魔法对我都已经没有作用，除非师傅你真的要杀了我。”罗伊斯将头埋在她长发里，贪婪的吸食她的发香。
“罗伊斯！”梅丽塔大叫道，“你以为我不敢？”
罗伊斯哈哈大笑：“师傅，你就不要骗自己啦，其实这件事情对你来说并不痛苦，我有多体贴你应该比我更清楚。你已经被我从宝座上拉下来，跟我彻底沉沦在地狱里，这辈子怎么躲都躲不掉啦，师傅！”罗伊斯举起的这只左手，从她魔法袍领口猛地伸下去。
梅丽塔胸肌上的软玉，叫他再来两双手都握不满，更别说如今只用一只手。罗伊斯享受手上传过来的那片叫他心头颤栗的触感，两指微微用力，在她暗红色蓓蕾上轻轻一提，瞬间，梅丽塔重重呻吟一声，眼中闪过如水媚意。
“你的身体已经越来越敏感了。其实你内心深处已经不再厌恶我，不排斥我的侵犯了，是不是，师傅？”罗伊斯贴着她的耳尖深情低缓道。
梅丽塔身子震了一震，半天后才缓缓转过头，同时将罗伊斯的手慢慢抓出来，冷静道：“快放开我，这里还有人...”
罗伊斯抬起头，这才看到二楼楼梯口不知道什么时候就已经站着一个十四五岁的女孩儿，她身上是死气沉沉一片，几乎没有一点活气，从头到尾也没有发出任何动静，以至于小贵族竟然没能一开始就发现她。






第二章 此境
先上传两章。今天情况好点了。
========
这个小女孩，穿着一件灰色的长袍，她的骨架很高，看上去差不多能到罗伊斯的肩头，跟梅丽塔不相上下。她很瘦，身子看上去就像一副骨架，皮肤也显得太过苍白，浑身上下没见一丝血色，两片薄唇更是淡得几乎看不到。
但就是这一个十四五岁的小女孩，却长着饱满、肥大的胸脯和浑圆、挺翘后臀，而她那一张容颜堪称得上梦幻，病态般苍白的皮肤称得上是这张面庞的致命缺陷，但即便这缺陷就这么显眼存在着，也依旧让人觉得她这张脸还是过分的精美丽致，不可挑剔。
罗伊斯的心静了一下，他可以想象这个小女孩将她这具身子养得丰满一些之后，会是怎么样的倾城倾国。
不过罗伊斯很快清醒过来，将目光从她身上移开，在他看来这显然不是寻常的女孩，情况不明就先不惹为妙。他将一直借机冷冷看着他的梅丽塔横着抱起，在小女孩格温妮丝死人一般的目光中，沿着阶梯一步步上到二楼，往梅丽塔的睡房走去。
梅丽塔没有挣扎，盯了他半天，面上涌起一股疲惫，无力道：“你放下我...我现在感觉很累...”
罗伊斯眉头皱了一下，脚步在她房门前停下来，深深看她一眼，而后毅然抱着她进入睡房中去.....
房门砰一声合上，之后一段时间内都没有任何动静传出。格温妮丝像个雕像般在楼梯口站了半天，然后机械的向睡房门口靠过来。她走路走得很生涩，不发出任何动静，她在房门口俯下身子来，货料十足的翘臀将长袍撑得绷紧欲裂。瘦如白骨的手将房门推开，死人般的眼睛看过去，小贵族正像一个小丈夫般将那位贵妇搂在怀里，两人似乎正在静心小憩。
看了半天，两人已经是一动不动，格温妮丝便将目光收回来，合上门，然后就这么死死蹲在门前。她浑身依然看不到一丝活气，眼珠子半天都不动一下，眼光落在单调的地面上，从头到尾也都没有离开过。
不知道多久过去，格温妮丝又木讷的转过身，再一次将房门打开一小点。这一次床上不再是之前那副温馨的场面，两具赤裸的肉体正紧紧贴在一起，在床上疯狂的滚来滚去，胴、体雪白得晃眼的是魔导师梅丽塔，古铜色肤色，腰间还在有力耸动着的是小贵族罗伊斯。格温妮丝盯着梅丽塔那绝世宝贝般的臀部，眼中缓缓动了一下，她一只手在自己臀上摸了一下，眼中快速闪过一丝懊恼，在她想继续对比胸部的时候，大床上忽然飘下来一张大棉被，将床上两人都盖住，而房间内同时也有一股大力传来，将门从里面牢牢封上。
格温妮丝先用一只白骨般的手推了一下，然后是两只，见到房门没有推开的任何可能，她两只死人般的眼睛猛然凸了起来，倏地起身，脚踩地面，用上整个身子，可惜房门就像跟整个墙壁连在一起，怎么推都推不开。最后她泄了气，眼睛又恢复先前的死气，整个人看上去又没有任何一丝活气，不过她似乎还是很好奇房中的情况，侧耳贴着房门努力倾听着。
也不知过去多久，房中的罗伊斯跟梅丽塔都疲了倦了，所有的动静也全都落下。罗伊斯上半身从棉被下露出来，张着手靠在床头上，他转头看了梅丽塔一眼，这贵妇这会儿正面色平静的闭着眼，做最后的休息。
罗伊斯身心一片平静，暂时将所有的野心跟忧虑全都忘掉，伸出手在她那张优雅清冷的面上轻轻抚摸着。梅丽塔身子明显微微震了一下，但并没有拒绝。罗伊斯将眼光移开，在桌上图尔特大将的灵位上看了半天，暗中叹口气，而后俯身两手将梅丽塔连同棉被一起拉上来，抱到自己怀里，低声说道：“师傅，你不要再提高你的魔法水平了，保持现在这样就好，只需要好好研究我给你的魔晶石便好，那些心得、窍门都是力量的本源，也可以说是魔法的本源，那是一片新天地，能够大幅度的改变你的魔法观念。”
梅丽塔静静看着他，淡淡说道：“我是不可能成为大魔导师的，那对魔法师的要求太苛刻了，但不断将魔法水平提高到魔导师的巅峰，却是可以办到的。只要还是魔导师境界，魔法师水平差距不会太过明显，神明不可能对每一个人都一清二楚，还特别留意到我，因此你不用担忧。”
罗伊斯叹了口气，诵读咒语将地狱恶犬跟噬魂兽从自己的住处召唤过来，指着它们道：“清楚，他们都清清楚楚，你之所以这样说，那是因为对神明们的本事不大了解。当初我能够越级用出召唤术，开始选择合适魔宠的时候，我便感觉自己站在了异界整个位面的上空，而下方所有还在成长，适合跟我签订契约的魔宠的信息全都涌到我的脑海里，是所有！包括上千万，上亿只魔宠，它们的本领，智力，喜好，成长的大致轨迹，最终成型的样子，等等等等这些信息，全都涌入我的脑海里，但我竟然能够全部接收，那时我还只是普通的学生，见都见没见过，师傅，那时我整整震惊了一个下午！”
梅丽塔吸了口凉气，拉着棉被坐直身子，认真问道：“你老实告诉我到底是怎么一回事，那些信息量足够撑爆你的脑袋了...”
罗伊斯面色依旧平静，淡然道：“我是个被女神眷顾过的人，我比所有人都要清楚神明到底是什么，现在，你放松身子，我带你去看看另一个世界的面孔。”
似乎早就在做这个打算，小贵族将自己的心房一一向自己的两个女人闯开，冷酷无情的他在对待这两个女人的时候既用上真心也用上真力。他不仅一次的在嘴上喊梅丽塔是他的女人，也在心底这么认为。梅丽塔嫁过人，如今已经三十五岁，但在二十八岁那年成为魔导师之后，她已经跟从前大不相同，变得更加的高贵沉稳，寿命也多到两百岁，她还有漫长的路要走。
罗伊斯引导着她的精神力在自己的精神识海内游走。高级魔法师就可以开辟出精神识海，但正常的情况下，精神识海也只有一个小池塘大小，成为魔导师之后，能扩大到湖泊那么大，而到了大魔导师，就真正的变成海洋了，魔法水平越高，精神识海越大，能打到无边无际。
罗伊斯带着她静静观看各种新形势的魔法元素力量，掌握这种力量，可以让罗伊斯将魔法技能的隐藏威力发挥出来，还可以让他使用出一般魔法师听都没听过的力量，最后还可以让他无限向神明接近。
魔法依旧是他最重要的手段，能带着他不断往上爬。
大概半刻时辰过去，两人的精神力终于收回来，梅丽塔深深看了他许久，眼中并没有太多的震惊，只是轻轻问道：“那就是神明们一直据为己有，并且提防咱们这些魔法师窥探的世界么？他们会不会早已留意到你，然后将你除掉？”
“这个世界并不是神明专属的，神明之上，应该还有更强大的存在，就是创世之神也不是最强的，只是那些存在咱们无法接触到而已。这个猜测我是从力量的本源当中推出来的。”罗伊斯眼中闪过一丝丝迷茫，但却无比坚定的道。
梅丽塔美目中流露出向往的神色，情不自禁道：“那会是怎么样的存在？”
罗伊斯又将她搂到自己的怀里，两手在她胸前的软球上玩弄了好一会儿，才笑笑道：“咱们恐怕永远都不会知道，梅丽塔，所以我才将目光放低，放到那些神明之上，在我看来，这些神明不但掌控了我们的命运，还划好了我们的猪圈，我现在唯一想的就是督促自己不要浑浑噩噩，等诸神混战的时期到来，咱们谁人都不能逃脱掉，都要卷入其中，与其被动的去接受，不如主动的出击......”
“你想得只有这么简单吗？”
“这只是我现在想的！”小贵族哈哈大笑在她胸前大力捏了一把。
梅丽塔恼怒的将他的两只手都推开，然后叹气道：“其实你发现了这片新天地又怎么样呢？你给我的魔晶石我早已看了不下百遍，真要像你那样修改魔法，恐怕没有四五百年的研究都做不到。这大陆上恐怕就只有你有这个本事。”
罗伊斯反对道：“那是因为你们时时需要找寻，时时需要留意方向，可这些东西是可以相互传授的，这是一个新的魔法文明，任何文明的繁荣都是需要漫长的时间来积累的，这个也一样，想一想咱们现在的魔法文明，看看精力了多久的时间。虽然你们现在都不能轻易达到我现在的效果，可是获得各种各样的好处是绝对可以的！”
“但是......”
“没什么但是，梅丽塔！你的心已经有些懒散了，这实在不应该！”
“我跟你不一样，罗伊斯，我心中没有什么野心。算了，咱们不说这个，你的这两只魔宠是怎么回事呢？它们比任何魔宠都要狡猾！”梅丽塔看着地狱恶犬跟噬魂兽道。
“是的，当初我脑海中一下子就清楚它们是异界所有魔宠中最特最有潜力的，它们的智慧超越一般人！当初我太过贪婪，不想放弃哪一只，所以两只都能获得了，那些神明比咱们想象得都要强大！”
小贵族说完，又大模大样的往她胸脯侵犯下去，问道，“那么，师傅，门外那个小女孩是谁？”
梅丽塔手一挥，撤去她加在门上的距离，叹气道：“她是索亚的妹妹，从云丹城偷偷跑来的，索亚不知道怎么安排她，就送到了我这里...”
“她只是一个小孩子，你最好别有任何歪念头！”
罗伊斯没有出声回答，两眼微眯，穿好衣物，从床上走下来，门缝再一次裂开，格温妮丝又悄无声息的往里面看进来，罗伊斯将门打开，看了她一眼，轻步走下楼去。
格温妮丝的死人般的目光一直跟着他。
房间内，地狱恶犬跟噬魂兽慢悠悠出来，跟着罗伊斯下楼去。




第三章 月陨
帝罗德山脉东部临海悬崖上的一处山谷。
这里深不可测，腥红的浓雾全天候在深谷中弥漫，使得光线异常昏暗，从谷底仰头往上看，一般难以看到天空，作为鲜为人知的容纳通往魔界通道的禁忌深谷，这里白骨遍地，阴风阵阵，跟大陆的其他风景相比，是真正的人间地狱。
通往魔界的通道在山谷的最深处，先要在悬崖下的一个山洞中走到洞底，才能见到那扇不知道紧闭了多少千年的大门。在山洞外就能看到这里的不同寻常，洞口刻画着古老粗大的魔法花纹跟链接线条，越往里走看到得越多，这里几乎聚集了大陆最顶尖的魔法阵，其中光明教廷和龙族留下的魔法阵最多，起的作用也最大。
这条通道其实就是撕开空间，连接另一个位面魔界的巨大黑洞。如今黑洞被大陆强者打造出来的密封巨箱完全裹住，只有一扇大门通到其中。
当初龙族的两只老龙，兽人族的两只比蒙，精灵族、矮人族各两名长老一共八名强者巨头默默投身永远消失在还在祭炼中的巨箱里，使得这个箱子牢固至一般神器都难以在它身上留下痕迹，人类也不甘落后，光明教廷一共三位红衣大主教，还有两名被威胁利诱以至于心甘情愿的异教徒强者，还有剑士大能埃恩斯特一共六人，用自己的血肉浇铸出了剩下的大门。
埃恩斯特因为是自动站出来，做出了可以不做的牺牲，因此一直被大陆的人们敬佩在心。
就这样，异位面魔界的威胁短时间内不会再存在，这个山谷也就再次落寞下来，几十年几百年都没见任何生灵出现过。直到大概二十天前，一道身影忽然从深谷上方直直落下来，进入山洞来到大门前。
仔细观察一遍之后，他面色大变，大门裂出一道微不可见的细缝，神通不凡的他能感觉到裂缝以龟速在扩大，他当即布下几个阵法用来护身，然后坐定，用自己体内蓬勃浩瀚的能量来修复裂缝！
卡帕多小心谨慎，全力以赴。到了现在，他头冒白烟，浑身是汗水，眉头也深深锁住，神经早已过度绷紧，此时的卡帕多是这一百多年里，最虚弱的时候，虚弱到随便一名剑神都能威胁到他的生命。
裂缝大部分被修复，只剩下最后针头般那么细微的一点。可这一点的修复，不比重造一座大门简单。
他的大阵忽然被人攻击，以惊人的速度被一点点破掉，来人跟全盛时期的他不相上下！
这位同样称得上剑士大能的强者巨头两只眼睛突然一缩，整个人难以自控的震了一震。他以最快的速度冷静镇定下来，猛然撕烂自己的长袍，将贴身的一件无袖背心小心解下来。
一道刺眼的光芒传来，他的肤色白嫩油亮，像刚出生婴儿的肌肤，而实际上，他已经有三百多岁了！
这件背心是用一头成年巨龙身上最坚硬的鳞片精心制成，刀枪难入，更别说会摔坏，可卡帕多却动作轻柔小心，足见它的珍贵。
卡帕多用尽最后的气力划开虚空，留下一个魔晶石，然后迫不及待地将他的空间戒指跟背心一同塞入黑洞中，戒指里，有他的佩剑，一把中品神器，还有许许多多魔法卷抽，金币，剑士装备...
完成这一系列动作的同时，他的心头异常平静：“好徒儿，这些东西终究是救不了为师的性命，为师都留给你。”
轰隆声响跟着响起，他所有的大阵却都被毁掉，现出来者的身影！
“女皇陛下！”
卡帕多身子抖动了一下，他用最后的神念在魔晶石内刻下道道信息，然后将这颗魔晶石也扔入黑洞中。
来的一个是四个精灵，精灵女皇走在最前头，她身后是三名精灵族长老。
精灵女皇手握着她的权杖，定定看着缓缓闭合的黑洞，叹了口气，目光落在他裸露的上半身，也没有羞涩。精灵女皇的眼神带着淡淡的哀愁，目光透过这道厚厚的洞壁，直看到整个位面的尽头。
“您的徒弟我们是一定要击杀的，您的遗物又要终究是白白送走，何必多次一举呢，大剑神阁下？”
卡帕多慢慢闭上眼睛，他几乎没有气力来做这个动作，但他跟着却猛睁开了眼，就像一头休息够了醒过来的猛兽一般！
“女皇陛下！”他大声道，“您是这些天才让精灵神大幅度提高您的魔法水平的吧？位面间，神明间许多奥妙您还来不及去窥探，所以有所不知，我的徒儿最终会转危为安，她会跟你们精灵族的生死仇敌好好活下去，不，也许过些年那个小家伙就称不上你们的仇敌了。他本身是个让人吃惊的人，而他更有咱们都没有的气运，这才是最让人吃惊的，以后你一定会明白。”
那个小魔法师，“那个小魔法师应该就是邪恶女神留下的一颗棋子啊，而如今这颗棋子正在努力做下棋者！奈嘉丽会在他的带领下寻找到力量的新天地，那也是我的心愿。”卡帕多丝毫没有临死前的恐惧跟不安，在这四个精灵的瞩目下，赤裸着上身从容优雅的站着。
精灵女皇的眼神渐渐有了焦点，淡定望着他的眼睛：“你的死可以说全都是他造成的，你不恨他么？”
卡帕多眼神灼灼：“我终究是逃不掉的，我的信仰只属于我自己，因此只是早走了两三年，他夺走了我两三年的光阴，却给了我无尽的希望！知道我为什么要跟你说这么多吗？女皇陛下，你会是我的见证者，你会帮我见证那一天的！来吧，我该走了！”
“你不打算反抗么？一代强者难道真可能放下尊严仍人宰割？”精灵女皇微微出神。
他如此执着，如此心甘情愿，到底是看得有多透彻了呢？
似乎看透了她的想法，卡帕多哈哈大笑道：“我看得到的东西，你也会看得到，不会太久了！女皇陛下，能死在你的魔法之下，是我的荣幸！”
一道绿幽幽光芒往他胸口贴上去，他的心脏跟着被搅成肉泥，胸膛多出一个碗口大小的大洞。卡帕多的灵魂跟着离体而出，负手漂在空中，他是强大的大剑神，灵魂不知道比别人强上多少，已经能够显形出来，肉眼都能看到。
他的尸体也在此时跟着轰然倒下！
精灵女皇重重叹口气，她如刻刀雕刻出来的纤白小手一招，卡帕多的灵魂立即被她吸到手掌中，但这位强者的灵魂气息中，没有传出任何慌乱恐惧的情绪。
随着这只滑、嫩的手掌轻轻合上，一带强者巨头彻底陨落！他的尸体也在一瞬间跟着灰飞烟灭。
同一时间，赛斯堡城剑士学院内，一声悲催的尖叫声响起。
精灵女皇的幽幽眼神，落在大门那最后的缝隙上！
晚风吹来，带着一股凉意。化生剂店铺后院地下室里，罗伊斯在光明之石的白光下，小心翼翼的配制出一瓶瓶化生剂，再配制出大概十瓶之后，他终于压不下心中的烦躁不安，猛地将手中的试剂瓶放下。
地下室的石门缓缓推开了一道缝隙，格温妮丝那双死人般的眼睛跟着望进来，望得罗伊斯浑身起鸡皮疙瘩。他怒气冲冲的飞奔过来，猛力将石门关上。
正是夕阳落山时分，残阳如血，地面上已经有些昏暗，反倒是各间地下室里一片通明，每一间都有身影在忙碌，那是被几个小贵族牢牢控制住的炼金术师们在干他们的活。通道里还站着一名又一名女剑士，这里的防守最为严密，机关陷阱，强大魔法阵，甚至还有三头警惕性十足的良犬，店铺三楼，卡帕多的两个家奴奥斯维、奥斯蒙也时刻留意这里。
带着生涩的动作，格温妮丝又将石门缓缓用力推开，她不知道灰心丧气为何物。自从那晚看到小贵族是怎么对待他的师傅之后，她便黏住他不放，除了睡觉，其他的时候都像个死人一般在稍远处看着他。
罗伊斯如今依旧压不住自己的色心，但他已经学会将它藏起来，梅丽塔在这件事情上异常紧张他，他因此命令自己不要为了一段木头失去了一个尤物，没动过格温妮丝。
“该死的！”罗伊斯暗骂一声，又回到配制台前。
面前的配制台上是一瓶又一瓶的试剂，罗伊斯要做的就是按照一定的方法跟顺序将它们倒在一起，再加入整个化生剂最重要的原材料精灵精华油。这些玩意儿如今正用一个细口瓷碗装在配制台中央，被稳稳固定好，没有倒掉的可能，里面大概有四五百滴。
在精灵族的眼里，那里面就是四五百个活生生的同伴，事实上确实是如此。
化生剂最后一步配制方法只有他跟纳伯曼大师知道，但纳伯曼明显不会来帮他做这些活。
刚刚拿起试剂瓶的他感觉有人有人从外面闯了进来，但女剑士们却没有拦下对方，石门跟着被轰隆推开，罗伊斯见到了来人的身影。
“公主殿下！”




第四章 燕影
她那张精致如梦的小脸上满是泪痕，随着眼泪落到地面的，还有支离破碎的心。奈嘉丽又悔恨又痛苦，只想拿剑杀死自己！
“师傅被精灵女皇杀死了！”在这种疯狂念头跟残酷现实的双重的冲击下，她心头生出了滔天的恨意，她恨自己，也恨弄出“罪魁祸首”化生剂的罗伊斯。师傅死了，再也回不来了，都是我跟那个该死的小贵族害的！
血红的双眼一看到罗伊斯立即更加腥红起来，她终于控制不住自己，提起手中卡帕多遗留下来的佩剑，中品神器“碎星空”，带着凄厉的哭叫声，刚将石门推开，便像个被仇恨控制住的疯子，闪电般将“碎星空”送入罗伊斯的胸膛。
门口被推到一旁的格温妮丝眼珠动了一下。从闯开的石门看清楚一切的女剑士们则全都惊叫起来。
罗伊斯已经十分警觉，但失去理智的奈嘉丽速度比任何时候都要快，而且她似乎已经成为了剑神。
面前这个女孩不是敌人，也不是别人，她是自己最挂念的人，罗伊斯迟疑了半秒钟不到，却已经失去了逃离的机会。他只来得及将身子往右边歪了一下，让心脏避开剑尖的位置。
有治伤丹药跟光芒魔法师在，自己总不至于死掉。剑身入体之际，罗伊斯偿到了最激烈的疼痛。
鲜血喷出，腥臭了奈嘉丽一脸。
“奈嘉丽...你怎么了...”罗伊斯忍着巨痛的声音这个时候才微弱响起，他语气里焦急的成分多过责怒。
难道是卡帕多出事了？能让她这么痛苦的，除了卡帕多还有谁？
一股巨力拉扯，碾压，搅拌内脏的辣痛瞬间中断罗伊斯所有思绪，他头往下看去，剑身上有一道道妖异的力量在流动，这是神器“碎星空”自带的星空之力。
轰！心头大惊，彻底骇然！
罗伊斯这才发现这一把剑不是她平时的那一把下品神器。
真的杀了他？真的插进他的胸膛了？
奈嘉丽呆了！惊吓得放开了手。
“该死的！”罗伊斯额头冷汗直冒，滴滴落下！他唯一的念头就是要将这把要命的剑拔出来，但是有一只手比他的大手更快。这只手原本完美没有一丝可挑剔，但此时却苍白得让人一看就遍体生寒。
正是奈嘉丽清醒过来了，她望向罗伊斯的眼中有些歉意，也有些决然，突然彻底绝望的闭上眼，将“碎星空”往自己脖子抹来。
“傻奈嘉丽！”罗伊斯忍着巨痛，勉强抓住她拿剑的手：“到底...发生了些什么了...要死也不急于这一时...先冷静下来！”他将治伤丹药从空间戒指内唤出来，一口、含住吞下去。
奈嘉丽嘤咛一声，猛然又哭了起来：“我师傅他死了，被精灵女皇杀死了！都是我害他的，罗伊斯，都是我害他的！都是我！”
她分开罗伊斯的伤口，运起卡帕多独一无二的银色斗气，将罗伊斯胸膛里的大部分星空之力引导出来，罗伊斯的内脏停止受到摧残，但每一处伤口上的星空之力都还存在，使得伤口根本无法愈合，治伤丹药吞食无用。
奈嘉丽暂时冷静下来，用手堵住伤口：“你会死的，星空之力根本不是这个位面的能量，短时间内根本无法将它驱除掉，何况你伤得这么重...你不会白死的，我陪你去死！我从小生活在肮脏的皇宫中，是师傅带我远离苦害，并且给了我今天的一切，我如今也不想活了......”
罗伊斯惨白的面上露出阴狠之色：“咱们谁也不要死！”
对付这样的力量，罗伊斯能依靠的也就只有他那被女神眼泪融合过的精神力。他闭起眼，眉间的肌肉如同水纹般圈圈涌动，附在伤口上的星空之力一一被排净。
罗伊斯出了口气，自己的精神力果然有诸多威力，以后还要更加用心研究。奈嘉丽深深看了他一眼，给他喂下一颗更加珍贵难得金色丹药。
罗伊斯的伤口，以肉眼可见的速度在复原。
带着莫名担忧的语气：“公主殿下，不要再伤心了，你师傅不是你害死的，而是我害死的，你刺我这一剑合情合理。卡帕多前辈如果还活着，一定不希望看到你就此一蹶不振，更别提要悔恨赴死。你快些振作起来，不要辜负了他的希望！”
“我...师傅...”绝美的面庞上又涌出泪痕。
罗伊斯声音依然非常虚弱，担忧之色越加明显：“前辈他走了，真正能保护咱们的人就没有了，精灵族，一直贪婪化生剂的其他势力，他们肯定都要对咱们下手。”
如果这一切是精灵族早就谋划好...罗伊斯跟奈嘉丽同时心头一凛！
“神说，他在遥远的国度召唤你们，醒过来吧，那些不甘的灵魂。”
一个爽快响亮的声音在罗伊斯跟奈嘉丽心头响起，他这句话似乎是随口说出来，没有任何的特别，但两人心头却是一声轰隆巨响，天地瞬间崩塌！
“发生了什么......不，我的斗气力量被禁锢了，‘碎星空’的星空之力也没有了！哦，罗伊斯，怎么了...”奈嘉丽言语不清的叫喊着，体内的力量明明还在，却感觉不到，也用不了，她从来没有这么恐惧过。
罗伊斯情况也是一样，魔力被封，精神力似乎也从没有存在过。一定是有神明出手了，是哪一个神明...邪恶女神的爱郎精灵神！是的，一定是他！罗伊斯体内的血液在这一刻似乎全都流回心脏内了。“不要慌，奈嘉丽，不要慌，有我在呢！你相信我吧......”罗伊斯下意识的用身体挡在她面前。
咚！咚！咚！
是闷响声，通道上的女剑士跟格温妮丝一一无声倒地，她们身体上没有看到血迹，应该没有死去。其他地下室的石门仍在紧闭关着，里面的炼金术师还在忙碌，他们从头到尾都不知道发生了些什么。
“确实不需要太过慌张，我们这一次的雇主是精灵族，因此不会随便杀人，只是按照约定将事情办完就走。”爽朗的笑声又响起。
四道身影突然出现在地下室中，他们全都蒙着面，结合他们的话语，恐怖的速度，还有胸前高举着前蹄的铁骑图形标记，不难猜出他们正是大陆上最恐怖的暗杀组织“燕影十三骑”。
能击杀大魔导师、大剑神以下的任何强者，人数稀少，如名称十三个，但个个都是顶级精英，来无影去无踪，光明教廷总部也进得去过，这样的组织确实是最恐怖的。
“不要太过惊讶，尊敬的公主殿下，还有你罗伊斯，为了这一天，我们已经准备了三个多月，你们事先没有任何发现很正常。我，燕影三骑亚伯拉罕，有幸能目睹您的美貌，公主殿下！”那个爽朗的笑声继续道。
一个低沉的声音跟着响起：“我，燕影四骑奥尔达斯，很高兴见到您，公主殿下!”
另一个阴柔的声音：“燕影五骑安尼特也是同样的心情，公主殿下！”
最后一个平淡的声音：“公主殿下，请原谅我们的无礼，燕影六骑盖布里埃尔向您道歉。你也很不错，罗伊斯，你也接受我们的敬意，我们燕影十三骑喜欢你这样的人才。”
奈嘉丽冷静地从罗伊斯身后站出来，知道罗伊斯已经能够自行站立，她缓缓放开了他的手，上前一小步，将“碎星空”横在身前，面色没有任何慌乱。
她看得出来，这些人各个都有剑神的境界，虽然自己刚刚成为剑神，但依靠卡帕多传授的高明斗气，她不怕他们任何一人。
空间戒指无法动用，她最后的一点希望也消失掉。
“罗伊斯...”她好像有许多话想说，但回头看到那一双带着丝丝柔情望着自己的眼睛，便再怎么也说不出口了。
“不要怕，相信我...”罗伊斯艰难地移动脚步，上前抓住她一只柔若无骨的小手道。
奈嘉丽身子震了一震，她闭关时间越长，脑海中的东西越加简单，除了剑道还是剑道，麦克隆已经叫她按照约定，彻底遗忘掉。她不是寻常的女孩子，有着他人没有的决心跟毅力。
有些心虚的低下头，她缓缓抽回了手。
罗伊斯想表现出勇敢或者若无其事的样子，但是眼角明显湿润了起来。实际上早已预料到这样的情况了，自己终究还是在这里陷了进去。
“你这是自找的啊！”罗伊斯在心头呐喊。
哼！
怎么可以这么脆弱呢，早就决心要夺取她的身心，她心中只有剑道吗？那我就来跟剑道做个较量吧。
罗伊斯开始找寻自己的精神力。
“你们到底对我们做了些什么？”奈嘉丽抬起头，如梦的面上恢复她专属的清冷跟高傲。
“你们中了诅咒，精灵神使者亲自下的诅咒！你们再也没有希望了，这个诅咒很奇妙，公主殿下，你跟罗伊斯都会体验到的，噬心的苦楚，被蒸炸成人干的绝望，你们都要一一体验到！报应的时候到了！这是你们的报应！这些话都是整个精灵族的精灵委托我们说的，公主殿下！今天我们还要一一将他们的委托弄完成，这会非常的有趣，您能想象一个种族的仇恨最终爆发出来会是怎么样的吗？让我们一起期待吧，公主殿下！”




第五章 报应
“你们一定还不清楚你们到底是什么时候中的诅咒吧公主殿下，还有你，罗伊斯？这个诅咒，是罗伊斯你自己将它带上门来，它被下在五个甘愿牺牲的精灵身上，然后他们都佯装被抓，成了奴隶，被蒸炸成精灵精华油，早在一个月前，就已经被送到这里，罗伊斯你刚刚配制化生剂的时候，诅咒就已经附到你体内。”燕影三骑亚伯拉罕用他爽朗的声音道。
阴沉毒辣，罗伊斯的目光深深落在他的身上。
“至于您，公主殿下，”亚伯拉罕丝毫不以为意，又向奈嘉丽微微鞠个躬，“我们的打算本来是先抓住你，然后再给您种植诅咒，没想到您竟然自己跑过来，还接触到了罗伊斯的血液，这实在太让我们意外了！现在，这个诅咒也已经深入您的体内。我最开始的呼唤，就是代表精灵神的使者，将诅咒唤醒！承载整个精灵族仇恨的诅咒，从此永远落在你们身上。”
就像是艺术家在赞叹一件艺术品一般，亚伯拉罕是那么的醉心跟痴迷于这个诅咒，罗伊斯只想拧下他的脑袋。
“那么...那个失败的种族到底想怎么处置我们呢？”奈嘉丽将“碎星空”自然收回腰间，黛眉微挑，淡淡道，那一刻的高傲跟淡然让她美得如同立于云端，罩住柔和霞光之中。
罗伊斯看得目光不觉中又柔和起来，而对面的四个胜利者也痴呆了。
“呃！这个诅咒叫做‘精灵的怒火’，每三时辰吞噬一次你们的心脏，同时将你们体内的部分水分逼出体外，只需要十天，你们都将变成人干，但比不上被你们这两个恶魔蒸炸过的那些精灵，他们都尸骨无存了！原谅我说这么恶毒的话吧，这些都是精灵们的委托。”亚伯拉罕摇头让自己清醒些，道。
奈嘉丽穹鼻一动，冷哼一声，巍然如山。握剑的如雪小手却在微微发抖，像干尸一样？哪一个女孩子能接受自己这副样子，尤其是容貌如梦的她。
线条柔美，威名赫赫的中品神器“碎星空”在她抖动间，发出轻微的响声，引起燕影五骑安尼特的注意，一双眼瞬间火亮起来，在他这个剑神的心中，这把剑重要程度不亚于传说中的龙骑士胯下的龙。
他的目光让罗伊斯心头涌起阵阵不安，什么精灵神使者亲自下的咒语，这明明就是精灵神针对邪恶女神而来的。这些神明都拥有人类所难以理解的本事，精灵神又是邪恶女神深爱的人，他怎么可能什么都察觉不到呢？罗伊斯暗中独自想着。
邪恶女神的眼泪拥有罗伊斯都想不到的种种神通，不，它早已跟自己的精神力融合在一起了，应该是自己的精神力就有这些神通，是生是死就看它了。
然而精神力却被“精灵的怒火”诅咒的力量死死锁在精神识海中，罗伊斯能感觉到它们在无力的冲撞那一层阻碍，心也跟着沉到底。
自己就像一叶随时会散架的扁舟，面对的是一场快要将海底掀翻过来的惊天骇浪。奈嘉丽正好在他这叶小舟上，这才是他最害怕的。她只是云端的女神，不是海底的女皇，这一场风暴足以将她的尸骨全都吞噬一丝不拉。在那一瞬间，罗伊斯又坚定了信念，为了自己也为了奈嘉丽，绝不轻易放弃。
可这决心实在太过脆弱。
对自己的精神力，他还是有足够的信心，只是真正能带着自己跟奈嘉丽逃离这里的东西，还在空间戒指里，那是自然女神赐予易莱哲的东西，但只要“燕影十三骑”这四人将空间戒指拿走，一切就都结束了。
在小贵族机关算计，事事留心的时候，他从来没有想过自己会有这么一天，败给这样一个现在起随时都会发生的小事情。
“哎！”
安尼特阴柔的声音带有错过自己心爱之物的浓浓伤感。
罗伊斯眼睛眯了一下，奈嘉丽也黛眉微皱，让自己冷静下来，只是她的小脸更白了。
“我们答应过精灵族，要原封不动的将你们带到帝罗德山脉中去，你们空间戒指中的东西都是他们的族人用生命给你们换来的，对整个精灵族来说具有特殊的意义，东西虽然诱人，不过精灵族给我们的报酬更诱人，我们‘燕影十三骑’不会去碰。”好像知道他们心头在疑惑些什么一样，亚伯拉罕解释般道，“伟大的精灵神一定在观看着我们，但避嫌还是需要的，你们就佩戴在身上吧，无法动用里面的东西，空间戒指跟一般的戒指也没有什么两样。”
罗伊斯暗中松了口气，原来神明也有算漏的时候。
边上奈嘉丽则傲然的站立着，虽然这具身体就跟寻常女孩子的身体一样，没有恐怖的力量，不过她依旧气势如初。
“你们把其他人怎么样了？”罗伊斯狡猾地开口，将四个强者的注意力从空间戒指上收回来。
“其他人？罗伊斯，你是说上面那两个剑神，那三个小贵族，还是化生剂真正的创制者纳伯曼大师？”亚伯拉罕大笑问道。
“你们要在魔法学院杀纳伯曼大师...”罗伊斯话语间喊着冷笑，两眼一立，精灵族做得确实够彻底，按道理，在魔法学院动手虽然风险不小，不过成功了化生剂的配置方法就将无人知道。
玩这样的阴谋手段，罗伊斯可谓经验丰富，这一次是卡帕多突然被杀死，连一点反应的时间都留给他，要不然这会儿在笑着的还不知道是谁。
一个淡淡的声音回答他：“不是杀，只是将报应送到他身边——其实那比杀死他还要残酷。罗伊斯你不要怀疑我们的计划，我们当然还没有动手，等这边的事情处理完毕，所有人都安全撤走之后，我们才会对那个老头动手，绝对不会惊动到魔法学院，时间足够了，在那之前，这里发生的事情不会有人清楚，奴隶行，斯泰勒商行，魔法学院这三方要反应过来，至少得等到半夜，甚至要到明天早上！”
罗伊斯忽然哈哈大笑起来：“你误会我了，我罗伊斯别的错误可能会犯，但就是不会犯小看自己敌人这样的大错，我相信你们有一个天衣无缝的计划。我笑的其实是精灵族，他们这一次请你们出动，想得到这么多东西，实在太贪婪了。太过贪婪不但有可能什么都得不到，甚至将所有的东西都要失去，这个道理，我现在可是深有体会！”他就像已经握住了一张王牌般，笑得嚣张无比。
“早就留有一手了？”
对他手段一清二楚的奈嘉丽转头深深看了他一眼，黛眉慢慢舒展开。
通道又传来动静，“燕影十三骑”另外三名强者肩扛着三道人影，从上面走了下来。
这三人正是加里、弗仁跟哈里森，他们全都面呈惊惶，昏倒之前受惊不小。
“我们会完成精灵族的所有委托，现在让你的这三个同伴尝到报应的滋味。”亚伯拉罕大声道。
加里三人在他大手一挥，洒出一道类似斗气的红色光芒之后，手敲打着脑袋悠悠醒来。
“罗伊斯！”加里视线从模糊之中看清楚周围的情况后，最先大呼道。
“你们都没事吧？”罗伊斯面色连连变化，迈两小步，勉强站上前来。
“先别担心，他们只是中了我们惯用的一种迷药而已，其他人也是一样，醒来后除了头痛一些之外，不会留下什么后遗症，因此你这三个同伴当然没事，只不过他们马上要有事了！”阴柔的声音，是燕影五骑安尼特。
“你们别乱来！”罗伊斯深深将杀气收起来，他任何时候都要保护好自己的意识很强烈，精神识海中的精神力还在做冲击，他仍旧是任人宰割，一步步都小心。燕影三骑亚伯拉罕，四骑奥尔达斯，六骑盖布里尔无视他的威胁，分布粗鲁上前，将加里三人踩在脚下。
魂飞魄散，心头涌起天地崩塌般的不好预感，加里三人吓得心脏要从喉咙溢出来。
罗伊斯要冲上来，燕影五骑安尼特双眼像条毒蛇般盯上他，奈嘉丽小手一抓，牢牢拉住他。
“燕影十三骑”的三人冷漠挥手，三道斗气亮起，三道能量一闪即逝，加里三人跟着全都发出了撕心裂肺的声音。哈里森捂住眼睛蹲下来，他的双手根本堵不住冒出来的热血，眼眶中已经空荡荡无物，他再也看不到他的安德莉亚。
边上两条凄惨蠕动着的身影是加里跟弗仁，他们都死死地捂着裤裆，里面同样也是空荡荡无物。前后不到两个呼吸的时间，这间地下室的空气骤然大幅度下降，冷得让罗伊斯都不寒而栗。
谁还敢质疑精灵族的仇恨？他们到底消耗了多少脑细胞才想出这样的方法？对于加里跟弗仁来说，这样的报应比杀死他们百次千次还要痛苦。
那一瞬间，罗伊斯也觉得自己裤裆凉飕飕，感觉不到任何分量。
他的脸从来没有这么阴沉。




第六章 神的卷抽
夜色渐深，魔法学院内，科贝尔住处。
梅丽塔黑眸中挣扎的意味显而易见，整个人似乎都在矛盾的笼罩当中。
“梅丽塔导师，你这么晚过来，是已经决定好了吗？”科贝尔好像早已预料到一些什么般，负着手问道。
“是的，院长大人！我已经没有资格再带领专属学生了，我两天后就闭关一段时间。”
挣扎之色转瞬消失，梅丽塔回复她往日的冷静干练。
“萨曼莎跟罗伊斯都是要跟着你的，其他的学生我可以另外安排，至于闭关，你可要听听罗伊斯有什么意见，他值得咱们花费重大精力在他身上，梅丽塔导师。”科贝尔叹了口气说道。
梅丽塔道：“我明白，院长大人，我这次闭关并不是为了躲避他，他会理解的。”
回到自己的住处，梅丽塔忽然有些心神不宁起来，她走到长桌前，拿起图尔特的灵位看了半天，一双白嫩丰腴的手不知不觉间往她魔法袍下的小肚子摸上去，慈爱的轻抚着。
“那个小流氓怎么还不回来？”
化生剂店铺后院地下室内，加里跟弗仁凄惨叫了一会儿之后，双双昏倒过去。哈里森嘴里不断呼喊着安德莉亚的名字，这些日子以来，他的神经每一天都绷得紧紧的，时刻处在烦躁紧张之中，双眼被挖给他的打击很大，加里跟弗仁的惨状给他的打击更大，他的脑中此时一片空白。
“我师傅的两位家奴呢？你们把他们怎么了？”奈嘉丽将目光从加里三人身上收回来，不带一丝情绪道。
“那是精灵族给我们的第一个委托，我们已经用禁药‘雨的印记’将他们体内的斗气废掉，他们已经不配当大剑神的家奴。”燕影六骑盖布里埃尔淡淡道。
“找死！将来我会将你们连根拔除！”奈嘉丽美目一睁，杀气腾腾，她可不是罗伊斯，怕死怕到要命，犹如来自地狱般的声音让“燕影十三骑”的四人全都心头发寒。
“公主殿下难道还以为精灵族这次会放过你们？难道您的灵魂要跨越位面来杀我们吗？”亚伯拉罕哈哈大笑道。
罗伊斯的心头忽然在这个时候传来灼热感，精神力果然有这个妙用，只是需要的时间久了一点，但这一刻他期盼了好久，那一瞬间，罗伊斯心颤猛然战栗。
“时间差不多了！该送你们走了！精灵族的朋友们在帝罗德山脉等着你们。”盖布里埃尔又淡然道。
奈嘉丽听了，下意识看了罗伊斯一眼。这位英明的公主不认为小贵族会让他们得逞。
“出城？你们觉得能够不声不响将我们送到帝罗德山脉吗？”罗伊斯静静问道，同一时间，他的精神识海忽然一阵抖动，微弱的精神力终于得以破开诅咒之力，从空间戒指内拿出物品，足足有余。
“‘燕影十三骑’吗？”罗伊斯猛然大声道，往日的威风尽展无疑：“你们确实是在找死！如果你们现在退去，我可以原谅你们的罪行！”
亚伯拉罕摇头道：“我们是有原则的，作为杀手，没人比我们更加的敬业！”
说话的同时，他跟剩下的六人都心头起疑惑，并且小心提防，想要找出罗伊到底忽然哪里来的底气。他们的神念落在罗伊斯身上，但却看不出任何苗头。
“那你们就准备接受我的怒火吧！”傲然的声音大声响起。
“不好，他似乎要逃！”燕影五骑安尼特猛然道，闪身扑出，同一时间，余下六条人影，也大喝一声扑上。
七人弄出巨大动静，以至于头脑空白的哈里森都呆颚地回头，用他那空荡荡的眼睛看了一下。此时他双眼中已经没有血迹涌出，两只眼睛黑碌碌凹下去，让人一看便生出恐惧之感。
也是这一个片刻，城主府内，安德莉亚将房门牢牢锁住，然后心头恐惧的缩到大床最里头，她总是害怕夜里醒来的时候会看到自己被阿布德压在身下，虽然这样的事情在没有发生过。
如果安德莉亚此时看到这两只眼睛，该是怎么样的心情呢？哈里森里斯潜意识里觉得她不会认出自己。没有任何丹药跟治伤魔法能够还自己两个眼珠子，哈里森这一刻心头万念俱灰，彻底沦陷在黑暗的地狱中。
七条人影速度大致，几乎要撞到一起，他们将罗伊斯跟奈嘉丽之前所站的位置团团围住！
但在这人肉砌成的围墙中央，此时空无一物，罗伊斯跟奈嘉丽已经不知所踪，只留意下一道耀眼的白光。
“该死的！这似乎是瞬移魔法卷抽！那可是神级的卷抽！相当于神器，一次性神器，这个位面还没有哪个魔法师能够制造出这种东西，那个罗伊斯到底哪里来的这东西？难道他的背后也有神明？”亚伯拉罕气急败坏的声音响起道。
“快！到附近搜一搜！他们不见得瞬移到很远的位置！”燕影六骑盖布里埃尔淡然的声音变得有些阴沉！
嗖！嗖！嗖！
七道人影飞速移动，眨眼间消失在地下室内。
偌大的地下室，只剩下昏迷倒地的加里跟弗仁，还有失去灵魂一般的哈里森。石门后，格温妮丝卧倒在地，一动不动，她小鼻子发出轻柔的呼吸声，眉间微微皱起，似乎感受到了痛苦，再往外，横七竖八的女剑士同样毫无动静，等她们醒来时，迎接着她们的，将是一个毫无人性画面。
大概半盏茶时间后，“燕影十三骑”的人又回来，一共是十一人，全都出现在此。剩下的两人，正潜伏在魔法学院，等待着信号对纳伯曼大师出手。
“神级传送卷抽，比咱们想象得要神奇！他们甚至传送到了赛斯堡城外也不一定！该死的，他罗伊斯到底哪里来这东西？”亚伯拉罕又怒火滔天道。
“来不及找出他们了！准备毁掉这里，然后速度撤离！一旦被奴隶行跟斯泰勒商行的高手盯上，咱们就走不了，更别说魔法学院的魔导师们！另外七公主还是剑士学院的学生，那些剑神不会少于五十人！让他们跑！他们中的诅咒是精灵神使者下的，她的背后就是精灵神，一个神明！他们的诅咒，除了精灵神没人能解！他们跑不掉的！他们要接受每三时辰心脏被吞噬一次的痛苦！也逃不过被弄出人干的命运！”
说话的是燕影二骑卡罗拉！
“燕影十三骑”中，首骑即余下十二人的领导者，是一名大剑神，叫“兰斯洛特”，此时正潜伏在魔法学院，他的对手是副院长奥巴托。
精灵族自古还好和平，愚于勾心斗角，如今他们在精灵神使者的领导下，做出巨大改变，借助人类的手来达到目的，但是这过程中仍然无可避免的带上他们鲜明的性格烙印。
“燕影十三骑”还是第一次接受如此古怪的任务，报酬诱人，大都来自生命之树，生命之泉这两样位面神物，赛过神器，金币买不到，只是种种具体委托实在太过繁琐。
玻璃瓶破碎的清脆声传来，四五百滴精灵精华油，龙血，生命之泉...种种珍贵材料，连通玻璃碎片，在“燕影十三骑”成员的斗气之下，全都化作尘埃。光光精灵精华油的金币数量就逼近一千万个，其余的材料同样昂贵惊人，四个小贵族跟七公主在这一瞬间损失大到任何人都难以意料到。
这一批化生剂一旦制作出来，可以卖上超过半年，材料的费用都未支付，他们自此欠下奴隶行跟斯泰勒商行大量金币，将他们开店到如今所赚的金币加起来，也不足以还债。
跟着地面上店铺里的成品化生剂也全都叫“燕影十三骑”的成员摧毁，这也是精灵族的委托。
一道烟花在夜幕中长啸上升，在赛斯堡城上空绽放开。
这是一个讯号，魔法学院内，一条身影忽然现身出来，鬼魅般冲入纳伯曼大师的楼栋中。
老头正在三楼的微型实验室里忙碌，再过五天，他的代表大作就要问世了。这位炼金术界的鬼才目标依旧是魔法药剂，在这方面他有着别人没有超凡本事。借助化生剂成功的经验，纳伯曼的大作是一种永久性变形药剂，这药剂大陆上并没不存在，如果研究出来，绝对轰动整个大陆，可惜这玩意儿没有多少人会有兴趣，商机不大，罗伊斯只精心旁观，没有太过动心。
燕影十二骑戴笠亚像个幽灵般突然出现，钩成鹰嘴型的指爪直接叩响纳伯曼的喉咙。
“谨代表整个精灵族送你一句话，没有善恶之分的卑微生灵啊，报应的时候到了，一切你珍爱的，从此都失去!喝下吧，这是精灵神使者专门为你配置的半诅咒半魔法药剂‘纳伯曼的赎罪’！是的，从此你将彻底写入炼金术的史册，你会用你的悲惨下场提醒年轻的炼金术师们，要炼金，先得学会辨别善恶！”




第七章 逃脱
纳伯曼只是一个高级魔法师，因为终年呆在魔法学院内，警惕性几乎没有，整个脑袋内全都是炼金术知识，老头儿甚至连最简单的魔法箭都忘记放，轻松叫戴笠亚得手，喝下红褐色“纳伯曼的赎罪”。
一瞬间，什么东西一点点从灵魂中被抽出，消散掉，那些其实是珍贵的炼金术知识啊，这些东西这一刻起跟纳伯曼再无缘分。他的智慧瞬间倒退到孩童模样！
几乎是同一瞬间，奥巴托的身影出现在实验室中，一双眼像虎王般怒瞪，杀气腾腾。一条早隐在暗中的身影迎上了他，“燕影十三骑”首骑，大剑神兰斯洛特等待早已做好迎接这位大魔导师的准备。
两人身影重叠在一起，来自两个不同身体的巨力剧烈扭扯在一起，然后骤然分开。
面色惨白，头冒青烟，这一瞬间，奥巴托过度消耗精神力，狂暴的魔法元素内团内，他这个时候才有时间细口冷气。兰斯洛特两只脚微微打颤，但他神色间明显要轻松许多，职业的优势让他占了些便宜。
一声惨叫声响起，原来是没有阻挠的燕影十二骑戴笠亚跟着将纳伯曼大师的双手斩了下来，一位炼金术大师就这么永远陨落，接近尾声的魔法药剂永久性变形术被装在不显眼的玻璃细瓶当中，默默见证这一过程。
而后，行凶者没有任何犹豫，放心将自己后背交给兰斯洛特这个杀手界中的巨头，无声退去。砰砰两声闷响，纳伯曼那双枯黄却不失灵活的双手接连落地，发出声响之际，他已经成功退去。
奥巴托胸口一起一伏，大声粗喘着气，眼中虎王捍卫自己领地的决心跟威严化成深深的屈辱，对面是一个大剑神啊，各大皇室都没有能力培养出来的大剑神，面前这人怎么成功做了突破奥巴托不清楚，但他清楚凡是大剑神，那就是近战的王者，单打独斗的王者，尤其这个大剑神还擅长暗杀。
“奥斯帝国两大巨擘之一的奥巴托，果然名副其实，只可惜两大巨擘从此就只剩下你一个了，好自为之！”
兰斯洛特的身影淡下去，直至消逝。
“卡帕多...死了？！”奥巴托好半天才反应过来，然后面色骤然大变，眼底深处满是骇然。失去这个强大战友，未来变得更加难以把握。奥巴托猛吸几口凉气，强制让自己冷静下来，大为惋惜的看了滚在地上，像个孩子般惨叫痛哭的纳伯曼，魔法元素一阵涌动，匆匆离去。只是这一次，强大如斯的他再也没有往日的从容不迫！
科贝尔的身影终于赶到纳伯曼的小楼，紧跟在后面的有梅丽塔，劳雷尔·卡夫、安道尔·博文、内森·尤伦、基迪·凯斯尔跟伯特兰·凯恩也都来了。
热血在强大治伤丹药的作用下，停止涌出，纳伯曼早已像个孩童般疼痛到晕过去。
“他们的目标还有罗伊斯！”
充斥在每一处的狂暴魔法元素每一颗都能证明副院长奥巴托到过这里，他为何这般匆忙离去，甚至连给纳伯曼喂下一颗治伤丹药都来不及？又是什么人因为什么事情要对几乎没怎么跟人交往的纳伯曼大师下手？诸多问题在脑海中一一闪过，梅丽塔猛然说出了句让她自己背后发凉的话。
“是还有罗伊斯！快！劳雷尔跟内森留下，其他人都跟我走！梅丽塔导师不得走在前面！”还没说完，科贝尔的身影已经消失在门口。
深夜时分，寒风阵阵。
化生剂店铺内，干净彻底，就连货架都叫“燕影十三骑”的人用斗气轰成渣滓。女剑士们各个面色惊恐的倒地，后院地道入口则一片平静，里头更是死寂无声。
奥巴托交叉双腿坐在地下室正中央，要用他精神识海内剩下的精神力来搜索整个赛斯堡城。神级魔法卷抽的残余能量还没有完全消散，奥巴托仿佛能够在时间的长流中逆流而上，在大概一盏茶的时间前，亲眼见到罗伊斯撕掉这一张神奇卷抽的画面。
这一只小鱼儿也需要护航才能顺利成长，游到汪洋大海里。在这一点上，奥斯帝国的两位巨擘心头是相通的。
加里跟弗仁还没有苏醒，哈里森叫奥巴托随时弄晕过去。
“格温妮丝...”梅丽塔身形跟着科贝尔等人停下，她一眼就看到索亚这位处处与众不同的妹妹。科贝尔无声指挥安道尔·博文、基迪·凯斯尔跟伯特兰·凯恩将加里三人搬出来，合上地下室的石门。
“看样子罗伊斯逃掉了，人活着就好！”在不解内情的安道尔·博文、基迪·凯斯尔跟伯特兰·凯恩三人疑惑的目光中，科贝尔松了口气道。
夜幕中，赛斯堡城城西。
这里一大片一大片都是简陋低矮的平民住宅，视线昏暗，寂静无声，这半夜时分，没有贵族们那么多娱乐消遣活动的平民们大都入睡了。等到天亮之后，这里将恢复勃勃生机，热闹非凡，追求着最简单快乐的平民们也并非时刻都处在忧虑之中。其实快乐本来就没有贵贱之分，虽然他们不会停下脚步拨开层层迷障，好好看一看自己，看一看周围人，看一看这个世界，但却也知道在简单平淡的日子里找寻快乐。
罗伊斯向来不将这些平民放在心上，可如果单说快乐与否，他不见得比这些平民快乐。
空间轻微荡漾，两道人影从中掉落下来。
奈嘉丽驱散掉脑袋中的眩晕，剑神强横的肉体使得她没感受到什么疼痛，魔法师罗伊斯却不同了，肉体脆弱又受伤身体虚弱已经够可怜，更可怜的是被压在下面，屁股落到一块细石上。那一瞬间他疼得浑身僵硬，发出轻微叫声，双手也胡乱抓出。
体内力量被封锁，奈嘉丽一时半会儿无法适应这样的黑暗，但触觉却是跟黑暗与否无关。
刷！
她两只美目当即立起来：“罗伊斯，你在干嘛！！！！”
“我什么都没干呀，公主殿下！”小贵族呲牙道。
“真的什么都没干吗？你这双手不想要了？”相对于平时，现在称得上弱不禁风，可是七公主奈嘉丽一味的强势。
罗伊斯忍着辣痛看了一下，自己的双手正隔着薄裙抓着两瓣挺翘的肉、臀，掌中传来的柔软跟弹性叫他整个人都酥软了。“我不是有意的，公主殿下。”罗伊斯抛开要揉捏一下的念头，吃力道。
奈嘉丽冷哼一声，如雪小手在他胸膛上撑了一下，这让小贵族又痛哼了一声，她勉力起身打量四周，黑糊糊的，天空隐隐有几颗星星，远处的地方没法看到，给四面都有的厚厚长长轮廓挡住了，看样子，这里应该是个院落。
“快点起来，我事后再治你非礼我的大罪，你这个该死的小贵族！这附近应该有人，你再这么毛手毛脚小心我现在就杀了你。”
“这里好像是城西的平民区啊。”罗伊斯视线相对清晰些，诅咒“精灵的愤怒”的封锁封锁线暂时被冲破后，又眨眼衔接上，但罗伊斯的精神力已经跟寻常的魔导师一般大小，这眨眼内冲脱而出的量也不少，足够他使用一两个常用的魔法。
“你不但手段层出不穷，本事也多种多样，那么小贵族，现在有什么打算？”奈嘉丽道，她如今已经有些适应周围的光线，两三步内的景物能看得较清楚。
罗伊斯静了片刻，思索好应对如今局势的手段之后，立刻召唤出地狱恶犬，从魔法袍上私下一片长布，咬破指尖给易侯赛因写起血书，“燕影十三骑”不知道这个奴隶主背后是黑暗之神，远远低估了他，估计这个时候他已经察觉到了，但自己这个位置，一时半会儿也找不过来，因此这一封血书就显得非常重要了。
罗伊斯边吹着伤口边埋头孟写，连这点小伤痛都不能忍受，奈嘉丽恨不得一脚往高跷起来的屁股踢去。
最后一个道笔画写完，罗伊斯终于松了口气，用精神力直接写到魔晶石会非常方便，只是那多少会消耗掉他的精神力。经历了地下室中的事情后，他算是明白哪怕是一丁点精神力也很重要，这个时候万万不能浪费。
一片乌云退去，月亮意外的现出身来，两的视线更加清楚了些。
地狱恶犬张开它的血盆大口，奈嘉丽黛眉立即大皱，潜意识里觉得这魔宠嘴里会散发出恶心的臭味，只是这显然不可能发生在地狱恶犬身上，在她微微惊讶之际，罗伊斯已经将血书往它嘴里投进去。一时间，只见地狱恶犬的喉咙涌动了下，血书在它喉咙肌肉绷紧之时，被吞下去。
奈嘉丽的小嘴已经张开了，难道这血书不会烂在它肚子里？她刚要开口，地狱恶犬却又做表演了，喉咙再次涌动，吐出一物，较细小，半天才看清是个空间戒指。
罗伊斯闷声将戒指抓起来，然后从里面倒出一大堆魔法卷抽，高级石肤术，圣光守护，雷霆怒火，狂风暴雨......




第八章 伤痛
“罗伊斯，你打算让地狱恶犬去给你送信？一只来自异界的流浪魔宠，每个魔法师都应该很喜欢抓去研究的吧？你就这么自信这只地狱恶犬能够从赛斯堡城这么多魔法师眼皮子底下溜开？”
“对于它来说，这并不是一件难事，来，给公主殿下表演下。”
地狱恶犬仰天无声做吼状，外形远的地方看过去极像一匹巨狼，忽然这匹狼的头颅瞬间变小，跟着便到身子。一只没有任何能量传出的良犬出现了。
奈嘉丽目光随着它远去消失，这才收回，淡淡道：“这算是一件惊喜，但我期待更大的，咱们到底该怎么办，体内的诅咒之力何其强大，光明教廷魔导师级别的光明主教恐怕也驱除不掉。”
这是一个寻常平民的后院，主人是一对老夫妇，罗伊斯的精神力从熟睡的他们身上收回来，节省存起，道：“这一点你不用担忧，公主殿下。咱们这咒语多半是精灵神下的，但就算是这样，我也有办法叫他主动给我驱除掉。眼下咱们形势不妙，明天只要天亮一开店，有心人肯定能够看出一些苗头，如果让他们知道卡帕多前辈已经身亡...公主殿下，你现在好一些了吗？逝者已矣，咱们却还有很多重要的事情去做，你一定要节哀顺变。”再次提到卡帕多，罗伊斯终于暂断掉话题，正式安慰她。
“我已经冷静下来了，你继续说。”奈嘉丽平静得就像在谈论一件寻常的事情。但她之前还是哭得要死要活，“燕影十三骑”的人出现后，心神被分散，能冷静下来也很正常，可是这会儿并没有外人。一个人最大的痛苦真的可能在这么短的时间内消散掉？
罗伊斯仔细看她神情，眉头动了动，叹了口气，道：“你既然已经闭关出来了，就得在公主府内安静呆着，千万不能让人看出些什么来。我来跟精灵族交涉，叫他们尽快驱除掉咱们体内的咒语，无论如何要顶过这一关。”
“我不管精灵族怎么会听你，但你一定要快，我师傅过世的消息不可能隐瞒太久，一旦传开，他的一个大仇敌一定会找上门来，那也是一个强大的大剑神，咱们现在根本没有能力跟他抗衡。”
薄薄月光笼罩在她如梦的容颜上，看不出上面的任何情绪。
“一位大剑神大敌？”
罗伊斯两瓣心房狠狠合在一起，现阶段，一位这样的大敌可比任何神明都要棘手得多！
“不知道精灵族打算怎么对待咱们的材料跟化生剂，收回去那倒无所谓，总要还回来！可如果是直接毁掉...”
自己说到这里，罗伊斯的眉间都一阵大跳，整颗心像被紧紧揉成一个小球。将“力量的本源”卖给易莱哲，获得三百万个金币，为了学习来自黑暗之神那里的，可以直接读取人记忆的“搜魂术”，花掉一百万个金币，后来将易莱哲空间戒指内剩下的金币都巧夺过来，两百万个金币变七百万个，可如果跟这些材料、化生剂的价值相比，那只能是九牛一毛。
“一个时辰发作一次，噬心跟脱水，好得很！真当我不会杀人么？最好驱除诅咒后咱们跟从前没什么两样，要不然你就得做好跟我杀进帝罗德山脉的准备。”奈嘉丽背对着月亮，目光平稳，就像在述说一件轻微小事。
杀进帝罗德山脉？！两块石子就想将一坐石山击碎么？
罗伊斯静了好久，轻声道：“公主殿下，将来您会投靠某个神明么？”
奈嘉丽两颗圆润眼珠缓缓转了一圈，没有回答。
罗伊斯叹了口气，道：“把‘碎星空’给我收起来吧，不管是敌是友，卡帕多前辈身亡的事情咱们都要隐瞒，您可以相信我，我不会带着它就跑的，我可以用创世之神的名义发誓...”
他还没说完，奈嘉丽就已经将“碎星空”扔了过来。罗伊斯愣了一下，默默收起:“您还是如过去一样信任我，这让我很高兴，公主殿下，这是我的荣幸。只是，您还是有些变了，我感觉出来了...”
“你不是也一样么？罗伊斯，我的师傅死了，没有了靠山，至于我出身的皇室，你是从头到尾都没放在眼里吧？我如今又力量被封，无法阻止你，你怎么一直忍到现在呢？你不会是真的爱上我了吧，罗伊斯，可你这样的人真的会心生爱情么？”丰润的唇角浮起一丝冷笑，奈嘉丽平静的目光似乎能够把罗伊斯的披在身上的伪衣一件件剥下来。
罗伊斯收腹吸口气，微怒道：“我承认我就是害死卡帕多前辈的元凶之一！可您同样也是，公主殿下！如果您当初不同意跟我合伙，就不会有卡帕多今天的惨死......”
一道冰冷阴狠的目光一下子向罗伊斯笼罩过来：“你给我住口！你以为这样说我就能原谅你么？”
美貌天鹅化身愤怒花豹。
罗伊斯紧紧咬着牙齿，咯咯的清脆声却比他愤怒的心声要弱小太多，他忽然抓住那只柔软的小手，将它的主人猛拉到怀里，而后，两只大手跨过她的香肩，从她长裙领口愤怒抓下去！
那一瞬间传过来的柔软跟温暖，叫小贵族身心舒坦到浑身上下每一处都在抖索。终于在今天闯进这一片圣洁的土地，罗伊斯恣意的翻寻着，开垦着，每一个细微的角落都不放过，高傲昂着头的两个小山丘更是要重点照顾，他的十指颤栗到指骨要散架掉！
奈嘉丽身子明显的僵硬跟绷紧，眼中闪过浓浓厌恶感，在卡帕多出事之前，她对罗伊斯的好感与日俱增，但远远没有到达让他可以随意玩弄自己身体的地步。她没办法去享受身体内随着产生的异样感，反而感觉是在忍受着苦楚，但她不挣扎也不出声，死死咬着牙关。
罗伊斯进一步逼迫，舌头爬上她耳尖，“您现在还有寻常女子的力量，抗拒我足够了。”他低沉的说。
“我不需要你的提醒，你这个卑鄙下作的败类...那么，我的身体如何？你还想不想享用剩下的部位，她们可都没人碰过，我不但可以给你，罗伊斯，我甚至可以全心全意去配合你。但你是需要付出代价的，你喜欢跟我做交易，我现在就用我的肉体跟你做交易。”
“原来你不挣扎是想让我先尝点甜头，不得不说，我对您的身体十分的满意，公主殿下，您的肌肤滑、嫩又富有弹性，这可不是任何女魔法师能够比得上的，您的身体称得上无价之宝，您竟然愿意交给我，实在太让我惊喜了！这个交易我非常的感兴趣，那么您到底想要从我这里得到些什么呢？”
话是这样说，眼底却闪过深深的失望感，罗伊斯感觉自己就像是被泼了一盆冷水，热情瞬间消退，将手从她长裙内缓缓抽出来。
他手一离开，奈嘉丽的身体就不再僵硬跟绷紧，她转过身来，黑眸中闪出冷静又旺盛的火焰：“我要灭绝整个精灵族！罗伊斯，我需要你的手段跟谋略，为此我不但可以将身体交给你，甚至其他任何事情都可以完全听从你，这件事情并不着急完成，你应该好好考虑！”
罗伊斯反应冷淡，漠然问道：“那么您的剑道呢，公主殿下？”
“你这是明知故问吗？这桩交易并不影响我的剑道，我呆在你身边同样可以一心一意专研剑道，至于怎么灭绝精灵族，那是你需要自己去思考的事情，我相信你能够办到。”她带着令罗伊斯难以置信的冷静，一字一句道。
“您是认真的吗？公主殿下！”
“我不会拿自己的身子跟师傅的大仇来开玩笑。”
淡淡月光下，她一动不动，话一说完，嘴唇轻轻合上之后，便极像一尊端立着的梦幻雕像。
罗伊斯目中无波，冷然道：“可您不觉得这桩交易对我来说非常的不公平么，公主殿下？整个位面的精灵族没有十万，也有七八万，一个一个杀下去，恐怕杀他四五十年都杀不完，这等同于我把今后都卖给您了，公主殿下。”
“你说的没错，是我欠考虑了，四五十年都让你干一件利益不会增值的事情，确实是太过为难，那么，你还可以有一个选择，这个选择可以让你不费什么气力都能完成交易，你放心，交易完成了我也不会离开你的，我需要你帮我领悟全新的剑道。”
“有这样子的选择么？说来听听，公主......”
“你可以不需要再称我为殿下了，只要你答应下这交易，我现在就可以做你的小女人之一...”一双玉藕般的雪臂突然环上罗伊斯的脖子，“将化生剂的配方完整散发出去，精灵族想要不灭族也难，这只要你动动嘴皮子而已。”
听起来，这确实是一件非常简单的事情。然而罗伊斯却像一段木头般，没有任何反应，就连眼神也是前后无波动。




第九章 揭底
“怎么，不舍得？没有了化生剂，你不是还有力量的本质可以贩卖么？如果不是舍不得，那就是觉得这样太过残忍？可你口口声声说有办法让精灵族主动来驱除我们体内的诅咒，不也是拿这个威胁他们么？你难道真以为我猜不出来？我看你早已从你的东莱郡找出一些信得过的人，将配方带在身上，成功躲藏起来，随时打算将配方散播出去！”眼中闪过丝丝鄙夷，怀中的女孩冷冷道。
小贵族还是动了，他长长叹了口气，说道：“你从一开始就打算引诱我这样做，什么欣赏我的手段跟谋略都是烟幕弹，是不是？”奈嘉丽如雪的双臂明显震了一下，但她还是强装道：“我是任由你选择，哪里有诱惑不诱惑...”
罗伊斯没有回答，目光平静直视她双眼，奈嘉丽顶住了短短两三个呼吸的时间，就仓惶逃避低下头。
罗伊斯的两只大手悄悄锁起她的小蛮腰，将她轻轻抱到怀里，下巴顶着她额头，呢喃道：“我没想到你对你师傅的感情那么深，你刚刚说自己已经冷静下来，可我觉得你现在仍旧是个被仇恨控制住的小孩子，有点赌气，更像是在自暴自弃。我虽然没见过你师傅，可我觉得他最想看到的是你掌握比他更强大的力量，而不是费尽心思为他报仇。你如果放不下心中的仇恨，怎么可能做到专心研究剑道。我跟你不同，魔法只是我的手段，可剑道却是你的目标，你这样做，对得起你的师傅么...”
奈嘉丽双臂猛然勒紧。
罗伊斯侧头，再一次贴近她的耳朵：“你想杀的不是精灵族，是精灵神，对不对？卡帕多前辈死亡的过程，你应该都已经清楚。你虽然没有提起过，但我相信，如果不是精灵神插手，精灵族绝对没人是他的对手。精灵神是神明，神明的强大让你看不到一丝希望，你恨自己，只有杀了精灵神才有可能让你原谅自己，可你完全不知道该怎么杀，因此你的内心很痛苦，是不是，奈嘉丽...”
奈嘉丽浑身都震了一震，忽然松开她的双臂，将罗伊斯的手抓开，跟着按住他的胸膛推下去，奈嘉丽烦躁而粗鲁。
这股推力并不大，但虚弱的罗伊斯却挨不住，踉跄倒地，眼冒星星艰难从地上爬起来之后，奈嘉丽早已退到远处，正冷冷看着他，罗伊斯也心事重重，木然站在原地。
轻微的动静在夜色中响起，五道黑影快速出现，为首的正是易侯赛因，他的脚下，是一只无害的小犬。他的身后是四名全身都裹在黑袍中的强者。
看到罗伊斯还能站着，易侯赛因松了口气：“你没事就好，你那血书没送到之前，我可是担心得要死啊。”
“店铺的情况怎么样？”罗伊斯收回心思，开口就问，那数目庞大的金币是他最关心的。
“那个...你要做好心理准备，全都毁了，但别担心，以你的智慧，要赚金币已经不是难事，多费点劲儿就是。”
虽然易侯赛因口气随意，努力装出一副没什么大不了的样子，但罗伊斯心头还是痛惜得差点哭出声来。
“卡帕多前辈到底发生了什么事情？”易侯赛因看了奈嘉丽一眼，又将目光落在罗伊斯身上，“老弟你可以完全相信我，我如今贪图的已经不是金币，我应该跟你说过类似的话，信徒不会缺，金币不会缺，我们缺的是你跟七公主这种将来可以在那场混战当中大放光彩的人。”
“卡帕多前辈已经身亡了。”罗伊斯心头不知道在做什么打算，淡淡道。
奈嘉丽如水的双眼往他身上看过来时，微微皱了一下，她还记得这个小贵族刚刚说过这件事情就是自己人都要隐瞒的话。
“不要太过惊讶，公主殿下。”易侯赛因似乎一眼就能读懂她眼中的疑惑，热情笑道，“我跟罗伊斯早已不是一般的合作关系，我们注定拥有共同的信仰，时间会证明一切，将来您会明白的。”
“老哥你联系上精灵族大概要多久的时间？”罗伊斯却依旧沉浸在他自己的忧虑当中，着急问道。
“看样子你早料到会有这么一天啊，早在两个多月前就已经让我做这件事情。不过这事情真是考虑得周全，以前要联系上他们还得跑到帝罗德山脉中去，如今却不用那么麻烦，两天时间足够了。”
“那今夜就开始联系上他们，我要在最短的时间内，跟他们能够说得上话的人见上一面。”罗伊斯又恢复了往日的沉稳平静。
身后一名黑袍在易侯赛因的示意下，飘然而去，看他的身手，要远远超过一般的剑神、魔导师，易侯赛因手下的强者已经不亚于魔法学院或者是剑士学院。
“你们体内似乎没有一丝力量，这是怎么回事？”这位黑暗之神重量级信徒吃惊问道。
罗伊斯听闻叹了口气，无奈道：“我跟七公主都中了精灵神的诅咒，力量被禁锢只是其中之一。”
矮胖子一把抓住罗伊斯的手腕，探查他体内好一会儿，闭目良久才道：“诅咒之力几乎全都集中在血液里...这确实是精灵神的神力...这是大麻烦一件，恐怕就是我们的神明亲自出手都不行...咱们先回去再说！”
一行人，带着一只无害小犬，在夜幕中悄然退去。七公主虽然跟罗伊斯关系渐恶，不过依旧选择紧跟着他。
一道白影忽然从空中飘落，望着罗伊斯等人离去的方向。“这些异教徒啊,真的越来越嚣张了，越来越频繁的现出身影，难道在他们的眼中，失去了引路神明的光明教廷，就真的成了可随意捏打么？”月光下，这白影赫然是光明教廷大主教麦克隆的妹妹，艾德里安娜。
“至于......奈嘉丽的身体，确实是高位天使降临的最佳选择...”
“真的无法驱除掉...”奴隶行内，易侯赛因泄气般道，地上散乱着许多魔法试剂，玻璃瓶，这里面，甚至有光明教廷最纯净的圣水，但无一例外的，没有哪一样能产生哪怕一丁点的作用。
“不必担忧，就等精灵神自己来驱除就好。”
话是这么说，小贵族的心头还是异常沉重，这种深刻无奈的感觉并不好，要是精灵神不管精灵族了呢？那自己的威胁还有用么？光明神都要放弃这个位面，身为他的朋友，精灵神也离去并不是不可能，而且他下这诅咒，多半还是针对邪恶女神而来。
“公主殿下。”抛开这些让人心烦的念头，罗伊斯抚静了下心，像面无表情的奈嘉丽道，“我先送你回公主府，卡婕娜这么久都没有出现，估计早就让‘燕影十三骑’的人弄晕藏起来了，但公主府这会儿还是安全的，你得装作什么都没有发生，在那里面呆上些天。”
马车离开奴隶行的大门，在后半夜的寒风中，停在公主府的面前。
“我也有完全束手无策的时候，精灵神虽然强大，但怎么只要不断变强，就总有找到法子的时候，你要面对的是一个精灵神，可我想面对的，却是所有的神明，你比我幸运多了。”
没有外人在，罗伊斯自然而然的抓着奈嘉丽的手，没将她当成一位公主。
“你不是必须面对他们，当你觉得完全不可能的时候，你可以放弃，可我却不能放弃，是你比我要幸运。”
奈嘉丽冷冷甩开他的手，头也不回往公主府内走去。
地狱恶犬乖巧的默不出声，罗伊斯在寒风中站了好会儿，才拖着脚步追上去。
他还不能离开，一个时辰的时间马上就要到，诅咒“精灵的愤怒”将要第一次发作。
女剑士们都十分意外奈嘉丽会在这个时候破关回来，但奈嘉丽一直是她们的主心骨，心头的惊喜没法形容，就连罗伊斯这个印象中很卑劣的小贵族都感觉顺眼了许多，她们水平都有限，没能察觉到两人体内力量都已经被封住。
光明石发出的通明之光中，水声潺潺，那是大厅周边人造水流发出的动静。这座豪宅不管外面怎么变，都丝毫不受到影响，无时无刻不在散发着它自己独特的魅力。
坐在大书架前的沙发上，罗伊斯跟奈嘉丽都在无声等待着。终于，三个时辰的时间到了，就像是体内藏有着的千军万马突然醒来，两人都眼神大变，明显的感觉到这千军万马同时涌进了两人脆弱的心脏，一时间，两颗心脏都被挤、捻、压、捏，两人同时面色惨白，额头冷汗直冒。
千军万马之后，是上千万上亿的凶猛魔兽，它们也全都涌进两人的心脏！
汗如雨下，瞬间弄湿两人的衣裳，而更多的汗水还在涌出来，原来这就是所谓的脱水！
脆弱的神经被滔天浪潮般的阵痛接连不停的冲击着，罗伊斯觉得自己随时会晕过去。“奈嘉丽...”他嘴里呢喃的喊着，从沙发上爬下来，往对面的她爬过去。
然而这大美人早已晕过去，她原本梦幻般的面庞，此时扭曲成一团，即便是在昏迷中，也依旧在承受那强烈的苦楚。
“咱们一定要顶下去...”罗伊斯勉强将她抱入怀里，歪下头，也跟着晕过去。




第十章 消沉
就像是从地狱逛了一圈再回来......
她慢慢睁开了眼，视线还是一片模糊，身体的软弱无力先一步进入她大脑，身上似乎还有什么东西压着自己，而感受最清晰的，还是渴，非常渴，喉咙似乎已经干裂，像是两百年，三百年没喝过一点水一般。只想喝水，一大杯，一大盘！但高傲如她不愿意将自己的心声呼喊出来，就算喊，也不会有人给她送过来，女剑士们早已给她跟罗伊斯遣到远处。
好不容易暂时压下渴意，她的视线也稍微清晰了些，她便看到压着自己的，是一个体格较高大的男魔法师，是那个该死的小贵族。
湿衣的汗水还没有挥发掉，她的长裙跟他的魔法袍都紧紧贴在各自的胸脯上，这样的接触跟赤裸相对差不多。
这个死流氓是何时爬到自己身上来的？她的心头立即燃起愤怒的火苗，直窜而上，从她美目中迸发出来，十指也跟着捏成拳头。在确认没气力将他打伤后，她强制让自己冷静，这才看清他的头正无力垂在自己左肩上，他的双手则抓着自己的两只肩膀，看样子他只是想将自己爱怜的护在怀里，而不是趁机占自己便宜。
这个发现让奈嘉丽的怒火一下子失去了方向，不知道该烧向何处。好半天过去，她才放弃等他醒来立即找他拼命的念头。
疼痛到浑身无力，小贵族的身体又太重，尝试将他推开的努力失败后，她不得不继续在这个该死的小贵族身下受罪。她跟着看一下四周，高耸明亮的屋顶，宽敞到离奇的大厅，聚集花草、假山、书籍等七八个单元，很熟悉，这里是是自己的公主府，这个念头一闪过，昏倒之前的记忆也就如潮水般涌进脑海中。
诅咒“精灵的愤怒”除了噬心，还有脱水，最终让人变成人干。
人干，那等于活着的干尸！
奈嘉丽心头大骇，消耗体内所剩下的丁点气力，将右手举到眼前来。那一瞬间，她的瞳孔难以控制的骤然张大。
如雪的手此时明显的干裂枯黄，像一只五六十岁老太婆的手。
这还只是第一次脱水啊！
刹那间，她心头一片空白，连惊骇都感觉不到了，也不知多久过去，才被胸脯上的动静惊醒。她眼中慢慢恢复了一丝活气，将这之前心头这一段思绪永远藏在心中，没人知道她有多害怕过，也没人知道她冷静下来后做了些什么决定。
也不知道是怎么回事，罗伊斯强烈的觉得自己受到的苦楚没有奈嘉丽多，但他脆弱的身体让他昏迷的时间更长。
脑中还带着阵阵余痛，还没有完全清晰过来，罗伊斯就已经听到一个微弱却异常严肃的声音道：“你还想将我压到什么时候？快点从我身体上起来！”
这个声音是那样的熟悉，似乎时刻萦绕在自己心头，罗伊斯那一刹那便清醒过来了。他对自己的体重一清二楚，虽然舍不得这份柔软，不过还是不愿意压坏她，勉力从她身上起来。
“你先回去，除了驱除诅咒，其他的事情别来找我！”
一能动弹，奈嘉丽立即艰难翻过身，背对罗伊斯，两只手也都死死抓住的脸，不留一丝空隙。但身后却半天没有动静，好像早已没有人一般，她慢慢转过身来，目光从指间缝隙看出，只看到一杯轻微摇晃的美酒停在自己面前。
渴意瞬间狂升，被恣意压下又窜出后，变得更加的强烈，奈嘉丽喉咙连连涌动，她感觉到体内不知道哪里涌出来了一股力量，使得她可以伸出手，将酒杯抓过来，仰口狂喝。酒水入口之后，反而让她的渴意上升到最强烈的地步，一大杯美酒被她瞬间喝光。而此时，另一杯美酒也已倒好在等着她了，她脑海中还全是对水的需求，还不犹豫将手中空杯扔掉，接过来喝下去。
第二个酒杯见底之后，她才稍微清醒了些，如此失态，不该是她奈嘉丽该有的事情，她心头大为尴尬，但不敢表现出来，强压制自己冷静下来。
哪里来的美酒呢？
罗伊斯正摇摇欲坠的站在沙发前，他左边的手里还举着一杯，同样已经送到她面前，右手则握着一瓶已经空掉的酒瓶。奈嘉丽指间颤了一下，脑中似乎看到他用最后的精神力从空间戒指内拿出美酒为自己倒上的样子。他的嘴唇是干裂的，明显没喝过，奈嘉丽整个人都震了一下。
她突然不害怕他看到自己面貌枯黄的样子了。
看着他同样枯萎干燥的面庞，奈嘉丽无声的摇头，吃力将酒杯放到一旁的桌子上。第一个酒杯被她扔掉，已经碎了。
罗伊斯平静缓慢地将这最后一杯酒喝下，他空间戒指内还有许多，只是已经没有办法再拿出来。“精灵的愤怒”的诅咒之力到现在似乎变得更加的强大，精神识海中的精神力虽然时刻不停的冲击着，却已经没有能够再次突破而出迹象。
“我去将护卫们喊来。”罗伊斯静静看着她的脸，这一张脸，不仅枯黄，还起了皱纹，完全找不到往日那种梦幻般的感觉，他平静说出这句话，然后转身摇摇晃晃离去。
不知道是不是错觉，奈嘉丽觉得他的背影传达出来的全都是自责，让人一看就能疼痛得心揪的自责。
“他在为什么自责呢？”
奈嘉丽迷糊的想着，此时她已经不去多想自己的容貌，她天生注定与寻常女孩子不同，就算以后真的成了人干，她仍旧要勇敢走下去。这个问题，她感觉自己知道答案，又感觉自己什么都不知道，但她对自己心头的一个疑问却是非常清晰的。
他真的会爱上一个人，为了爱不惜付出一切么？
奈嘉丽自信自己是最了解现在的罗伊斯的人，可是此时却怎么也找不到答案。
八九名女护卫随后赶到，她们全都讶着脸，罗伊斯跟奈嘉丽面貌突然变成这样，她们是怎么想都想不到，尤其是奈嘉丽，变化可谓是翻天覆地，现在就算用惨不忍睹来形容她也不为过。但是她们没人敢问，也没人敢过分表现出来。在罗伊斯出声提示之后，到来之后，端来了热水热汤。
奈嘉丽饱饱喝了个遍，看到这些女剑士们都没人理会罗伊斯，让他一个人坐在沙发里闷头苦喝，她的脸一下子就拉下来了，那发自心底的愤怒让女剑士们都心头发寒，分出四五个人往罗伊斯身边围过去，只是叫她们神情友善实在困难了些，罗伊斯昔日色迷迷盯着她们胸脯的样子让她们记忆犹新。
罗伊斯却一声不吭，眼神也十分平静，低着头，对这些女剑士，则看都不看一眼。只有奈嘉丽上楼清洗满身是汗的身子时，才抬起头，盯着她的背影看了半天。
大概一个时辰后，奈嘉丽迈着轻微的脚步从楼上走下来，此时她体内已经恢复了一些气力。她身穿一件银色长袍，优雅丰姿还在，只是衬着干燥的皮肤，枯黄的面庞，让人看了根本生不出美感。
罗伊斯依旧静坐在那里，平静看着她，眼中无喜也无忧。被撕出一个大口的魔法袍还裹在他身上，他面庞上脖子里都能看到汗液的肮脏水渍。
“你们怎么还不给他打水洗澡？”
冰寒的声音，让罗伊斯身边的这四五名女剑士都惨白了脸，不需要奈嘉丽再出声，就已匆匆跑去打热水。热水打来后，她们为难了，一是没有多余的浴桶，二是不知道要让罗伊斯到哪里去洗。
“送到我房间去，用我的浴桶。”奈嘉丽冷冷看着她们，怒不可及道。
女剑士们大大愣住，奈嘉丽的房间从来没有哪个男子进去过，她也不会允许，就算是明显能够取得她好感的麦克隆，也都止步于这个大厅。如今七公主竟然主动让一个男人进入她的房间，而且这个男人还是那个好色下流的小贵族！震惊的女剑士们半天才反应过来，低着头匆匆依言行事。
罗伊斯没有太过激烈的反应，只是淡淡看了奈嘉丽一眼，带着无力的步伐上楼去了。
这是一间简洁明亮的房间，干净的地板，整齐的床被，里头还有个小房间，就是奈嘉丽的浴室了。女剑士们将热水倒进去，然后留下两人服侍。
罗伊斯从头到尾一句话不说，张开手配合她们解下魔法袍。他的身体虽然高大，但却没有一丝美感，因为缺少运动，浑身上下找不到一块肌肉，除了粗大的下身，没有一丝看头。如今又因为刚刚大量脱水，皮肤干燥枯萎，就更加的难以入眼了。
这两个女剑士们都是第一次看到男人的身体，她们都是孤儿出身，由皇室培育出来，根本没有主动接触外人的权利，更别说嫁人。
美不美倒是其次，她们是真正叫罗伊斯的下身给吓到了，一时间脸红到耳根，一直到服侍他清洗完毕穿好衣物，都没有消退过。
而罗伊斯也从头到尾都闭着嘴，他分不清这是不是疲了累了，脑中想的都是跟奈佳丽有关的事情。
=====================================
大家春节快乐。




第十一章 沦陷
罗伊斯从楼上走了下来。奈嘉丽坐在沙发角落里，低头翻着一本书籍。
窗外的光线越来越亮，天快亮了。
三个时辰的时间又要到了，罗伊斯沉甸着心，在奈嘉丽身边停下。
“奈嘉丽...”他轻呼道。
她抬头用她黑色的眼眸淡淡看了他一眼，浑身上下就只有这一双眼睛没有受诅咒之力的影响，明亮有光泽闪烁，看上去像沙地里的两颗珠子，“怎么了？”她低下头后又问道。
“你恨我吗？”罗伊斯梦呓般道。
奈嘉丽反应平静，干枯的手将书籍缓缓翻到下一页，淡然回道：“你指的是哪一件事情，师傅的死，还是咱们中的诅咒？”
罗伊斯喉咙微动，几次欲开口，话语却都未说出便湮灭，看着沙发角落里瘦小的她，他忽然觉得这个问题已经没有谈下去的必要。他挪动脚步往大厅门口走去，他要将女剑士们都安排好，为诅咒的下一次发作做充足准备。
门外，扒睡在草丛中的地狱恶犬感觉到他的靠近，眼皮子微微张了一下。
罗伊斯的心头平静如水，丝丝忧虑虽然还在萦绕着他，只是有些东西再怎么担忧都没有用，罗伊斯除了等待不知道没有别的法子。“梅丽塔现在多多少少在担忧我吧？”他冷漠的想着，此时怎么努力都没有办法将她跟萨曼莎的身影清晰从脑海中勾画出来。
他的脚步慢慢停下来，另一个脚步却是猛然在他身前三步之处停住。这两只小脚柔软的皮靴裹住，从皮靴的线条跟大小上看，她们应当也巧小玲珑。进来的是一名身材修长的女剑士，她一只小手正紧紧握着剑柄，处于神经高度紧张的状态。
“卡婕娜，你回来啦？”罗伊斯缓慢低沉道。
她的额头上满是汗水，铠甲里面的亵衣亵裤也全都湿透了，一路剧烈跑回，她饱满的胸脯正一起一落浮动着。
卡婕娜的目光最先落在突然横在她面前的小贵族身上，惊愕有力，移开目光，看过奈嘉丽再回来之后，就变成了愤怒怨恨。
刷！！！
她拔出了长剑，冷冷横在罗伊斯脖子上，眼中剧烈挣扎。
长剑出鞘的尖锐声在大厅中回荡，奈嘉丽抬头淡淡看了一眼，又继续低下头。
罗伊斯平静的心却在这个时候起了阵阵烦躁，他深深呼吸两下，厌恶的将长剑拨开，冷冷道：“你跟上来，我跟奈嘉丽的时间不多了。”转身摇摇晃晃快步回来。
“公主的芳名也是你能叫的吗？！”卡婕娜突然疯狂尖叫，长剑跟剑鞘都哐啷落地。
罗伊斯猛然停下脚步，回身怒其不争道：“你还是一点长进都没有！是哪怕一点都没有！”
蕴含极度失望的眼神让卡婕娜身子震了一下，怔怔了一小会儿，才心头又起另一股莫名怒火。她想要讽刺他两声，将心头的抑郁都发泄掉，可是罗伊斯已经回身走到奈嘉丽身边，跌倒般坐下来，这一系列运动，让他的面庞更白了。
卡婕娜有些畏惧的看了奈嘉丽一眼，强迫让自己冷静，两三步闪到两人跟前来。
“我们的力量被封锁了，你把里面的化生剂都拿出来！”
罗伊斯将右手中指上的空间戒指拿下来递给她，可眼睛并不在她身上，他正在转头目不转睛的看着奈嘉丽。卡婕娜愤怒骤增，带着一股大力将戒指夺过去。
空间戒指内一片凌乱，最显眼的是一座土包般的金币，卡婕娜用神念扫了一下，最少有四五百万金币，这个小贵族哪里来这么多金币？化生剂的利润分到他手上不可能这么多！
她勉强定了一下神念，继续扫查下去。一大堆魔法卷抽散落在金币堆里头，另一头还有一堆毒药解药，零零落落有三四十瓶！那一瞬间，卡婕娜心头又是一阵大怒，似乎想起了她吃亏在这些东西手中的事情，金币堆之中，还有一把魔法杖，一把魔法弓与其其被带箭支。再往里，就是一大堆酒箱子，一箱十二瓶，堆在一起大概有二十箱。酒箱子之后，还有不少东西，棉被，床单，衣物......
罗伊斯所说的化生剂，被放在最里头，大概有五十瓶，全都是散落扔在一起。卡婕娜的神念晃动了一下，她算是深刻体会到罗伊斯这一面的懒惰程度！他虽然变得越来越强，可从前的恶习一样改不了！卡婕娜觉得这非常的恶心！她勉强静下心来，细数出化生剂由五十三瓶，其中有二十九瓶比较特别，更细更长，她还是第一次见到，剩下的二十四瓶就很眼熟，正是店铺中的普通化生剂。
化生剂有美容养颜的大功效，多半对公主殿下枯黄的肌肤有用。卡婕娜心头想着，她同样也是被“燕影十三骑”的强者用迷药迷晕，当时她正在化生剂店铺三楼的一个房间里修炼，罗伊斯只有从魔法学院中出来，她才会得暗中跟着保护，其他的时间都是这样独自一人修炼。当时罗伊斯正在后院里配制化生剂，当然也就不需要她去保护。被魔法学院的导师们弄醒过来后，她一路找寻，后来去过奴隶行，知道了大概的情况，最后才匆匆跑回来。
大厅里，罗伊斯的眼神先是闪烁不定，但很快便平静下来。他忽然伸出手，将奈嘉丽扯抱到怀中来！
这一个决定罗伊斯已在心头做了好久，他把它看成自己夺取她身心的具体举动，现在在做出来，跟计划当中唯一不同的是，他把自己也陷了进去。
奈嘉丽反应依旧淡定，她静静看了他一眼，放下书籍，空出小手来抓上他环在自己腰上的两只大手。这两双同样干枯手无声斗在一起，最终身体虚弱的罗伊斯败下阵，手被掰开。眼看她就要平静脱离自己怀抱，罗伊斯手再一次环上，用尽全身气力！
“放开！”奈嘉丽微怒道。
“该死的！你放开公主殿下！”卡婕娜从镇定错愕当中恢复过来，怒火滔天道。她已经将五十三瓶化生剂都弄到边上的桌子上。
但临阵退缩跟畏手畏脚显然不适合用在日渐强势的罗伊斯身上，他一双大手上依然汇集了全身剩下的气力，怀抱着这个女孩，他心中的任何不安都随即消失，罗伊斯享受的闭上了眼。
奈嘉丽眼中闪过一丝不耐烦，这个时候，卡婕娜已经冲了上来，下一秒立刻能够将罗伊斯粗鲁扯开。
奈嘉丽却在这个时候突然扭头冷冷盯着她。
脚步骤然停下！她却被奈嘉丽目光吓到了，跟随奈嘉丽多年，卡婕娜当然知道目光中的威严之意，公主殿下一向不喜欢自己过问她的事情!
但这样的事情自己也不该过问么？这个该死的小贵族正在占她便宜啊！
她都没用这种眼神望着他！
卡婕娜终于隐隐意识到，在公主殿下的心中，自己的地位远远不如这个该死的罗伊斯！
她有些浑浑噩噩踉跄退回，无法接受这个事实！
门口，地狱恶犬将头收回去，继续在晨风中眯眼小睡。
同一时间，罗伊斯的气力也耗尽，奈嘉丽安然逃离，他努力睁开眼睛，这才发现奈嘉丽已经在这一瞬间躲到离自己三四步远的沙发里。微怒着瞪自己。罗伊斯无奈接受没有气力再蛮横抱她一次的事实，但他没有任何失望，嘴角反倒浮上一丝微笑。
“来吧，卡婕娜，拿两瓶普通的化生剂果然让我试一试。”良久之后，罗伊斯才虚弱道。
诅咒“精灵的愤怒”多神奇啊，也许强大的精灵神早已猜到两人会喝下化生剂看反应了呢，如果真是这样，喝下去会受到一番难以预料的惩罚也不是不可能。
“拿给我。”奈嘉丽淡淡道，高傲如她无法接受别人的这种变相关怀，但眼中怒意在快速消退，显示罗伊斯的无意之举并不是没有收到效果。
卡婕娜再一次愣住了！
“我让你拿给我！”罗伊斯恼怒喝道。
然而奈嘉丽的目光却要比他的话有效得多！
卡婕娜在奈嘉丽冰冷的目光下，下意识的将两瓶化生剂送到她手中。
奈嘉丽仰头就喝下去，罗伊斯的心脏立刻跟着停止跳动，眼睛眨都不敢眨一下！
奈嘉丽平静的将第二瓶也喝下去！
然而，一切如常。
料想当中的惩罚并没有出现，化生剂美容养颜的功能也没能起作用，仿佛喝下去的只是寻常的水。
微微失望，这个结果也早在预料之中，罗伊斯心情复杂，不过明显松了口气。
“奈嘉丽，你还是这么要强...”他淡淡说道。
奈嘉丽将两只空瓶子放回去，两只黑眸看着他，淡如开水。
罗伊斯往窗外看了一下，道：“卡婕娜，将东西都收起来吧，精灵神不可能让这个诅咒留下这么明显的破绽。你去准备些热水热汤来，我们发作的时间马上就到了。”
卡婕娜走了之后，罗伊斯体内又恢复一丝气力了，他毫不犹豫地挪上前，轻轻抓住了奈嘉丽的一只小手。失去往日的柔软滑、嫩，他依旧握得那么深情。
奈嘉丽没有挣扎开，“其实...”她轻声问道，“你也不能确定精灵神会不会真的替咱们驱除诅咒，是不是？”
“神明的事情咱们什么时候能够准确预料了呢？我唯一能肯定的是，不管你的面貌还能不能恢复到从前，我都不会让你从我身边溜走！”
他的大手握紧了几分。




第十二章 悲催

天微微亮。
帝罗德山脉深处，精灵族聚居地。
凯特丽娜提着长裙一路小跑，她的目的地是精灵族的圣宫。这一座宏伟雄奇的宫殿，在整个帝罗德山脉独一无二，龙族们喜欢住在洞穴里，矮人们深居地底下，兽人的房屋一概的简陋牢固，而精灵族们的房屋绝大部分是秀丽婉约，因此圣宫绝对是另一种风格的美。
圣宫的存在都是为了精灵神，建立在古老的生命之树下，在每一个精灵心中有神圣无比的地位。
圣宫护卫们主动向凯特丽娜行礼致敬，她是精灵女皇唯一的女儿，注定要成为下一任女皇。如今精灵女皇还没有回到聚居地，带领整个精灵族的重任就由她承担。
她有一张精致的小脸，身材比一般的女精灵要修长丰满，她的肌肤是乳白色的，两只从发丝间穿出的耳尖小巧柔嫩，在精灵族的少女当中，她是当之无愧的第一美女。
精灵女皇是不能嫁人的，她们的后代都是吃下生命之树果子，自行受孕产生，并且生下的都是女精灵。生命之树五百年才结一次果每一次都只结一个，它的果子无形无影，只有每一任的精灵女皇才有本事将它从生命之树上找到摘下。
对于这个位面的精灵来说，精灵神其实跟其他的神明一样，遥远而陌生，精灵们都坚信精灵神一直在保佑着他们，但就算是在精灵族的史籍中，也很少有精灵神神迹的记载，至于精灵神本人，更是没有哪一个精灵见过。只有巍峨的圣宫一直在无力的证明精灵神的存在。
没有任何勾心斗角的聚居地生活让精灵们都是一般的简单纯洁，除了带领所有精灵的女皇跟长老们，这些领导者必须通过各种方式去适应人类的狡猾奸诈，每一个领导者在精灵们的心中都有极高的威望。
就在两个月前，精灵们的生活继化生剂的问世之后，又有了一次翻天覆地的变化。
绿光普照，生命之树在欢舞，精灵们脑海中都响起了简单而悦耳的旋律，他们起舞，他们欢呼，所有精灵，一路来到圣宫前，他们心头都有一个声音在呼唤着，呼唤着他们到这里来。在圣宫圣殿里，他们看到了，每一个精灵都看到了，沉睡了无数年的精灵神雕像忽然睁开了眼。
神迹，终于降临到他们头上！在精灵女皇跟长老们都还在为化生剂之事烦扰得日夜难以入眠之时，精灵神终于现身为他们引路，而后，年纪最小的长老奥古斯达斯被封为神的使者，成了光明神在这个位面唯一的代言人。
有了神明的引导，这个位面还有什么东西能够夺走精灵们最爱的简单和快乐吗？不仅是普通的精灵，就连众多长老，精灵女皇都是这么想。
精灵神使者的出现，代表着精灵女皇带领总共八名长老完全领到精灵族的时代过去，精灵神的使者同样具有无上的权利，但毕竟争权夺利的事情还是很难出现在精灵族的聚居地里。奥古斯达斯更是爱护着每一个精灵，年纪虽小，在普通精灵的心中，地位不亚于任何其他一位长老。
圣宫之内安静空旷，自从两个月前，奥古斯达斯就已经住在这里了，每日祈祷成了他必做的事情。光明神的突然现身，让精灵们的生活都发生了重大变化，到底该怎么跟精灵神相处，成为奥古斯达斯思考最多的事情。
如今的他跟过去有太多的不同，接受精灵神神力的那一刻，他脑袋中多出了许多东西，其中自然包括一些以前没能想到，又或者无法接受的想法手段。然后，他找到了对付罗伊斯这个恶魔的法子，当搬出精灵神之后，所有的反对声都弱了下去。
至于即将到来的诸神混战，奥古斯达斯不认为那跟精灵族有太多的关系，精灵们的简单纯洁不可能使得他们成为狂热的信徒，除了跟他们有密切关系的精灵神，精灵们也不可能再去信仰哪一个神明。再说有精灵神的护佑，谁又愿意跑到这遥远的山脉来找麻烦呢？
凯特丽娜进入圣殿中的时候，早已坐在那里的奥古斯达斯跟四名长老都站了起来，弯腰恭迎她，她虽然觉得有些奇怪，因为这个礼太重了，但也没有多问，她如今只六十岁，相当于人类十五六岁的少女，对于这样的事情并不十分上心。
八名长老，奥古斯达斯成了神的使者，还有一名空缺暂时没有合适的精灵选择，另外三名长老，已经跟精灵女皇按照精灵神的指示离开聚居地，去杀死卡帕多，如今已经成功，但一两天内根本赶不回来。
“奥古斯达斯哥哥，是咱们选中的人类杀手将事情办成了吗？”凯特丽娜忍不住好奇心，出声问道。
“您猜错了，女皇陛下，那个恶魔没有被抓住，他已经向我们反击了。”奥古斯达斯英俊的面庞几乎没有年轻人的冲动跟热情，反而全都是与年龄不符的沉稳跟冷静。
“女皇陛下？你在叫我什么？你一定弄错了，奥古斯达斯哥哥。”即便是认定他叫错，凯特丽娜也只是调皮的吐了吐舌头，没做深入思索。
“没有弄错，女皇陛下，昨天半夜，您的母亲已经决定传位给您了，这件事情所有的长老都知道了。”
“啊！怎么会这样？”凯特丽娜吃惊得跳了起来，“母亲为什么要这样做？”
奥古斯达斯淡淡道：“封锁魔界通道的大门出现了裂缝，您的母亲要用自己的力量将它修补，那不是一件轻松的事情，她没有精力再过问精灵族的事情了。”
凯特丽娜似懂非懂的点点头，在长桌边坐下。精灵们没有人类那么多君臣礼仪，四名长老个跟奥古斯达斯也都围着桌子坐下。
“可是我没法做得像母亲那么好啊！”一想起作为女皇要做的事情，凯特丽娜便整颗心都束手无策。
“我跟长老都会帮助您的，女皇陛下。”
“...那现在该怎么做呢？”
“那个恶魔要见我，他想跟咱们谈谈，我打算开启圣宫地底下的传送阵，这件事情明天傍晚就能完成，到赛斯堡城去见他一面，请您一定要答应我，女皇陛下。”
“会不会有什么危险呢？他要是把你抓走该怎么办？”
“那些黑暗之神的信徒还是可以信任的，女皇陛下，再说了，现在该害怕的，是那个恶魔，而不是我们。”
“那么，伟大的精灵神有什么指示呢？”
“咱们不能什么事情都去打扰神明大人，女皇陛下。”奥古斯达斯直视着凯特丽娜道，他的目光是那么的幽深，似乎能够看透位面跟空间的限制，看到了精灵神忙碌的身影......
天色越发的亮了。
梅丽塔的目光从房门上收回来，这扇门没有她料想当中的突然打开，然后闪进那个小贵族的身影来。
身边同盖一张棉被的格温妮丝早就醒来了，她的眼睛也一直盯着房门。
公主府内。
大厅内终于没有一丝动静了，卡婕娜浑身都在流汗，里面每一声特意压制着的疼痛声都深深的直刺在她心头。她是被赶出来的，高傲的七公主不愿意让别人看到她生不如死的样子，可她为什么却容许那个小贵族呢？
不正是他将她害成这样的吗？
卡婕娜觉得自己想不通，对于奈嘉丽能够容忍他的非礼更加想不通。
大主教麦克隆呢？难道公主殿下真的把他给忘了吗？
第二次发作接近尾声了。
地狱恶犬还是那副一只小犬的模样，它沉沉低吼两声，从卡婕娜脚边离开，又回到了草丛中。
卡婕娜颤抖着手，轻轻推开了门......
大沙发上没人影！
卡婕娜心头一惊，第一时间就想到了公主殿下的卧室，然后她就像离弦的箭一般飞奔上去。
她每跑一步，心就抖索一次，他们跑到卧室中去，关上了门，可依旧发出那么响亮的疼痛声！
吱的一声，奈嘉丽卧室的门被推开，然后她的眼泪便刷刷流下。
床单跟棉被几乎被汗水湿透，还被撕下了几个大口！罗伊斯只是一个魔法师，肉体脆弱，不可能有这份气力，因此这一定是肉体强横的公主殿下撕下的，她到底受到了多大的苦楚啊！
罗伊斯跟奈嘉丽都已经昏迷过去，两人紧紧抱在一起。
面色疼痛到扭成一团，但小贵族的阴狠跟坚强此时展露无疑！
他垫在下面，两手抱住奈嘉丽的腰，将她护在自己胸膛上，而奈嘉丽则环着他的脖子，头正伏在他肩膀上，他的魔法袍也被撕烂了，肩膀被咬出一道道齿痕，虽然入肉，却并非血肉模糊，卡婕娜一抹眼泪，往别处看去，她希望自己看错了，以公主殿下的咬合力，将他整个肩膀上的肉咬下来都没问题的，她确信公主殿下不会爱上他，跟随她这么多年，卡婕娜对她太了解了，然而她实在无法接受奈嘉丽这么在意罗伊斯。
她定睛去看他们肤色的变化，这一看，眼泪又簌簌落下！










第十三章 喂汤
干枯如柴，像缺水千年的河床，没有一丝水分。
两人的皮肤都凹扁下去，像一层薄纸一般直接裹在骨骼上，个个瘦了一大圈，卡婕娜无法在他们身上找到人的模样。
“精灵的愤怒”诅咒之力比“燕影十三骑”亚伯拉罕嘴里说出来的程度要强，只发作两次，两人就已经接近人干。
精灵神再一次代表神明们向人们证明他们的神秘不可捉摸。
卡婕娜想要将两人分开，然而罗伊斯即便在昏迷中也牢牢抓着奈嘉丽不放，奈嘉丽同样也牢牢套着罗伊斯的脖子，她不得不动用斗气，才分别将两人的手掰开。
卡婕娜将奈嘉丽抱起，她轻如没有重量，被汗水浸透的长袍紧紧裹在她胴、体上，勾勒出她躯体的曲线，跟过去相比，这条线只能用干撇粗劣来形容，但她胸前依旧高高隆起，后臀依旧丰满挺翘，即便是精灵神，也无法一下子将奈嘉丽的骄傲剥脱去。
“这真的就是报应吗？”
卡婕娜呆呆地想着，她将奈嘉丽放到离罗伊斯较远的床里头，不忍去看她深深紧蹙在一起的眉头，她在昏迷中，依旧在受折磨啊！卡婕娜抹干泪水，快步从卧室出去。半盏茶时间不到，她领着两个女剑士再次匆匆踏上楼梯，带来了热汤热水，快要进入卧室之时，她脚步忽然停下，面色微变，而后猛然将门推开。
房间里多出一个比人还高大的浴桶，桶壁黑乎乎的，但却十分的光滑，犹能散发着亮光。一个矮胖子正在弯腰往桶里倒东西，他身高只有浴桶的一半，但这浴桶却丝毫难不住他，因为他正漂浮在浴桶边上。
他倒入的东西，都是成桶成桶，重量不轻，不过矮胖子动作轻松自在，让人看了都是一种享受。
一般的剑神、魔导师都没有这份实力，这个矮胖子还是个强者！这个想法在卡婕娜心头闪过。
“行主大人......”卡婕娜尝试叫唤，矮胖子正背对着她，她看不到他的面庞，让她更加不敢确认的一点是，印象中易侯赛因似乎没有这份实力。
“卡婕娜啊，你赶回来啦...带来了热汤热水？这些东西没什么用啊，根本无法为他们补充水分，但聊胜于无，你拿过去给她们喝下吧。”矮胖子回头看了一下，卡婕娜认识他那张脸，自从保护起罗伊斯后，她暗中见过矮胖子几次，昨晚还见过面说过话，这矮胖子正是易侯赛因。
卡婕娜带着两名女剑士绕过浴桶，却看到昏迷的罗伊斯已经醒了过来，他正抓着奈嘉丽那枯萎的手，让她倚靠在自己的胸膛。
他怎么提前醒来，还恢复了一些气力？望着昏迷的奈嘉丽，卡婕娜的疑惑更重，她下意识的将原因归结到易侯赛因身上。
这个该死的小贵族又在占公主殿下的便宜了！
卡婕娜依旧是心头怒火顿生，两名女剑士也面色不善，恨不得冲上去将这个卑劣的小贵族一剑杀死之时，卡婕娜脑海中突然闪过奈嘉丽那个冷冷的眼神，然后一下子就泄了气。
罗伊斯的眼睛在望着窗外，平静而有力，他不知道又在想些什么，等冷静下来的卡婕娜坐到床头，轻轻将汤勺往奈嘉丽嘴边送来的时候，才清醒过来。
这热汤，让罗伊斯喉咙情不自禁涌动了两下，渴，跟上一次一样渴，如果先要喂的，不是奈嘉丽，他会毫不犹豫将热汤抢过来！
床已经挤不上第四个人，身材娇小的那位女剑士将热汤给罗伊斯递过来，要他自己端着喝，可罗伊斯却只顾盯着怀中的奈嘉丽。
两勺汤下去，奈嘉丽越喝越急，嘴自动往卡婕娜的汤勺靠过来，如此卑微的乞食岂是她会做的事情，她的眉头忽然再锁上一圈，跟着睁开眼睛。
干裂的嘴唇骤然合上，头也立刻收回去，她的双眼，冷若冰霜，怒意滔天！
卡婕娜虽然已经觉得不妙，可还是没来得及做任何准。她当然知道奈嘉丽最痛恨的是什么，可还是没有预料到她会这么快醒来，更没有预料到她会是因为这个醒来。
“公主殿下，我、我.......”她惊惶的收回汤勺，不知所措。她能感觉到奈嘉丽的怒火比任何一次都要旺盛，如此低声下气，她卡婕娜也是第一次。
但卡婕娜那一双眼睛依旧死死压在她身上，压得她汗水直冒，几乎无法喘过气。
两个女剑士比她更加的恐惧。
这个时候，一只干瘦的大手却忽然捂住了奈嘉丽的两只眼睛。
“该死的，你放开我！”
她浑身没什么气力，也要挣扎，如果力量突然恢复，恐怕会强悍出手，先让这个小贵族跪倒在她的脚下。
然而罗伊斯根本没有听她。“将汤碗拿来...”他对着两个女剑士喊，娇小的那位立即上前，汤碗被抓起，然后被一口喝完，罗伊斯体内的气力似乎足够他折腾上两三回。
“另一碗拿过来，你先退出去。”
结过第二碗汤之后，罗伊斯将它送到了奈嘉丽的小嘴边。但奈嘉丽看都没看一下，仰着头，两只依旧明亮的眼睛死死瞪着罗伊斯，就像是在看着平生第一大敌。
落到这副凄惨的境地，她依旧是云端上的女神，宝座上的女王。
“奈嘉丽，你依旧不肯向任何人低头，包括我在内，但我罗伊斯也不是一般人...”
轻柔的声音却宛若一记突然出现的惊雷，在奈嘉丽的心头猛然炸开。直觉告诉他，这个小贵族明显不怀好意，他嘴角那淡淡的微笑明显就全都是阴谋。
奈嘉丽立刻拼命挣扎，只有离开这个怀抱才有可能使自己逃离险境。
然而小贵族这一次发作后的情况，似乎跟上一次不同了，他受到的苦楚似乎比自己要少，恢复气力也比自己要快，这种情况下，她怎么可能逃离出去。
她感觉自己就像落网的蝴蝶，被他的蛛丝越缠越紧...
这个时候，罗伊斯已经低头含住了一大口热汤，正在眯着眼看着她，奈嘉丽已经预感到了些什么，心头大大不妙。
“你这个该死的混蛋...你要是敢嘴对嘴喂我，我从此跟你誓不两立！......将碗端到我嘴边，我让你喂我喝！”
她的高傲一下子消散无踪，表情像个受尽委屈的小女人。罗伊斯将嘴里含着的汤吞下去，然后就是一阵哈哈大笑。
“这小子果然是个人物啊，这个时候还能笑出来...对付女孩子也大有本事，七公主这样高傲的女孩就该先把她的高傲粉碎掉......不过大哥我也不是一般人，至少抓住机会屡建大功，凭本事当上了神明的使者，跟那些只会拍马屁，或者随随便便出卖自己灵魂的家伙不同...”易侯赛因偷偷瞄了两人一眼，自己向自己炫耀般，声音几乎不可闻道。
“你要为今天的事情付出代价，该死的小贵族，你给我等着！”奈嘉丽一口一口将热汤喝完后道。有了上次的经验，她跟罗伊斯一样，清醒之时已经勉强能够用他们的毅力压下渴意，不会洋相百出。
“您这个决定是英明的，公主殿下，我代表赛斯堡城整个奴隶行支持您！这才是您应该做的事情。那么...两位，你们就不要再亲密的搂抱在一起啦，赶紧泡进我的这大桶吧，老哥我...原谅我吧，公主殿下，以您跟罗伊斯的关系，这大哥应该当得名正言顺......”
易侯赛因在浮空中，向奈嘉丽敬了个礼。
“你也不是个什么好东西！”奈嘉丽咬牙切齿打断他的话，如果体内气力足够，她一定会立刻脱下自己的鞋子往他身上扔过去。
易侯赛因老脸一红，强自镇定，大声问道：“公主殿下，您这是诬陷！说话要有根有据啊，老哥我的为人，那是连神明都赞赏的！”
“呸！”
奈嘉丽毫不犹豫卒了他一口。罗伊斯还牢牢搂着她的小腰，她想挣扎却气力不足，把对他的怒火全都发泄到易侯赛因身上。
易侯赛因抹了一把额头上的汗水，哈哈两声，扯开话题道：“话说这位面再没有比我跟关心你们的人啦，你们离开奴隶行后，老哥我还是静不下心，罗伊斯是打算跟公主殿下你默默忍受这诅咒带来的痛苦，可身为你们的长辈，我怎么能够忍心看到你们这样呢？所以呀，我就不停的向咱们的神明祈求，他老人家可怜我呀，真的回应了我，虽然没能给太好的东西，但一些咱们这个位面没有的药草药液还是慷慨赐下的。这桶药水没什么大功效，但是暂时压下诅咒的力量还是能办到。”
易侯赛因提高声音，手向浴桶一伸，继续介绍道：“这浴桶也足够大，足够牢固，同时装下你们没什么问题，只要你们留意些，别折腾得太过激烈，桶是散不掉的！精灵神的使者已经回应我啦，他明天晚上就能通过传送阵到达赛斯堡城，我相信，罗伊斯应该有办法让他解除你们身上的诅咒。”




第十四章 消失的圣光
“你们奴隶行连传送阵都有？那可是神明们才能掌握的繁杂魔法知识，过去一直由光明教廷垄断...看样子，黑暗之神是打算将赛斯堡城当做这个位面最重要的据点之一了...”
“赛斯堡城拥有剑士学院跟魔法学院，光明教廷的力量也是最弱小的，公主殿下。”
“其他神明的信徒也会这么想，看样子行主你已经打算在赛斯堡城恶斗一番了...”
易侯赛因脸上赘肉波浪般流动，笑而不语。
奈嘉丽微微叹了口气，不知道自己该不该卷入其中，让黑暗之神来击杀、精灵神，或许是最有效的法子，可一位神明怎么可能会理会自己。
就算拥有超越师傅的力量又怎么样呢？难道真的可以打败神明吗？
她将这些烦人的念头收起，转过头，冷冷盯着罗伊斯，道：“你现在可以放开我了吧？信不信再占我便宜，逼迫我，我等下就找你拼命？”
坚决利落的口气，让罗伊斯根本没有生不出怀疑她的心，她跟易侯赛因之间的对话，他一直都惫懒的听着，心头平静，易侯赛因只怕会越来越受黑暗之神的重视，这些罗伊斯早就料到。他现在只想着怎么驱除体内的诅咒，神明也是会有漏算的时候，罗伊斯一直坚信着，并且早已通过女神的眼泪来证实。
“我既然已经把对你的感情都当做用来捕获你的手段，你还能跑得掉么？现在少抱一会儿，将来再抱回来也不是不可以。”罗伊斯卑鄙无耻的想着，老老实实放开了手。
“卡婕娜！”
奈嘉丽离开他怀抱，从床上滑下来，勉强站立身子，将卡婕娜喊进来：“把床单棉被收拾下，换新的来，再把备好的热水提上来，我先洗个澡。”
等女剑士们提着四五桶热水走进浴室之后，她便摇摇晃晃闪进去，将们关上。
易侯赛因大为尴尬，咳嗽两声，看着罗伊斯一眼，这小贵族正眼眨都不眨地望着浴室门口。
“哎！现在的年轻人啊！”易侯赛因在心头叹了口气，出声道：“老弟啊，你身上的秘密可不少啊，连咱们的神明都要我时刻关照你，我看你一旦选择信奉咱们的神明，估计就能成为另一个神使啦，到时候咱们哥两一起努力，将那些下届的家伙都赶回去。”
“看样子黑暗之神在这个位面的神使不少嘛...”罗伊斯将目光收回来，眼睛闪烁道。
“都差不多的，凡是想要在这场混战中大展身手的神明都会有七八个神使。”易侯赛因嘿嘿道。
“那老哥您担忧的应该是其他的神使才对啊！把他们的功劳都抢到手，向黑暗之神争取更大的利益！”罗伊斯一本正经的道，他心头觉得如果他是易侯赛因，就一定会这么做。
埋头在他身边铺上新床单棉被的卡婕娜眼中闪过阵阵鄙夷，先对自己人下手，集中大权之后才考虑对付外人，果然是死性不改。
易侯赛因却大是认同，解释原因道：“这些神使都好对付，毕竟他们都是人，可是下界而来的那些就不同，肉体虽然还是我们这个位面的，但灵魂毕竟来自异界，说不定还是从神明身边下来，他们可不好对付，还是留着这些神使来吸引他们的注意力最好...”
卡婕娜两眼一白，总算认清这位行主大人。
“还是老哥你想得周到...那么，就这么一个大桶，你让我跟公主殿下怎么办呢？难道轮流浸泡么？”
“这可就是你去想办法了，要知道这个大桶也是咱们的神明赐给我的，桶壁内可是刻有许多繁杂的魔法阵，你当真以为就那些药草药液就能压下精灵神的诅咒之力啊？怎么跟公主殿下同时浸泡，这么复杂的问题你就不要提出来难为我啦。”
“困难么？没有你快速提升力量这么困难吧？”罗伊斯恶狠狠的骂道，“我记得咱们刚见面的时候，你连个普通的剑神都不如。”
“是啊，所以说，这就是信奉神明的好处啊！”易侯赛因一脸神圣的道，“老弟你也随时可以拥有这样的力量，来吧，接受我神的保佑！”
“我现在可是心情低落，有些神志不清，老哥你不怕我现在答应了你日后清醒了会反悔？那可是会伤了咱们的感情。”
“你还是一样的固执！不过这样好啊！我们的神明需要的就是这样的信徒，哎，老哥我出来的也够了久了，该回去祈祷啦。替我向公主殿下请罪一声吧！”
易侯赛因摇着他的大脑袋叹口气，身影渐渐淡下来，直至透明不见。
卧室中又静了下来，卡婕娜已经退到一旁，抬起头，面无表情看着他。罗伊斯则依旧倚靠在床头，低头沉思，卡婕娜因为害怕他的汗水又将床单棉被弄脏，故意不完全铺展开，她也没出声叫他让一下，现在是彻底的懒得跟这个小贵族说话了。
浴室内隐隐有水声传出来，如今能不能驱除诅咒完全无法确定，公主府中的人哪一个在静下来后不心头沉甸甸？
“卡婕娜，去找一块干净的木板来吧，放在浴桶中间，到时候我跟公主殿下一人在一边，咱们就不要让她难堪了。”
良久之后，罗伊斯突然道。
圣都。
光明教廷的总教堂就坐落在这里，繁华热闹，一代盛世，自从光明教廷主宰整个位面之后，这里就成了这个位面最宏伟的城池，可以想象，那些所谓的异教徒时刻都盯着这里。
这里不属于任何帝国，在这个圣都方圆万里之内，不存在任何一个帝国的势力。
在圣都，随便抓出一个人都是光明神的狂热信徒，每一次集体唱圣歌之时，洪亮的声音能够传出千万里，将空中的云层震落下来。光明骑士是这里常见的士兵，跟各大帝国来源杂乱的骑士团不同，光明教廷的每一名骑士都是从小就精心培育出来，庞大的信徒基数，使得光明教廷从来不缺好苗子，每一名合格的骑士都有高级剑士，高级魔法师的实力，各个骑士长更跟剑神、魔导师不相上下。
光明教廷的骑士数量不低于百万，在整个位面拥有绝对的统治权。
但也正因为这个，光明教廷避无可避，等异教徒们纷纷抬头的时候，他们只能拼死应战。
失去光明神的庇护，光明教廷就没有了成长的空间，山头再大，再牢固，也抵挡不住鼠潮的不断冲击。
圣歌嘹亮，在光明教廷总教堂，光明教皇跟四大红衣主教，四大主教全都集中在这里。大概在一个月前，他们就已经呆在光明神的神像前祈祷颂歌，然而一切联络都如石沉大海，没有任何回应。
麦克隆是四大主教之一，在光明教廷的权利体系中，教皇之下是四大红衣主教，然后就是四大主教。在这九个位面巨头中，只有他是二十岁上下，其他人都是一大把年纪，麦克隆无疑是下一任教皇的唯一人选，而在即将到来的这场末日浩劫中，他更是被寄予厚望，要带领光明骑士团跟光明魔法师团们对抗其他的异教徒。
因此，麦克隆同时也是所有异教徒最想要击杀的人，当他麦克隆不存在之后，光明教廷除非再找出一个手段超凡的年轻人，要不然就只能是年迈的一辈亲自上战场。
但是光明教廷虽然信徒众多，这样的年轻人却不好找，以一人之力去对抗拥有神明站在背后的众多异教徒，光是这份胆量，都没有几人拥有。
昔日的霸主被逼到这个境地，这也算一种悲哀了吧。但往后的日子将会更加的困难，信徒们心头的阴云只会越聚越厚，希望的光芒想要从阴云中射下来，实在太难了。
此时麦克隆就跪拜在教皇身边，神情木然的祈祷歌颂。绝望不知所措过后，这个教堂里的每一个人都已经冷静了下来，这一个月来，他们之间的交流越发的少了，除了颂歌祈祷，几乎没有什么开口说过话。
当光明神圣像上的圣光忽然消失不见之时，每一个都慌了，绝望笼罩而来，这座教堂也被隔绝开来，任何消息都不能泄露。所幸的是，这无数年来，光明教廷一直没怎么腐败，在光明神经常降下神迹的情况下，任何黑暗的一面都被无情的剔除掉。光明教廷对这座教堂拥有绝对的控制权，任何异教派想要插手进来都没有可能。
所以教堂之外的信徒们都还不知道发生了些什么，只有那些大魔导师、大剑神的强者，才有可能通过窥探位面奥秘，窥探诸神奥秘知晓一些情况。
一名高大的骑士低头走了进来，在麦克隆身边耳语两声，麦克隆听了之后，缓缓睁开了眼睛，而后起身跟他离开。
等他再回来的时候，教皇跟其他七名主教都已经站起来。
“教皇，怎么了，不祈祷了吗？”
他身子一震，呆呆问道。
“没有用了，麦克隆，我的儿，咱们的神明不会再理会我们了，我们唯一能靠的，只有自己。”
==========
感情线还比较模糊，再推敲




第十五章 风雨
光明教皇如今只是五十来岁，但他的一张脸已经衰老到与年龄不符，看上去像个七八十岁的老头，他的头发也全都发白，这些变化，只发生在半年不到的时间里，说道对位面、神明奥秘的理解，这个位面有谁比他更清楚？正因为知道得太多，压力才那么大。
“我要去赛斯堡城一趟。”
静了半天之后，这九个巨头中，还是麦克隆最先开了口。
“带些人去，那里的异教徒也该给他们一点警告了。另外，你不要忘记了你身上的责任。”
教皇这位满脸风霜的巨头的幽幽道。
“我已经看到了另一个光明神正在崛起！咱们还有活下去的可能！圣光普照！！”
他陡然提高声音，展臂张怀，神圣而自信的道。
“圣光普照！！！”
八名主教刷刷伏下身子，麦克隆的眼中，一片虔诚。
赛斯堡城。
一场雨在早饭过后，悄悄袭来，起初只是毛毛细雨，乌云却越聚越厚，细雨变中雨，两三个呼吸间淋湿大地，接着天空已然都是层层叠叠的黑云，大雨也猛然落下，风跟着刮起，一听风声就知道是大风，天地间一片黑暗，双眼能看到的范围大大缩小。
公主府，女护卫们都撑起了雨伞，魔兽软皮制成的雨伞足以挡住任何大小的雨滴，然而毕竟是天气不便，加上此时更需要防备，因此她们站着都相当累，比平时要费神许多。
但如果跟府邸大门外的那道瘦弱身影所承受的苦相比，她们所吃的这一点又算得了什么呢。
她就这么站在风雨中，宛如站了无数个念头，身形摇晃，眼神迷茫，虚弱得似乎下一道卷来的风即刻能把她给卷走。她没有打着雨伞，任由豆大的雨滴砸在身上，浑身上下早已湿透，白色长裙紧紧贴在胴、体上，依稀透明可见。
单看高耸饱满的胸脯跟挺翘肥大的后臀，会觉得这是一个成熟女子的身体，但瘦弱的四肢跟肩膀，还有那张还待成型的幼稚面庞，都无一不显示她远远还未到成熟的时候。
这个女孩子的皮肤白得有点吓人，在雨水的冲击下，更显病态感，而她的眼睛，因为散发出道道迷茫之色，所以看上去还有些人的影子，但如果你直深入底，透过这道道迷茫，便会发现她眼底仍旧是漫无边际的死气。
这样一个女孩儿，该叫她的亲人多牵挂啊！尤其是在这样的风雨中出走之后。
云丹城，安吉拉王妃的府邸。
大概半盏茶的时间之前，这位贵妇正站在窗前，对着漫天的风雨，痴情火热的思念着她的女儿，她的生命的全部。
“爱妃你越发的不像话了，最近常常莫名其妙的走神，到底是在思念何人，难不成他比本王还重要？”长相形似薛法斯亲王的青年习惯性从她身后搂住她腰身，贴着她耳边深情道。
他叫卡文尔，这是一个常见的平民名字。
在这间大屋中，卡文尔就是一个深爱着面前这妃子的亲王，这是他的权利也是他的义务，他心头可以把这王妃当做一个可以任由他玩弄的下贱女人，但他面上必须怜着她，爱着她。
要想活命，必须如此。
上一个扮演失败的亲王，就是在他面前被这位王妃亲自拧下脑袋，卡文尔犹记得那一双满是恐怖死瞪大的眼睛。
然而他怎么也想不到，就因为这一句话，死神下一秒降临到他面前。
“你算什么东西！敢跟我的格温妮丝比贵贱！”
安吉拉王妃尖锐的叫喊着，她五指勾起，回身插进了卡文尔的脖子，五指全都没入，几乎要从后项透出。对于一名高级剑士来说，这并不是什么困难的事情。
卡文尔瞪大着眼死去，他眼中同样满是恐惧。
一大片热血喷到窗外。
安吉拉厌恶地将他推开，盛怒之下，胸口犹在起伏不止。
洒出窗外的血随雨水流出，那一大片一大片的血叫人触目惊心，无意瞧见这一抹抹红色的两个丫鬟停了下来，等她们确认那是什么东西后，两眼早已不知不觉间瞪大，嘴情不自禁的张开，这一刻她们只想尖叫，将心头的恐惧宣泄出来。
一个佝偻着的身影无声无息从后面贴上来，两个丫鬟就此倒下，尖叫声也消失在喉咙中。
望着这大片大片血红，老奴抬眼望安吉拉的房间看了一眼，微不可闻的叹气一声，手一挥，而后夹起两个丫鬟无声退去。
地面上，那一片血水已经不知踪迹，就像从未出现过一般。
风雨越加的怒急，赛斯堡城，公主府前，两道身影从雨中跑来。这是魔法学院的两个魔法师，从他们套在身上，用来挡雨的“魔法障壁”就可以看出来。
“格温妮丝！”索亚一下子收起“魔法障壁”，震惊而疼惜的喊着，拿出一件魔法袍往她瘦小的身子盖上去。一把精美的花伞也在这个时候遮过来，伞柄握在随同索亚而来的哈丽雅特的手中。
她再次回到赛斯堡城，呆在索亚身边也有些日子了，因为终于肯吃一些东西，如今已经没有当初那么瘦，丰满的胸脯看上去已经不会太过失调。
只是格温妮丝却是另外一个她，而且瘦弱跟丰满的对比度比她更为明显。
“你怎么能够趁导师去跟院长他们商议事情的时候偷偷溜出来了呢？这又是风，又是雨的，要不是我担心你，在导师的住处找不到，然后一路找过来，你难道这要在这里站上一整天吗？”
她的身子在瑟瑟发抖，索亚心疼得要碎成无数片，两人虽然不是同一个妃子所出，也很少有机会呆在一起，但兄妹间的感情却十分深厚。
“你怎么不进去呢？”
索亚看了一眼紧闭着大门的公主府，低声问道。
大门前，四名打着雨伞的女剑士直腰立身，恪守岗位，对这边的情况不闻不问。
格温妮丝木然的摇摇头，半天才生涩道：“她们...不给进...”
索亚一下子怒火冲头，眼神大不善的落在女剑士们身上，那目光真是恨不得将她们一口吞下去，看得哈丽雅特担忧不已。
“我们先回去！”
在哈丽雅特要劝说他之时，他忽然深吸几口气，面前压下怒火，咬牙道。
格温妮丝却缓慢而坚定的摇了摇头。
索亚又气又急，大声道：“再待下去，你又要生病了！就算光明魔法师能治好你的病，你的身子仍免不了会虚弱一段时间，你必须跟我回去！”
“你哥哥说得对，咱们先回去，格温妮丝。”
哈丽雅特抹掉格温妮丝发间又滑下的水珠，柔声道。
格温妮丝依旧摇头。
索亚怒不可及，一直都是犹犹豫豫，难以果决的他忽然将她横着抱起，套上“魔法障壁”，大步往魔法学院走去。
“放开...放开。”
格温妮丝没有挣扎，吐出这两个字，话说得依然十分生涩，她的视线就不增离开公主府的大门过，雨水打在“魔法障壁”球面上，已经无法看大门的样子，可她依旧固执的看着。
索亚狠心没听她，她的眼泪立刻无声流下。
“格温妮丝！”
脚步猛然止住，索亚的心再一次碎成无数片。哈丽雅特的眼泪也来了，她是不愿意看到自己的爱郎这么心痛。
“你爱上他了吗？”
索亚咬着牙问道，愤怒而不失、精芒的眼神，显示这位娇贵公子并不是什么都不知道。
然而格温妮丝的反应非常的平静，她只是缓慢的摇了摇头。
“罗伊斯这个混蛋！”
他像一只狮子般咆哮道，抱着她大步跑回公主府大门前。
唰唰唰！
四把长剑同时拔出，四名女剑士面无表情的看着他，她们没有让道的意思，直到索亚跟哈丽雅特亮出身份后，才望府邸里通知一声。
一小段时间之后，护卫队长卡婕娜来了。“公主殿下今日不方便见客...”卡婕娜威严而不失礼貌的拒绝着，她的眼神很平静，这为女剑士本来就具有独当一面的能力，外人要是想从她身上打探奈嘉丽跟罗伊斯的情况，根本就不可能。
“我们要见罗伊斯，要不然你让他出来也行！”
索亚的怒火已经有些压制不住了，因为奈嘉丽单方面的原因，他虽然很少能跟她往来，但两人毕竟还是堂兄妹关系，如此被拒绝在门外，他的脸面确实有些挂不住。
“罗伊斯也不方便见客。”
卡婕娜依旧不急不躁道。
“那么我给格温妮丝进去换一身衣物总可以了吧？”
“公主府这些天真的不方便待客...”卡婕娜适时的低下头，有奈嘉丽做后台，她不见得就怕了薛法斯亲王的这位爱子，但惹得他失去控制，显然不合理。
索亚的怒火近乎能够把整座公主府烧掉，“罗伊斯跟公主殿下到底伤得有多重？”索亚倒也没有真的怒昏了头，良久之后才慢慢冷静下来，低声问道。
这个问题，恐怕就连科贝尔，奥巴托等都想知道。
他们毕竟没能亲自见上罗伊斯一面，只能根据一些迹象猜测一些情况。而奥巴托窥探到的奥秘，显然还不能具体到这个程度。
“你们走吧！”
卡婕娜只是淡淡道。
格温妮丝依旧摇摇头。
“你不爱他，可又这么在意他，你到底要干些什么呢？格温妮丝？！”
索亚终于忍不住低声吼道。
格温妮丝同样只是摇头。
“让她留下吧！你去跟罗伊斯说一声！”
一会儿之后，格温妮丝被带进了公主府，而索亚跟哈丽雅特，心情沉重的多看了两眼之后，在风雨中回到魔法学院。
===
先来一章




第十六章 碰面
传送阵的光芒一闪而逝。
“人类的国度！”
奥古斯达斯慢慢从长距离传送的眩晕感中恢复过来。一个矮胖子身后带着四名黑袍，早已等候他多时了。
这里是一间隐秘的地下室，不知深在地底何处。奥古斯达斯听不到任何声响从外面传来。
“欢迎精灵族的朋友！如果我没有猜错，你就是精灵神的使者了吧？”易侯赛因热情哈哈道。
“朋友！”
奥古斯达斯深深被这两个字刺激到了，就算没有化生剂，这个黑暗之神的死徒也不可能成为精灵族的朋友！精灵神在上，他贩卖了多少精灵奴隶！
身为一名骄傲的精灵，奥古斯达斯是不善于藏匿自己的想法的，然而他面上的冰寒却不足以将易侯赛因脸上的热情浇灭掉。
“他已经等候你多时了，估计神使你也没有心情好好在这赛斯堡城逛一番，咱们这便走吧。”
易侯赛因大笑着抓上奥古斯达斯的手，消失在地下室中。
下一秒，奥古斯达斯就觉得自己来到了一座陌生房间内。。
冰冷的甩开易侯赛因的手，靠近他都已经让奥古斯达斯厌恶痛恨到欲发狂，何况要被他抓在手里！
已经是傍晚时分，视线有些昏暗了，这座城池似乎刚下过雨，天气有些潮湿。精灵族的聚居地还是一片阳光明媚，因此奥古斯达斯有些惊讶。
他微微静了心，然后眼神扫了下四周。这似乎是一个卧室，虽然有些莫名其妙，奥古斯达斯大抵上还能辨别出这是一个女孩子的卧室。
光明之石的明光下，一个十五六岁的女孩子正坐在床上。她穿着不合体的长裙，白，病态般的白，这就是奥古斯达斯的第一感觉，死沉，没有活气，这是第二感觉。
她正死死地望着些什么，似乎并不关心其他的事情。
奥古斯达斯明显留意到，不止是他自己，就连易侯赛因这个黑暗之神的死徒都惊讶了下。他以为是惊讶于她的怪异，当然不知道其实是怪异于她是谁，怎么会出现在这里。
顺着这个女孩儿的目光，奥古斯达斯终于好好打量起卧室中的那个大通起来。
从一到这里，奥古斯达斯就有留意到这个大桶，因为那上面时刻传来让他浑身上下都不舒服的力量，要知道自从成为神使后，他就可以使用精灵神的神力，能对神的力量产生影响，除了另一个神的力量还有些什么呢？
奥古斯达斯这样想着。
他抬起头，然后他在大通上看到了一双眼睛。
平静，幽深，是恶魔该有的眼睛。
是他，一定是他！
奥古斯达斯心咚咚跳着，族人被蒸炸致死的画面一一闪过，虽然他不增见过，但并不影响他自己想象出来。那有多残忍，每一个精灵都能深刻感受到。
我该杀了他！该杀了他！
奥古斯达斯几乎要跳起来，他觉得自己就该这么做。有多痛苦啊，他一直激烈的喘着气，前后持续三四分钟！那张英俊的精灵面庞扭成一团！
呜！
他最终还是忍了下来。
然后，他就看到了除了这双眼睛外的脸的其他部分。
哇！
这是一张怎么样的脸啊！
那一瞬间，奥古斯达斯几乎乐得要疯狂大叫。
“报应！这就是报应！”
干燥没有一丝水分的皮肤贴在头骨上！活生生的一个人干！这张脸，干瘪，丑陋！
奥古斯达斯还是忍不住，低沉的叫着，咬牙切齿的叫着。
“你怎么可能还活着，你怎么可能还有脸活着！你们人类难道不知道羞耻是什么东西吗？如果你这副面孔出现在我们精灵族...不，这种念头想都别想，那就是耻辱！那就是肮脏！比地下水道里的水还要让人难以接受！比死尸身上的腐肉还要让人恶心！”
“哈哈！报应！这就是报应！精灵神在上！我奥古斯达斯赞美您的睿智！”
他越说越激动，终于难以自控的在卧室中跪拜下来，五体投地！
他的神明没有回应他，但他依旧是那么狂热。
等他一个人冷静下来的时候，才感觉有些奇怪，这些人类不但不打击他，连出声一下都没有。
这有点诡异，奥古斯达斯站起身来。
易侯赛因正笑眯眯望着他，他赘肉间的那双小眼睛里，没有一丝恼怒，有的只是纯粹的笑意。
床上的那个小女孩则依旧痴痴地望着大桶，别说往他这里看来，甚至都可能没有留意到他的到来。
而大桶里——
他望去，身子震了一下。
除了恶魔的那双眼睛，他还看到了另外一只眼睛。
同样的平静，同样的幽深，但这双眼睛明显不同！
是漠然！
没有喜怒，没有得失的漠然！
但是，这双眼很美，即便是在这样的环境中，奥古斯达斯依然这么觉得。
放大视线，他看到了一个丑陋女孩子的容貌。同样的干瘪，皮包骨！就像是一个被重病折磨了几十年，生不如死了几十年，此时终于频临死亡的老人。没有一点肉，没有多少水，光是这个面庞，就能猜测到她整个人现在的情况。
应该只有不到正常人一只大腿的体重吧！她的大腿一定比小孩子的手臂还要瘦小！
这是在造孽！
奥古斯达斯心头蓦然想到这个念头。
光凭那一双眼睛，他就能猜到这是一个美人儿，即便是在以英俊貌美著称的精灵族，也应该排得上位吧，然而此时她却变成怎么样了啊！
让他最吃惊的还是她的反应，面对这样的剧变，自己这个对立者第一反应都这么激烈，就算已经过去两天，她怎么可能就已经这么平静。
就是这两个人类么？差点将整个精灵族推向死亡边缘的那两个人类！
“老弟，这一位就是精灵神的神使。”
在奥古斯达斯脑中思绪纷飞的时候，易侯赛因只是笑着说了一句，然后悄悄退到角落里。
“咱们直奔主题，我想咱们之间也不需要多说些什么了。”
随着他话落，小贵族罗伊斯终于开口了。
“你就是神使？这最好不过，我终究是要找到你的。这个诅咒可否解除？现在就联系你的神明，不合作我就将化生剂的配方散发到人类国度的每一个角落，那个时候，你们精灵族才是真正走到了必死无疑，比灭族无疑的地步。另外，你如果想让这世上再没有化生剂，也不是不可能的，那伯曼大师估计已经让你们稳稳收拾掉了吧？只要你们拿出足够的东西，我看以创世之神的名义发誓，从此不再配制化生剂，也不会将它的配方传出去！”
“其实，你们早就该找我谈论这件事情了，我需要的是金币，对于拥有生命之树的你们来说，你们其实并不缺金币，只是你们远远看不到这一层。”
他就像在跟一个朋友亲人交谈一般，口气平静淡然。然而奥古斯达斯早已整个人都立起来了。很显然，身为精灵的他，确实没能早一步预料到人类的狡猾奸诈，不知道他们的可怕。
他跟精灵女皇还有其他长老都没想过“燕影十三骑”会失手，在“燕影十三骑”还没联系得上他们的时候，这个恶魔已经先找上门。精灵女皇不在，新任的女皇凯特丽娜显然还要很长时间才能成长起来，如今精灵族的大事几乎都是他一个人做决定，长老们也只是在边上提建议。直到来这里之前，他在猜测这个恶魔到底要做些什么的时候，才曾经往这方面想，但他潜意识里并不敢细想到底，因为那对于精灵族来说确实是最大的灾难，他是有意逃避。
“不！你这个恶魔，你不会这么做的！那样子会让你一个金币都得不到！”
“命都没有了，还需要什么金币。快一些联系你的神明吧，我并不想跟你在这里干耗时间。”
“不可能！要我向你这个种族大敌妥协，绝对不可能！这才是你该有的报应！你，还有卡帕多的那位女弟子，你们要保持这副样子，在我们的聚居地关上二三十年，终日接受我们的咒骂，最后在生命之树下，在圣宫前被烈火烧死！那才是你们该有的结局，你如今想要妄想改变，绝对不可能！”
他愤怒得有些失去理智了，浩瀚的魔力失去控制，从他体内乱窜而出，这其中还夹杂着精灵神的神力，眼看卧室内就要狂风大作，被乱窜的能量破坏，易侯赛因大手挥动，乱窜的能量一下子平稳下来。
猛然推门而进的卡婕娜静静看了一眼，转身退出将门关上。
罗伊斯丝毫不受影响，半天之后，眼看奥古斯达斯有些冷静了，才冷冷道：“你该联系你的精灵神了，我说过，我不想跟你浪费时间。精灵神不见得会喜欢一个人类的威胁，所以你最好要将话说得委婉些，如果他真的恼羞成怒，不惜一切代价杀死我，那你们精灵族还是要灭族！”
“我现在只想杀死你！”奥古斯达斯两手中凝聚出腾腾绿火，“你难道真的早已料到会有今天，早就做好一切准备了吗？你这个恶魔！”
“你何必明知故问！来吧，联系你的神明吧，精灵族是否还有希望，就全看你了，向我妥协，你是精灵族的罪人，顽抗到底，你更是精灵族的罪人，你到底考虑清楚了没有呢，神使大人？”
绿火嘎然熄灭，奥古斯达斯偏矮的身子震了一下。
不用抬头，他也知道这个恶魔的眼睛有多么的冰冷残酷。而边上卡帕多的那个女弟子比他更冰冷，更漠然！
别无选择，伟大的精灵神啊，就让你来告诉奥古斯达斯该怎么办吧。
他痛苦的闭上眼，往精灵族聚居地方向跪拜下来。



第十七章 弃子



魔法学院，奥巴托住处。这一位强者此时正闭着眼坐在床上，不知道是在冥想还是想些什么。
就在今天早上，他跟科贝尔召集学院中的重要导师，秘密商议了好长一段时间。
两道修长的身影缓慢靠近，在他房门前跪拜下来。
“师傅。”
两人同时道，这两人是一男一女，男的英俊耀眼，线条硬朗，五官立体的面庞就像天上的太阳，到哪里都是金光灿灿。女的容貌出尘，眼中的冰冷更接近于一尘不染的洁净，那种无欲无求的圣洁感让人触之动容。
“你们都成为魔导师了，很好！很好！比我想象当中快了四五年，易莱哲自诩天赋不在你们之下，可脑中却有太多夹七夹八的念头，不能一心用在魔法上面，他还真以为他有通天的手段跟才能，最终却如此惨淡收场，可笑可笑。波儿，薇儿，你们都已经知晓这一段时间所发生的事情了吧？”
“是的，师傅。”
“波儿，你有什么要问的吗？”
房间内，奥巴托依旧闭着眼。
盖兰波平静的声音传进来：“弟子该怎么看待罗伊斯·休斯呢？”
是啊，该怎么看待他呢？盖兰薇脑海中闪过那个小贵族卑鄙下作的样子，心头淡淡跟着问道。
她同时也竖起了耳朵。
“在他身上有咱们认为不可能的可能，你们都是聪明的孩子，不需要为师多说。”
“师傅，自然女神会放弃吗？”抬起头，盖兰薇看了依旧伏着的盖兰波，平静问道。
“她手伸到了一半，怎么可能会突然收回去呢？”
“那么，她下一个选择的人，会是谁呢？”
公主府。
暗红色的药液浸泡着两具干瘪的身体。由于大桶太大，罗伊斯跟奈嘉丽不得不在里面装了两个椅子，两人都穿着衣物，就这么直接坐在药液中。两人已经记不清这是第六还是第七次发作了，生死不如的经历让两人感慨太多，话却反而少了。
这药液配合桶壁内的魔法阵，确实能够在一定程度上压下体内的诅咒之力，发作的时候痛苦减少了许多，至于脱水，两人体内几乎已经没有什么水分可以挤出了。
就在昨天，泡入药液中大感半个时辰的时间后，体内的诅咒之力被最大程度的压下，罗伊斯的精神力也终于再次突破重围，聚集到他的眉头，直至药液的药力下降，诅咒之力再次占到上风后，精神力才再次被禁锢住。
泄露出来的精神力足够他释放五六个魔法了，这让已经习惯于随时可以使用强大魔法的罗伊斯心头兴奋不已，但等他用精神力去查探木板另一边奈嘉丽身体的情况之后，就再也兴奋不起来了。
她身体的干瘪程度要比自己的要快，也就是说她体内的诅咒之力要比自己大得多．．．
对于今天这个结果，罗伊斯只能默默接受，许多情绪，被他压在心头。
如果可以重来．．．如果真的可以．．．不，不该这么想，那是逃避现实的行为！他残忍的掐断类似的思绪．．．
矮胖子易侯赛因笑眯眯站在角落里，格温妮丝盯着大桶，但是她的眼中已经没有焦点，心头不知道在想些什么。
这个女孩儿实在太奇怪，罗伊斯将目光从她身上移到奥古斯达斯身上。
这个精灵穿着一身细藤编制的魔法袍，他的身高跟面庞跟普通的精灵差不多，如果不是那一身恐怖的魔力，还有那一双比普通精灵要幽深得多的眼睛，在精灵堆中根本看不出他是一个神使。
奥古斯达斯已经跪拜好些会儿了，罗伊斯又用精神力查探了奈嘉丽一下，这位公主此时已经闭上了眼，倚靠在桶壁，静静等待着，她的心跳很缓慢，就算是用精神力去查探，也几乎察觉不到。
罗伊斯能感受到她的心情，这一刻他的心头也出奇的安静，他也轻轻闭上了眼皮，默默等待。
大概一个时辰后，他终于有些忍不住了，因为离再次发作只有不到一个时辰的时间，他再也不想木板另一边那个女孩再承受那种痛苦了。另外他的心头也有些不妙的预感，似乎精灵神真的会抛弃精灵族不管，真的就这样任由自己这个与邪恶女神大有关系的人类自行灭亡。
“老哥你联系黑暗之神也有这么久的时候吗？”
看着奥古斯达斯并不是在敷衍的样子，他选择去问角落里的易侯赛因。
“神明并非都是空闲的呀，老弟！”易侯赛因苦笑道。
时间流逝，眼看再次发作的时间就要到，罗伊斯终于忍不住了。
“该死的，难道你那神明一点反应都没有么？”
他几乎有些控制不住的要暴怒大跳，易侯赛因却用眼神制止了他。这个矮胖子在这方面明显比罗伊斯要有经验得多，当然知道奥古斯达斯此时是有多么的虔诚。
罗伊斯沉静下心，暗中的不妙的预感越发的强烈，他什么话都没说，呆呆望着插在木桶中间的木板。木板另一边，奈嘉丽依旧仰头闭眼。
疼痛感袭来了，这噬心的疼痛不是人所能忍受的，它能疼痛到叫人神智崩溃。
但最先惨呼叫出声来的，却不是罗伊斯，也不是奈嘉丽，而是奥古斯达斯。
浑身的神力忽然被抽空！所有的联系一下子没有途径可去！
罗伊斯最担忧的事情还是发生了。
精灵神跟光明神本来就是一条战线的，光明神在这个位面都被迫放弃了庞然大物般的光明教廷，上百亿的光明信徒，精灵神选择放弃这个位面的精灵族，也是迟早的事情。而如今，在奥古斯达斯苦苦哀求之际，这位神明终于不耐烦的斩断与这个位面的一切联系。
那么的突兀！但如果对神明间的事情多了解一些之后，一切都是合情合理。
“啊！这是怎么了！到底发生了些什么！”
奥古斯达斯不停地叫喊着，到底发生了些什么，他比谁更清楚，然而他却一直不想承认。
易侯赛因笑容不再，呆若木鸡。而罗伊斯跟奈嘉丽都已被疼痛吞噬掉，在昏迷过去之前，罗伊斯眼中满是不甘，而奈嘉丽依旧平静，只是漠然中夹杂着浓浓绝望。
格温妮丝躲到床里头，罗伊斯跟奈嘉丽发作时候的样子她早已见过，在罗伊斯叫喊出第一声的时候，她就已经抱住自己的双膝，眼中有惧意。
卡婕娜推门扑入，她眼中满是泪水！
“公主殿下...”她疼惜的喊着，不知所措的喊着。然而奈嘉丽跟罗伊斯都已抓着桶壁，双双昏迷过去。
“送我回去！我感觉到了，圣宫已经坍塌了！我必须回去，我的族人需要我！没有我，他们会失去信念！”疯叫中的奥古斯达斯忽然站起来，扑向易侯赛因，抓着他的手不停道。
易侯赛因已经冷静过来，“你先冷静一下！”他反手抓着这个精灵的肩膀，猛摇了两下，接着道：“我随时可以送你回去，但你必须告诉我这个诅咒到底怎么解除！罗伊斯刚刚答应你的条件我现在仍旧可以替他答应你，快说，到底怎么解除！”
“不知道，我不知道！我的神明是通过他的神像直接将诅咒下在我们那些甘愿牺牲的族人身上，除了神明他自己，没有谁知道该怎么解除...你快送我回去，没有了神力，我现在只是一个魔导师，现在只有你能够帮我！”
“不要再说什么‘我的神明’，光明神已经放弃你们了！该死的，你这么逃避有什么屁用！我可以尽快送你回去，但是我要先读取你的记忆！”矮胖子一脸很辣，大声道。
奥古斯达斯面色大变，仓惶退开：“不可以！我清楚精灵族的所有隐秘事情，我决不允许一个人类知道这些东西，如果你非要强迫我，我宁愿自杀身亡！我也曾经是一名神使，身上还有一些神明赐下的魔法卷抽！你根本阻止不了我！我自爆精神识海，也只是一念之间的事情！”
“哼！你当真以为事实也是这样子的么？你这个神使根本就是名义上而已，连最低级的那种都算不上！我现在要将你死死控制住，有四五种手段，但你们精灵族或许还有大用处，生命之树跟生命之泉都跟你们大有关系，另外，你们跟龙族的关系也不错，在将来的混战中，或许咱们有相互帮忙的时候！不要觉得不可能，精灵神已经放弃了你们，在这个位面，你们精灵的数量只有不到十万，他既然已经放弃了你们就不会再回头！因此你们绝对无法置身这场混战之外。现在，我卖你这个面子，可以不读你的记忆，但是你不必须以创世之神的名义发誓关于诅咒的事情你讲的是真话！”
奥古斯达斯面色一变再变，终于还是依言发誓。易侯赛因这才深深看了罗伊斯一眼，抓起奥古斯达斯消失在房间中。
卡婕娜微微回过神来，这些天，通过易侯赛因，她已经知晓了太多的东西，看了床角里的格温妮丝一眼，她抹干泪水，推门出去，为奈嘉丽跟罗伊斯醒来做准备去了。




第十八章 自强
奈嘉丽是在罗伊斯的怀中醒过来的。这个小贵族还是早一步比她醒来，隔在两人中间的木板不知道什么时候被拿走了。奈嘉丽能发现他的手正揽在自己的腰上，他手上几乎没什么气力，但她能感觉到，那里聚集他身上所有的气力。
谈不上失落或者惊喜，她只觉得心头很冷静，这个结果她并不是没有想过。至于对小贵族占她便宜的事情，她此时还不想去追究这个。
她往卧室其他地方看去，那个古怪的堂妹正低着头，缩在床里头。奈嘉丽不知道她叫什么名字，对于皇室方面的事情，她本来就很少关心，她的母妃早早离世，除了一个深爱着她的薛西斯大帝，那一位曾经数次微服从帝都跑到这里看她的大帝，她在皇室里几乎没有什么印象深刻的人。
至于格温妮丝脑海中在想些什么，她就更弄不清楚了。奈嘉丽唯一可以确定的是，这位堂妹拥有一个异于常人的童年，而实际上，皇室中的哪一个人不都是这样呢？
卡婕娜正关切的望向这边，她看到罗伊斯时，明显还有些厌恶，对此奈嘉丽视而不见，她有些想法是很正常的，奈嘉丽要的只是她的尽职尽责，这一点，卡婕娜一向做得很好。
“你恨我吗？”
抱着自己的小贵族最先开口了。这已经是他第二次问这个问题了。
双眸缓缓转动，她并不急于回答。
“当初不是我自己选择的吗？我有什么资格去恨你呢？”良久之后，她才幽幽道。
“奈嘉丽．．．”小贵族顿了一下。
“你是不是觉得咱们这个诅咒已经没法驱除了呢？”
他贴着她的耳朵继续低声道。
“还有希望吗？就是黑暗之神也没有办法吧？昏迷前你看到矮胖子的那个表情了吗？他比咱们还绝望吧。”奈嘉丽听着暗红色的药液道。
“你太傻了。”罗伊斯贪婪的在她发丝间吸食几口，她的头发如今光亮不再，也干燥了，但幽香还在。小贵族接着说道：“他不是绝望，是失望。咱们这个样子没有任何利用价值，这位面，人和人之间的关系，一旦抛开利益的因素，真正能够发自心底去关系对方的，已经不多了。”
“神明也不是算无遗漏的，我会找到解除这个诅咒的方法，只是还要你多受些苦。”
药液之中，他紧紧握住她的骨手，浑身都有些颤抖。
“苦就苦吧，我都已经看开了，你怎么还看不开？”奈嘉丽不为所动，眉头微微皱起，淡定道。
小贵族猛然将她抱紧，失声道：“我虽然认为自己比所有人都看得清，但有些事情是怎么看也看不开的。”
奈嘉丽回头望去，他的眼睛都红了。“罗伊斯，不值得．．．我的人生中必须只有剑道，麦克隆我都可以放得下，你就不要再陷进来了，我还是喜欢那个卑鄙无耻，谁都可以巴结，谁都可以出卖的罗伊斯，当你的心真正有了牵绊之后，你身上的包袱就变重了。”奈嘉丽忽然深情道。
卡婕娜那一瞬间身心大震。
罗伊斯则心头一痛，他能如此清晰的感觉到他的心在滴血，但他阻止不了，他的任何坚强跟残忍在这个时候都帮不上忙。他觉得这个大美人儿的身体他已经可以得到，但是她的心越发的离自己远了，她的心不属于任何一个人，她只属于剑道，罗伊斯又一次清醒的意识到这点。“还是要跟剑道这玩意儿斗下去啊！”小贵族阴狠毒辣的想着。
他都有些想不清为什么要夺取她的心了，毫无疑问，这个大美人儿已经跟自己牢牢绑在一起，有了“力量的本源”，她怎么跑都跑不掉了。
“可如果没有‘力量的本源’，没有空房中邪恶女神那一滴眼泪呢？”
他忽然在心头问自己道。
原来问题出在这里啊，各个位面间因为运气好，曾获得过金手指，然后就忘本忘宗，自命不凡，自视清高，自认为比那些没有那么好运的人高贵一等生灵应该很多吧，可如果失去了金手指，错过了那一次机遇，他们又算什么狗屁东西呢？
要夺取这大美人儿的芳心，只是为了证明失去了女神的眼泪，他罗伊斯一样有些用处。但这个样子的爱情不就变味了么？罗伊斯觉得这个问题他还得再好好想想。
“还记得我跟你说过吗？我这一生中总得有个可以完全相信的人，你选择了你的师傅，而我选择了你！”他提高语调，继续道，“怎么会不值得呢？这位面除了我罗伊斯，还有哪个男人有这个福气能够抱得到你这个大美人．．．”
大桶外，卡婕娜猛然低下头，她不想让奈嘉丽看到她那愤怒的双眼。
她的一双小手，全都攒成了拳头。
就连格温妮丝也呆呆望了一眼过来。
这个小贵族还真够实在！
“．．．现在，我要出去了，你等着我回来。”罗伊斯忽然松开奈嘉丽，勉强从大桶中爬出来，卡婕娜从外面接住了他，她依旧低着头。她感觉到他几乎没什么重量，轻得像一张纸。
罗伊斯没有多看她一眼，这位护卫队长心头的任何想法，他不用猜都能一清二楚。他穿着平日里的灰黑色魔法袍，如今这件魔法袍真的不适合他穿了，套在他身上跟套在竹竿上没什么区别。他从空间戒指内拿出另外一件魔法袍，然后裹住了自己的头。
他觉得他应该需要一件类似易侯赛因身后那帮人穿着的那种黑袍。
他摇摇晃晃往门口走去，卡婕娜看了奈嘉丽一眼，发现她正静静望着她一咬牙，追着去扶持他。床上，格温妮丝也动了，她带着生涩的步伐追上去，与罗伊斯保持两三步的距离。
卡婕娜为他跟格温妮丝准备了马车，他浑身湿漉漉，但似乎不想去换一换。天灰蒙蒙，雨早停了，但路面还有些潮湿。马车滚过积水，消失在皇风大道上。
卡婕娜站在公主府门口，她不知道他这是要去哪里，也不知道他会有什么办法，但是奇怪的，她丝毫不怀疑他。
大概半个时辰后，赶车的那个女剑士将车赶回来了，从她嘴里，卡婕娜知道罗伊斯去了奴隶行。
“是去求黑暗之神吗？”
精灵族聚居地。
这里没有一点儿声音，安静的像尘封已久的失地，无数双精灵的眼睛全都呆呆的望着。
大概一盏茶的时间之前，帝罗德山脉里头唯一的一座宏伟雄奇的宫殿忽然倒塌，精灵族的圣宫就这么没有预兆的化成一堆废墟。凯特丽娜的小嘴几乎可以塞入一个鸡蛋，她身后的四个长老更加的不堪，他们的眼中，明显流露出了恐惧的神色，因为只有他们最清楚到底发生了些什么。
这一盏茶的时间内，没有哪一个精灵发出任何声响。
八张苍老的面庞悄无声息出现在精灵们当中，他们是精灵族当中的强者，年龄全都大过八百岁，他们已经很久没有出现在普通精灵的视线中。此时这些强者眼中也练练跳动。
轰！轰！
废墟底下忽然传来了巨大的响声。那么的突兀，精灵们再一次面面相觑。
“是奥古斯达斯哥哥！”精灵女皇凯特丽娜最先反应过来，她提起长裙，下意识的就跑出去。奥古斯达斯回来得那么即使，如果再晚上一点儿，凯特丽娜觉得自己会崩溃掉。
传送阵是精灵神从虚空中打下来的，就在圣宫地下深处，如今这个传送阵还能使用。然而从地底出来的道路却已经被堵住了，奥古斯达斯不得不用魔法轰击，在上方四名长老的配合下，他顺利地从地底爬出来。
“我伟大的族人们！”他的声音带上了他的精神力，在聚居地内响亮传开，“请大家一起默哀吧！咱们的神明已经陨落了！他为了保护其他位面的族人牺牲了自己，他当然没有忘记我们，最后的时刻，他给我们指明了方向！新的神明会在将来的某天降临，我们并没有被遗忘，请大家不要太过悲伤，我们还要勇敢的活下去！”
“...奥古斯达斯哥哥，这是真的吗？”凯特丽娜失声道。
奥古斯达斯麻木的点点头，然后，哭声四起，普通精灵们全都刷刷跪了下来，四名长老眼睛红肿了，凯特丽娜也哭了，而哭得最大声的，是奥古斯达斯。没有谁知道他在说出这些话的时候，心有多么的揪痛。
八名强者们早已无声无息退回去，更加的具体的情况，他们似乎都不感兴趣。
天黑的时候，陪同上一任精灵女皇出去的三名长老回来了。
“您的母亲已经过世了...”
圣宫废墟地底下密室内，这三名长老悲痛的跪在凯特丽娜面前：“她希望您能够进入到生命之树深处，继承她的记忆。”
“不...”
凯特丽娜发出凄惨至极的叫喊声，然后眼前一黑，晕了过去。
奥古斯达斯像个哥哥般将她扶住，冷静问道：“那么，那道缝隙呢？”
“龙族的强者已经到来了。”
“他们，终于肯再次出动了吗？”痴痴的声音，奥古斯达斯缓缓道。
连这个最强横的种族都要牵连其中，精灵族又怎么可能逃脱掉...
到底该怎么面对？
奥古斯达斯脑中忽然闪过一双阴冷平静的眼睛。




第十九章 孤影

赛斯堡城，光明教堂。主教布洛色姆跪拜着，等待传送阵光芒的消逝。然而这白色光芒却一直闪烁，直到布洛色姆的膝盖都酸疼无力，才悄然停下。
“整整五十名强者！”
布洛色姆心头无比震惊，这些强者，由光明骑士跟光明魔法师组成，都有不亚于剑神、魔导师的实力，其中的四人，身为魔导师的布洛色姆竟然无法看透实力，那意味着他们多半就是大剑神、大魔导师的水平。
“总教这是要对异教徒们下手了呀！愿他们的灵魂能够安息，下辈子别当错了信徒。”他的心头闪过这个念头的同时，恭敬将一颗魔晶石举起，最后从传送阵出来的那名强者接过魔晶石，然后神念就扫入其中。
这是一名青年，穿着白色的长衫，有着一张英俊绝伦的面庞，布洛色姆已经是第二次见到他了，跟上次相比，他少了一些年轻人的朝阳之气，内敛沉稳了许多。
余下的四十九名强者，在他面前无不低着头。
“他已经有教皇的些许影子！”
布洛色姆偷偷瞄了一下那双深不可测的眼睛，心头震惊道。
“怎么没有艾德里安娜的任何消息？”
麦克隆最先开口道。
布洛色姆浑身情不自禁颤了一下，沉声道：“回大主教，圣女虽然只是一名剑神，但本事却不在任何一名普通的大剑神之下...我们已经尽力了，可是实在找不到她的踪迹...”
说的是事实，不过布洛色姆还是做好了挨骂的准备，他知道这显然不是麦克隆想听到的。可半天过去，响雷般的怒骂声并没有传来，布洛色姆不由得偷偷抬眼瞄了一眼。他看到这位年轻的大主教仍旧是平静的盯着魔晶石，并没有特别在意自己。
魔晶石中都是他通过各种渠道收集到的异教徒们的最近情况，难道那里边有什么自己忽略掉的重大消息不成？
“起来吧，命令你手下的人都呆在教堂内，天亮之前不得擅自离开，包括你自己在内，我会留下五个人协助你一同留守。”
麦克隆再一次开口，说完就从依旧跪拜着的布洛色姆身边走过，大步往门口走去，他带来的那四十九名强者紧紧跟上。
四个小贵族的小窝内。
“啪！”
酒瓶砸在地面上，碎成一地，里头没喝完的酒水流淌开来，在地面留下盆子大小的水迹。
房间里一片凌乱，倒出都是碎片，在这两天里，能砸的东西几乎都叫加里跟弗仁砸成稀烂。
扔出这个酒瓶的是加里，已经两天过去，他跟弗仁还有哈里森心头都已经平静下来，刚刚三人还在闷头喝苦酒，只是加里也想不到自己竟然有了尿意，而后心头就突然起怒火，以至于他不能控制自己。
扑哧！扑哧！
他像一只失去理智的野兽般粗吼着，猛然站起身，大步甩门而去。
“加里！你要干嘛？”弗仁赶紧放下酒瓶，起步追去。哈里森两耳微动，面呈担忧站起身，但他刚刚迈出一步，就踩到一片玻璃碎片，吓得猛然收回脚。他面向大门，面色焦急，眉头连连跳动，只是空洞洞的双眼根本看不到什么东西。
加里沿着楼梯一路往下奔跑，一直到一楼，然后冲进最左边的房子里，跟着消失不见。
这个房间似乎比边上的都要安静，就像巨大魔兽的嘴巴，黑糊糊的，能吞噬万物，加里虽然是打不冲入，可没有任何动静传出。
“加里！你到底要干嘛！这里不能进去！快点退出来！”
跟在后面的弗仁面色骤变，大声喝止道，但加里人早已进去，多半连他的声音都听不到，怎么可能退出来。弗仁不觉间焦虑无比，他在房间三步之外停下来，犹豫再三之后，还是咬牙山前走了进去。
刚刚踏入房门，一股血腥之味就迎面冲来，叫他只想弯腰呕吐！
房间空荡荡，除了干净的地板什么都没有，早一步进来的加里已不知所踪。弗仁没有因此多震惊，这里他再熟悉不过，他跟加里一手弄出来的地下室入口就在这个房间里。
在房间四角的地板上分别连续踩踏两次之后，房间中忽然传来咯咯声响，那是机关锁链滚动的声音，跟着地板中间靠右的位置就缓缓现出一个刚好容一个人进入漆黑洞口。
洞口出现的瞬间，血腥之味成倍成倍加重，称得上铺天盖地，犹如潮头般卷涌而来。弗仁强压下腹中的不适，闭住呼吸从洞口下的阶梯走下去，洞内没有一丝光线，他小心翼翼，以免触动洞壁上的机关，脚下同样非常谨慎，那一把把埋在泥土中尖刀都能够将他小命带走。
转过两个拐角之后，终于有丝丝亮光从面前石门缝隙内传出，而这里，血腥之味更浓，弗仁只感觉自己正站在一座无边无际的血海面前，只要推开这座石门，他将没有任何一个角落可躲。
他抖着手，推门而进。
偌大的地下室内，此时堆满了一个个大桶，数量不下二十桶。每一个大桶全都密封着，有显而易觉的魔法元素在跳动，那是因为每只大桶都刻上了魔法阵。
弗仁不敢太多的张望，这每一个大桶内都是满满的血水，对此他一清二楚，在魔法阵的作用下，这些血水全都鲜活如初。或许是因为已经习惯于虚伪风光的一面，对于这样的场面，弗仁已经有些接受不了了。
地下室中间，加里呼吸已经接近平缓，可他依旧猛咬牙关，紧捏拳头，死死盯着前方。
他的面前，小贵族罗伊斯正坐在一个高大的椅子上，淡淡看着他。他的身后，弗仁记得之前还站着一个怪异的小女孩，不说话，死气沉沉，但是那个女孩儿似乎承受不住血水的味道，没两下子就晕过去，还是自己跟加里将她送回了魔法学院。
罗伊斯在他左右两边各放着两个大桶，没有盖上，右边那个下边垫着另一个密封住的大桶，左边的则直接放在地上，这两个大桶里头也都有血水，只是并不满装。
他穿着一件黑色的长袍，备有帽子，将他全身都裹住，他的头藏到帽子最里头，无法看清。但他左右两边的袍袖下去伸出两只粗大的胶管，弗仁知道这两只胶管正插在他干枯的手臂内，将他跟这两个大桶连接起来。
半透明的胶管内，可以看到右边的胶管内的血水正缓缓输入他体内，而左边的的血水则是从他体内排出，左边那个大桶用来收集，此时，里面已经有一小半的血水了，虽然看上去都是腥红一片，没什么特别，但血水中久不久就有气泡冒出，足见其怪异之处。
小贵族久久没有说话，甚至动都不动一下，但弗仁能够感觉到他此时正不善的盯着自己跟加里。
压抑之中，弗仁觉得压力很大，几乎要喘不过气来，脑中唯一的念头就是拉上加里，赶紧离开这里。
噗通！
他还没开口，加里却已忽然跪下！
“罗伊斯，求求你！你一定有办法，我再也不想过这种人羞耻的日子了！我现在生不如死！有了尿意都只能强忍着！你不知道我有多么害怕面对自己！看在兄弟一场的分上，你一定要帮帮我！求你了。”
他泪流满面，痛苦至极。
弗仁呆立着，但他的胸中有一团火在燃烧，加里现在所做的，他早就想做，但他心头清楚罗伊斯的遭遇比他们更悲惨，所以他一直不敢开口，只是他没有想到，加里却在这个时候崩溃了。
“你们再忍几天。”罗伊斯的声音有几分嘶哑，“出去吧，任何人都不要进来打扰我。”
“你真的有办法？真的有办法？！”
加里惊喜得跳起来，弗仁同样身子同样剧烈抖动，但他心头还有一丝理智，隐隐告诉他，罗伊斯这是在骗人...
带着复杂至极的心情，他将加里拉了出去，后者此时已然泪如雨下，又是激动又是意外。
地下室内重新安静下来后，罗伊斯将头往后靠去，享受这属于他一个人的寂寞。
“没想到最终还是要用上这个方法，奈嘉丽啊奈嘉丽，你会不会怪我呢？”小贵族失落的想着，内心有些忐忑，但他没有后悔也没有犹豫过。
异界，地狱恶犬跟噬魂兽都在仰望着高空中血红色的月亮，通过契约感应感受着小贵族的心情。如今这两只魔宠已经在异界找到彼此，它们的不远处，是一地地的魔宠尸体，在罗伊斯的要求下，它们已经开始挑起了杀戮...
地下室内，小贵族紧闭着的双眼忽然睁开，望着骤然打开的石门。
是梅丽塔来了，弗仁脸色惨白的站在她身后，一看到罗伊斯的身影后，他立即逃亡似的跑了。
“梅丽塔，你不应该来这里。”
罗伊斯发出死人般的声音道。
“这些到底是人血，还是动物血？”
她面上没有一丝血色，颤抖着声音问道。





第二十站 演戏
是人血还是动物血？
罗伊斯并没有回答，他忽然拿出一个魔晶石，用精神力刻入了许多信息。
他手臂上还插着胶管，动作非常的轻慢。梅丽塔的双眼呆呆盯在他那干瘪得只剩下骨头跟薄皮的手上，心头一片空白。
“你拿这个去，这两天的事情我大部分都记在里头了，你拿去给科贝尔跟奥巴托看，让他们心中也有个底。”
罗伊斯没有办法将魔晶石扔过来，只得握在手里让她来拿。
梅丽塔浑身都在抖索，这一桶桶的血水，这个如若干尸的身影，这一切全都全都疯狂的冲击着她的神经。她确实有些后悔了，不该因为格温妮丝的昏迷怒气冲冲找上门来。
她猛然抓起魔晶石，乱步离开。
“别想试图从我的生活中消失掉，不要忘记我跟你说过的话。”
罗伊斯望着她的背影，阴测测道。梅丽塔身子抖了一下，消失在石门后。
地下室中又安静起来，好久之后，罗伊斯抬起他的右手，将黑袍帽子慢慢撤下，现出他深藏起来的面庞。这一张脸干瘪依旧，只是皮肤里头已经有了些水分。他把左手也抬起来，轻轻抚摸自己的面庞，“我自己现在就是个怪物！但这不会持续太久，我已经亲自试验证明这个方法是可行的，奈嘉丽，你等我。”
他将胶管都从手臂内拔出，摇摆着身子往石门走。他并没有带走这些装满血水的大桶，因为他的空间戒指内还有大概二十桶...
还有半个时辰不到，“精灵的愤怒”就要再次发作了，他打算等跟奈嘉丽齐齐发作后，就帮她驱除诅咒...
梅丽塔失魂落魄的回到魔法学院，此时，天早已黑了，在科贝尔的住处前，她停下来将魔晶石仔仔细细看了一遍，里面的内容没有让她太过震惊，给她感受最深的还是地下室中看到的一幕。
“院长大人，我现在就闭关！”她推开门，将魔晶石交上去后，就迫不及待道。
科贝尔默默将魔晶石看完，然后才叹气道：“罗伊斯近段时间已经没有精力放在你身上了，我没有理由反对你，梅丽塔导师。原谅我跟奥巴托前辈的自私吧，他如今连神明的诅咒都可以解除掉，你应该也能知道他的独特，哎，创世之神在上，我们这都是在干些什么呢！”
“我没有怪过你们，他的与众不同我也清楚，只是我真的累了...院长大人，我希望我的另一个原因不再有人知道，不管他是男孩还是女孩，我都已经打算将他送走，让他远离魔法，远离斗气，我只想让他过上简单快乐的生活。”
梅丽塔轻轻抚摸自己的肚子，毅然道。她怀孕的事情从来没有跟人提起过，但她知道这科贝尔已早看出。
科贝尔一脸为难：“瞒过别人容易，要瞒罗伊斯就有点难了，他心头在想些什么，如今我跟奥巴托前辈都有些猜不到了...”
“我没打算瞒他，院长大人，可他也不敢将我逼得太紧！”
这位贵妇留下科贝尔一个人出去了。
奴隶行。
麦克隆带着光明教廷的强者无声无息出现。两名大魔导师级别的光明魔法师，两名跟大剑神相当的超级光明骑士，再加上其他四十名同样不弱的强者，这个阵容足以扫荡魔法学院或者剑士学院。
奴隶行里头今晚有些反常，静悄悄，一个奴隶都找不到。偌大的地方，只有十来个护卫站在冰冷的明光之中。
“不知道大主教这么晚光临我奴隶行，是想买几个奴隶？”
在护卫们小心戒备的时候，易侯赛因哈哈大笑从里头迎了上来，他或许早已预料到光明教廷的人会来，又或许是刚刚才察觉到些什么，总之无法从他热忱的笑容上看出些什么来。毫无疑问，这个矮胖子是狡猾的，跟他打交道得异常小心。他的力量又恢复到了没成为神使之前的样子，浑身上下也感受不到黑暗之神的一丝神力。
“怎么一个奴隶都没有？”
麦克隆并不是在跟他扯谈，而是真的心头有疑问。光明教廷的信息网显然还不能随时都覆盖到这里，这件古怪的事情，他是到这里才发现。
“卖光了当然就没有了！今天有幸遇到一个大顾客，他不但买走了我所有的奴隶，甚至连我的护卫都想一起买走啊！不过大主教你放心，如果你真要买奴隶，明早我们就可以往你们教堂送去。”
易侯赛因在麦克隆三步外停下来。
“赛斯堡城中还有这样的人？”
麦克隆两眼一凛道。
“当然有，难道大主教还以为我骗你不成？”易侯赛因笑哈哈道，同时在麦克隆身后最强大的四人身上看了几眼。
麦克隆平静盯着他，问道：“不知道行主可否知道他买下这么多奴隶是做什么？”
“这我怎么知道？但不用想都知道，自然是奴隶们身上有他需要的东西咯！说不定咱们身上也有这样东西呢！大主教，里面请，里面请！来人，上雅座！上好茶！”易侯赛因装模作样的大喊道。
麦克隆并不急躁，淡淡道：“不必了，我是来这里搜铺异教徒的，抓到人就走，不会打扰行主大人太久。”“异教徒？”矮胖子恰到好处的跳起来，大声道：“我这里怎么会有异教徒呢？大主教说笑了。”
麦克隆不管他怎么表演，依旧淡然道：“有没有搜了就知道了，行主不会打算阻止我们吧？”
“阻止？！”矮胖子抹了一把脸上的汗水，“大主教真是说笑了，我怎么有这个胆量，您请，您请！”
“那就一起吧，行主，请——！”麦克隆手往最不起眼的一个侧门一指，然后带着所有的强者一同压过去。他比所有人都要小心谨慎，没有让强者们分散开，真的来个大搜查，至于侧门后面有些什么，他似乎早已一清二楚。眼见矮胖子不停地抹汗水，他嘴角浮起淡淡的笑容，道：“行主似乎很紧张啊，难道跟那些异教徒很熟？”
“大主教您又说笑了，根本就没有异教徒，哪里来熟不熟的说法。”易侯赛因只恨自己没准备一条毛巾。
侧门打开，展现出来的是一个小院子，十来个房间紧紧挨在一起，围在小院子周围。
“看，没有什么异教徒吧！大主教是否还要继续？”易侯赛因随意扫了小院两眼，赶忙道。
麦克隆脚步却不停，继续进去，选择中间的一个房间推门而进。这是一个寻常的奴隶房，看那四五个大大的牢笼，便知道这里经常关押着奴隶。
看麦克隆似乎真的什么都知道了一般，易侯赛因的汗水流得更猛了，他还没反应过来，麦克隆左后身那个大魔导师级别的光明魔法出手了，他显然不是主学习具有治伤效果光明魔法，而是学习攻击力强横的。只见他大手挥起，嘴里无声默念两声，整个房间的地板都叫他割裂掀起。
一个黑糊糊洞口露出！
“啊，这里怎么会有一个洞口？”
易侯赛因恰到好处的叫喊一声，跟着四名光明骑士在麦克隆眼神的示意下，从洞口跳下去，他们的肉体要比魔法师强横，更适合面对各种突袭。
然后，易侯赛因屁股一痛，被一名光明骑士从后台踹了一脚，跌落进去。洞口下并没有阶梯，易侯赛因动用斗气才没有跌倒在里头。
这下面是一个四通八达的地下世界，有各种密室跟通道，此时里头一片漆黑，易侯赛因对这里何止熟悉，但他还是装作好半天才适应。等光明骑士们掏出光明之石，仍到四周的通道中去之后，他就立即大喊道：“看，这里头都是蜘蛛网！显然几百年都没人来过了，哪里有什么异教徒，咱们回去吧，这里面黑得怪吓人的！”
麦克隆显然不会听他，两三个呼吸之后，所有的强者全都从洞口下来，地面上的情况，麦克隆似乎不去管了。他对所带来的这股力量有足够的信心，此行的目的，同样十分明确。
“蜘蛛网？我们并不是没见过神明的本事，行主大人，黑暗之神如果这点本事都没有，那会让我非常失望！”
在麦克隆示意下，一行人往这片地下室深入进去。
两个超级光明骑士的神念，还有两名大魔导师的精神力，则一圈圈扫查而去，越扫查，他们的脸面越阴沉，大概半盏茶的时间后，他们面上已经有了明显的怒意，还有一丝丝谨慎。
一行人在间密室里停了下来，这里同样沾满蜘蛛网。
“这里原先就是你们安置传送阵的地方吧？连传送阵都撤走！好，好！好得很！看样子你们是打算赛斯堡城了，神使大人！”
麦克隆终于有些发怒道。
易侯赛因嘿嘿一笑，道：“主教大人，我可不知道你再说什么。”
“不要再跟我装了，也罢，只要带走你，我想要的东西依然能拿到！”
“拿下他！”
两名超级光明骑士，两名大魔导师，瞬间向易侯赛因动手！




第二十一章 桑塔瑞
浩瀚的力量，从四人手中向易侯赛因稳稳压过去，就算他是黑暗之神最强大的神使，也没有本事同时抗衡住这四股力量。
麦克隆道：“神使大人，你还是束手就擒吧！在位面之外，神明就是不可打倒的，他们随时可以往各个位面输送各种强者，就是咱们所说的神子，也可以在位面内提高某些生灵的力量，即你们这些神使。创世之神定下的位面法则规定了就算是神明下到这个位面，力量也要受限制，不可能拥有绝对压倒性的力量，大剑神、大魔导师、超级骑士依旧拥有一搏之力。因此更别提你们这些神使了，你不可能跑得掉！”
在这当间，易侯赛因也不再装了，黑暗之神的神力让他解封而出，同一时间，四名强者的巨力轰到。
一声闷响，四股巨力都被弹开，都轰撞到地道壁上，然后消失在泥土中，轰出四个长到不见尽头的大洞。易侯赛因身上同时也发出耀眼的白光，让人无法直视，白光一闪而逝，等再看去，矮胖子的身影已经消失不见。
麦克隆带来的强者全都震惊不已，尤其是最强大的两名超级骑士跟两名大魔导师。麦克隆本人则全身心都去感受易侯赛因留下的能量。
“体内竟然藏有多道神力，黑暗之神就算，自然女神，生命女神，冥神，还有刚刚晋升的邪恶女神！原来你们早就等着我！”
他英俊完美的面庞上急剧变化，带头火速往回赶，这地道中的强者已叫易侯赛因提前一步撤走，没有搜寻下去的必要。
“伟大的神明无所不知，无所不能！”易侯赛因这么赞叹他的黑暗之神。
麦克隆仍没有意识到诸神对这个位面如此重视，光明教廷的任何大举动，本来就很难逃过他们的眼睛。
“大主教，既然来了就不要急着走啦，让我略尽一点地主之谊吧！”麦克隆刚刚带着人出到地面，逃脱而去的易侯赛因早已带人将整个奴隶行围住，黑压压的一片人，不下百个，虽然实力没有光明教廷这边如此整齐，但拦上一拦，足够了，况且其中还有四名神使，包括易侯赛因在内，因此绝对可以稳稳缠住两名超级光明骑士跟两名大魔导师。
这一片人的装扮，并非全都是黑袍黑帽，有穿魔法袍，有穿铠甲，还有的身上挂着各种各样叮当玩意，装扮古怪...
事实已经很明显了，今晚等着光明教廷的，并非只有黑暗之神的信徒...
四名神使中，有一隶属于自然女神，这是一个强大的魔法师，他用浓郁的魔法元素将他周身都裹住，让人无法将他认出来。在场所有人中，除去麦克隆，易侯赛因对他的兴趣最大，矮胖子可以肯定，他一定是魔法学院中的导师，至于是谁，还有待查清楚确认，等查清楚后，易侯赛因不介意像对待艾尔玛一样对待他。在各个异教派力量都比较弱小的如今，共同面对光明教廷之时，他们会选择合作，但这短暂的合作过去，他们还是要互相打压...
面对这一帮异教徒，麦克隆已经恢复了来时的冷静，虽然矮胖子的笑容嚣张得让人恨不得将他撕成碎片，但麦克隆还是没有因此发火：“不要恋战，往教堂方向突围，他们的目标是教堂！”
“准确的说，是教堂里的布洛色姆主教，他掌管着光明教廷在赛斯堡城的整个信息网，抓到他，便等于将你们光明教堂从赛斯堡城驱除出去！大主教你反应神速，叫人佩服，但如果你想赶去救布洛色姆，就得拼命才行！”
易侯赛因哈哈大笑道，这一两天他都在为罗伊斯身上的诅咒担忧，可谓事事不顺心，想不到罗伊斯自己却找到了办法来驱除诅咒，而且看样子效果还不错，跟着便突然得到麦克隆要带强者前来赛斯堡城的消息，当其他的异教徒终于愿意通过传送阵集中到赛斯堡城，一同对付麦克隆，抢夺赛斯堡城的时候，他是何等的高兴，麦克隆可能无法击杀掉，两个超级骑士跟两名大魔导师随时可以带他撕裂空间而去，只要他们肯消耗大量的能量。他们这个境界，上天入地，脚踏虚空，划破空间，这些实在太过简单，如果实力再过强横些，甚至可以破开位面障壁，进入到异位面...
公主府。
罗伊斯跟奈嘉丽的诅咒刚刚发作过，直到最后，罗伊斯都没有晕过去，他已经驱除掉的诅咒之力非常少，但因为用精神力护住神经，他强忍了下来。在卡婕娜的协助下，他成功的让大桶内的血水输进流出奈嘉丽的体内。或许是因为梅丽塔之前突然闯入的关系，他不愿意奈嘉丽知道得太多，因此当着卡婕娜的面，趁她昏迷的时候，对她使用了迷药。
卡婕娜面色惨白吓人，躲到最远的门边，浓重的血腥味让她一刻都不想呆下去，但是这似乎是公主殿下最后的希望，因此她强行自己留下。她尽量不去看由罗伊斯指导，她亲自动手，叠起来的桶堆。
这一堆大桶，堆叠起来比易侯赛因送来的巨大药桶还要高，一共有六个，最下边三个，中间两个，上头一个，输入奈嘉丽体内的血水，正是来自这个大桶。
这些血水到底哪里来，她并不想去知道，也害怕知道。
罗伊斯自己则躺在奈嘉丽的床上，他同样也在替换自己体内的血。
连续不断的轰隆声也在这个时候响起，那是光明教廷跟异教派的强者们在激烈交战的声音，每一次声响，地面都震动一下，牵动着每一个人的心。
这一个夜晚的赛斯堡城，注定无人能够入眠，发生了大事情，所有人都这么认为。但侯森伯爵的护卫队们似乎没有触动的迹象，魔法学院跟剑士学院也静悄悄。
动静越来越大，狂暴的能量四下流窜，使得整座城池吹起了大风！
战场从奴隶行往赛斯堡城的光明教堂方向推移，一路上的房屋尽都被摧毁，被轰死的平民贵族已超过万人。
将近四十颗心，砰砰乱跳！
公主府的女剑士们全都聚集到奈嘉丽卧室前的平台上，巨大的动静，满城的叫声，这些全都叫她们乱了方寸，脑中下意识的就想到了她们的队长，她们的公主。
奈嘉丽仍旧昏迷着，因为她是刚刚才开始换血，肤色并没有任何起色，她双眉深深锁在一起，对外头的情况似乎也有所感应。
“发生了些什么事情？”前去打探消息的两个女剑士终于喘着气赶回来，一直强装镇定的卡婕娜终于失声问道。
“是光明教廷，他们在击杀异教徒！”
卡婕娜身子一震，立刻就想到了易侯赛因，她非常清楚这个矮胖子就是所谓的异教徒。他身后有黑暗之神，实力也不弱，但光明教廷独裁整个位面超过千年，虽然力量太过分散，可一旦让他们争取到集结的时间，如今恐怕没有谁能够打败它。
“个就其位，做好本职的事情就好，其他的事情，还不需要你们来担忧，不出五天，我跟公主殿下就会恢复正常，不要忘记你们的天职是什么，以后不管发生些什么，我不希望再看到你们这副样子，乱成一团，难堪大任！你们到底是皇室培育出来的精英，还是街边拉出来的路人？”
一直冷冷看着她们的罗伊斯发火了，他那双阴狠的眼睛，让每一个女剑士触之即避。卡婕娜听了心头立即起抗拒感，想要回两句狠话，可一接触到他的目光，却怎么也说不出了。
“都各自站好自己的哨位！”
她最终对手下们这么说道，然后便生着闷气冷冷站着，这些天来，公主府中的每一个人都压力倍大，尤其是卡婕娜跟这帮女剑士，那种天塌下来般的压抑感，让她们觉得随时都可能会背过气去。
罗伊斯又闭上了眼睛。混战的序幕已经拉开，只是太过快了些，完全不在他预料之内。这一次突然中的诅咒让他明白，相较于魔法，其他的手段在他还不愿依靠任何神明的时候，是那么的无力，他已经决定事后就离开赛斯堡城，回到东莱郡，然后努力提高自己的魔法水平。至于将奥斯帝国整个东北部纳入自己名下，这对他来说已经不是什么困难的事情，除非北方的贵族群会插手进来。
至于现在，他唯一想的，就是安静把体内的诅咒驱除掉，然后随便抱上一两个小美人，好好睡一觉。
但他真要安静下来，显然还不大可能。一名女剑士匆匆跑来，说斯泰勒商行的少主桑塔瑞到了。
“要不要让他进来？公主不愿意看到他！”卡婕娜冷冷道，不管她承不承认，现在不是她说了算，罗伊斯这个小贵族已然是一个独特的存在，就算奈嘉丽清醒着，恐怕也会听从他的建议。
“让他进来，在大厅内等着...”
小贵族顿了一会儿后道。




第二十二章 云淡般的心态
光明教廷跟异教派强者们的轰击声还在传来，但是在桑塔瑞跟罗伊斯的心中，那显然跟他们没有多大关系。一进入大厅，桑塔瑞立即因为浓重的血腥味皱起眉头。他在奈嘉丽卧室前的平台上看到了罗伊斯。
罗伊斯拖着脚步，一步一顿，好半天才从楼梯上走下来。
桑塔瑞自然能够猜出平台正中间那扇门就是奈嘉丽的卧室，罗伊斯竟然能够靠近，这让他不可思议，心中隐隐有个猜想，但被他坚决否决掉，因为那完全不可能！
至于血腥味是怎么回事，他还没来得及去考虑。
此时，他的嘴巴微微张开，是给罗伊斯的样子给吓呆了，尽管事先已经听到些风声，但此时桑塔瑞心头仍旧在翻江倒海。好半天过后，他才反应过来，然后就情不自禁的担忧罗伊斯下一秒会不会从楼梯上摔下来，因为他看上去真的是弱不禁风，随便一拍，都有可能把他拍散！
“老弟，你怎么变成这个样子？到底发生了些什么？”他最后呆呆问道。
他知道精灵族向罗伊斯跟奈嘉丽下手，却无法知道具体的情况。
“没怎么，我跟公主殿下中了精灵族的诅咒而已，如今已经没事了，四五天过后我们就能恢复如初。”
罗伊斯在他面前坐下。
“公主殿下...也是你这副样子吗？”
桑塔瑞猛然站起来！
罗伊斯能理解他的心情，他对奈嘉丽绝对有真情在里头，肯许以重大利益来获取奈嘉丽的芳心，这不是随便玩玩的事情。对于这样的感情，小贵族觉得自己没有资格去看轻，去嘲讽。
但边上的卡婕娜就不同了，她哪里还看不出些什么苗头，眼中涌起强烈的厌恶感，在她的心中，这个位面恐怕也只有麦克隆配得上自己的公主殿下。”
“别担心，等诅咒之力都驱除掉之后，一切都会好起来，公主殿下的样貌不会受损。”
罗伊斯淡淡道。
桑塔瑞这才放下来心来，略为刚才的失态感到尴尬，但他心中还有更关心的东西，开口问道：“老弟，公主殿下现在就在上面了吧？这浓浓的血腥味好像就是从上面传下来的，公主殿下不会有事情吧？”
罗伊斯道：“确实是在上面，她因为身心疲惫，已经睡过去了，至于这血腥味，这能有什么事情，那都是一些魔兽的血水，我们驱除体内的诅咒之力需要用到。”
桑塔瑞两眼一亮，他真正关心的，显然不是这些血水：“这么说，老弟你能够在公主殿下的卧室里进出自如？公主殿下现在对你信任有加？”
“可以这么说。”
罗伊斯缓缓看他一眼，淡定道。
“那你还记得咱们商议过的事情吧？”桑塔瑞兴奋得失声道，由于卡婕娜就在边上，他没敢说太明白。
但他的眼睛里流露出来的光芒实在叫人厌恶，卡婕娜心头冷哼一声，竖起了耳朵。
罗伊斯微微笑道：“自然记得，不过现在许多事情都不宜谈，我跟公主殿下现在这个样子，除了驱除诅咒之力，其他的东西几乎都不放在心上，老哥你得给我些时间。”
“那是当然，那是当然！”桑塔瑞哈哈大笑道，他跟罗伊斯一般高大，面貌也比罗伊斯要抢眼，至于年纪，倒也没大上几岁，但这长辈的身份，心头却是当得理所当然。
罗伊斯扯开话题，道：“我知道你急着赶来的最大目的，材料的金币你不用担忧，化生剂暂时我也不打算再考虑，但你们商行大可放心，我手头还有弄到金币的法子，这个法子咱们现在就可以确定下来。”
在罗伊斯的心中，桑塔瑞还是有很大的利用价值，因此他的口气一开始就非常客气，但许多话也都只是敷衍了事，真要他像从前般特意去讨好桑塔瑞，那无论如何办不到了。
桑塔瑞眼底闪烁了一下，叹口气道：“老弟你也别认为我如此风风火火赶来是因为信不过你，实在是这笔金币的数目太过庞大，年长我的一辈都惊动到了，我是不得不赶来啊！”
一看到罗伊斯理解般的点点头，他继续道：“你说的是什么法子？尽管说来听听，至于那些金币，我现在已经彻底放心，只要你手中还掌握着化生剂，一切就都好说了。想必你也察觉到了，往后的日子，教派们之间将出许多大事情！但那跟咱们没有关系，我们商行的宗旨就是低调赚钱，越混乱越好，等人人都自顾不及的时候，我们再向精灵族下手，那时候多半没人来管我们！往后我们要更加的小心，你跟公主殿下受袭的事情决不能再发生第二次！往后咱们之间的合作将会更加深入，保护你们的安危，将是我们商行的责任！”
他信誓旦旦的说，但他越说，罗伊斯看他的目光越古怪，“怎么了？”他情不自禁问道，还低头打量了自己一番，以为自己身上哪里不对劲。
罗伊斯摇头苦笑了一下，没有回答，他不理会桑塔瑞说的是对或错，只是单纯感慨破多，现在他办事情的目的跟金币已经没有多大关系。经历过这次生死不如的教训，他觉得他自己变得更加的怕死了了。要他不用为金币担忧的时候还要去得罪精灵族，那是打死都不愿意敢的事情，小贵族实在不想再遇到精灵族的那个魔弓手。
“你已经是一名高级剑士了吧？”他苦笑之后，问桑塔瑞道。
桑塔瑞眼中不解的点点头。
罗伊斯继续道：“那对魔法方面的许多东西你应该都有了解，你先看看这两个魔法！”
罗伊斯嘴巴动了一下，一道魔法箭呼啸射出，在大厅内连拐几个弯，还能加速减速，最后射飞回来，消失在他的手掌中。他嘴巴又张开，三道魔法元素凝聚成的利刃流星般飞出，同样精妙的转了几个方向后，从闯开着的窗飞了出去，就在桑塔瑞呆呆的猜测它们会轰中什么东西的时候，三道利刃又呼呼飞回，同样消失在罗伊斯手中。
“你看这两个魔法如何？”
罗伊斯对魔法的控制更加精准了，恐怕就是一名大魔导师在他面前都惭愧。
“这...”
桑塔瑞半天才将上下颚合上，但脑子里还是一团浆糊，根本说不出话来。卡婕娜同样差不多。
“我要卖这玩意儿，分次数卖！在混乱将起的如今，这玩意儿绝对值钱！如果你们运作得好，别说那三千多万金币，再多的金币也不是问题。”
罗伊斯拿出一个魔晶石，扔给他淡淡道。
桑塔瑞呆呆将神念扫入其中，但这玩意儿到底有多惊人，他恐怕还没有真正意识到，斯泰勒商行重心本来就不在魔法跟斗气上面。
异界，血红色的满月下，地狱恶犬跟噬魂兽仓惶逃窜，它们的身后，一个穿着一身战甲的白骨骑士骑着一匹血肉干枯的战马紧紧追来。他手中寒光凛凛的战刀正滴着血，地狱恶犬的背部中了一刀，那正是它的血。噬魂兽的力量差不多要耗光了，只是不管是白骨骑士，还是僵尸战马，它们的灵魂都十分强大，噬魂兽根本无法影响到它们。
一条岩浆河横在前头，河很深，它们所处的位置也称得上是悬崖，在流动的岩浆当中，还可以看到一些火系魔物正在嬉戏玩耍。跳下去不摔死也要落入它们口中，地狱恶犬回头望了紧追而来的白骨骑士，终于向小贵族发出遥远呼喊，接着它向噬魂兽低吼一声，噬魂兽极为不愿的怪叫两声，四五只触角伸下来，缠住地狱恶犬的身体，然后就往河对岸飘去。
白骨骑士冰冷追到，然后两脚一提，直接骑着战马扑下去。地狱恶犬吓得半死，不甘的叫吼一声，想要噬魂兽加速，可这根本就是不可能的事情，噬魂兽能够带起它已经用上了全力。
战刀看上去越发的冰寒妖异，就在它要一刀将地狱恶犬跟噬魂兽都劈成两半的时候，虚空中忽然传出一个大洞，一下子将地狱恶犬跟噬魂兽吸进去。
僵尸战马继续往前跃去，河面太宽，它没能落到对面，在离对岸还有半米远的时候，就已经失去后力开始往下坠落。白骨骑士眼中的灵魂之火没有太过剧烈晃动，它的战刀忽然插到河壁中，一下子将自己跟战马都翻到对岸去，而后，它才回头盯着虚空看了半天，不甘离去。
这两只魔宠就这么突兀的从黑洞中掉落下来，桑塔瑞将神念从魔晶石收回来，又吃惊了半天。罗伊斯却没有说话，直接拿出一颗治伤丹药给地狱恶犬吞下，这两只魔宠都脱力了，但一发现自己来到罗伊斯的身边之后，就忘掉了一切，地狱恶犬连它背上的伤都忘掉了，吞下罗伊斯扔来的丹药之后，立即跟噬魂兽一样，眼巴巴望向罗伊斯。
罗伊斯默默拿出一堆美酒打发它们，桑达瑞跟卡婕娜就这么眼巴巴的看着它们将箱子咬破，将瓶盖咬烂，拔出，然后像两个酒鬼般美滋滋大喝特喝。




第二十三章 朝阳
终于缓缓醒来。
她的视线中是一片迷雾，迷雾还未散去，她就觉得里头有东西向她胸脯袭来，她本能的感受到危险，脑中一个激灵，彻底清醒过来。
“该死的，你敢！”
她一下子就弄清楚了情况，小贵族的一双大手正向自己胸脯抓来，企图占自己便宜。
来不及想起其他，她狠狠向这双大手拍去，蕴含浩瀚力量，快若流星，只是对面的小贵族同样异常机警，一看情况不对头，立刻将手收回去，他的速度，同样不亚于面前这大美人儿。
拍空了，她没有在意，她的注意力都落到那双晶莹如玉的手上去了，跟着这些天所发生的事情一一从她脑海中闪过，只是前后变化太过突然，时间又太短，她一时半会儿还反应不过来。
小贵族不知道什么时候又贴到她身边，身手悄悄搂住她蛮腰，轻问道：“奈嘉丽，你都明白发生了些什么事情了么？”
他话刚说完，奈嘉丽立即从空间戒指内拿出一只镜子，刚一照，她就呆住了。镜像中是一张如梦的容颜，那干瘪瘦弱的面孔早已不知上哪去。
她刷的收起镜子，低头打量自己：一身银色长袍，袍口裸露在外面的少量肌肤滑、嫩雪白，散发着耀眼光芒，让人一看就知道她整个胴、体的最大秘密；胸肌高高耸起，货真价值；腰部纤细，盈盈一握，但毕竟能看出来有肉感，而不是这两天过来的骨架子；两腿纤长有力，那流畅的曲线非柔嫩，富有弹性的肌肤不能勾勒出；陷入床单中的两只小脚正赤裸着，巧小玲珑，晶莹如玉。
“诅咒之力全都驱除了么？”奈嘉丽暂时不理会罗伊斯在她腰间的两只手，呆了片刻后才道。
罗伊斯很享受将她搂在怀里的感觉，他把自己整个儿也都拖到床上，将她搂紧了几分，点头道：“当然，你还喜欢你现在这个样子吧？”
奈嘉丽不答话，闭上眼睛，感受斗气正在自己体内如洪水般流动，每多感受一秒，她的心脏便跳得有力一分。然后她才睁开了眼，盯住小贵族那双手，这双手，已经有了血肉，但皮肤还是十分的干燥枯黄，她抬头扭头，发现罗伊斯一张脸的情况也是差不多，她心头的疑惑更重了，一只柔软小手带着大力将他两只手掰开，让自己离开他点儿，再转过身，哇啦一声，将罗伊斯的魔法袍撕下一个大口子，扒开了他胸膛。
有点肌肉，干枯，看得到根根肋骨，还是很瘦。
跟自己相比，这差异也太过明显了些。
“怎么回事？”她懒得去思考，直截了当问道。
“我体内的诅咒之力也全没了呀。”小贵族答非所问。
奈嘉丽的眼神一下子就不善了，她力量既然已经全都回来，收拾这个小贵族就太容易了。
罗伊斯感觉不妙，连忙道：“我给你服用了化生剂，于是你一下子就能恢复到以前的样子，只是你的身体本就是完美无缺的，化生剂让你看上去跟过去没有什么区别，那玩意儿我不大喜欢，没有服用，所以还要一段时间才能恢复过来...”
奈嘉丽眉头皱了一下，看了卧室四周一眼，挪身要从床上下来。罗伊斯见状大急，手一揽，再次抓住她蛮腰，但是这一次他可不仅仅满足于搂搂抱抱了，整个身子都盖上去，将她压在身下，左手跟着往她胸脯抓去，右手则袭击她那挺翘的后臀。
奈嘉丽平静的双眼终于涌出怒色，她小手一提一翻，速度快到不可思议，只留下两窜长影，罗伊斯还没占到任何便宜，已经被她狠狠扔到墙壁上。
轰隆一声，墙壁上留下个人型大洞，能看到隔壁卡婕娜闺房的情形！
听到动静的卡婕娜推门望进来，一看到奈嘉丽安然无恙，无声把门合上，只要吃亏的不是公主殿下，她不介意赔上自己的卧室。
半天之后，罗伊斯才一身是灰的从洞中爬出，强大的精神力足够他轻松给自己套上一个“魔法障壁”，所以他并没有受伤，但被撕开过的魔法袍就遭了大罪，只剩下一两块碎片缠在他身上，整个上身近乎全裸。
“快穿上衣服，要不然我立刻把你丢到公主府外去！”奈嘉丽咬牙切齿道。她这会儿已经没有必要从床上下来，给自己找了个最舒服的姿势躺着。
偷鸡不成蚀把米，这实在太丢脸，但罗伊斯倒没有灰心丧气，这大美人儿已经是一位剑神，他暂时还很难光明正大占她便宜。“但那一天不会太遥远！”
“你是用什么法子将诅咒的力量驱除掉的？”奈嘉丽冷眼看着他穿上魔法袍，一边问道。
罗伊斯似乎也知道他那身子没什么可看，麻利给自己裹上魔法袍。
咚！
他一下子倒在床上，奈嘉丽立即提高警惕，直到确认他不会轻易往自己靠过来，皱起的黛眉这才微微展开。
柔软的床铺让罗伊斯一下子就起了睡意，他迷上眼睛就不想再睁开，这些天确实太过疲乏，半天之后，他才呢喃道：“还记得么，这个诅咒的力量几乎都集中在血液当中...我体内诅咒之力比你弱的最大原因就是我曾经大量失血，部分诅咒之力随之流走...因此我替换掉咱们的血液，再用精神力将骨头，肌肉里残剩的也都逼出体外，就真正彻底的将它驱除掉...神明也有算漏的时候，我不是说过么...”
奈嘉丽思考他的话，半天才出声道：“真的有你说得那么简单么？你当时出了那么多血，带走的诅咒之力也只是微乎其微，要将咱们体内的诅咒之力全都驱除掉，得需要多少血液...”
四十多个大桶，两千多条生命，虽然都是奴隶，但差别本来就不大。
“你到底做了些什么？”
她的声音止不住的颤栗抖索。
罗伊斯翻一下身子，留个背影给她，用几乎听不到的声音道：“我好困，好累，你让我睡一下吧...”
卧室中一片安静，奈嘉丽很快冷静下来，黑眸怔怔望着他的后背，她最终选择了沉默。她奈嘉丽其实也是罗伊斯这种人，这点她自己没有否认过。
罗伊斯似乎真的睡着了，不过奈嘉丽可不敢放松警惕，睡着睡着却突然向自己扑来，这样的事情这个小贵族绝对干得出来。
一盏茶的时间不到，她忽然动起来了，像只猎豹般从床上跳下来，然后夺门飞冲而去，虽然还赤着脚，但她速度一点也不慢。几乎是同一时间，罗伊斯也动了起来，他甚至连眼睛都没来得及睁开，人就已经闪出卧室。
两人并不是在追逐，而是都察觉到正有强者闯入公主府。
大厅入口，四五十个女剑士都已经卧倒在地，她们没受什么致命伤，但一时半会儿也挣扎不起来，只有卡婕娜还能勉强站着。
闯进来的强者，是一男一女，都十分的年轻，还是兄妹两。
“你光明教廷虽然人多势众，但也不能强闯人家的地方吧？怎么，难道你以为我师傅过世了，我就可以任由你欺负了？”
那名一头黄金长发的貌美女子，奈嘉丽并不认识，但是那个耀眼如太阳的男子她却非常清楚。这一男一女正是麦克隆跟艾德里安娜。
光明教廷跟异教派们第一次正面交锋，失败的一方最后意外变成有心谋划的异教派们，布洛色姆在要被掳走之时，被圣女艾德里安娜一剑刺死，也正是这位女剑士，开启了传送阵，临时从光明教廷总部调来超过两百名剑神、魔导师级别以上的强者，将异教徒们都驱除出赛斯堡城。
易侯赛因苦心经营的奴隶行毁于一旦，自己也得逃离赛斯堡城，心疼后悔得矮胖子几乎要骂爹骂娘。
再次见面，物是人非，奈嘉丽心头已找不到对麦克隆的任何一丝情愫，她连卡帕多的死亡都不想再去隐瞒，可见心态已发生重大改变，并且定型下来。
她一出现，麦克隆的眼睛就没有离开过她，听了她的话，震惊问道：“卡帕多前辈，真的...逝世了吗？”
既然精灵族敢向奈嘉丽下手，那卡帕多多半已经叫他们先杀了，但这都只是推测，谁都没能证实。
奈嘉丽梦幻般容颜上的寒意没有缓和的迹象：“这跟你无关，大主教还是先回答我的问题，为什么要强闯我的公主府，还打伤我的护卫？”
麦克隆似乎无法接受她的冰冷无情，心如刀割，毫无疑问，他对奈嘉丽的感情同样也是真实的，尤其是在光明教廷大难临头的这个时候，如果能有一个他看得上的女孩站在身后全力支持他，那他这一生再无遗憾，这份感情在如此背景下，愈显得更加的热烈。“公主殿下息怒。”他深情道，“我跟我妹妹艾德里安娜并不是有意冒犯。在圣都听到你受袭，情况不明的消息后，我就已经打算亲自跑来一趟，你是我这次来赛斯堡城最大的目的！我爱慕于你，心中自然担忧你！可你这里的护卫不但将我们拦截在外，连通报一声都不肯，所以...”
他这等于直接表白了！




第二十四章 交涉


与奈嘉丽并排而立，罗伊斯的心头砰砰直跳，这个如同太阳一般耀眼的男人对他的威胁太大了！如果不是剑道在奈嘉丽心中太过重要，如果不是自己一直坚持不懈地在她身上做了那么多的努力，如果自己没有如此幸运的得到并融合邪恶女神的眼泪，那单单这几句话，奈嘉丽就一定会投入他怀抱！
麦克隆的这番话如此突然，与他站在一起的艾德里安娜听了情不自禁皱眉，但也没有出声阻止。卡婕娜则眼中涌起强烈的欢喜之意，但她毕竟大概知道公主殿下跟小贵族罗伊斯的真实关系，因此不免又有些发愁，如果麦克隆这些话在很久以前说出来就好了，那样一来，该死的小贵族将没有任何机会！
麦克隆神情的目光落在奈嘉丽身上，事实上，除了她自己，每一个人此时都在看着她。罗伊斯的神情并没有太多明显，目光也若有若无，但他心头却在呼唤：奈嘉丽啊奈嘉丽，你不要再让我失望！跟剑道争夺你的心，我心甘情愿，可如果再跟麦克隆争，那你也不要怪我狠下心来对待你！
小贵族的心此时显得那么脆弱，奈嘉丽一个不小心，就可能让这颗心碎成千万片，从此再也拼不起来。
凡是跟奈嘉丽扯上关系的事情，小贵族都觉得自己不能理智去思索，去对待。
黑眸微微转动，平静如故，淡然如故：“是我叫她们拦住所有人，大主教你们兄妹两也是一样。自从上次分别之后，我经历了许多事情，许多东西都已能看淡，看透，我不能也不会接受大主教的关怀，如果以前有让大主教误会的地方，敬请原谅。你们强闯我公主府是事实，但你们并不是欲对我不利，我也不是不近人情的人，你们走吧，这一次的事情我不会再计较。”
砰砰！
罗伊斯的心再次猛然跳动，双眼同时也散发出狂热的光芒！
她没有在赌气，也不是强制性叫自己拒绝掉，她很理智，很平静！拦下所有人，这是罗伊斯的命令，并不是她下的，她事先完全不清楚！而且她还提到了过去跟麦克隆在一起的事情，隐晦的表达了那个时候有些幼稚，有些冲动，即便是真有感情，那也已经放下！
但这也进一步的表明，她的心中确实只有剑道。她心头是如此的坚定，罗伊斯觉得这会儿才是真正看清了她。
面若死灰，卡婕娜怨恨地盯向罗伊斯。
直到这时，艾德里安娜才收起看热闹的心，再一次正眼打量奈嘉丽。
“为什么？难道是因为他吗？”
伤心愤怒，他修长的手指颤抖着指向罗伊斯，大吼问道。
此时的罗伊斯瘦弱，皮肤干簧，看上去仍有七八分干尸的影子，但麦克隆还是能够一眼认出他。上次他能到这里来，这次他却早已在这里，麦克隆是何等精明的人物，哪里还看不出他方才是从她卧室跟着出来！尽管不认为他们已经发生了些什么，但麦克隆还是无法接受这个结果，直觉告诉他，这一切都跟这个小角色有关。
黛眉深深皱起，奈嘉丽并不是想回答这个问题，尽管她心头清楚答案是剑道，在她看来，如今她跟麦克隆已无任何关系，在力量的本质跟诸神混战这两样东西的冲击下，她接触到一片崭新、神秘、危险的世界，卡帕多的死对她的冲击更大，如今许多事情她确实是看得淡，看得开。另外一个原因，奈嘉丽心头深处觉得是因为不想在这个时候跟光明教廷扯上任何关系，那真会赔上一条性命。
至于是否还有别的原因，这个女孩儿并不想再去想。
这个时候，她只想再次出声叫他们离开，不仅小贵族想好好睡一觉，她同样是如此，睡过之后，她还要为卡帕多的那位大仇敌忧愁！但暗中比较双方的实力之后，奈嘉丽很理智的断掉这个念头，她跟罗伊斯联合起来，显然还不是麦克隆兄妹两的对手。
“是剑道，大主教，一心追寻剑道的道路，这是我师傅生前对我的要求，也是他唯一的遗愿！”她耐心解释道，但其实是被逼无奈。
“跟这个罗伊斯·休斯没有任何关系吗？”麦克隆脸色松了些，但仍旧带着深深的疑惑发问，强势如他，对于这种问题更加在意。
“没有。”她语气如常道。
罗伊斯眼眯了一下。
“那么，公主殿下，你跟我回圣都吧！”麦克隆大声邀请，“在圣都你将得到任何你想要的东西，我愿意一心一意辅助你追求你的剑道。”
这显然不可能，奈嘉丽眼里闪过一丝厌烦，默默摇头。
“哥，”艾德里安娜终于开口了，“一味的妥协迎合并不是办法，你如果真的爱公主殿下，倒不如直接将她请到圣都去！”
她的双眼深不可测，盯得奈嘉丽心起一阵阵不安。
奈嘉丽不认为罗伊斯会是她的对手。
麦克隆不为所动，但这才是罗伊斯所担忧的，这位大主教多半早已考虑过这个问题，所以一听到才没有任何惊讶！
“大主教！”他也开口了，“公主殿下所追求的剑道，是在卡帕多前辈所开辟出来的新道路上继续走下去，因此需要一心一意，需要不断去追寻，去摸索！不适宜卷入任何纷争中去，你们光明教廷即将面临大劫难，这个时候最不适宜到圣都去，这件事情，卡帕多前辈跟我们的副院长奥巴托前辈都有特意交代过我跟公主殿下！大主教如果真的只是爱慕公主殿下，而不是想将她据为己有，当做私人物品，那就应该放任她离去，默默祝福她才对！”
多么恶心的话，至少罗伊斯觉得这番话对自己一点用都没有，让他自己说出来，他觉得这真不是一般的讽刺。
奈嘉丽则淡定的望着麦克隆，等罗伊斯说完了，就平静道：“我并不想跟你拔刀相向，但如果你逼我，我一定不会留情！”
麦克隆面色阴晴不定，看得出来他心头在做激烈挣扎，“你是宁愿死，也不愿意同我回去，是不是，公主殿下？”他最后沉沉问道。
“当然，我并不爱你，我不爱任何人，我有我的追求，大主教。”她嘴唇微动道。
“这是你向我做的保证吗，公主殿下？”
“我不会向任何人做保证，我只是在表达我的心声。你该走了，大主教！”她目光终于凛然起来，一味的妥协，显然不是她所追求的剑道，而且她心头有一个盲目的念头，如果真要打起来，身边的这个小贵族一定有办法带着自己安然离开。
“你放肆了！”
尖锐的爆喝声，突然牵动每一个人的心，卡婕娜面色大变，已入鞘过的长剑随时会再次拔出！
猛然踏上前，艾德里安娜继续道：“看清楚在跟你们说话的是谁！也不要忘记你们是什么身份！别以为我不知道你们跟易侯赛因那个矮胖子来往密切，你们实际上也是两个异教徒！如果你们老是这么不识好歹，我们也就不客气了！我哥哥喜欢你，你不见得也会讨厌他，你胆敢一个机会都不给他？我就是光明教廷的圣女，我认为你最明智的做法就是跟我们去圣都！”
奈嘉丽一下子就警惕异常！
光明教廷的圣女向来神秘莫测，很少进入信徒们的视线，虽然光明教廷存在的时间超过千年，但关于圣女们的事情，没人能说出多少。但奈嘉丽现在有一点可以肯定，自己跟小贵族恐怕都不是她的对手。
圣女？！
罗伊斯又流汗了。
“圣女阁下，所谓强扭的瓜不甜，你这样做只会亵渎了大主教的这份感情。至于什么异教徒，求求你不要吓我们啦，我们跟奴隶行的行主虽然有生意上的来往，但我们并不是什么异教徒，之前也不知道他是一名异教徒。公主殿下已经说得很清楚啦，她并不爱大主教，你们如果逼她跟你们回圣都，这可怎么都说不过去。”
罗伊斯滔滔不绝道。
“强扭？逼迫？”艾德里安娜瞪大了眼，那一双完美的面庞因为有一头罕见的金色长发，显得更加的抢眼，“我没想到你还认识这两个词，更没想到你也认为它们不对！你的事情我同样一清二楚，别以为自己做什么事情都没人知道，你这个卑鄙无耻的小贵族！”
罗伊斯畏惧万分般，道：“那您真的要逼迫我们了吗？圣女阁下？”
“我哥哥好不容易爱上一个女孩儿，我不顾一切也要支持他！”
罗伊斯立即就不惊讶了，他直接从空间戒指内拿出“碎星空”，扔给奈嘉丽，这位大美人儿已经跟他有默契，浑身斗气都调动起来了！同时，罗伊斯手中也抓出魔法杖跟一大把魔法卷抽，做好开打的准备。
刷！
卡婕娜的长剑也跟着拔出，真要动起手来，她仍旧只能站在奈嘉丽这边。
“我明白了。”
是麦克隆的声音。
“我不逼你，也不会放弃你！为了你，我一定会将所有的异教徒都剿杀掉！”
“艾德里安娜，咱们回去！”
“不行，哥，你不要苦着自己，幸福也需要抢夺！”艾德里安娜像一个单纯幼稚的女孩般，固执道。
“够了！你不要以为我不知道你在做什么打算！你如果还认我这个哥哥，就赶紧绝了这个念头！”
他面上恢复平静，拉着她大步离去。
大厅内，奈嘉丽将“碎星空”收起来，斜眼看着罗伊斯，淡淡道：“你似乎不怎么担忧他会对你不利，这可不像你的为人。”
“我确实不担忧他能将你抢走。”小贵族知道她想讽刺的，到底是什么，“他活不了多久了，所有异教徒都在盯着他，盯得最紧的，应该是那些神明！哎，都是苦命人啊！”
小贵族唉声叹气。




第二十五章 自责
真正让我担忧的是艾德里安娜，我先前就见过她一次，在赛斯堡城差不多要被黑暗之神的信徒完全控制的情况下，她还能来去自如，本事横摆在那里。但这也不是我最担心的，我最担心的，是她冲着你来这件事情！很显然，她不仅仅是想让你当她嫂子那么简单。”将魔法杖跟魔法卷抽收起来，罗伊斯说道。
“我并不是人人都可以捏打的软柿子。”奈嘉丽无声将“碎星空”收起。
罗伊斯望过去，发现她两眼虽然是在望着自己，但空洞无神，分明是在想其他的事情。这显然又是一个好机会，色相入骨罗伊斯定然不会放过。他不怀好意悄然靠近，手跟着伸出。
卡婕娜又怒了，她无需考虑就决意好好怒骂这个该死的小贵族，因此一大堆带有攻击性的话语从她肚里生出飞起，但这些话语话还没到喉咙里，她就已看到一道人影被扔出......
咚的一声响，罗伊斯被扔到大厅最边上的人造流水中，而奈嘉丽依旧在原地一动不动，像是未曾出手过！
“活该！”
卡婕娜在心头骂了一声，高兴异常。
这一闹，奈嘉丽的心神总算回来了，等罗伊斯控制水元素烘干魔法袍，摇摇晃晃再回来的时候，她早已做好决定，像一尊雕像般等在那里。
“你跟我来，我有话跟你说。”她对罗伊斯道。
两人往楼梯口走去，罗伊斯在她不善的目光下，只得跟她并排而走，没法故意落后一步，然后欣赏她妙曼的身姿。
卡婕娜似乎对他们所要说的话很感兴趣，但是她还没有胆量擅自跟上去，呆了一会儿才低着头将横倒在地上的女剑士们一一扶起。
“你接下来是不是要回到东莱郡，你在那边的动静我也略有耳闻，隐约知道你要做些什么。”将房门合上，奈嘉丽开口慢慢道。
罗伊斯无声点头，刚刚吃过教训，他暂时将色心收起来！装模作样他最在行，心头虽然不停活络着，但落在奈嘉丽身上的目光平静有力，看不出一点痕迹。
奈嘉丽并不在乎这些，这小贵族在想些什么，她恐怕比谁都清楚。
“我要走了。”她的嘴唇很美，那流动的线条几乎能够穿透虚空，延伸到罗伊斯的心底去，但却很淡，在微微蠕动的情况下，淡得接近透明，“我要到黄金海岸去，去找一位名叫雷切尔的大剑神，他是我师傅的故交，我要将师傅的这把佩剑‘碎星空’送给他，让他收我做徒弟。那样一来，我师傅的仇敌伊雷内休斯不敢明着追杀我了。这也是我师傅的遗愿之一。”
黄金海岸，超级大帝国，独自带领三大帝国联盟当中的“圣光联盟”，那里从来不缺乏英雄们的传说。
“奈嘉丽...”罗伊斯的色心一下子弱了许多，思绪真的融入面上装出来的平静中。“那个伊雷内休斯很强大吗？”他梦游般问道，声音缥缈得就像是从异位面飘过来，
“强，很强，他是比特拿第一帝国的第一强者，曾经跟我傅有过四次生死厮杀，他打不过师傅，可师傅想尽办法也杀不死他...最可怕的是，他跟龙族的关系很好...”
比特拿，又一个大帝国，又一个英雄们的故乡。罗伊斯的手不觉间捏成拳头。至于龙族，屠龙吗？那难度可跟干掉一位神明差不多，如果神明下到这个位面来，不见得能够战胜战胜最强大的老龙。
罗伊斯的双眼，分明看到奈嘉丽正如同郊野之外的一朵柔弱小花，而要向她压过来的，则是一场无法估量的大风雪。
小贵族的色心一下子全没了。
他的心比天高，甚至誓死跟神明们斗一斗，但他毕竟没有因此盲了双目，对于现实，他历来很尊重。另外一个很重要的原因是，这件事情跟奈嘉丽有关，小贵族不免的又有些乱了方寸。
那张梦幻般的容颜上绽放出一个灿烂的笑容，奈嘉丽的心头明显要比她乐观许多：“小家伙，我知道你此时的感受是什么，不要暗中自责了，早晚有一天他会被你踩在脚下...”
但那是在遥远的将来，而小贵族希望那一天就是今天，这股希望是如此的强烈，以至于他没留意到奈嘉丽对他的称呼。
半天之后，他才回应她一个比哭还难看的笑容，深吸了口气，突然问道：“奈嘉丽，我对咱们帝国的许多隐秘事情都不大了解，博森侯爵背后还有什么人吗？”
奈嘉丽双眉挑起：“你要干什么呀？”
“我要离开了呀，哈里森的事情能帮就帮吧，另外我这些天心情一直不是很好，阿布德曾经欺负过卡尼佤，我突然很恨他，还有那个巴洛·保罗...他们让我有些不好的回忆。”
“原来你已经原谅卡尼佤的浪荡了，不过她确实也过世好久了...你那三个猫朋狗友的事情我并不大清楚，但你要说侯森伯爵...如果不考虑剑士学院跟魔法学院，他在赛斯堡城确实是一手遮天，可也正是因为这两座学院，别人不敢将手伸到这里来，才造成了他权势冲天的假象。”
侯森伯爵手下不过就是一个护卫队能够拿得出台面，还有一位刚刚晋升为剑神的护卫队长，也就是绿帽哥巴洛·保罗的父亲，罗伊斯如今的身份实力，已经不需要畏惧他。魔法学院这边，也找不到一位会站到他对立面去的导师，剑士学院或许有些一直在暗中跟卡帕多作对的，但罗伊斯也没将他们放在心上。卡帕多统治剑士学院这么多年，反对的他力量也不可能强大到哪里去。
“他怎么也称得上是我的长辈，你也不要非将他逼到死路不可...小罗伊斯，我走了，卡婕娜她们交给你了...下次回来，我再找你算清你将我迷晕过去这笔账...”一道白光亮起，奈嘉丽的身影慢慢消散。她是通过撕烂卡帕多留下的卷抽，由黄金海岸的大剑神雷切尔消耗大力，划破时空接过去的。这种类似传送阵的大本事，一般的大剑神、大魔导师也掌握不了。
罗伊斯最后的一丝担忧也去了，或许艾德里安娜正盯着她，等她一离开赛斯堡城就对她下手，可是如今，艾德里安娜不可能等到她了。
等到她真的走了，罗伊斯才想起有一句还没来得及问：
“奈嘉丽，你要多久才回来呢？”
天黑的时候，卡婕娜终于忍不住推开了奈嘉丽的卧室，直到这个时候，她才发现公主殿下早已不知道上哪里去了。一道人影正一动不动的睡在公主殿下的床上，正是罗伊斯。
他老早就梦想这一觉了，只可惜搂抱的不是美人儿，是奈嘉丽的冰冷枕头。
公主殿下去了哪里？卡婕娜很想现在就知道，但她没有立即开口问，她知道小贵族跟自己一般在意公主殿下，他如今安然睡在这里，那公主殿下一定不会有事情。
常年跟在奈嘉丽身边，卡婕娜深知如果要主动去打探她的事情，那就一定要谨慎再谨慎。
定下心来，卡婕娜暂时不去管奈嘉丽的下落，她幽幽直望熟睡的小贵族。没有别人在旁，她的目光是如此的复杂。她没有发怒，只要他不是在占自己或者公主殿下的便宜，卡婕娜一般也不会发怒，但她眼底深处无时无刻不萦绕着着一股厌恶，这股厌恶，怎么去都去不掉，那是来自她心底，对现实阴暗一面的厌恶情绪，而这些东西几乎都集中在罗伊斯身上，因此他虽然手段不凡，表现惊人，但要她完全认同他，实在太难了点。
她暗中叹口气，就要悄悄退出去，但是，小贵族却在这个时候睁开了眼。
“卡婕娜。”他只呼唤一声，没有再说下去。
“你醒来了，公主殿下在哪里？”卡婕娜等不到他的下一句话，自己开口问。
“她去了黄金海岸帝国，由雷切尔划破虚空接走的。”罗伊斯在黑暗中坐起来，倚靠到床头道。
“雷切尔我知道，那是公主殿下师傅的朋友，但是...公主殿下怎么走了都不跟我说一声呢？”卡婕娜失声道，眼中涌出掩饰不了的伤痛，在她看来，这分明就是奈嘉丽不信任她。
但小贵族却不这么认为：“那是因为她信任我们，卡婕娜，你不这么认为么？”他的口气像是在辩解，可波澜不动的目光又像是在述说。
卡婕娜心头的伤痛在他的目光之下愈发的明显：
“不！她信任的是你！”她大吼道，脑中突然间就想起小贵族当着她的面占奈嘉丽的便宜，而奈嘉丽却没有拼死抗拒的画面，然后她的声音就提高了两三分，接连将这句话喊上两三回。
“你真的已经有些控制不住自己，甚至恐怕已经忘掉自己的职责了，卡婕娜，你最近越来越不可理喻了...”
黑暗中，罗伊斯用魔狼般的双眼静静盯着她，直盯得她心头发秫，下意识后退两步...




第二十六章 心狠
罗伊斯却没打算就这么放过她：“你不能在这样子下去了，我也不允许。现在，你有两个选择，卡婕娜，第一，离开公主府，离开奥斯帝国，虽然你知道我跟奈嘉丽的许多事情，但我并不害怕有人利用它们来打击我们，如果你真的要走，我不但可以不废除你体内的力量，还可以送上一万个金币让你带走...”
“啊！”
卡婕娜先是震惊，但很快就反应过来，张开嘴唇大叫，皓齿微现：“你在说什么？你以为你是谁，驱赶我，你没有这个权利！”
“如果你真的相信我办不到这事情，没有这个权利，那你慌张些什么呢？”罗伊斯直视她双眼，淡淡道。
就像是心事被说中一般，卡婕娜突然跳起来，她修长的两腿非常有力，这一跳高得离奇，但她浑然不觉，拔出长剑指向罗伊斯，尖叫道：“你就是没有这个权利，公主殿下不会这样的事情都任由你胡乱做！你也不能这样做!我是不会离开公主殿下的！她十四岁我就跟了她，默默看着她长大，她是我的妹妹，我绝不会离开她！”
“可你只是一名护卫，就算是护卫队长，也没有什么差别。请你千万不要忘了这点。”罗伊斯的声音像是被冰块冰冻过千万年。
“我没有忘记我的身份，用不着你来提醒。我再重复一次，你没有这个权利，没有！”她雪白的手死命握着长剑，将喉咙都喊破了。早已听到动静的七八名女护卫也在这个时候悄悄赶到，但她们刚刚将卧室的门打开，就立即让罗伊斯冰冷无情的目光吓得迅速将门合上。
“你要自己欺骗自己我也不拦你。”罗伊斯将头扭过来，接着说下去，“真舍不得离开你还有一个选择，但那对你来说可比离开要为难得多了！”
“从你嘴里说出来的东西还能不让人为难？但是我不想听！你有什么决定都跟我无关，总之我绝对不会离开这里。”
“那我只有废除你的力量，将你丢出公主府，或者直接将你卖如军营充当军妓！你最近的表现别说当队长，就是当一名普通的护卫队员都不合格。”
“你胡说！我对公主殿下忠心耿耿...但我没有必要给你好脸色，你并不是一位王子！你什么都不是！”她嘶哑着声音呼喊，高耸的胸部显得颤巍巍，带出一股股乳、浪。
“你还是这么不识趣！我跟奈嘉丽早已绑在一起，我们的事情本就轮不到你来管，如果你上进些，勉强能跟上我们的步伐，我也不介意你掺和进来，可你看看你整天都在做些什么，都在想些什么！从你的立场来看，你当然没有错，但是你别忘了，这里并不是你说了算！再这样下去，你总有一天会拔剑刺向我，我敢保证！所以绝对不能再这样下去，两个选择，既然你都不选择，那就让我来选择！我可以对你友好一些，现在，我就废除你的力量，将你丢出公主府！”
小贵族手冒熊熊火焰，缓缓从床上下来，一步步向卡婕娜逼近。他的神色坚决无情，门外一直静听着的七八个女剑士面色惨白的将门推开，抖索着身子要求情。“回到你们自己的岗位去！”小贵族猛然转向她们，暴怒大喝。
他大手一挥，洒出一片火海向她们压去，火势逼得她们全都尖叫退回。
这并不是魔法技能，纯粹就是对火系魔法元素的强硬使用。坚持不懈追求力量本质的，加上又拥有强大的精神力，小贵族做得轻而易举，举手之间，比魔导师还要潇洒自如。
他这一出手，卡婕娜的神经立即绷紧得不能再紧，洁白额头连连冒汗，体内的斗气也源源涌出，发出耀眼光芒。
但她的剑尖抖动得更加剧烈了！
“怎么？”他大声问道，“你要向我出手？”
卡婕娜浑身都在颤栗！她起伏的胸部，似乎能把整个天地都摇碎！
“你这个该死的恶魔啊！你又赢了！我知道我该怎么做了，从今以后，我不会再过问你跟公主殿下的事情!但如果公主殿下有需要，我一定会拼死听从！”她大声呼喊道，面上流下屈辱的泪水。
小贵族没有去看她这副狼狈样，他大步从卧室门出来，对还心有余悸站在平台上的那七八名女剑士大吼道：“怎么？你们都听不懂我的话么？信不信我连同你们一起处置了？”
他不是在立威，更不是想趁机控制她们，他唯一看得上眼的也就是卡婕娜，由皇室培育出来的她们在他心中，除了忠心，再没有一丝闪光点，因此对她们可谓一点怜香惜玉的意思都没有。
卡婕娜的泪水一下子就断线了，她觉得她的双眼中，看到的罗伊斯的背影就是地地道道的恶魔背影，冰冷残酷，没有人性，为达目的不择手段。神明在上，她最厌恶的就是这些啊！
“你们还不各自回到自己的岗位去？呆在这里干嘛？！”
她第一次对自己的下属大吼大叫，那七八名女护卫战战兢兢终于下楼梯去。
罗伊斯转过身！
“不再过问，你总算有些开窍了！但这并不是我想要的！要么离开，要么选择...”他毫不妥协。
“啊，恶魔！你的第二个选择是什么！你说！说！”
卡婕娜如若疯狂，她觉得自己怎么斗都斗不过他，手上的剑想要伤到他都已经不可能，更别说要杀他，在这个心肠冷硬的恶魔面前，她认为自己就是一个孤苦无依的小孩。
“我还是建议你离开，那样一来，你还有追求另外一种生活的机会，从此我跟奈嘉丽的事情都跟你没有关系，你如果一直关心她，那也不需要担忧，我会比所有人都要努力的照顾好她。”
“知道为什么你非离开不可吗？”罗伊斯继续说道，“因为你跟我们并不是同一个世界的人！奈嘉丽不在意这种事情，但我却十分在意，我决不允许一个带有二心的人这么接近我们！我曾经数次向你打开我们的世界，但你至今徘徊不进来！现在，我尊重你的意愿，放你离开，至于将来的诸神混战，那跟你一个高级剑士本就没多大关系，你真要躲起来，也不会有什么人去找你的麻烦。”
卡婕娜的长剑早已哐啷落在地上，她纤长的十指僵硬惨白，“你毁了我，也毁了公主殿下...”她伤心无力道，“说吧，把第二个选择说出来，你心头也有不忍的时候吗？”
“你如果不离开，那就必须爱上我！我要得到你的身心，完完整整的身心！”罗伊斯冷漠道。
“不！你在开玩笑...那怎么可能！”太过好笑，太过不可思议，她惊得跳起来。
小贵族冷哼一声：“你现在仍旧可以选择离开，我给你太多的机会了，可你总没有抓住，别以为你会有太多的时间，明天晚上我要你乖乖在你卧室中等我，做不到你一样可以离开！你为奈嘉丽付出这么多，这是你该得到的。”安安静静穿好鞋子，他头也不回的出了卧室。
卡婕娜无力跌坐在地，精致的瓜子脸上，泪水早已干了，她头脑一片空白，完全不知道他怎么会这么狠心，怎么可以这么狠心。
黑暗中，她就这么坐着，大概十分钟后，两名女护卫代表广大姐妹们偷偷溜来看她，互换了她半天之后，她才回过神来。
从奈嘉丽的卧室下来，她在大厅的沙发上看到了一代金币，那一瞬间，她心头忽然燃气熊熊怒火！
“他这是在赶我走！公主殿下，你为什么要相信这样一个人！”
她抓起了这代沉甸甸的金币。
魔法学院。
天上没有一片云彩，漆黑如墨。
萨曼莎显然不会这么快出关，罗伊斯用精神力扫视自己的住处依旧空荡荡之后，连进去的欲望也没有了。他直接闪进梅丽塔的住处。梅丽塔这位贵妇已经不反感他的侵犯，在中诅咒“精灵的愤怒”之前，罗伊斯已经有四五个晚上在她睡房中过夜。
然而他这一次没有见到她的身影，如今她已经不带领专属学生，时间已经比较充裕，这个时候理应在住处中才是。等看到许多东西都有一两天没动过的样子，他立即否定了她去跟科贝尔等商议事情的猜测，眼中也闪过一丝丝怒意。
长桌上，大将图尔特的灵位已经找不到，罗伊斯终于确认，她是闭关去了。
好半天，他才压下要冲到她闭关处，将她找回来的强烈冲动！
然后，他往那张大床望去。
这床上，之前还睡有一道瘦弱的身影，但他进来的瞬间，这道身影即刻从熟睡中惊醒过来，缩到床里头。
罗伊斯将一颗光明之石从空间戒指中拿出，激活之后，便看到一张惨白到吓人的面庞。
是格温妮丝。
“我没想到你会怕血！”小贵族忽然哈哈大笑，然后猛然将光明之石收起来，大步往门口走，他要去找阿布德！
格温妮丝眼却摇摇晃晃跟出来，她鞋子都没穿，眼中依然有恐惧。
他罗伊斯跟薛法斯亲王有太多的相同点，那个害了她母妃一声的父亲！
对此，罗伊斯或许还未察觉到，他对身后的事情一清二楚，人猛然转身，平静道：“回去穿鞋子。”




第二十七章 强硬
化生剂的店铺突然暂时关门歇业，说要休整一段时间，这引起许多有心人的注意。精灵族再次出手的消息跟着悄悄传开，各方大势力也隐隐觉得大剑神卡帕多已经陨落。如果是真的，这将是千载难逢的好机会，掌握了化生剂的配方，就等于掌控了一座金矿。然而早上的时候，斯泰勒商行的少主桑塔瑞却突然站出来说，商行正在加强跟罗伊斯·休斯跟七公主奈嘉丽之间的合作，商行更多的强者正在往赛斯堡城聚集。
三大商行，不管是哪一个，一旦他们聚集力量，同时拿出四五千名剑神、魔导师级别的强者不会是问题，而得到化生剂相助，早已成为三大商行之首的斯泰勒商行，甚至能够拿出六七千名。斯泰勒商行的这股力量，强大惊人，唯一的缺陷就是没有大剑神、大魔导师级别的强者。三大商行当中，只有炎黄氏有两名大剑神，那还是他们遇上大好机缘，幸运突破成功，但也只是最低级的大剑神，跟各个剑士学院的大剑神没法相比。
大剑神、大魔导师级别的突破，已经涉及到位面法则的问题，寻找不到法则之间的缝隙，根本迈不过去，因此需要大量的经验来借鉴，但这些经验，绝大部分掌握在各大魔法学院、剑士学院跟光明教廷手中，轻易不会泄露。
斯泰勒商行已经表明态度站出来，许多有心人也都知道去掂量自己的分量，心头难免失落，但对于博森侯爵的公子阿布德来说，他本来就不是在打化生剂的主意，自然也就不存在什么失落感。
他的目标是罗伊斯·休斯，那是他的仇人！
种种迹象都表明，罗伊斯·休斯此时可能已经身受重伤，这让阿布德心头异常高兴，只可惜哈里森那边一直无法联系上，一直得不到确认。
安静迷人，那是夜的韵味。
这个时候，阿布德正自己的寝室中冥想。一次次被罗伊斯打压打败，他确实是成长了不少，已经不像过去一样，只知道天天出去寻欢作乐，他真正重视起魔法，打算努力提高自己的魔法水平。
三个方向的呼噜声皆如响雷，此起彼伏，那是他的舍友，三个来自北方权贵集团的贵族公子。由于赛斯堡城独特的地位，他阿布德的身份其实并不比他们低贱，同时，他跟他们没有深入交往的可能，北方权贵集团还没有谁有胆量插手赛斯堡城的事情，但平日里，阿布德跟他们的关系倒还不错。
正冥想着，阿布德突然觉得心头有些慌乱，猛睁开眼，借助微弱的精神力，他看到了惊人的一幕。
房间中不知道什么时候多出一个黑洞，黑洞前是一只水缸般粗大的，圆圆滚滚的噬魂兽。在他震惊的目光中，这只噬魂兽身子下忽然伸出两条触手，无声往门闩卷过去，然后，它就从黑洞中飘回异界。
黑洞闭合上，寝室的门缓缓打开！
那只魔宠好熟悉...下一秒，阿布德立刻想到了它的主人是谁！门终于完全打开，正是那个人！
这么晚了，他到这里来做什么？阿布德的心头疑问骤生，随同疑问产生的，还有一阵阵不安感。在那双冰冷阴沉的目光中，阿布德明显读到了一些从没见到的东西，他本能的将这些东西打上危险的烙印。
就像是在看一件物品，而不是一个人，罗伊斯一步步走了进来。
阿布德心头的不安更加强烈了，他第一个反应就是要赶快惊醒沉睡中的三个舍友。
“罗伊斯，这么晚了...你到这里来做什么！”阿布德大声发问，声音中夹着他的精神力,用来惊醒他的舍友。
罗伊斯却面色如故，恍若没有听到，直接走向他的床位，然后大手直直伸出，强大的精神力毫无保留的压过去。
“啊——”
低沉惨烈的叫声！
阿布德汗如雨下，感觉就像是有千万道巨力在挤压自己的身体，罗伊斯强大如魔导师的精神力，根本不是他一个中级魔法师所能抵抗。最可怕的是，他发现自己的精神力已经被死死压制住，甚至连空间戒指都联系不上，戒指里头，那些“石肤术”、“火焰术”、“万藤手”、“轰雷响”等等许多低级高级魔法卷抽都没法用上！
肩膀被罗伊斯的右手牢牢抓住，然后被提了起来，罗伊斯肉体的力道不是很雄浑，但他懂得将火元素都聚集到指尖！
那一瞬间，阿布德面色骤白，仿佛抓在肩头的，不是一只手，而是一只锋利的爪勾！
“你们是什么人，胆敢到这里闹事！”三个贵族公子终于惊醒过来，其中有一个人猛喝道。
除了罗伊斯，他还看到了正等在门口的格温妮丝。
而另外两个人看到阿布德被控制住，已经诵读起了“魔法箭”。
罗伊斯丝毫不讲他们放在眼里，左手一挥就是一团火浪喷射而出，熊熊火焰，瞬间将床单棉被点燃，扑面而来的高温，让三个贵族公子有了被扔到火山口中的错觉，咒语中断，他们自顾不暇。
等他们仓惶从火海中逃出来，床单跟棉被都已经烧得差不多了。这些寝室毕竟都被加持过魔法阵，火势无法蔓延出去，等床单跟棉被烧完了，火势也就弱了下来。
至于罗伊斯跟格温妮丝，早已不知踪迹，一起不见的，还有阿布德。
“抓走阿布德的，是罗伊斯·休斯，我在睡梦中清楚听到阿布德喊他名字。”
“门口的那个女孩儿应该就是罗伊斯的同伙，阿布德跟罗伊斯有过节，阿布德曾经玩弄过他的女人，好像叫什么卡尼佤的，这件事情他还多次向我们炫耀过，罗伊斯如今已经是一号大人物，会找他麻烦也是很正常。”
不管再怎么纨绔，他们毕竟都是自一流的北方权贵集团中来，见识不是一般的平民可以比。
“罗伊斯的背后就是院长跟副院长，他设计害死易莱哲都没人敢追究，因此就算弄死阿布德也学院也没人会过问，咱们要帮阿布德，就只有去找博森侯爵...”
在他们看来，罗伊斯是惹不得的人物，至少在赛斯堡城，他们绝对没有胆量跟他叫板，所以三人只打算溜出学院，将消息送到城主府，然后就从这件事情中抽身出来，躲到远处。
至于罗伊斯差点让他们命丧火海的事情，如果有一天罗伊斯跑到帝都，他们或许会跟他追究。
精灵族聚居地。
生命之树树叶里头散发出来的荧光，能照亮附近一段很广的范围。
近处，圣宫倒塌下来的残砖断瓦都叫奥古斯达斯下令搬开，这个地方是神圣的，不能有萧条残败之景，再说地底下的传送阵还存在，那是可以当做精灵族的另一样族宝！奥古斯达斯打算再建立一座圣宫，这两天就会动工，至于里面要供奉的神像到底是什么模样，他自己不知道，也没人能告诉他。
此时，他正跪拜在生命之树下，他的身后，是五名精灵族的长老，长老们的身后，则是一名又一名的普通精灵族。
在这个位面，严格来说，精灵族的聚居地有许多个，但最大的，最古老的，就是这里，这里是这个位面所有精灵的家，共同的家。在这个聚居地里，聚集了将近五万个精灵。聚居地范围也很快，周围这片望不到尽头的绿海，都是他们的活动范围。在这片绿海中，他们是真正的主宰者，就算到了绿海尽头的雄奇高山里，他们仍旧还是王者霸者，胆敢对他们出手的魔兽几乎不存在。
精灵们最大的依仗，是生命之树！
这棵神奇古树从虚空中刺出来的树枝，多达千根万根。而它庞大的身形，堪比一座山峰！
一般的人类军队，根本挡不住它的树枝，就是寻常的剑神、魔导师也无法存活下来，只有能够撕裂虚空的大魔导师、大剑神，才能在躲过它的树枝，因此人类如果真的要灭精灵族，并不是不可能。“我们的聚居地并非固若金汤，除非生命之泉中的女妖苏醒过来。”精灵族们当中一直都在流传着这一句话，至于这一只女妖，她当然比“玉丨浆泉”当中的那一只要强大，同时也要神秘，神秘到没有谁能够证实她的存在。
清馨的气息，如若暖风般熏陶而来，“恭迎女皇陛下！”奥古斯达斯大声呼喊着，将头深深伏下去。
生命之树的树干忽然缓缓张开一个洞口，更准确的说，是一扇门，而后，凯特丽娜威严的身影，从中显现出来。她已经继承了她母亲的记忆，不，是所有精灵女皇的记忆，这一刻起，慌乱跟恐惧将跟她告别，她将是一位真正的女皇！
奥古斯达斯泪如雨下，女皇啊，您放弃自己的生命，为的不就是这一刻么？
夜幕中，一道纤瘦的身影从虚空中飘飞而来，在奥古斯达斯身边跪下。“参见女皇陛下！”她用桑亚的声音说道。
“罗拉，咱们精灵族最大的骄傲，伟大的魔弓手，龙族终于将你的精神识海治好了吗？”
“是的，女皇陛下！”
她不再是自己过去那个单纯的妹妹了，她已经成为整个精灵族的女皇。罗拉在心底暗暗的想着，精致的小脸一片平静。
“走吧，到我的行宫中去，罗拉，奥古斯达斯，还有长老们，你们都来，咱们去商议下该怎么应付那个叫罗伊斯的人类。”
“你得去找他，罗拉。”行宫里，凯特丽娜缓慢说道，“已经有两个长老去联系他了，但是你还得跟过去。”
“我会去，女皇陛下，这次我一定要杀了他！”
“不，不是杀他，咱们该跟他谈谈了。”
“可是...”罗拉不解。
凯特丽娜冷冷打断她：“没有可是，罗拉，是时候做出改变了，想一想吧，咱们精灵族的历史中，还没有哪一个女皇像我母亲那样，为了我，为了大家放弃了自己的生命，咱们不能辜负她，生命之树告诉了我许多事情，罗拉，咱们...得活下去！”
--
凑够三千四！




第二十八章 错失良机

正是夜半时分，夜风的凉意已经很明显了。
四个小贵族的小窝。
这里早已被公主府的七八名女剑士牢牢守护住。奈嘉丽手下有六十名女护卫，在莉丝汀死去，菲儿被赶走之后，还剩下五十八名，但也足够罗伊斯分出一些做这种事情。
而在今天早上，斯泰勒商行的强者们也暗中守在附近，要日夜保护里面的三个小贵族。
罗伊斯的身影从黑暗中走出来，他肩上扛着一个人。在他的身后，还有一个十四五岁叠女孩子，她似乎很少走路，步伐生涩古怪，但是速度却非常的快，快到能够追得上如一阵青烟般的罗伊斯。
女剑士们有些惊讶，她们看不出门道，但斯泰勒商行的强者们看出来了，这女孩儿身上分明给人套上了一个“敏捷术”的进化版“风行术”，并且有人一直用精神力维持补充上面的风系元素，这个人应该就是走在前面的罗伊斯·休斯了，可是...两人的速度是不是太快了些？“风行术”有这么快吗？
砰！
房门被一脚甩开，然后一个重物被扔进来。
一声痛哼传来，这重物原来是个人！
“什么人？”哈里森从床上猛然跳下来。
他话刚刚落，白光就亮起来了，是光明之石，只是他并没有察觉到。
“罗伊斯，怎么回事...这个人是——阿布德！”加里跟弗仁都惊动到了，各自从床上跑下来，挤到哈里森门口。两人都穿着衣物，这是值得惊奇的，如果是在过去，这个时候他们应当是赤身裸体，横在不知道哪一具白花花的肉体上。自从“燕影十三骑”的杀手们出现后，这个小窝再找不到女人的身影，就是门外那些女护卫，加里跟弗仁也不让她们靠近。
阿布德一直都清醒着，只是老被罗伊斯的精神力压制，他根本讲不出话来。这一路上，他早已慢慢冷静下来，也已经清楚的感受到罗伊斯精神力的强大，他的一颗心，此时早已沉到黑暗深处，看不到一丝光亮。
即便是日渐强势之后，罗伊斯都没有刻意来找自己的麻烦，这让阿布德产生了错觉，认为这个小贵族仍旧是好欺负，因为他确实是胆小怕事不假，想想当初吧，自己玩弄他的女人，他也只是大怒走人，连出手教训自己的胆量都没有，自己的背后就是赛斯堡城的贵族群，他不敢搅进来，是能忍就忍。
阿布德觉得他自己将罗伊斯的想法拿捏得很准确，所以他明面上从不跟罗伊斯明着干，当初在“海之眼”酒吧内，加里跟弗仁一亮出身份，他就不敢再出手，正是这个原因。阿布德认为自己应该一直在暗中潜伏，暗中做些小动作，不出手则以，一出手就要将罗伊斯置于死地，而事实上，他正是这么做。
可是今天，在罗伊斯那双冰冷的目光中，他似乎又觉得自己错了，自己一直就没有拿捏到他的想法！
他最后的希望，就是罗伊斯对博森侯爵还有些忌惮。
“你把我带到这里来干什么？”罗伊斯一收回精神力，阿布德就忍着疼痛从地上爬起来，强装镇定，继续道，“你将我从寝室中抓来，已经惊动到了学院的导师，我父亲恐怕也得到了消息，如果你胆敢动我，那就是捅了马蜂窝！”
这间小窝，阿布德非常清楚，他甚至知道一楼最左边那个房间下面的地下室有几个机关陷阱，都怎么布置，怎么避开。在阿布德看来，这分明就是个狼窝，而自己在他们眼中，明显就是一只绵羊！
他的心头早已被惊慌不安占据，习惯性摸向左手中指的指跟，平时，他的空间戒指就佩戴在这里，可是此时摸上去，只摸到了冰冷的手指，这一下，他的面色更加惨白了，一定是罗伊斯在不知不觉间将他的空间戒指偷走了。他最大的保障就是里面的魔法卷抽，此时这些东西也都没了。
他望过去，然后就看到了罗伊斯现在的面貌，一张干黄的脸，像老猴的屁股，但两只眼睛却幽幽如灯，并非是因为有神才明亮，而是因为从里头射出来的，让人一接触都能背后发凉的冰冷跟阴狠。
这双眼睛，除非是小贵族特意掩饰，要不然就算是在黑暗中，都能让人注意到。阿布德早在魔法学院寝室中的时候，就已经借助精神力留意到罗伊斯的面庞，但是注意力都被这双眼睛吸引去了，此时借助光明之石的白光，才注意到眼睛以外的东西。
他不知道关于诅咒的任何消息，此时有些发呆，但很快，他就回过神来，现在显然不是去在意这些的时候，他要看看自己抬出魔法学院跟父亲后他的表情，希望借此窥探他的真实意图。
可一看，他的心更沉了。
对方根本不为所动！
就连罗伊斯背后的加里跟弗仁，也没有哪怕一丝犹豫！
反应最大的，是哈里森。
他静了大概十秒钟的时间，呼吸越来越粗重，眼皮也越绷越紧，如果他还有眼珠子的话，眼珠子绝对已经叫他给瞪出来。
“我杀了你！”像疯子一般，他跟着就冲上来了，巨大的冲力直接将阿布德撞倒在地，然后他跟着压下去，又打又咬。
“干什么，你这个疯子，你...是谁？”阿布德惶急道，如今的哈里森两颗眼珠子被挖出，又太过忧愁跟安德莉亚的事情，人也瘦弱了一圈，阿布德只能隐隐认出他，没法确认。哈里森却不理会他，对着他的眼睛就是一拳砸下去！夜幕下，他跟阿布德扭打在一起，又哭又吼，是真正的失去了理智！
早已无声躲到角落里的格温妮丝更加拼命的缩进去...
“哈里斯...”
三个小贵族都知道他突然变成这个样子的原因，加里更是知道他为了安德莉亚，连兄弟都出卖了，他忽然间就想到了莉丝汀，那个喝下精品化生剂后生出大胸脯大屁股的女剑士，当然，她的脸蛋也很娇美，她不增正眼看过自己，但加里却暗中把一颗心都交给了她，只是如今她已经死了，灵魂在异界多半都已经给别人吞噬了，这位面已经没有她的痕迹，加里呆呆的对自己说，然后泪流满面...
弗仁也仰头望着天花板。
只有罗伊斯像个没心没肺的冷血怪物一般的看热闹。
两三分钟后，阿布德眼眶被打出血，哈里森同样被打得鼻青脸肿，但他没有停下来的迹象。
“够了！”罗伊斯暴喝道。
砰！
哈里森一拳砸中阿布德鼻子，打得他鼻血直流，根本没有停下来的意思，事实上，他根本就听不进去。阿布德也扭打得眼红了，盯住他的鼻子回了一拳，一时间，哈里森也血水四流，洒了一地。
罗伊斯面色大怒，庞大的精神力压向两人，扭打瞬间就结束了。罗伊斯一手将哈里斯丢开，然后踩在阿布德胸口，高声冰冷道：“哈里森，你跟他到底有什么交易，说出来！如果你要还想瞒下去，我将你也一起杀了，你再这个样子下去，还不如死了算了！”
“我...”哈里森咳嗽着吐了一口血水，冷静了下，犹豫着却不知道怎么开口。
阿布德心头一阵大跳，如果让罗伊斯知道真相，多半要大怒，到时候恐怕真要杀了自己。“能有什么交易...我也爱安德莉亚，然后从他手中抢走了她，这能叫交易？”他也顾不得去理顺气息，边喘气边回道，说道“安德莉亚”四字时，更是提高了声音，威胁之意再明显不过。
果然，哈里森的身子就震了一震，他此时连活下去的念头都没有了，将自己整个燃烧，投入到这场感情中去的他如今每一秒都活在痛苦当中，唯一在意的，也就只有安德莉亚的安危，“我、我...”他嘴里还是这个字，面上的挣扎再明显不过。
加里已经收起心头的思绪，他太清楚罗伊斯了，罗伊斯既然已经将话挑明，说明他已经没有耐心了，事实上加里本人又何尝不是如此，“燕影十三骑”的这次出现，对每一个人来说，都是沉重打击。“哈里森，有什么事情你尽管说出来，咱们这么多年的兄弟感情，你应该相信罗伊斯，应该相信我们！”他面带急色的冲山前，扶起他，抓着他的肩膀道。
“根本就没有的东西，说什么说！你们已经将我揍了一顿，现在可以放我离开了吧？”阿布德勉力抬起头，盯着哈里森道。而本可以叫他一句话都说不出的罗伊斯同样也盯着罗伊斯，任由他明理暗里的威胁。
哈里森听到他的声音，身子又抖了一下！他能感觉对方正用毒蛇般的眼睛盯着自己！
“安德莉亚...”他的整颗心揪成一团。
“你赶紧将真相说出来啊！”加里更急了。
“哈里森！”弗仁也冲过来，“你可要想清楚！这是罗伊斯在给你机会！”
但两人逼迫却没有取得效果。
“没有交易，什么都没有！我恨他，我只想杀死他！将他碎成千万片！我怎么可能跟他有交易！”他大吼道，然后泪水夺眶而出，血泪俱下。
罗伊斯的双眼一下子冰冷阴狠到不行。






第二十九章 断肢
“刚刚已经给你最后的机会了，你终究还是没有把握住，你当真以为我不敢杀你？舍不得杀你？你出卖我们，跟他阿布德勾结在一起，把关于我们的消息提供给他，化生剂店铺那边的暗哨，人手布置，换岗时间，还有这件屋子的机关陷阱等等这些消息，你都早已告诉他。如果不是出这么多事情，你此时一定跑来跟我说你早已大彻大悟，愿意最大程度的帮助我，然后图谋化生剂的配方，这也就是你跟阿布德最大的目的，你当真以为我什么都不知道？你的这些做法，足够你死上两三回了！”罗伊斯大怒道。
阿布德面色大变，哈里森也是始料不及，整个人僵在那里。
弗仁吃惊最大：“罗伊斯，你说的都是真的吗...哈里森，难道真有这回事？”
加里则放开哈里森肩膀，摇头叹气一声。
“你到底都做了些什么？”罗伊斯继续大吼道，“说出来！我要你亲口说出来，这是你最后的机会！”
哈里森的身子抖了一下，然后就没法停下来，他空荡荡的眼眶往这边望来，但望着的，却是罗伊斯脚下的阿布德。
加里顺着他“视线”望过去，就知道他在顾忌些什么，也是大怒道：“哈里森，你害怕他阿布德干嘛？跟罗伊斯比，他算什么东西？这点难道你至今还看不出来吗？还是你现在已经不再相信我们了？”
“这可是你最后的机会！”弗仁也大声道。
浑浊的泪水，从缺了眼珠子的眼眶下流出，哈里森嘴巴动了动，想要开口，但话就是怎么都说不出来！
罗伊斯的面上更加冰冷了，整个房间都跟着温度降低，他缓慢，狠重的哼了一声，那副神情，任谁看了都心头发憷。
加里没敢开口，两天前冲入地下室中去跪求罗伊斯后，他已经没有胆量再独自面对罗伊斯了。
“罗伊斯...”弗仁开口了，他真怕罗伊斯真会一个魔法将哈里森杀死，这样的事情，罗伊斯绝对做得出来。
阿布德两眼都在冒绿光，这场面称得上是兄弟相残了，这意外的结果，让他惊喜到暂时忘掉了自己的处境。
但他错了，这显然不是今晚的结果，而罗伊斯显然也不是真的想杀死哈里森。
“哈里森，往这边看，你的眼珠子没了，心眼也没了吗？竖起你的耳朵好好听听，竟然会让这么一个小人物将你死死控制住，你真的太让我失望了！这真的是最后的机会了，如果你再不觉悟，我也懒得杀你，我直接杀了那个什么安德莉亚！”
罗伊斯大声嘶吼，大声到喉咙都喊疼了。
哈里森竖起了耳朵，加里跟弗仁都盯过来，格温妮丝则有些畏惧的用双手掩住了眼睛，阿布德心头的惊喜变成恐惧。
罗伊斯的右脚轻轻踩下！
撕心裂肺的惨叫声响起！
他把火元素用密集到不可思议的程度聚集到鞋底，生生将阿布德左手踩断。阿布德像死狗般拼死挣扎，可因为一路被他的精神力压制，又跟哈里森扭打半天，已经没有了什么气力，根本挣扎不开。
哈里森颤抖的身子猛然就止住了，加里跟弗仁有些意外，似乎没想到罗伊斯真的敢下重手。
而罗伊斯却没有停下来的意思，“不要——”阿布德在疼痛的潮水冲击他神经，半死半活之际，忽然又见他盯着自己捂住断肢的右手，立即悲惨的叫喊道。可罗伊斯并不听他，小贵族此时显得很冷静，他的心跳甚至如若平常，他将他那庞大的精神力再次压向阿布德，让他真正变成一只无法挣扎动弹的死狗，然后弯下腰，将其右手扯开按到地面上，再次从胳膊处轻轻踩了下去。
整条右手被整齐踩断，扔到一旁，血水四洒，腥味熏天，阿布德被他的精神力压制住，叫喊不出声，两眼一凸，昏死过去。
罗伊斯继续弯着腰，给他喂下一颗治伤丹药之后，曾经犹豫了两三秒。“我杀那些奴隶，取他们血水，是为了活命，可现在又为了些什么呢？两只胳膊，足够哈里森壮胆了...”他将双眼从阿布德的两条腿上收回来，可瞬间，脑海中又闪过大概半年前的那个夜晚，在阿布德的私宅里，阿布德将手摸入卡尼佤亵裤下的画面，他顿了片刻，又默默将阿布德的两条腿从小腿肚处齐齐踩断，然后才收回自己的精神力。“卡尼佤啊卡尼佤...你让我情以何堪！”
这中间，阿布德醒过来两次，每次都是一醒来就立刻昏过去。
由于丹药的功效，阿布德身上的四个断口都已经停止流血，但先前流出的已足够多了，阿布德身下都是血水。格温妮丝双眼还一直从指缝间看出来，她害怕血，从小就是，但是她见过更加血腥的场面，跟两千多个奴隶被断头取血的画面相比，这根本算不了什么。
房间中寂静了片刻，加里跟弗仁面色有些惨白，呆呆看着，哈里森此时倒显得很冷静，呼吸也平缓了下来。罗伊斯蹲在阿布德身边，思绪还是跟卡尼佤有关，但他很快就压下这些思绪，弯腰将阿布德的两只断手，两只断脚都拾起。
它们都还有裤桶跟袖桶包裹着，上面沾满了血水，罗伊斯也不介意，就抓在这血水上。他心头毕竟不变态，之前也从没有想过先虐待阿布德一番再下手。
他默默走到哈里森面前，将他阿布德断下来的四肢都交到他手上。
“我跟他是有交易，他让我接近你们做内应，条件是不碰安德莉亚，如果我能拿到化生剂的配方，那就大功告成，到时候他会将安德莉亚还给我...”哈里森一一在阿布德四肢的断口处摸了两三下，那上面还有残留有高温，骨肉被烧焦的味道也源源传来，而后，他默默将它们丢开，平静开口道。
“我出卖你们，确实该死，你们动手吧。”他跟着又低低道，一脸的死志。那一瞬间，他不免又想到了安德莉亚，他是真心求死，因为他的心头确实疲倦到了深处，他觉得他该求求罗伊斯照顾好她，但是心头却起一阵索然无味之感，这是从来没有过的感觉，他不知道这是怎么了，“她会活得好好的。”他在心头骗自己道。
“我真想要你命的话，还需要弄出这么大动静？你不需要再多想了，等下我就把安德莉亚带到你面前，到时候你再好好休息两三天，然后就都跟我回东莱郡去。魔法学院那边就不用管了，你们要想学习魔法就跟我学。”
罗伊斯同时也在看着加里跟弗仁道。
哈里森整个人一下子就来了精神，心头那些乱七八糟的思绪也叫他顺脚抛弃掉，“罗伊斯，我...”他颤声开口。
“别多说了，其实我一直有帮助你的能力，一直没有出手，是想借此机会让你多学点东西，但我还是低估了你对安德莉亚的爱，她已经成你避不了的死穴了，既然如此，那我就成全你们，但等以后她回到了你身边，你应该想想该怎么做，咱们的路还很长！你眼睛这事不要太担忧，还有加里跟弗仁，你们也是一样，只要神明愿意出手，就应该都不成问题。如今老哥易侯赛因正在逃亡，等咱们回到东莱郡，他派人来联系我们后，再求他一求就是。”
加里跟弗仁一听，也来了精神。
“现在，”罗伊斯接着道，“加里你下去交代下，博森侯爵如果来了，就让他上来！”
还有一个巴洛·保罗，他心头想着，搓两下手，将血迹用水元素洗干，然后走向角落里的格温妮丝，这个女孩儿已经放下她捂住双眼的手，正有些畏惧地望着他，来到赛斯堡城之后，她眼中的死气弱了不少，她学会了发怔跟苦恼，时常也能感受到恐惧。
“格温妮丝，”小贵族问她道，“你到底想要从我这里得到些什么呢？”
女孩儿只是摇着头。
“哎...”小贵族长长叹口气，默默弯下腰，伸手托住她膝盖弯，抱住她直起身。她很轻，像一根羽毛，她也很瘦，比罗伊斯相像当中得还要瘦，他的手臂能够清晰得感受到她的腿骨，那里传来的又硬又冷的感觉让罗伊斯很讨厌，他将手臂往上移一点，直接托住她的屁股。这里肉感很好，罗伊斯能感受到裙子下传来的绵绵弹力。
在罗伊斯接触到她臀部的那一刻，她浑身都震了一下。她低着头，眼中的神情无法看清，但她的呼吸很轻，几乎无法听见。她身上有一股淡淡的香味，淡到几乎闻不到。罗伊斯大力的吸食两口，记住她的体味之后，才走上两三步，在哈里森房间里的大沙发上坐下来，抱着她静静等待。
她很不适应，但是并不挣扎，自从见到这个小贵族之后，她的目光就一直都落在他身上，如今在他怀里，是看清他的最好时机，可她还是低着头，没有往他面庞看上去的打算。
大概十分钟过去，楼下传来了急促的脚步声。




第三十章 硬欺
博森侯爵带着他的护卫队长克米特·保罗冲进来，楼下门外还有七八名护卫，都是他手下身手最好的人。
下一秒，他面色大变！
阿布德四肢被断掉，凄惨无比的躺在血泊当中，他的四肢，被则随意仍在角落里！博森侯爵耳中嗡嗡震响，脑里一片空白，跟着他两眼一黑，差点要晕倒过去。
“公子！”克米特两眼血红，凄厉叫唤。
刷！
“是谁将我们家公子伤成这样？是谁这么狠心，站出来，我要杀了他！“他拔出了他的大剑，大吼道。
加里跟弗仁毫无慌乱迹象，哈里森同样也很冷静，罗伊斯则轻轻将格温妮丝放到沙发里，看都不看他一眼。
克米特动用起他体内的斗气，绷紧体内的每一条神经，随时要将体内力量爆发出来：“快说是谁，要不然我将你们所有人全都杀了！”
话刚落，三道寒光凛凛的魔法刃呼啸卷过来，克米特下意识的将身子一侧，一心只想为阿布德报仇，高度集中的注意力帮了他大忙，魔法刃皆贴着他胸膛飞过。哗啦！直到这个时候，他额头上的冷汗才一颗颗冒出，因为这三道魔法刃来得太过突然了，克米特甚至没有留意到对方什么时候诵读咒语。
“小心！”
他松口气之时，耳中忽然传来一个焦急惊惶的声音，这声音来自城主大人博森侯爵。克米特背后立即就起一阵阵凉意，眼看着就要察觉到哪里不对头，后背就已经传来一记轰击。
那个瞬间，克米特觉得自己生生被人用利物从后背劈成两半！
原来是席卷而去的三道魔法刃不知道怎么回事竟然转向折回来了，而且力道丝毫不减。
克米特没有死，他看到阿布德的惨状，头脑一热，运使到体外的斗气挡住部分力道，救了他一命。剑士们都知道用斗气来护住自己的身体，那是他们最基本的技能。克米特这个高级剑士也是实实在在的，非水货，他的肉体比寻常人要强悍许多，这也是他没有丧命的另一个重要原因。
但他的情况依旧很不妙，随时会死去！背部被划开一个巨大伤口，能见到里面的骨头！
他面朝地倒下，心急如焚，他必须要吃下治伤丹药！可是这个时候，一只干黄的手却伸了过来，抢走他送往嘴里的治伤丹药。
罗伊斯不知道什么时候，已经出现在克米特的身边，他的左脚，正冰冷阴狠的踩在克米特背部的伤口上。钻心的疼痛，叫克米特几欲昏死过去！能感觉背部的血正向流水一样奔涌而出！本来冥神就近在眼前，如今血液每流一点，他跟冥神便接近一步！他再一次用神念拿出一颗治伤丹药。
可还是被抢走了！
他急得生生呕了口血！
他对这个有点像干尸的青年并不大熟悉，但如今已经知道他是一个魔法师，一个可怕的魔法师，至少对他来说是如此。而这个魔法师，拥有不弱于剑士的身手！
这一次，罗伊斯不仅仅是抢走他的丹药。可是只惦记着止血的克米特显然还没有意识到这点。
罗伊斯的右脚轻轻踩下了去，烧焦，踩碎，克米特的整只右掌就这么没了，他发出杀猪般的叫喊声的同时，罗伊斯弯下腰，将他的空间戒指收了起来。
“够了。”
低沉冷静的声音，正抱着阿布德的博森侯爵出声了，阿布德还在昏迷，四肢被活活踩断，就算吞下治伤丹药，没有四五天的修养，他不可能醒过来。
这个中年男子也是一名高级魔法师，但他没有向罗伊斯出手。因为他的天赋跟他的儿子差不多，而且他离开魔法学院有多年了，这几十年一直呆在赛斯堡城，也没有什么机会用上魔法，许多咒语他都已经忘记了。生活能消磨掉人的许多东西，谁都知道魔法学好了，好处将会无穷无尽，但希望很渺茫的时候，没有几个人会继续坚持下去，盲目坚持本来就不明智。
但即便他是一名魔导师，此时也不敢轻易出手，他不是克米特·保罗，他对罗伊斯还是比较清楚。
罗伊斯不急不缓，用精神力扫了扫克米特的空间戒指，然后弯下腰往他嘴里塞了一颗治伤丹药。因为失血过多，随时都要昏迷过去的克米特怔住了，他不确定自己是否出现了幻觉，这个可怕的青年刚刚是那么坚决的抢走自己丹药，可如今，他又主动送到自己嘴里来！
克米特觉得他像个恶魔。
“城主大人，”耐心等克米特将丹药呆呆吞下去后，罗伊斯才直起身子，缓缓向博森侯爵父子走来，在他们面前停下，“你是在怪我对你的护卫队长出手吗？可你别忘了，他在我的地方拔出了剑，还扬言要杀人。”
他有三分小人得志的模样，直看得博森侯爵咬牙怒目，恨不得一口吞下他。“克米特是莽撞了！”这个同样见识过无数大场面的中年人冷冷道，“但我儿子阿布德被害成这样，比必须给我一个交代！”
“交代？”罗伊斯冷笑道，“你儿子的四肢是我亲自踩断的，你有什么本事让我给你一个交代？这些天我对两个字印象特别深刻，这两个字叫‘报应’，你儿子跟我的过节，想必你也略知一二，他欺压平民，一般的贵族，你纵容不管也就算了，他至今还敢打我主意你也不管，活该有今天！我不介意跟你说清楚，如果不是看在七公主的面子上，我一脚就将他的裤裆踩个稀烂，让你尝尝绝后到底是什么滋味！”
“你找死！”博森侯爵目中凶光毕露。
“我是在找，但是你敢给么？你给得了么？你拿什么来杀我？你的那些护卫队？城防军？贵族们？还是打算出金币请杀手？纸老虎一只，你猖狂些什么？！”罗伊斯凶狠回瞪他，大怒骂道。他的喉咙在骂哈里森的时候就已经伤到了，如今每喊一个字都带着疼痛，但他浑然不在意。
他眼中的狠辣，比博森侯爵要强上三四倍！
“交代？”他接着说道，“我根本就不屑给你，但我这里还真有一个。你儿子强娶安德莉亚，逼迫她的情郎，也就是我的兄弟哈里森。”他指着哈里森道，后者正平静的跟加里两人站在一起。“逼迫他最为内应，打探化生剂店铺的消息，最可恶的是，他还在图谋化生剂的配方！这些事情，你信与不信，跟我无关，另外我也不怕跟你明说，我跟他的个人矛盾也是原因之一！”
侯森伯爵面色连连变化，上下颚紧紧、合在一起，几乎要将两排牙齿咬碎，他没有说话，但看得出，他忍得很辛苦。
“这件事情，”罗伊斯继续道，“你们父子忍得下，那也就可以过去，忍不下，你们也可以找我报仇，但那时我不会再给七公主面子，必定会用最残忍的手段将你们父子弄死！”
“现在，你派人去将安德莉亚跟巴洛·保罗找来，我见到他们后，你们就可以走。”
他像一只狼王般高傲的抬着头，看着这个足够当他父亲的男人。
“你...找巴洛，要干些...干些什么？！”半死不活的克米特·保罗一听到自己儿子的名字，扯着干渴的喉咙问道。
没人回答他。
博森侯爵在罗伊斯的目光下，粗喘着气，轻放下阿布德，然后下楼去交代他的护卫。“阿布德失去了四肢，他的父亲也快死了，你就这么告诉巴洛·保罗。”他如此吩咐那名护卫，虽然是在半夜，但如果是真的有事情，剑士学院同样会放行。
“他应该知道该怎么做。”博森侯爵痴痴的想着，一步步上到三楼，再次进入哈里森的房间。
那个让他忌惮的青年已经又做为沙发上，怀里抱着那个十四五岁的女孩儿，博森侯爵已经没有精力去留意她了，不过他能感觉她不是一般人。如果让他知道她是薛法斯亲王的女儿，估计早已跪下了吧。
至于剩下三个小贵族，还是向当初一样冷冷站着。
博森侯爵低着头，默默将阿布德的四肢收起来，这四截手脚，差不多已经给高温煮熟了，侯爵老泪横流...
安德莉亚最先到来，她如今依旧每日处在惶恐之中。
“安德莉亚！”
她一出现，哈里森就感觉到了，他就像眼珠子仍在一般，准确的看清她在哪里，扑了过去。
这女孩儿在见到自己情郎的样子之后，呆颚了半天，然后抱着他无声痛哭。
跟着巴洛·保罗也到了。
他扑向克米特·保罗，大喊大叫半天，然后拔出长剑，指向罗伊斯。
“巴洛，别冲动！”一个雄浑的声音道，巴洛·保罗身后跟来了三个人，这人是三人中最强大的。
“可是导师，这个混蛋将我父亲伤成这样！”他吼道。
“我自会给你讨个公道，你先冷静下来。”这个气息强大的中年剑士话是对巴洛·保罗说，但凛凛目光，全都落在罗伊斯身上。
他的实力，是剑神巅峰！他身后的两人，同样是剑神！
“你是谁？”罗伊斯平静问道。
“剑士学院，狂剑分院院长，凯莱布！”




第三十一章 激烈冲突
那个时候，光明教廷还没有出现。正是魔法公会繁荣鼎盛时期，而唯一有实力跟它抗衡的，就是剑士公会。
这两个公会的宗旨都是追求更强大的力量，他们并不醉心于统治整个位面。魔法跟斗气，本就是两种不同形式的力量，在对它们的追求过程中，这两个公会难免有摩擦，但也是因为所探索的领域大大不同，这些摩擦很少燃出战火。两个公会之间的关系，称得上良好。
接着，光明教廷出现了。两个公会还曾联合在一起抗敌，可面对有光明神站在背后的光明教廷，所有的抵抗都是那么的无力。末日还是降临了。具体情况是剑士工会在魔法公会之后覆灭，晚了大概半个月。
至于原因，并不是剑士工会实力比魔法公会要强大，而是因为在战争中，魔法师总是被优先照顾，他们那脆弱的身体所释放出来的战争魔法，就连神明的神子、神使都忌惮。
那已经是在三千多年之前了，又将近了一千年的时间之后，各大帝国的魔法学院跟剑士学院相继问世。赛斯堡城的剑士学院，跟其魔法学院一样，差不多已经存在两千年了。
剑神、魔导师级别的强者，拥有两百岁左右的寿命，而大剑神、大魔导师的寿命在七百岁左右。这两千年里，剑士学院出现了六名大剑神，其中五人选择创建自己的分院。
这五人中，有一个叫伯纳迪恩的，他是剑士学院历史上第二个大剑神。真论本事，他不如卡帕多，但他是一名狂热的剑士，他创造出来的斗气，带着一股痴狂的魔性，他留下了一座分院，就是如今的狂剑分院。在漫长的岁月，狂剑实力剧增，如今是名副其实的第一分院！
那名没有选择创建分院的大剑神，就是卡帕多！他唯一培育出来的强者，就是奈嘉丽。但他毕竟是剑士学院的副院长，这些年一直在统治着剑士学院。
现在看来，这位叫凯莱布的狂剑分院的分院长，就是卡帕多的反对者，毫无疑问，他已经知道卡帕多被杀死的消息！
在他表明身份的那一刻，罗伊斯的心沉了下去。小贵族早料到卡帕多会有反对者，但是没料到这反对者如此强大。
凯莱布的手下有二十八名剑神，这数量，大抵是剑士学院所有剑神的一半！
罗伊斯下意识就后退两步，腰也跟着弯下了，他已经打算这就放克米特·保罗跟他的儿子巴洛·保罗离开，并且会亲自向他们赔礼道歉。在外人看来，这当然是典型的欺软怕硬，胆小懦弱，但在小贵族心中，这并不是天大的事情，是耻辱，可是他能忍。
如果凯莱布真铁了心跟自己作对，自己除了低声下气向奥巴托求助，目前暂时没别的法子。既然是这样，那还不如直接在凯莱布跟前弯下腰，省事又方便。
他这些举动跟想法都是从他骨子里生出来，只是一瞬间的事情，太短，太短，他脑中甚至还没有反应过来。
有些意外，但跟着意外被厌恶取代，凯莱布跟他身后的两名剑神都都剑眉微蹙。巴洛·保罗怒目中流露出来的厌恶感更重。加里跟弗仁一直留意着罗伊斯，见到他这样，整颗心都咚一声大震！在这一方面，三个小贵族历来是心头相通的，两人知道他们该上前来跟他一起弯腰了。
这可以说是局势大变，谁人都料想不到。可以想象，绿帽哥巴洛·保罗等下会如何重点的“照顾”加里，在那个令他感到羞耻的夜晚，他的女人正是骑在加里的身上。也可以想象，三个小贵族，当然也包括哈里森，在往后的日子里，如果他们在遇上巴洛·保罗，肯定会躲得远远的，除非有了干翻凯莱布的本事。
一旦罗伊斯这个腰彻底弯下去...
脚步沉重迈出，加里跟弗仁黯然想着。毕竟这段日子高昂着头惯了，他们觉得他们的忍耐力大不如从前了。
下一个脚步，他们脚步生生止住！
——跟着他们又默默地退了回来。
小贵族的腰弯到一半就忽然止住了，他保持这个姿势大概有两三秒的时间，然后缓缓挺起腰，直至挺直到不能再直。
“原来是分院长大人，”他面上不经大脑就堆出来的谄媚这个时候才慢慢收起，“您这么晚到访，可真叫我有些受宠若惊，可是我不得不告诉您，这里并不欢迎您，还有您身后的两位前辈，三位请回吧！晚辈亲自送您们！”
他说着还打量了凯莱布身后两位剑神几眼，确认他们不是什么比凯莱布还要强势的人物，也就没再多看，面上更加的坚定。
“奈嘉丽啊奈嘉丽，他们既然想要为难你，我怎么可能还会躲避。求奥巴托就求吧...”他做出送客的手势，心头默默的想着。凯莱布怎么可能真的会将巴洛·保罗这么一个二流贵族放在心头呢，自己过去跟他也没什么过节，他的目标是自己身后的奈嘉丽。罗伊斯脑中反应过来后，就想清楚了其中的关节。
巴洛·保罗眼中的愤怒跟厌恶化成了呆颚，然后他笑了，他没理由不笑。
“你在赶我们走？”
凯莱布半天才呆呆问道，他身后的两名剑神同样是难以置信的表情。
“这一次，他是真的在找死！”博森侯爵抱着依旧昏迷的阿布德，冷冷看着。
“哈里森...”安德莉替罗伊斯担忧，不安道。
哈里森用力握住她双手，面上却没有任何慌乱。加里跟弗仁也幽幽望着罗伊斯，心头出奇的平静，这两个小贵族从来没有觉得他们的腰杆这么挺直过。
“奈嘉丽啊奈嘉丽...”小贵族的心在呼喊着，面上渐渐冰冷阴狠起来，两三秒钟过后，他面上就只剩下这两样东西了，他面上从来没有这么冰冷阴狠过！
“前辈也可以这么认为！”他声音中不带丝毫感情，“这里真的不欢迎你们，请吧！”
凯莱布的脸一下子布满了阴云，重重吸口气：“你最好弄清楚你在干些什么！我再给你一个机会！你要...三思！再回答！”
“哼！”
这一刻的他是那么的高傲，那么的坚定。“几位前辈！”他将自己所有精神力释放到最大，夹杂到声音当中，使得声音如若响雷，整个房间都震动起来，“请上来一把，帮忙送客！”
凯莱布三个剑神的脸一下子拉到地面，几乎是费了九牛二虎之力，他们才压下心头的暴怒跟要直接出手将罗伊斯脑袋拍碎的念头！这个时候，斯泰勒商行的六名剑神也到了，排成两排站在哈里森房门口。
“商行跟学院之间的感情伤害不得，但你们只是送客而已，不需要太过担忧！”罗伊斯对这六名剑神这么道。
“看样子你并没有昏了头，驱赶我们，这就是在欺侮剑士学院。在赛斯堡城，还没有谁有胆量这么做。你罗伊斯的送的这份耻辱，我们剑士学院从此会铭记在心。”凯莱布竟然神奇般的突然冷静下来，缓缓道。
“分院长大人说重了，赶走你们只是因为我不喜欢你们，跟剑士学院扯不上关系，我跟七公主合作这么久，对剑士学院的敬重之心，说出去谁人不清楚？你一个分院长而已，代表不了剑士学院，少给我扣这种帽子！”小贵族丝毫不退缩，针锋相对道。
“好！好！好！”
凯莱布连说三个好，又突然由冷静变为大怒，“巴洛·保罗！”他吼道，“带上你的父亲，咱们走！”
这个强大的剑神当然不是真的在意巴洛·保罗，但他这一趟来，总得有个名头，当然不能将巴洛·保罗留下。
“是，导师！”
巴洛·保罗将光芒闪烁的双眼低下来，恭敬道。看到父亲这副惨状，他心头仇恨滔天！但他并不傻，连博森侯爵父子都要栽跟斗，他就凭那两下子当然无法跟罗伊斯斗，罗伊斯跟凯莱布的矛盾越尖锐，他越欢喜！他喊凯莱布导师，那是因为他只是一名普通的剑士学生，没有专属导师，更不是狂剑分院的人。
他就要克米特·保罗拉起来，这位高级剑士此时已经神志不清了。
“慢！凯莱布，”罗伊斯直接喊他的名字，已经将他列为敌人，真有必要，就定要用最卑鄙无耻的手段去对付的那种，他猛然将声音再提高两三分，“巴洛·保罗这位绿帽哥你可以带走，但是他老子你带不得！”
绿帽哥，罗伊斯从来没有如此去欺侮一个人，但此时他不但说了，口气还满是嘲讽。
加里跟弗仁跟他呆在一起的时间最久，两人眉头皱了一下，然后立即舒展开。“是的，巴洛·保罗这个窝囊的男人你们随时可以带走！”加里道。弗仁说的是：“老子被砍成这样，他还能面挤笑容，如此狼心狗肺的不孝东西，你们赶紧带走，省得碍了我们的眼！”
凯莱布的虎目大凸，但巴洛·保罗却先他一步出声，这位明显不是三个小贵族对手的纨绔子弟狂吼道：“你们三个混蛋，想让我丢下我的父亲，休想！”
“罗伊斯！”他继续拼死大叫，“你这个最该死的王八蛋！别人谁都可以说我带绿帽，但你就是不行！你头上的绿帽子比我的还大！你的那个女人，那个卡尼佤，我跟阿布德都干过！你不配说我！你不配！”
“我不孝？你们不知道我现在多恨你们！我恨不得生吃了你们！”他继续吼着，他体格高大，声音也异常洪亮，在吼叫的情况下更加的明显，所有人的耳膜都被他喊得直欲破裂，深度昏迷当中的阿布德甚至要给他吵醒过来。
但没人打断他，也没有人打算这么做。凯莱布的一双剑眉在他说到卡尼佤的时候，已经深深锁在一起了，另外两名剑神也是差不多。只有安德莉亚觉得有些恶心，往哈里森怀里蹭了了蹭。斯泰勒商行的六名剑神都是冷漠的看着，至于格温妮丝，她比他们还要冷漠，而且她的一双眼，又继续直直盯着罗伊斯不放。她对这个小贵族已经了解不少了，这里所有人都在被他牵着走，这一点她比所有人都要看得清楚。
“...我绝对不会留下我的父亲！”巴洛·保罗最后道。
“那跟我无关...”出乎他的意料，罗伊斯并没有因为他提到卡尼佤的事情就大怒，看上去仿佛比前一刻更加的冷静。
“罗伊斯，你别太过分了！你只是一个高级魔法师，别忘了这点！”凯莱布阴测测道。
“嘿嘿，谢谢提醒，我会努力修炼魔法，一定会追上你！”
轰！
杀气陡生，全都压向罗伊斯！
凯莱布真有些忍不住了！
斯泰勒商行的六名剑神却在这个时候犹豫了，对方毕竟是剑士学院的人，有培养出大剑神的实力，对于这样的势力，斯泰勒商行历来都非常留意跟他们打好关系。六人的目光聚到一起，但跟着还是决定出手，少主桑塔瑞早已留下话，一切要听从罗伊斯，他们不认为他这只是随便说说。所以说，如果来的是别的强者，他们早已出手了，甚至罗伊斯叫他们出手击杀，他们也照做不误。这可惜只三人是剑士学院的人，而且代表了学院实力最强大的狂剑分院，
晚出手一秒，意味着承受住所有杀气的罗伊斯会多痛苦一分，凯莱布的这股杀气，随便压向任何一个高级魔法师，都可以将他压倒在地，浑身冒冷汗，虚弱至脱力还是最轻的，那浓浓的杀意甚至可以叫他们四五个月后都会做噩梦！
剑神巅峰，已经差不多可以随意撕裂空间，耗费巨力，还可以在虚空中大步而行，比一般的剑神要强大上许多。
但是下一秒，他们却全都愣住了。
那个小贵族没有冒汗，更没有倒下，他仍旧直挺挺的站在那里。这太古怪了，罗伊斯出现时那诡异的速度已经叫他们吃惊了，此时惊讶更重，身为剑神的他们当然看得出罗伊斯并不是没有感受到凯莱布的杀气，他也不是用什么秘密法子躲避开，他是直截了当的抗衡住了！
他直直抵抗住这股杀气，轻松自如！
这个小魔法师好庞大的精神力！
他们都在暗中吸口气。
凯莱布的双眼又凸出了一圈，而后，他加重杀气！
斯泰勒商行的六名强者还是没有出手，他们一是已经不那么担忧罗伊斯，二是也想看看罗伊斯的精神力到底强大到什么地步，三是他们对罗伊斯本就没什么感情。
罗伊斯还能挺直腰杆，但是已经没有那么轻松了。
“相当于一名中等魔导师的精神力！”
在场一共九名剑神全都看出来了，一名高级魔法师，却拥有这么恐怖的精神力，这实在很少见，照这个样子下，等他成为了魔导师，精神力会强大到什么地步？
斯泰勒商行的六名剑神也在呆呆的问自己，他们的注意力多半都放到这个问题上去了，所以他们还没有发现罗伊斯一直在望着他们，目光要多阴沉狠毒就有多阴沉狠毒。
“你们看热闹看够了吧？如果我是桑塔瑞，我要做的第一件事就是将你们的狗腿打断！什么狗屁东西，尽是一帮废物！”他毫无顾忌的大骂道，注意力这一分散，额头上立即涌出两滴汗水，已有一两丝杀气侵入到他脑海中。
这一刻，巴洛·保罗又笑了，博森侯爵眼中也神采涟涟。就连加里跟弗仁也神情微变，中了精灵神的诅咒都能治好，在他们心中，罗伊斯已然拥有不可打倒的形象，罗伊斯不管要向哪个敌人出手，他们都会毫不犹豫跟着挥出拳头。可如今他这是在挑衅自己的盟友，这确实让他们惊吓到了。
“啊，他怎么可以这样？”安德莉亚下意识低声问道。哈里森却只是抓着她的手，没什么动静，他是真的沉得住，经历这么多事情，安德莉亚又已经回到他身边，如今他确实是真的可以独当一面了，至于这一双眼睛，瞎与不瞎，在他心头都无所谓。安德莉亚显然也不会太注重此事。
格温妮丝动静跟他差不多。
面色剧变！斯泰勒商行这六名强者全都顿生怒气，滔天大怒！
那一刻，他们共同的想法是直接将罗伊斯脑瓜拍成稀泥！
但是这个小贵族凭什么这么嚣张。这六名剑神都不约而同想起了桑塔瑞的话，而后他们也意识到了罗伊斯究竟给斯泰勒商行带来些什么，化生剂的出现，让一直跟另外两大商行不分上下的斯泰勒商行脱颖而出，一举成为三大商行之首。如今化升剂店铺倒闭，商行高层却恰巧在这个时候宣布跟他继续合作，而且是深入合作，这足以说明一些东西了。跟着，这六人出手了，他们没有剑神巅峰的实力，都只是一般的剑神，但胜在人多。
凯莱布的杀气，一下子被化解掉。
“罗伊斯，你凭什么不让我带人走？”
凯莱布没有恼怒，又出奇的冷静下来，淡淡道。




第三十二章 最该死的人
这个夜晚，有太多的暗火在燃烧。“你凭什么不让我将人带走？”这位强大的中年剑神如此平静道。
狂剑分院自从伯纳迪恩过世之后，就再也没有出过一个大剑神，空有学院第一分院的名头，却无法真正掌控学院。这让他们中的许多人都有太多的不甘，这最者，当然是凯莱布，因为真的可以掌控整个学院的话，他就是副院长。
如今卡帕多突然死了，一个天大的机会降临在狂剑分院每一个人面前，打压奈嘉丽，这是第一也是最需要做的事情，卡帕多的这名弟子虽然是一个女孩子，但她有成为大剑神的潜力。
凯莱布选择从一步步削弱她身后的力量入手，剑士学院被卡帕多掌控这么多年，支持奈嘉丽的人几乎占去一大半，因此应当先对学院外的力量入手。
——赛斯堡城奴隶行，斯泰勒商行，魔法学院。
至于皇室，那根本就不需要考虑太多。
奴隶行已经被光明教廷打散，是实实在在的异教徒，对于神明的事情几乎不清楚的凯莱布来说，这一方已经不需要去担忧。
斯泰勒商行跟魔法学院则都是非同寻常的存在，真要正面硬撼，凯莱布谁也撼不动，但他能清晰的抓住奈嘉丽性格的弱点。
她高傲，没有野心，缺少手段。
明明可以跟这三方势力死包成一团，但她不屑为之。
她之所以能跟这三方势力交往密切，都是因为一个人——罗伊斯·休斯。
这个小贵族似乎在魔法学院有非同一般的身份，“埃蒙德”分院院长艾尔玛的弟子被设计杀死的事情，曾让凯莱布异常留意，但他真正能确认的，只有罗伊斯是梅丽塔弟子的身份。罗伊斯在魔法方面的表现无疑很优异，凯莱布不否认这一点，他相信科贝尔跟奥巴托肯定十分留意过罗伊斯，但直到如今，他们仍旧没有重点培养罗伊斯，对他几乎是不闻不问，这在足以说明许多问题。
不管是在魔法学院还是在剑士学院，都不可能允许这样的学生埋没掉。
“你要不说出个充足的理由，那也别怪我将人带走了！”凯莱布的眼中也流露出一股股阴狠，但跟小贵族比起来，他的阴狠明显缺少后续力。罗伊斯的阴狠，连接着一片海洋，一眼望不到头！
但凯莱布显然不可能意识到这点，对他来说，只要借口充足，他会毫不犹豫杀死罗伊斯，斩断七公主奈嘉丽这条强大的臂膀！
小贵族眯起了眼睛，缓缓问道：“你要带走的，是谁啊？”
“当然是巴洛·保罗的父亲！”凯莱布不曾知到克米特·保罗的名字，他也是今晚才知道剑士学院还有巴洛·保罗这号人物，这位纨绔子弟只是最普通的一名学生，至于巴洛·保罗的老子叫什么，他又怎么可能知道。
“你又有什么理由将这位大叔带走？”罗伊斯像是来了兴趣一般，似乎已经不急将凯莱布赶走了。他的目标仍旧是巴洛·保罗！
凯莱布正色道：“他从剑士学院毕业出来，如今我见他有难，救他一把，这无论怎么样都能说得过去，如果你再拦截，我不介意强来。在赛斯堡城，我们最不缺的...就是剑神！”
他面色不善的在斯泰勒商行六名剑神身上扫了一圈。如若实质的目光，令六人都背部发凉，凯莱布体内的力量比他们强大，他更是狂剑分院的院长，六名剑神心头的压力都很大，他们根本没法自己做决定，罗伊斯他们要保护，但剑士学院他们却不敢太得罪。
罗伊斯两眼眯得更细了：“这么说，你是一定要为这位大叔出头了？”
“不错！他为什么会伤成这样，我们也会查清楚，还他一个公道！”
“好得很！你能这么大义，我打算真心佩服你，不过那得等你还我一个公道先。”罗伊斯忽然笑了，嘿嘿两声，接着道，“这位大叔是城主大人的护卫，我因为不忍心他年纪这么大了还要受夜风吹袭，所以让他随同城主大人进到屋里来...”
“可就在刚才！”他猛提高声音，一副义愤填膺的样子，“这位大叔却突然拔剑刺向我，嘴上则喊着要杀我！他并不是在开玩笑，当时他的剑离我的额头只有一个拳头不到！没错，就是一个拳头不到！哼！要不是我的魔法水平还说得过去，此时早已横死在这里了！”
“我的好心都给他拿去喂狗了！这位面间竟然还有这样狼心狗肺的人！”他面上跟着更加愤怒，装出一副可怜兮兮的样子。可实际上，他的心头却是一阵阵厌恶，一阵阵烦躁，小贵族总算是明白了，他讨厌自己说出这样的话，这会让他看到他自己。
“既然你凯莱布要为他出头！”他将厌恶感跟烦躁感都压在心头，没人能看出，“那这份公道向你们找，也是合情合理的！现在，分院长大人，告诉我打算怎么愈合我受伤的心吧！”
他就这么在十多双眼睛的注视下，装扮成一个可怜兮兮的大好青年。
“真的是这样么？”安德莉亚心头问自己，她看不出他哪里是在说谎，可心头有个声音告诉她，千万不能相信这个罗伊斯，他不是哈里森。她偷偷望了自己的情郎一眼，他正身形安稳的站着，面上找不到丝毫表情。她的双眼不由自主又落在那空荡荡的眼眶上，然后又往他身上紧了紧，心思又都转向哈里森身上。
他的眼睛怎么会这样？又怎么瘦成这样了？他这些日子过得有多痛苦？这一次见面，他又怎么老给自己不对劲之感，似乎比过去更加的坚强，更加值得她喜欢了，但同时，也不免给她一些陌生感。、
她的心头有太多太多的疑问，忍得她好辛苦！可她知道现在不该问，还不是时候。
加里跟弗仁眼里流光涟涟！
不仅罗伊斯想留下巴洛·保罗，将他弄到半死不活，他们也想。到了这个时候，他们已经清晰的看到，罗伊斯正一步步往这个目标靠近。他不急不躁，步步为营，就像是一只在刀尖起舞的老狐狸，看得他们热血沸腾，灵魂颤栗！
“这个罗伊斯·休斯果然是一号人物。”斯泰勒商行的六名剑神都同时起这个念头，他们也已经看出了些苗头。罗伊斯一出现，就表现出种种不凡，但如今天衣无缝得露出的这手指鹿为马的本事，才真正叫他们折服了。
“哈！！”
怒极反笑，凯莱布可以用创世之神的名义发誓，事情绝对不是这个卑鄙小贵族所说的样子！
这位面间果真有这么罪该万死的人！
他是真正打起十二万分心神来对付这个小贵族了，只有有机会，杀！杀！杀杀！绝不留情！他这么暗暗对自己说。
但他下一个动静还没发出，一个猛兽怒吼般的声音却先一步传过来了。
“他在撒谎...你在撒谎！你这个心狠手辣的恶魔！明明是你先动手伤人！你不但伤人，你还虐人！你就是一个没有灵魂的恶魔！”
是博森侯爵。
如果不是那发自心底的畏惧，他定早已冲上来，将他一口咬死，再将他的血肉都吞下去！
“城主大人...”罗伊斯不慌不忙向他望来，他眼中还流出一丝愤怒，但深处的阴狠跟毒辣已经滚滚冲上来，下一秒就能将愤怒都驱散掉，直看得博森侯爵下意识缩起脖子。剑士学院这些强者显然不会庇护自己，他找不到什么法子抵挡这头饿狼。
“说谎这样的事情不该是你一个城主干的，人是你带进来的，你要为他辩护可以，你可以说他突然疯了，又或者是魔鬼上身了，但真不该说谎，因为这让人真的很失望。——你可是咱们赛斯堡城所有人的榜样。”
博森侯爵的牙齿咬得咯咯直响！他连吃奶的气力都用出，才勉强闭上自己的嘴巴。他觉得他最好不要再开口了。
“是你在说谎！——导师，是他在说谎，而不是城主大人，您一定要相信城主大人啊......”巴洛·保罗怒急交加道，他怀中的克米特·保罗也跟在阿布德后面，昏迷过去了。他是听到罗伊斯这番话后，生生气晕的。
凯莱布的心头，愤怒！讨厌！这两样东西已经差不多要将他的胸膛撑爆。他心头也想说罗伊斯是在说谎，可他已经知道这根本没用，只要罗伊斯一口咬定是对方先出手，自己就无法反驳他。
“他如今已经被你打成这样，什么公道都已经讨回来了吧，你还想我们怎么给你？”
笑容不知道什么时候消散，凯莱布不知道今晚自己是第几次心头大怒，又是第几次如此突然冷静下来了。
“那就是没有公道给了？那你可不能将人带走。你觉得够了，我可不觉得。请吧，你们早该离去了，六位前辈，送客！”
罗伊斯又一次冰冷送客。
斯泰勒商行的六名剑士又互看了一眼，年纪最大的那名老者终于开口道：“剑士学院的三位朋友，就请离去吧。今夜这里确实有许多不便，改日我们斯泰勒商行一定送上一份大礼，到你们学院去赔礼道歉。”
凯莱布的面庞从来没有这么难看过，他低沉的哼了一声，没有离去的打算。
巴洛·保罗去看不出这一点，三大商行的强大，他可是一清二楚，现如今给己方施加压力的，还是三大商行之首的斯泰勒商行。因此他立即焦急道：“导师，咱们不能...”
“你闭嘴！”
凯莱布的怒火似乎一下子找到了宣泄口，全都向他烧过去，蹲着的巴洛·保罗吓得一屁股坐在地上。
“我们要是不走呢？”转过身来，凯莱布如此问斯泰勒商行的六名剑神。
是啊，他们要不走呢？真的动手驱赶？一旦动手，狂剑学院剩下的二十多名剑神恐怕就会刷刷赶到这里。商行在赛斯堡城的剑神、魔导师如今也有十七八个——更多的强者如今正赶来的路上。
难道都要召集所有人手跟对方对峙上一回？真要这样干了，人数上明显还要少上对方八九人啊。
可是不动手又怎么驱赶呢？
他们再一次在心头衡量罗伊斯到底值不值。
一个响亮的脚步声却在这个时候从二楼的阶梯上传来，等神念扫过去之后，这六名剑神就立即放弃这痛苦的衡量了，年纪最大那名老者甚至抹了一把汗水。
“这不是剑士学院狂剑分院的分院长么？出了什么事情，怎么那么大的火气啊？”桑塔瑞那高大的身影一出现，那张比四个小贵族都要英俊的面庞笑容洋溢，他似乎早就认识凯莱布。
在得知罗伊斯不大想再配置化生剂之后，他就给自己喝下了一瓶。这东西以后恐怕有金币也买不到了，桑塔瑞这么觉得。
凯莱布却不认识他，眼中有些疑惑，直至斯泰勒商行的六名剑神喊他“少主”之后，这疑惑才消去。
桑塔瑞应该在附近还有人手，在得到消息之后，从床上爬下来赶过来，他眼中仍有些惺忪。
“你来最好，我要强行驱赶这三位大叔，你帮不帮？”罗伊斯非常平静的开口道。
“这个...”桑塔瑞懵了，他一时间也不知道该怎么办。
“他们身后是剑士学院，我身后是魔法学院，只要我开口，奥巴托跟科贝尔都会站在我身后，而且我有法子叫这三位大叔不再找我们麻烦，几句话而已，只要我愿意。”
“可是...”
“他们的目标是干掉公主殿下，然后当上剑士学院的副院长。除掉我就等于斩断了公主殿下的臂膀，所以正在给我找麻烦，好找借口除掉我。”小贵族终于说道。
“内奥里，送客！”
斯泰勒商行的这位少主立刻勃然大怒，猛然喝道，很干脆，很利落。
三道人影同时出现在他身后！
两名剑神巅峰境界的剑士，一名魔导师巅峰境界的魔法师。
原来这位少主带了三名可怕的强者过来，只是不想凯莱布三人误会自己又带人来欺压他们，所以将其留在下面。
这三人，确实很可怕！
凯莱布身后的两名剑神全都打起十二万分精神，准备随时逃离。
“我很好奇。”凯莱布却没有任何慌乱，冷静转向罗伊斯，问道，“奥巴托前辈跟科贝尔前辈怎么会支持你？又是哪几句话能够熄灭我心中的怒火？”
除了一怒为红颜的桑塔瑞，其他人也想知道。
罗伊斯嘴角难得的浮出一丝讥笑：“就简单的两三句话，但我不愿意跟你说。至于科贝尔跟奥巴托，他们为什么会支持我？那是因为他们知道了这几句话。”
真实情况可以说就是这么简单，也可以说是更复杂些，总之就是利益罢了。
“送客！”
桑塔瑞又下令了。
内奥里为首的三名强者冷冷站了上来。
凯莱布平静望向他们，一一将他们的面庞记住，然后起步往门口走去，他带来的两名剑神紧紧跟上。
“导师！”
巴洛·保罗懵了，赶紧呼喊了一声，凯莱布却头都不回。
他吓得灵魂出体！愣是呆了两三秒钟的时间才反应过来，然后他就怪叫一声，扔下昏迷过去的克米特·保罗，他的老子，连滚带爬向凯莱布追去。他太清楚自己留下来的结果到底会是怎么样了。
一个物品呼呼从后方砸向他脑袋！
他下意识转身，那东西重重砸到他额头，落到地上。
一声惨烈至极的叫声同时响起。
“这东西...”
巴洛·保罗的眼睛忽然快速睁大，凸起，越来越快，剧烈凸起！
“你这个王八蛋，我杀了你！！！”
他刚刚能狠心扔下他的老子，可这个时候，他彻底失去理智了。
那是一条大腿，克米特·保罗的左大腿在那一瞬间，被冲过来的罗伊斯从腿跟处踩断。
巴洛·保罗冲向了罗伊斯，罗伊斯也冲向了他。
更加凄惨的叫声连连响起，一共是五次，最后一次的叫声中明显带着一股莫大的绝望。凯莱布的正好走到二楼楼梯口，他的身形只顿了一下，然后继续往下走。
一直留意他的内奥里三名强者这个时候才松了口气。
哈里森房间中。
血，好多血。
除了四肢，巴洛·保罗的下身也没了。
小贵族站在血泊中，弯腰给昏死过去的巴洛·保罗喂了一颗治伤丹药，然后才默默的想道：“卡尼佤啊卡尼佤，从此你不再欠我什么了...这算是我作为你真心对我的报答。你的家人，我明天就去找，以前我舍不得金币，可明天他们喊要多少，我给他们多少。”
“啊——！”
安德莉亚的尖叫声，直到这个时候才响起。一只大手跟着盖向她的嘴巴，那是哈里森，他面色依旧，就连呼吸都没有什么变化。
加里跟弗仁眼中的光芒更明亮。
博森侯爵浑身都在发抖。
斯泰勒商行一直都在的那六名强者面色微白。他们之前上来看到阿布德的惨样倒没什么变化，但如今亲眼见到这残忍的一幕，他们的心真的无法静下来。
内奥里三人也面色微变。桑塔瑞则总有些东西冲击他的喉咙。
格温妮丝闭上了眼，她的极限也到了。
“他们还没走，有两个停在楼下，另一个离去了。”内奥里却在这个时候忽然道。
他们指的当然是凯莱布三人，离去的那人做什么去？
当然是去喊人，小贵族又眯起了眼。




第三十三章 烦躁与热血
凯莱布带着一名剑神还呆在大门外的街道上，背对着公主府来的那七八名女剑士。他派遣另一名剑神回去喊人。
但罗伊斯心底并不是真的担忧。
“他在装模作样，不会轻易动手，他要看看科贝尔跟奥巴托是否真的会支持我，他更想知道那几句话到底是什么。等下我会让他知道我不是在骗他。”罗伊斯的眼睛从克米特的尸体上收回来后道。罗伊斯没有再次给克米特服下治伤丹药，流血过多，这位高级剑士这会儿已经死了。
看他如此直呼魔法学院院长副院长的名字，桑塔瑞也认真起来，正色问道：“到底是哪几句话？”
斯泰勒商行向来没有大剑神、大魔导师级别的强者，无法窥探到神明间的事情，他对此一无所知。
“就是一些与我们无关的事情，没有必要知道，咱们的目的是赚大钱。你这些手下该教导教导了，办事犹犹豫豫，我很不满意。”罗伊斯目光狠狠落在那六名剑神身上道。
桑塔瑞有些不快的赔笑两声，怒道：“还不快给老弟赔罪！”
罗伊斯挥手阻止，又道：“凯莱布这一闹，一定会惊动到剑士学院中支持公主殿下的强者，魔法学院方面也会惊动到，这里不会有任何问题了，老哥你可以回去继续大睡了。”
桑塔瑞没有离开，大概十分钟过去，两道身影出现了，是盖兰波跟盖兰薇，凯莱布心头震惊不已，他当然知道奥巴托的这两位弟子出现意味着些什么。
又过了大概十分钟，他派遣回去的那名强者气息微乱跑回。凯莱布见只有他一人，低沉问道：“人呢？”
人都让剑士学院院长拦下了，那也是一个老头儿。
“院长大人说，那几句话，他也知道，如果你非知道不可，他可以立刻告诉你，他...他、他命令你立刻回去！”
凯莱布面色剧变，半天才冷静下来，他回身往四个小贵族的小窝恨恨望一眼，不甘离去了。
夜风在街角转向，发出呼呼悲鸣声。
一颗魔晶石划破夜色，落入盖兰波手掌中，他精神力扫进去，然后又退了出来，里头是目前最完整的魔法的心得跟窍门，如果不是心头有神明们这块阴云的笼罩，盖兰波是要高兴一番的。但此时，他的心怎么都无法生出高兴感，他默默将魔晶石收起来，悄然离去。
盖兰薇一双碧绿色的眼睛深深望着这栋小楼一眼，也无声离开。
“没有多少时间天就要亮了，大家各自回去，抓紧时间再睡上一觉。”罗伊斯将自己的精神力收起来，然后说道。
“是该睡了...老弟你的精神力似乎很强大啊，隔这么远都能准确将东西送过去，当然，这并不是我想说的，我想说的是那魔晶石最少值五十万个金币啊？你真不打算追上去要点？”桑塔瑞一连肉疼的道。
罗伊斯哪里会理会他呢，等将他赶走之后，罗伊斯才转向博森侯爵。这个中年男子眼中此时一身的绝望，凯莱布最终还是被赶走了，他是彻底了解这个恶魔到底有多么的强大。
小贵族开口了，看得出来他有些疲惫，但他仍很耐心很认真的去威胁博森侯爵，确认她明白自己不希望他动卡彭特家族的意思之后，才挥手示意他离开。博森侯爵浑浑噩噩背着阿布德，背影满是道不尽的沧桑悲凉，一夜之间，他就像老了十年。
房间里。
“罗伊斯...”一个呜咽的声音响起。
小贵族转过了身。
哈里森那张没有眼珠子的面庞上不知道什么时候沾满了泪水，他怀中的那个女孩儿正哭着拼命为他擦拭，但怎么擦都擦不过来。
“不要多想了，我不是一个合格的兄弟，不值得你这么感动...祝福你们，哈里森跟安德莉亚，祝福你们，你们已经是这位面间最幸福的人儿了，连神明都要羡慕你们，相信我吧。”罗伊斯心头空空的说着。情爱，情爱啊，那一缕缕的情思该怎么斩断？如果我不使出手段，她奈嘉丽也会爱上我，那该多好啊，他跟着有痴痴想道。
克米特·保罗的尸体跟那条大腿被他召唤黑洞，扔到异界，一起的还有巴洛·保罗的四肢。然后他大手一挥地板上所有血迹全都消逝掉，空气中的血腥味也弱了许多，但真正要什么都闻不出来，恐怕得需要好些天的时间。
“加里还有弗仁，你们先把他带到地下室中去。”他指着巴洛·保罗对加里跟弗仁道。
“真的很晚了，哈里森，你们休息吧。”他跟着又道。
哈里森本来有个事情要说，但感觉到怀中的安德莉亚依旧在抖索着身子，便暂时说不出来了。“你们也早点休息。”他最终只是这么说道。
罗伊斯默默点头，尽管知道哈里森看不到。他走向了格温妮丝，在她略微畏惧的目光中，抱着她离开哈里森的房间。
“你总得知道自己想要些什么，格温妮丝，你不能再这样子下去。”将她放到那张属于自己，但自己却至今都没来得及躺上去的大床上，罗伊斯轻轻为她盖上棉被，然后这么说道。
她没有一丝睡意，怯怯望着他，直到他掩门离去。她心头还是想跟上他，可是身体却非常不听话的迷恋这柔软大床，不愿再起来。
一个人棍被扔到冰冷的地上，发出砰的闷沉响声。他正处在深度昏迷中，但一张脸都扭在一起，似乎仍能感受到那钻心的疼痛。
加里跟弗仁正平静的望着生死不如的巴洛·保罗，事先，他们确实不知道那晚那个女孩儿已经有了男朋友，更不知道这个男朋友就是巴洛·保罗。她如今怎么样，这两个小贵族都不知道，也没想过要去问一问，她的样貌如何，这，就连加里也记不得了。
罗伊斯从后面慢慢走了上来。“咱们怎么处置他？”加里问他道。
“他没有侯森伯爵那份为了活命压下仇恨的魄力，况且他这个样子也算是生死不如了......”罗伊斯早打算给他个干净利落，但一想到卡尼佤，就总有些不甘。他总觉得自己必须等他清醒过来，给他一点时间去后悔，去绝望，然后自己在边上慢慢欣赏，如此才能消解这一口心魔般的闷气。
“他家中还有什么人？”他说完轻轻问道。
刚刚哈里森想要说的，就是这件事情。
斩草要除根，博森侯爵是个例外。
“他有一个母亲，一个弟弟，一个妹妹，是对龙凤胎，如今大概九岁了。”加里平静道。
“真要去吗？一个弱女人，两个小孩，他们应该威胁不了咱们...”弗仁失声道。
“当初咱们向他赔钱求活命的时候，看起来也威胁不到他，可如今躺在这里的却是他！”罗伊斯愤怒的打断他道，他的心头莫名涌起一股烦躁感，直叫他心头添堵，浑身难受，他眼睛又落到人棍般的巴洛·保罗身上，突然间只觉得一切不甘跟闷气都已经不重要了，他两三步上前，一脚将人棍的头部踩断，然后迫切的召唤黑洞，将所有痕迹都扔了进去。
“他家在哪里？你们在前面带路。”他的语气有些不耐烦，跟着又说道，“以后这种不必要的孽，就不要再造了，你们玩哪个女人我不管，但是别再惹麻烦！”这一说完，他的心才慢慢静了下来。
自从有了萨曼莎跟梅丽塔之后，他再没有碰过别的女人，事实上，如今已经很少有让他动色心的女人了。盖兰薇，艾德里安娜这两个女子都是绝世级别的大美人儿，可如今他任何将她们占为己有的念头，但他还是他，这一点并没有变。
天差不多亮的时候，三个人终于回来了。哈里森站在大门口等着他们，冷风吹过他面庞，但却无法带走上面的沉静。
“安德莉亚呢？”加里低声问道。
“她睡着了，我没惊动她。”哈里森说道。
“都去睡一会儿吧，这两天你们就好好休息，我还有一些事情要做，处理干净，咱们就可以动身去东莱郡。”罗伊斯对三人道，然后看了一眼守着大门守了一夜的女护卫们，第一次开口对她们道：“你们也回去休息吧，这两天不用再派人过来了，这里的安全交给商行就行，晚上我再回公主府。”
他进入房间的时候，格温妮丝已经睡过去了，他静静看了她两眼转身又出了小楼。
朝阳斜照过来，气温暖和，由于帝罗德山脉的阻隔挡护，东莱郡的早晨向来如此，即便是在大冬天里，也不会冷得让人无法出来活动。
卡萨拉又开始往那件精美有昂贵的铠甲上面涂刷汁液了，这种汁液，取自帝罗德山脉深处的“娑罗树”，极难得到，用来温润魔兽的皮革，能使皮革更加的坚韧跟轻便。而汁液里时刻散发出来的淡淡清香，能恰好的掩盖住血的腥味，欲上战场的贵族们梦寐以求的东西。
产下小康纳，那已经是三个月前的事情了，可萨拉是一个疯狂而强悍的贵妇，中午分娩，下午她就自己爬下了床。她太忙了，东莱郡大小事务如今都由她一个人做定夺，但她所忙活的东西如今都已经有了成果，靠土特产跟木材，她愣是将东莱郡的经济带动了起来。不过现如今东莱郡多方收入中，占比例最大的都不是土特产跟木材，而是艾菲尔铁矿。
对待这座矿厂，卡萨拉将她的疯狂发挥到了极致，只短短五天的时间，她将挖矿的奴隶由三十名扩增到五百名！她毫无节制的挖洞采集，原本还可以开采十来年的矿场照这个样子下去只需要两年就彻底被挖光，她对此一清二楚，可她从来不在乎！
她无视乡绅贵族们要求建设基础设施，继续发展东莱郡经济的请求，将这些收入，跟罗伊斯寄回来的那些金币，全都被用到了扩充兵士，武装兵士上面。
她掌控着铁狼骑士团，大权在握，从一开始就推崇铁血政策，在她的铁腕之下，整个东莱郡没有一个能过上安逸生活的兵士将领，终日的操练，即便看到自己日渐变强，士兵将领仍旧是心头叫苦不停，叫得最大声的，是罗伊斯的叔叔，维克拉伯爵的弟弟阿米尔。
这个矮胖子连同他的派神军团被卡萨拉赶出了布列斯特要塞，在郊野开辟出一个新的军营，这还好，最叫他受不了的是，卡萨拉给了他两个选择，要么跟士兵们一同操练，不再成为派神军团最孱弱的人，要么就将身边的丫鬟全都遣回汉克城。身边没有女人？那还怎么活？好色如命的矮胖子当然选择操练，他的痛苦也就这样开始了。
而布列斯特要塞，如今变成新兵们的训练营地之一。
被重点照顾的，还有维克拉的亲兵，因此在这些汉子心中，卡萨拉这位贵妇已经等同于恶魔了。
如今的东莱郡除了铁狼、派神两大老牌骑士团，还有战神、烽火、勇士三大新编的骑士团，名字全都是出自卡萨拉之嘴，团长则从东莱郡的乡绅贵族们当中选出。
如此疯狂的扩充军队，周边的郡县早就不安了，尤其是帝国东北部最大的郡县——萨曼莎老爸的古斯汀郡，这个郡县的乡绅贵族们的心头最不安，如今的东莱郡，军力早已压制住古斯特郡了。
拜尔德伯爵最是坐立不安，如果不是萨曼莎跟罗伊斯的事情刚好从魔法学院传回来，他早已找借口像东莱郡发兵了。
朝阳落在卡萨拉那张风情万种的面庞上，她的眼底深处依旧涌出让人感到不安的疯狂之色，但此时，她的眼中最明显的东西是一股股如水的温柔。她涂得很仔细，很深情，自从两个月前拿到这件铠甲之后，她每天都要亲自涂上两遍，每遍都是这副神情。
她身后不远处，维克拉伯爵正笑呵呵的逗小康纳，自从这家伙降生之后，他每天抱他的时间比卡萨拉还多。如今，这位五十多岁的老头已经从误杀亲子的巨大哀痛中走出来，他的笑声打破了笼罩在伯爵府上空将近几个月的死寂，使这座府邸重新焕发出勃勃生机。
他如此溺爱小康纳，卡萨拉怎么想都想不到，神明在上，幸亏小康纳长得像自己！这位贵妇在庆幸的同时，又偷偷检查了当初的事情，确认没有留下一丝痕迹了才落下心。
铁狼骑士团副团长科林希带着一个盒子走了进来，他步伐轻快，面上倒还沉得住，但眼中流露出丝丝激动。
“夫人！”
他为了不打扰到老伯爵，压低声音道。
“去立正，不许出声。”卡萨拉头也不抬，像是在命令一个普通士兵般道。科林希眼中的激动一下子都化成了委屈，但没有任何迟疑的便照做，只是那盒子他没有放下。
这件铠甲，科林希早就见过了，那是一件男子的铠甲，是从斯泰勒商行订做的，非常昂贵，十五万个金币，这几乎等同于如今艾菲尔铁矿半年的收入！铠甲到底给谁穿？科林希当然认为是给伯爵大人罗伊斯，除了他东莱郡还有谁能够有这个资格呢？神明在上，这可是夫人亲自刷涂的汁液！
但卡萨拉的刷涂是流露出来的目光让科林希不自信了，那是温柔跟深情，他一眼就能认出么，她的神情分明是在给自己的情郎刷涂，而不是给自己的小叔子！
半天之后，卡萨拉总算完工了，她很有耐心，跟她平日雷厉风行的性格大大不合，每一个细微的角落她都不愿落下，科林希已经站得汗水直冒了。
“跟我来。”卡萨拉尽量不打扰到维克拉跟小康纳，低声道。
她走在前面，袅娜诱人，凹凸丰满的身材让人看了只想犯罪，科林希低着头，他从平民当中来，维克拉伯爵跟罗伊斯都提拔过他，对他有大恩，他知道感恩，况且他也有喜欢的女孩子了。
卡萨拉将铠甲小心放回柜子里，她的身份足够佩戴一枚空间戒指了，只可惜她不是剑士也不是魔法师，无法使用这东西。
“事情办成了？”她这才问道。
“是的，夫人，这就是乌特雷德的头颅，亨特勒佣兵团从此是真正的不存在啦，其他的逃亡在外的普通成员我会派人继续追杀。”铁狼骑士团副团长递上盒子，目不斜视的大声回答道。
“不必了。”卡萨拉打开盒子，里面果然是一颗头颅，看样子已经被砍下两三天了，虽然用药物浸泡过，但还是散发出一个尸臭味，卡萨拉恍若没有闻到，也没有任何畏惧之色，抓住头发将其抓出。
确实是乌特雷德，他就是亨特勒佣兵团的团长。对亨特勒佣兵团的追杀，早在卡萨拉还没有生下小康纳的时候就已经暗中开始了，为此，铁狼骑士团在半个月前曾经全体出动。那一役，八百人的亨特勒佣兵团彻底被打败，只有团长乌特雷德带着五十多人逃脱而去，如今，乌特雷德身死在铁狼骑士团的小分队手中。
“你将他们的资料散发出去，咱们用两千个金币每个的价格收买他们的人头，他们跑不了，你该好好准备下，把你的人都调回来，罗伊斯要回来了！”
“伯爵大人...终于要回来了吗？”
呼！
科林希热血沸腾！
=====
明天回校，写五千收手，回去看还能码点不。原来有个分类热推啊，悲剧，都不知道。




第三十四章 抽身前的忙活
达格玛在她那张冰冷僵硬，窄小摇晃的木板床上发现了八个袋子，里面都是金币，总数在十万个以上。把两瓣嘴唇都咬破了，“一定要弄清楚它们是哪里来，要还回去。”十七岁的她坚持这个想法。
“你到底是不是我生的啊？这可是金币，金币，达格玛！”她的妈妈，一位穿着粗制麻布衣的肥胖妇人为此对她破口大骂。“看看咱们这个家吧，穷得就只剩下四面墙壁了，还回去？！你这辈子到底还想不想嫁出去了呢？”她恨得咬牙切齿，只想揍达尔玛一顿。
“我又不是非要个男人不可！”达尔玛伸开瘦弱的双臂拦在木床前，因为她的老妈在发现舍不得揍人之后，又将目光落到了那些金币上，一副随时会冲上来，将金币抢走的样子。达格玛有点后悔没有顺手将袋口绑起来，她知道这黄橙橙的一片已经把她老妈的双眼都刺红了，因此情况真有些不妙。这个女孩儿的胸脯不是很大，是有些浑圆挺翘，但跟她的姐姐卡尼佤相比，她还需要再努力一些，她的面庞也称不上娇美耐看，但她的坚强把这一切都给补了回来。
这是事实，不需要怀疑这一点，要知道少年汉克都无法自拔的爱上了她，或者说爱上了她的坚强。
“不要男人？哈！达格玛，你真的是我生的吗？”妇人连吞几回口水之后，艰难将目光从金币上移开，两手插腰问道，“你知道男人对一个女人意味着什么吗？不要，你不要为什么今天一大早就离家躲起来，让汉克白白等了一个早上？他请假出来一次不容易，达格玛，你的心真够狠啊，从小欺负他到大就算了，如今还要这样伤他的心。”
这里是赛斯堡城城西平民区的一条无名小巷，大概两年半以前，这条小巷出了一名魔法师，还是一名女魔法师，她就是卡尼佤。又大概一年前，这里又出了一名剑士，那就是少年汉克了。这个少年也十七岁了，如今是剑士学院一名普通学生，等毕业了去效忠帝国，袋中的金币会越来越多，等还清了学院跟帝国之间资助他学习的金币，他就可以坐等成为富人。因此附近的平民们都打算把自己女儿嫁给他。如果论身材样貌，达格玛比她们中的多数都要逊色，但是汉克却把所有女孩都拒绝掉，他明确表态他只会娶达尔玛。
“我没想过要故意伤害他，你根本就不懂！”达尔玛的眼圈一下子盈、满泪水，朦胧目光绕过妇人，落在房间门口的那道身影上，“爸，你替我说句话...”
姐妹两的父亲面上爬满核桃壳般的皱纹，是个高瘦中年人，他嘴里总是叼着一根灰扑扑的烟杆，以前他还能抽上最普通的烟丝，卡尼佤突然身死之后，家里的东西让帝国方面的人搬个空空，实在拿不出什么钱，普通的烟丝买不到，只能抽上最劣质的烟丝。这种烟丝对身体的伤害非常大，他这些天已经越咳越重了，估计再过两三天，就会引起达格玛的注意。周围的平民们喜欢称他为老约翰。
这会儿，老约翰只是默默的注视着这八袋金币，凶猛抽着烟，没有援助达格玛的意思。
“爸，你总是这样！”女孩儿气恼无比的埋怨，跟着向她老妈大叫道，“没有谁会无缘无故送金币给咱们的，还送这么多，你胆敢乱吞吧，到时候引来惹不起的人物，把咱们都杀掉，那时我看你到哪里后悔去！”
“不是有人送的难道还是天上掉的么？咱们家现在都这个样子了，不等你说的那人物来将咱们杀掉，咱们都早已饿死了！”妇人一把将达格玛推开，向金币袋子抓去，她虽然肥胖，却也结实有力，瘦小达格玛差点要跌倒在地。
“不行！必须先弄清楚金币哪里来！”她奋力叫唤，想要将妇人扯开，不过这个想法天真了些，老约翰的老婆子稳稳当当抓起了一袋金币。达格玛抓着她的胳膊不放，等她往外走的时候，两只小脚便死死抵住地面，想要将她拉住，她是那么的用力，几乎小脚几乎要把那双布鞋撑裂。妇人也不去管她，粗腿迈动，往外走去，由于达格玛一直不愿放手，看上去反倒是被拉扯的那个。
她的阻挠多么的无力啊，一个时辰后，这十万出头的金币除了她老妈抓出来的那一把，其他全都被埋到小院泥土中。
“好闺女，不用太过担心了，这些金币会出现在这里是有缘故的。”一直抽着烟默默看着的老约翰在她快要哭出来的时候，才说了一句。
“什么缘故？”达格玛认真问道。然而老约翰并不回答，他缓缓转身进里屋去了。而他的老婆子，早将抓出来的那把金币塞入怀里，出门置办家具去了，这个家确实太过冷清了些。
接下来的半个时辰，达格玛都用来猜想会是什么人给他们送金币，猜到了缘故多半也就清楚了。最后她留意起姐姐卡尼佤的死这件事情来。
魔法学院里面的生活，卡尼佤只提到学习跟吃睡，那些风流韵事她是不敢提的，她怕老约翰跟他的老婆子伤心。而“吊”到“金龟婿”罗伊斯的事情，她也不敢说，因为按照规定，她一毕业就要效忠魔法学院，是没有权利恋爱嫁人的，说出来老约翰他们一定会担心死，另外有一点也很重要，老约翰跟他的老婆子都非常的讨厌贵族。
因为长期被欺骗，老约翰跟他的老婆子还有达格玛，一直都认为卡尼佤是个乖巧好学生，所以学院将卡尼佤在试炼中意外身亡的消息传回来之后，他们都没有察觉到些什么。
按照规定，学生的死因是意外的话，家属是不需要赔偿那笔资助金的，学院方面因为纳伯曼大师出面说话，事后确实也没有再找卡尼佤家人的麻烦，但是帝国方面就不一样了，这个拥有完整机构的权利组织总会有人过问这方面的事情。
院门吱一声打开，一个不算很高，身体结实的，面庞黝黑的少年壮着胆子溜了进来。
“达格玛！”他一眼就看到了自己所爱的女孩。
“你蹲在这里干些什么呢？咦，这里怎么翻了土？你们要在院中种些什么吗？”他又问。
“要你管，你给我闭嘴，汉克！”她略微烦躁的起身，转向他道。汉克憨厚笑两声，果真闭上了嘴。
“你不是已经回学院了吗？怎么又回来了...说话啊，你笑什么笑，叫你闭嘴你就真闭一辈子啊！”
“我回到学院门口又回来了，达格玛，我太想你了，你怎么又躲着我了...今天早上见不到你，我好伤心好难过。”
“天啊，你逃课了！啊！你越来越厉害了，汉克，你可真敢做出这种事情来了！”她气得扭住他耳朵道。
“可已经逃了，达格玛，就算现在赶回去，也来不及了。”汉克疼得眼泪都要流下来，但他仍旧拼死压制住自己的体内的斗气，就怕其胡乱冒出，伤了那只小手。
“...达格玛，你不要再躲着我了，我父亲嫌弃你家穷，可我一点也不，如果他再这么顽固，我就要跟他断绝父子关系...”
“该死的，你果真这么想！”达格玛这一次是真的生气了，她几乎要将他的耳朵给拧下来！
“我一大早上就跑出去是为了什么？”她大声问道，“还不是为了你跟你叔叔的关系能够好点！你竟敢这么想，你对得起我么？”
然后她泪水簌簌落下。
在院外的墙角下，用精神力看到这里的罗伊斯默默离开了。
院内，汉克好半天才让达格玛停止落泪。“汉克，从今以后我不躲你了，我们家有金币了，你不是问我这泥土为什么是一副刚翻出来的样子么？因为我妈刚将好多金币都埋在下面。”她认真的说道。
汉克知道她家绝对不可能有金币，当然不会相信，只要她不躲自己就好，金币他可以以后再赚。达格玛也没理会他信不信，又说道：“汉克，我打算调查我姐姐的死因，我怀疑她不是意外身死？”
“啊，难道是被人杀死的吗？这样的事情在剑士跟魔法师的世界里经常会遇到，可就算是这样，杀死她的人也是魔法师啊...这事情得等我毕业后再干。”震惊过后，汉克冷静分析道。
“我可不需要你帮忙，汉克。”
“为什么，难道你不爱我吗？”他气恼的问道。
“该死的，这跟爱不爱无关，我就算要嫁给你，我还是我！”
“...那你该怎么对付一个魔法师呢？就算只是一个魔法学徒，况且他们不一定只有一个人。”他已经开始焦急了。
“你现在问我，我怎么知道，到时候肯定会有法子的，说不定会有神明在暗中保护我呢！”她给他轻柔耳朵，口气很平常，就像是说要为他织一双鞋子那么简单。
烈日下，罗伊斯正走在去会见桑塔瑞的路上。
他通过科贝尔找到卡尼佤的家庭住址，那已经是大清早的时候，科贝尔刚刚起床。“罗伊斯你做事情越来越叫人看不懂了，如果是在从前，你可绝对不会亲自过问这样的事情。但无疑你长大了，这是一件值得恭喜的事情。”老头儿给自己泡了杯热茶，悠哉悠哉道。
魔法学院现在的处境可比自己要不妙太多，这老头儿还能如此若无其事，罗伊斯只觉得不可思议，至于科贝尔说的这两句话，罗伊斯将它们当做废话，权当没有听见。
“院长大人，你有事情瞒着我。”临走前，罗伊斯忽然俯过身来，面庞几乎贴到科贝尔的鼻子，用十分肯定语气道。
科贝尔心头吓了一大跳，手一抖，差点要把茶杯抖掉。他敢保证如果说漏一两句，梅丽塔肯定会直接放弃闭关，赌气离开魔法学院，从此不再回来。“我说罗伊斯，没凭没据的话你可不能乱说啊，不过...”老头儿提高语调继续道，“我确实有许多事情瞒着你，比如我浩瀚的魔法知识，比如我年经时候的风流事迹...”
“是跟我有关的事情，有密切关系的事情，其他我并不想知道！”
“是吗？可是...没有啊。”
“院长大人，你再好好想想，再好好想想！”
“好的，人老了，脑袋就不好使了...咦，想到了！这件事情就是——没有！根本没有瞒着你的。罗伊斯，你潜力无穷，将来可是要成为对抗神明的强者，因此一言一行都要小心谨慎，要符合你的形象，不能乱来啊。”科贝尔将头往后仰，自若的抿了口茶道。
“什么对抗神明？院长大人你可别将我往死路上推啊，你知道我最害怕这个。”小贵族直起身正色道。
“这些天奥巴托前辈通过窥探诸神秘密，对你的事情又有些新的发现。你看啊，罗伊斯，咱们也都是自己人了，没什么话不能说的，你就跟我们明说邪恶女神的那只眼睛到底给你留下了什么珍贵东西了吧。”
罗伊斯面色一拉，道：“不知道，知道也不说。”
“老头儿，”他又道，“别扯开话题，把你瞒着我的事情说出来，你知道那对我很重要。”
科贝尔放下茶杯，眯着眼直直盯着他，想要确认他到底知道了多少。罗伊斯面上则是一副什么都知道，又似乎什么都不知道的样子，难以猜测。“你自己来给我点提示吧，看看是不是真有这样的事情。”老头最后放弃了，无奈道。
然而罗伊斯只是直直盯着他，盯得他浑身不自在了，才突然一脸苦闷，道：“院长大人，其实你没有事情瞒着我，你是有东西忘记给我了，我给你提个醒，禁忌魔法...”
老头儿脑袋短路了，“你绕这么大的圈就是为了这个啊...”他半天才回过神来。
小贵族没有丝毫尴尬，老头儿半天才原谅他，唉声叹气道：“这个嘛，你也是咱们学院的人，是有资格学习这个魔法...你想要我就给你。不过你可要注意啊，这玩意儿不能随便使用，要不然你就等待位面巡察使来找你麻烦吧，那些强者可是只听命于创世之神的，我想就算我不提醒你，你也应该知道了...”
就这样，小贵族心满意足走了。房间里，科贝尔重新将茶杯拿起，安然抿了口，才悠悠自道：“年轻人总是这样容易让贪念遮住了双眼，得不偿失啊，看吧，多好的一个机会，就这样错过了。禁忌魔法能有比骨肉重要吗？”
小贵族当然不知道自己错过了些什么，这个时候，他已经坐在桑塔瑞身边了。
“我打算购买一些消息，关于奥斯帝国这场内战的消息，尤其是关于南北方的兵力，将领等等方面的消息。另外帝国东北部的相关消息我也需要。”罗伊斯说出来意。
“这些消息，商行只有大概的情况，具体的并不清楚，那需要消耗的财力太大了。因此只能向专门做这些生意的组织购买。‘暗影’跟‘魅影’这两个组织既圈养杀手，又贩卖消息，向他们购买最合适不过，商行跟‘魅影’有些联系，咱们可以找他们。”
对于罗伊斯，桑塔瑞如今是真正有意去讨好了。心得、窍门这些东西很少有人批量去贩卖，但是那不等于不会成功，斯泰勒商行的高层如今已经在做具体规划了。
傍晚之前，罗伊斯总算回到小窝中来。他去看格温妮丝，她还躺在床上，正无声沉睡。
“给她送来一些吃的了吗？”看过两眼之后，他掩门出来，问道，身后三个小贵族跟安德莉亚都在。
“刚刚她有醒过来，我给她喂了一些，但她几乎没吃多少。”哈里森身边的安德莉亚道。
“索亚一直没出现么？”
“没见过，他应该来了才是...”加里面带不解道。
罗伊斯皱了皱眉，没有再出声。他知道索亚一直很疼爱格温妮丝，如今她身体异常虚弱，他不可能将她这么丢下才是，唯一的解释就是他已经带着哈丽雅特走了。如果真是这样，那他倒果断了一回！
天黑之前，罗伊斯回到了公主府。从他的身影一出现，女剑士们的目光就一直落在他身上，她们仍旧在站岗，可一双双眼睛都斜视过来。
“怎么回事？”他心头或许早有察觉，可是仍旧沉着面庞，出声问道。
“队长已经走了...罗伊斯...大人，我们该怎么办...”半天之后，才有个微弱的声音回答道。
她还是走了。
“怎么怎么办？她走了你们就活不下去了？是不是奈嘉丽平时对你们不闻不问，对你们没有过高要求，你们就不知道自己该干些什么了没能混则混了？”他吸了口气，大声怒骂道。
“去，把所有人都叫过来，到大厅中去集合！我重新给你们划分编制，然后再选出一名队长！你们的路还很长，想要公主殿下不抛弃你们，除了不断自强，再没有别的法子！”
====
昨晚十一点半就跑网吧上传，弄到十二点二十还不行，是真正段更了，火大得不行。开头这些话都是昨天睡觉起来后写的，刚刚准备删掉，不过想想，这毕竟是我现在的真实情况，说说也好，刚刚去交了网费，QQ群我等下就申请，晚上的上传的章节中再公布，这几天更新也无法给力，因为要补考，等正式开学了就好。我现在心情很好，还真顶得住！




第三十五章 旷野
透过墙壁上那个被砸出来的人形大洞，可以看到房间里的一些景象。大床上狼藉凌乱，丝质的灰色床单有一半落到地上，暗示这一夜的疯狂。床边的架子上，红褐色的皮制胸甲跟裙甲被整齐的叠放，一共是两套，也就是说它们根本不是只从一个人身上扒下来的。这个时候，花纹点缀的白色棉被下确实躺着三具纠缠在一起的肉体。
能有时间心情来叠起胸甲裙甲，显然昨夜一开始的时候并不是很激烈。这里原本是卡婕娜的房间，可如今已经不是了。身心已经从疲惫状态中熬过来的罗伊斯昨晚色欲冲头，非要找女人昏天暗地一番不可。因为身边有这么多女剑士，所以他当然不会再去招歌姬，更不会像加里跟弗仁一样去招惹一些不相识的小姐贵妇。
他不大敢玷污奈嘉丽的房间，所以将战场转移到了这里。他将这看成是尊重奈嘉丽的表现，这举动如果说出去，免不了要被人耻笑，因为如果真的敬重对方，就不应该鬼混才是，不过小贵族显然不理会这些。
新选出来的护卫队长叫凯拉，罗伊斯打算今天中午就离开赛斯堡城，这些女护卫自然是要带上的，但公主府也不能不留几个人看守打扫，所以罗伊斯又选出了一名副队长，她的任务就是带领九名女护卫留下来。
在罗伊斯的心中，不管是队长还是副队长，只要责任心强，积极去做自己分内的事情就足够，体内斗气强不强倒是其次。他让她们自荐，对于保守低调的女护卫们来说，这为难了些，五十七人半天沉默不出声，直到罗伊斯愤怒的拉下脸来了，才有两个弱弱的声音传过来。
第一个站出来的女护卫正是凯拉，如今她就在这棉被下，而在昨晚，她在这里从一个女孩子变成了一个真正的女人。棉被下另一个女护卫叫乌尔丽卡，那是她的好伙伴。凯拉身材高挑，几乎跟卡婕娜不相上下，她的身材很火爆，在女护卫们当中是数一数二的，小贵族罗伊斯自从第一次来公主府就已经留意到她，他昨晚的色欲，也是因为看到她站出来，才熊熊燃起的。
最后，罗伊斯将她叫住，乌尔丽卡看到他灼灼的目光中分明不怀好意，咬着牙自动留了下来，至于愿意，一是不忍留下好伙伴一人，二是或许也有些期待。她生得娇小，上下曲线也较平缓，胜在圆脸上的五官精美耐看。她比凯拉要娇羞许多，凯拉在罗伊斯灼灼目光下缓缓解下胸甲裙甲的时候，她还远远的躲在边上，可就在昨晚，最疯狂的人儿也是她，小贵族的下身大半的时间都是由她在霸占。
奈嘉丽的这些女护卫一共有六十名，其中莉丝汀已经过世，菲儿跟卡婕娜被驱赶，如今还剩下五十七人。她们全都是孤儿，幸运的是都有斗气天赋，不幸的是被薛西斯大帝当做礼物送给了奈嘉丽，一生都得侍奉她，不能恋爱，不能嫁人，直至死去。
对于大部分的女孩子说，这是一件十分悲哀的事情，她们当然也这么觉得，所以看到卡婕娜能够安然抽身，她们不知道有多羡慕，可是这样的事情明显不会再发生第二次。
罗伊斯最先从床上翻下来，现如今，他的权谋手段已经越来越老辣，不过在他将敌人锁定为北方的权贵集团之后，他还是觉得自己胜算不大。
帝国的东北部除了古斯汀郡的四个骑士团比较难啃，其他的都不太难对付，但罗伊斯不会认为大王子为首的权贵集团不会插手进来。
要从背后捅北方权贵集团的屁股，帮助薛法斯亲王等上王位，这是他心头做的决定。“我要的是一个简单干净的湖泊，可那帮贵族只会将水越搅越浑。”他心头有些愤怒的说道，帝国越越干净，到时候他谋取到的利益也就越大。在他看来，如今最应当做的事情，就是静下来好好学习魔法，可他想要的东西毕竟不会自动送上门，非从北方权贵集团手中抢夺过来不可。可真要摆平这些贵族，非得花上一段不短的时间不可，而且有可能还摆不平！
他们可不是可以随便捏打的软柿子啊！
另一方面，薛法斯亲王跟他的那帮好强贵族一旦出了南方群山，作为就要大打折扣，多半也帮不上什么忙。而且他们认不认同自己这个便宜盟友还不知道呢。
罗伊斯早就醒来了，心头一直在思索着这些事情，越思索越有些烦躁。不过就在双脚落地的这时，他猛然在心头喝一声：“什么大风大浪都经历过了，老子却怎么在这个时候畏首畏尾起来了？不就是豪赌一场吗，老子奉陪到底！”
凯拉跟乌尔丽卡机警惯了，罗伊斯一动，她们就已经察觉到。凯拉给自己穿上一件贴身内衣，吃力爬下床来。乌尔丽卡还在躺着，只露出一张疲倦的小脸，已经没有气力起来了
“伯爵大人，我能问你一个问题吗？”凯拉乖巧的为他穿戴衣物，边开口道。
心头斗志昂扬的小贵族伸出大手，在她丰满的胸脯上大力捏了两下，轻声道：“我诱人的新队长，你想要知道一些什么呢？”
“...你为什么要放队长走呢？”胸前传来的异样感对她脑海的冲击依旧很大，她忍得好辛苦才使自己没有呻吟出来，“别跟...跟我...我说是因为她有苦劳！”
“放走？她可跑不出我的手掌心！”小贵族最后在她胸前的小丘上拉了一把，哈哈大笑出去了。
望着他的背影，乌尔丽卡有些忧愁，中午就要离开了，可她现在动弹都困难，这可怎么办呢，难道要吃治伤丹药吗？可自己毕竟不是身体脆弱的魔法师啊。
“我们中午就离开。”从公主府赶到共同的小窝之后，罗伊斯立即匆匆道，先前说过的让哈里森跟安德莉亚多休息两天的事情他故意不提，因为还要去买战马，他带着加里跟弗仁匆匆又离开了。
“格温妮丝怎么办，要带她一起走吗？”路上加里问道。
“她可是薛法斯亲王的女儿，她前脚踏入东莱郡，后脚北方的骑士团就跟到，跟着咱们就只能逃亡。”罗伊斯道。
他显得十分的冷漠，四人当中，恐怕就他最关心格温妮丝，加里这么问只是想了解他的想法而已，并不是真正的关心她。弗仁还没有想到这些门门道道，略微担忧道：“索亚恐怕真的已经带着哈丽雅特远走高飞了，留她一个人在赛斯堡城，这样会不会...”
罗伊斯眉头皱了一下，没有出声。
“你担忧些什么，想想吧，她之前可一直在薛法斯亲王的老窝云丹城，如今却悄悄溜到赛斯堡城，想过之后你还觉得她真的有那么柔弱么？”加里有些生气的回他道。
罗伊斯依旧沉默，这意味着他还是坚持这个决定不改变。中午的时候，四个小贵族带上安德莉亚与其四十七名女护卫，悄悄离去。大概半个时辰后，格温妮丝所睡房间的那扇门轻轻打开，她迈着生涩的步伐往楼梯口走去，她似乎什么都知道一般，但她现在这是要去哪里，没有人能知道。
哈里森因为眼睛不便，跟安德莉亚坐在马车里，其他人则都骑着战马。队伍行进的速度很快，一出发就全速而行，直到傍晚才停下来。乌尔丽卡一张小脸一路红扑扑的，她选的是一匹红棕色的战马，因为行走在队伍的前部，所以走上小段路就回头看罗伊斯一眼。
凯拉要比她冷漠太多，言行举止间没露出什么迹象。
内战进行到现在，盗匪渐多，离开赛斯堡城不久就遇到了第一波，接着时不时又遇到新的一波，到傍晚的时候到底遇到了多少波，一行人都已经记不清了。不过毫无例外的，没有盗匪敢对他们下手，阳光下女剑士们那耀眼的铠甲跟佩剑给盗匪们莫大的震慑力。
天黑之前，罗伊斯下令在路边安营扎寨。把防卫的工作安排妥当之后，凯拉迫不及待的溜进了罗伊斯的营帐，却发现乌尔丽卡早已在里头了。
罗伊斯倒也乐意见到她们这副样子，在马背上颠簸了一个下午，他心头也生不出一丝色欲，抱着两人早早睡下。
半夜时分，两道身影悄悄溜进了这坐营帐里。营帐周围，三四名女护卫都在提高警惕站岗，但是没能发现他们。两只尖尖的耳朵显示他们并不是人类，而是在人类当中很少能见到的精灵。
旷野的夜幕一片死寂，魔导师巅峰的境界的两名精灵族长老自信这一行人当中没有谁能发现他们，可等他们进到营帐中之后，才发现那个恶魔早已坐起身来，冷冷的看着他们。===
平淡的开头，我不会花费太多的篇幅去写战争，那不是我想写的，QQ群开了，139786817，几乎没什么人，圣光也没什么人气，我就只希望一直给我投票的各位加进来就好。




第三十六章 关卡
精灵族如果认为光凭金币跟宝物就能摆平小贵族，那他们就大错特错了。自从决意放弃化生剂那一刻起，罗伊斯就谋划着怎么将精灵族跟自己牢牢绑在一起。
精灵族中存在大魔导师级别强者，很可能还不只是一个，魔导师级别强者人数更多，最重要的是，他们跟龙族关系密切。
这一个种族让罗伊斯贪婪挂念，他要通过化生剂配方这个筹码无情的逼迫他们，死死将他们掌控在手中。但是这其中毕竟也有个度，风风雨雨走到现在，他的贪心依旧在，不过已经理智了许多，会朝双赢的方向靠近。
精灵族当然不会轻易合作，这可是一个人类，更是他们整个种族的仇敌。正是这个恶魔将灭族的阴影如此真实的笼罩到他们头上，每一个精灵都牢记这点。
但在罗伊斯看来，这些问题都不用太过担忧，既然他们不落泪，那就将棺材搬到他们面前，这样的事情，他已经不是第一次干了。
将来的诸神混战之际，自己如果有精灵族跟龙族站在身后，那该多么美妙啊，小贵族想想都觉得浑身热血沸腾！
两名长老埃克斯跟泽维尔都暗含怒恨的盯着罗伊斯，久久没有出声，更没有动手的迹象。
“好得很，你们总算有些开窍了！终于让我看到了合作的诚意。只要愿意付出代价，这位面上从此不存在什么化生剂。你们应该高兴才是，这代价，比起灭族来说，太轻了！”小贵族早已无声无息之间将凯拉跟乌尔丽卡迷昏过去，冷冷盯着他们，接着道,“我一个命令，或者你们胆敢再反抗，向我下手，化生剂的配方就立刻从人类帝国中冒出来，到时候你们的末日也即刻降临！”
他说到这里，故意停顿了一下，在黑暗中目不转睛的留意埃克斯跟泽维尔的每一个细微动作。如今的他日渐有上位者的风范，越来越让人觉得可怕了。
埃克斯跟泽维尔苦苦压制着愤怒跟仇恨，营帐内清晰响起他们粗重的喘息声。
“精灵神抛弃你们的事情，看样子也没有让你们彻底伤心绝望，我很好奇，你们是不知道真相，还是根本就不在乎？能告诉我你们那位神使到底是怎么跟你们解释圣宫倒塌的事情吗？”
他口气没有话语中所说的好奇，反倒是带着浓浓的讥讽之意，在埃克斯跟泽维尔心头没有任何准备的时候，就将真相残酷的抛到他们面前。奥古斯达斯连精灵女皇都隐瞒的善意谎言就这么被他一句话揭穿了。
埃克斯跟泽维尔的双眼在那一瞬间凸起，瞪大，愤怒憎恨陡增！“抛弃？你这个恶魔，你在污蔑些什么，我们的神明明明是为了保护其他位面的族人，牺牲了自己，他永远在我们心中！”
“牺牲？还是因为保护其他位面的神明才牺牲？你们不会真的这么认为吧？哈哈..”小贵族听了，终于忍不住哈哈大笑起来，因为用了精神力将营帐隔绝住，也不怕惊动到外边的女护卫们。
好半天他才收住笑容，话语中的讥讽更加明显了：“精灵神将你们那位神使的神力收回去的时候，我就在现场。真相到底是怎么样，你们那位神使一清二楚。现在看来，他明显是骗了你们了。至于他为什么要这样做，我想你们也应该能猜到一二。”
“你们现在可以回去向他求证，只要你们坚持，就一定会得到真相。”他口气异常随意，让人听了根本生不出怀疑之心。
埃克斯跟泽维尔的身体已经不知道什么时候剧烈颤抖起来，心头隐隐相信了些。被信奉的神明抛弃，这是多么悲惨的遭遇，当这遭遇落在纯洁善良的精灵族身上，悲剧的色彩就显得更加浓重。
罗伊斯没给他们太多的时间用来煎熬，他又开口道：“真想回去你们现在就可以走，我跟你们整个精灵族之间的交易并不急于完成，许多事情我会跟你们的女皇见过面之后才能下决定。不过我不得不提醒你们，我怕疼怕苦更怕死，如果有我如今还抗衡不住的人将我抓走，逼我说出化生剂的配方，我不见得能忍住不说。”
埃克斯跟泽维尔愣住了，半天才反应过来，精灵神的事情一时间也都让他们抛到脑后。“你打算让我们保护你？”埃克斯的话语间满是不可思议，因为这确实是一件荒谬至极的事情。
“我正是这个打算。”小贵族平静的回答他道。
“这不可能!！”维泽尔咆哮道，额头上筋骨根根突显。
“哼！”
罗伊斯冷哼一声，这也意味着这一次的会面到此就该结束了。他在黑暗中重新躺下，埃克斯跟维泽尔的粗喘声渐渐飘渺虚无起来，但他能感觉到，他们那仇恨的目光一直没有离开过自己。他就这么在这两个恨不得杀死他的精灵面前不知不觉间睡过去，再醒来的时候，天已经亮了。
埃克斯跟维泽尔早已不见了身影，这个后半夜他们是怎么熬过来的，或许只有他们自己知道。凯拉跟乌尔丽卡在抱怨头莫名其妙疼痛，罗伊斯则从头到尾不露一声。
匆匆填饱肚子，队伍又重新上路了，下午的时候，一行人已经进入北方的地境。薛法斯亲王的先头部队曾经攻杀到这片土地上，视野里偶尔还能见到他们高筑起来的战壕。
这里的流民跟盗匪变得稀少，女护卫们也因此松了口气，开始相互低低交谈，欣赏起沿途的风景。下一刻，队伍却忽然停了下来，乌尔丽卡快马从前方飞驰而来。
“伯爵大人，前面有关卡。他们封住了通道，要我们绕行，我已经表明你的身份，甚至拿出公主殿下的令牌了，可他们就是不放行。”她圆脸气呼呼的，像一个红透的平果。
凯拉也从后方赶了上来，听她这么说，立刻挥动马鞭赶着去看个究竟。
加里跟弗仁一直与罗伊斯并行，他们看到罗伊斯的面色阴沉异常，也驾驭战马往队伍前头飞驰而去。
前方是一个峡谷，从峡谷穿过，就进入北方四大重郡之一的卡尔顿郡县。掌控着这个郡县的，是北方权贵集团当中的哈布家族。自己在东莱郡招兵买马，算是大张旗鼓，因此北方权贵集团极有可能早已注意到。
但另一方面，东莱郡那点兵力相对于大王子手下的骑士群来说，根本就构不成大威胁，因为帝国隶属于皇室的骑士团人员都在五千以上，但是东莱郡目前也就只有五千名士兵左右，除了铁狼骑士团的骑士，其他士兵的能力也远远赶不上帝国正规军的能力。因此北方权贵集团没有将自己放在心上，也是大有可能。
“他们还是不放行，说是有军事部署，建议我们往东边然道。”三人很快赶回来，弗仁面带怒色沉声道，显然经过一番激烈交涉。
卡尔顿郡县南部绵延着一座东西走向的山脉，其间的山峰称不上高耸险峻，但是道路却异常崎岖，不适合战马行走。除了这条峡谷，往东或者往西绕道都还有路，不过分别要多走半天、一天的路程。
“我感觉有些奇怪。”加里皱眉道，“这关卡看上去是这一两天才建立起来的，怎么觉得怎么是专门针对我们来的...”
“你们在这里照顾哈里森跟安德莉亚，都提高警惕些，我去看看。”罗伊斯双腿一提，胯下战马踏着清脆的马蹄声一跃而去。
凯拉不认为他所说的“你们”包括她，所以也跟上去了。乌尔丽卡没有这份主张，只能在原地望着小贵族的背影出神。
关卡就设在峡谷入口处，站着大概有两百名骑士，他们胯下同样是高大健壮的战马，从峡谷口一直往峡谷里排。他们一律穿着黝黑的铁制铠甲，正是帝国正规军的打扮。战马在关卡前猛停下来，罗伊斯坐在马上，他那庞大的精神力跟着散发而出，往峡谷深处席卷而去，不动声色之间就将里面的情况查探一番。这一查，面上就更加阴沉了，跟着他将他的精神力夹杂到声音里，猛喊道：“我是魔法学院梅丽塔导师的弟子罗伊斯·休斯，你们这里谁的职位最大，出来说话！”
如若响雷的声音滚滚而出，震得峡谷两边的悬崖上纷纷落下碎石。但骑士们胯下的战马鲜有慌乱，可见帝国正规军的可怕。
峡谷内一阵响动，一个穿着银白色铠甲的中年男子从两排骑士当中飞奔而来，看他的打扮，分明是一位将军。
“伯爵大人，怎么有个将军？刚刚回绝我们的是一名中队长，这位将军刚刚并没有出现。”凯拉低声在罗伊斯身边道。
罗伊斯冰冷无情的盯着越来越近的将军，道：“对方是冲着我来的，来两个都没什么奇怪。”
这个时候，他已经意识到北方权贵集团当中已经有人猜测到自己的接下来的打算，还十分的重视，已经对自己采取行动了。
“那不管是往东绕，还是往西绕，都要落入他们的埋伏圈了吧。”他冷静的想着，就像是在想今晚到底要吃些什么那么简单。
那名将军已经近得能够见到面庞，凯拉突然吃惊道：“伯爵大人，那是达夫特家族的家将，我跟七公主回帝都时曾经见过他！”
“达夫特家族？”
罗伊斯一下子想起从“魅影”处购买的消息来，然后两眼一眯，突然驾驭战马，疯狂往关卡口冲去。他势头凶猛，前面的两名骑士下意识横出长枪要拦截他，但下一秒他们全都被一团火海吞没，没能挣扎两下，就凄惨死去了，连胯下的战马也逃不掉。
====
就一章，大概后天就可以正常更新。




第三十七章 谋划
小贵族在峡谷中看到了什么？
两排弓弩手，还有四辆军用重型弓弩车。
“都已经拉弓上弦，这不是打算要我的老命么？好家伙，你倒是算准我不肯绕道，会硬闯！但你根本料不到我会将奈嘉丽的护卫带过来。最能要你命的是你没见过我，不知道我能很辣到什么程度！今天老子就让你瞧瞧！”小贵族恶狠狠的想道。
在北方贵族圈中，达夫特家族一直被排除在四大家族之外，但这个家族却出了个让“魅影”都高度重视的人物，这人就是达夫特家族的三公子，双腿有缺陷，重病缠身，终日坐在轮椅上的杰罗茨。
小贵族觉得自己在东莱郡的举动，如果有人会高度重视，那就一定是此人。如今的达夫特家族越来越没落了，跟其他家族不同，他们原先只是无权无势的平民家族，依靠上一任族长，也就是杰罗茨的父亲拜格·达夫特才能强势崛起。拜格跟薛西斯大帝是都曾经是剑士学院的学生，求学时期，两人关系就很好，后来又一同上战场，拜格不知道救了薛西斯大帝性命几次，有这份恩情，加上这个身手跟头脑都很不错的家伙又立下了赫赫战功，达夫特家族能够在北方的权贵集团中露出头角，一点也不奇怪。
但如今，薛西斯大帝都死了将近三年了，拜格·达夫特也因为早年受伤过多，在十年前死去，没有靠山，没有比拜格·达夫特更能立下战功的人，达夫特家族没落下去在所难免。杰罗茨虽然有一个让人忌惮的头脑，但一不是剑士，二不是魔法师，最重要的是不能上战场，光明魔法跟治伤丹药不是万能，他如果在马车里颠簸上两三个时辰，估计就会立刻一口气缓不过劲来，凄惨死去。因此说他是达夫特家族最大的不幸。
但不可否认，他也是达夫特家族最大的幸运。从平民当中走出来达夫特家族在真正的贵族眼中，是低贱肮脏的代名词。掌控着帝国四大重郡的四大家族都在有意打压吞并这个家族，如果不是因为杰罗茨，这位面间已经不存在这么一个家族了。
如果小贵族从背后捅一刀，帮助薛法斯亲王将北方权贵集团一锅端掉，那这位面间同样也不会再存在什么达夫特家族。在小贵族看来，如今的情况已经很明显了，杰罗茨对自己的事情知道得或许不多，但绝对知道自己是个巨大的威胁，因此他要赌一把，如果真能在这半路将自己干掉，那一切后顾之忧都没有了！至于魔法学院方面，到时候总会有交代给过去。
自己身边还有四十七名奈嘉丽的护卫这是一个意外，在乌尔丽卡已经表明了身份之后，这些骑士多半不敢出手了，唯一的办法就是逼自己绕道，由埋伏在半路的那些没有身份的死士之类的人出手，才可以在事后不惹上麻烦。
卡帕多虽然死了，但奈嘉丽依旧是高贵的七公主，在帝国拥有莫大的权利，不管是大王子还是薛法斯登上大位，都不可能会得罪到她，她的身后可是剑士学院。况且，卡帕多的死还没传出呢。她要收拾一个达夫特家族并不会太难，这其中的门门道道小贵族一个转念就看清看明。
这些毕竟都是猜想，是否真是杰罗茨部署一切，想要击杀自己，小贵族并不能肯定，可这并不影响他做出决定。“事实怎么样并不重要，只要我将这些士兵全都击杀掉，一切就我说了算，白的它得是黑，黑的还是黑！”他当然是宁可信其有不可信其无。
战马霍的收蹄，小贵族安安稳稳停下，身已在关卡内，这个时候，马头前的两名骑士也已经反映过来，小贵族对他们那明晃锋利，散发着寒光的枪头有本能的畏惧，所以他直接将精神力像潮水般压过去。
“伯爵大人...”身后的凯拉吓得全身血液都制止了流淌，一看到这个情形才稍微松口气，如果这些数目将近两百的骑士受到刺激，不给人一点反应的时间就集体冲锋而来，那她真不知道要该怎么办。
基利克也嘎然收住马缰，在罗伊斯身前十米处停下来，银白色的铠甲因为这一番剧烈动作，从各个方向频繁将阳光折射回去，显得更加耀眼。罗伊斯的突然出手杀人没有人能预料到，基利克呆颚了片刻才反应过来。
“大胆，闯关杀人，杀的还是帝国正规军，罪无可赦！”这位将军带着杀气愤怒道，那架势分明是想直接挥军杀过来，但一双虎目有意无意的往女护卫们身上瞟了几眼之后，终究还是没有这样做。
他正在谋划着些什么，但他并不知道小贵族同样有事情在谋划。“快过来吧，贴近过来，擒住了你，这一帮骑士就任我宰割了！”小贵族在心头叨念着。
能当上将军，基利克的实力最少也是高级剑士巅峰，小贵族没有百分百的把握在隔着这么远距离的情况下，还能将他擒到。
“你这关卡能拦住一名伯爵，但是拦不住魔法学院一名魔导师的弟子，将军！”罗伊斯嘴上淡淡道。
魔法学院在帝国特殊地位，使得小贵族这话说得理所当然。
基利克怒气不减，几次想要开口，想要辩驳什么，可实在找不出一个好的理由，说魔法学院的不是，他还没那个胆，搬出皇室，那只要传出去，基本也就活不成了，皇室绝对不会允许这种有伤跟魔法学院关系的事情发生。
“那你也不能杀我的士兵！他们并不是有意冒犯你，要知道拦住每一个硬闯关卡的人是他们的责任。”基利克最终抓住这点道。
罗伊斯不慌不忙答道：“可我只看到他们将长枪刺向我了，将军，我就只看到这一点。而这一点，足够他们死上千百次了。”
因为这点就要杀人吗？
基利克怒不可及，他深吸口气，勉强压制住自己的怒火，冷冷道：“尊敬的魔法师，我，基利克将军奉命带领铁血骑士团名下第七、第八大队在这里设立关卡，拦住所有路过者，但显然您不属于拦截的对象，因此你可以从峡谷中走过去，但是您的这些护卫必须要绕道。刚刚我也听过了，你们的目的地是东北部的东莱郡，因此我建议你们往东绕道，那样比往西绕要节省上半天的路程。”
大王子手下有六十多个骑士团，北方贵族群们手中也掌控有四十多个骑士团，这一百多个骑士团几乎都是帝国正规军，铁血骑士团只是其中最普通的一个，这一次并没有被派遣到南方群山离去。
“既然你们有令在身，那我也能理解，但是我有些怀疑你们的身份。这个峡谷我并不是第一次走过了，将军，我从来没见到有人在这里设关卡。你们身上的铠甲并不能证明什么，你还有能够证明你们身份的东西吗？有你们的命令书也行。”
“当然，我身上带有我的将军印！”
这位将军手中多出一个大印，驾着战马往前走来。罗伊斯一看到这里，眼睛微不可见的眯了起来，只要基利克敢靠近，他一定会毫不犹豫地出手。但是下一秒，基利克就像是察觉到了什么一般，突然停下，手一抛，将将军印扔了过来。
罗伊斯心头一阵大骂，不过面色依旧，这个时候越要沉住气，只有这样才能抓住机会，小贵族在这方面一向比别人擅长。
这是一枚用玉铸造的暗红色大印，有两个拳头大小，很重像铁块。罗伊斯接过来看了好一会儿，一副辨不清真假的样子。
身后的凯拉急了，想要上前帮他。“别乱动，在一边看着就行！”小贵族的声音却及时的在她耳边响起。
“尊敬的魔法师，您看得怎么样了？”基利克似乎又感觉到了些什么，有些焦虑问道。
罗伊斯抬起头，平静回答他道：“我没有见过帝国的官印，将军，请原谅，我暂时还辨不清这枚官印的真假，但是我的队伍中有人有这个眼力，请你稍等吧，将军。”说着就要调转马头，往回走去。
“尊敬的魔法师，您说的这个人是谁？七公主没有在您的队伍中吧？刚刚您的人已经说她并不在了。”基利克突然面色大变道，从一开始，他就知道奈嘉丽并不在这里，但这个时候，罗伊斯却说出这样话来，让他产生怀疑。
小贵族冷笑道：“七公主并不在，将军请放心！”大喝一声，战马扭头转回。凯拉面起疑惑，她不认为这个队伍中存在罗伊斯所说的这个人，但她已经知道罗伊斯已经有了打算，因此安静呆在原地等命令。
“准备战斗！一个都不许留！现在先不要慌乱，装作什么都没有听见！等看到我动手立刻行动，峡谷中大概还有两百名弓弩手，更有四辆弓弩车，都各自小心些！”
庞大的精神力，使得小贵族得以将声音直接输送到没一人耳中。他在哈里森的马车前停了下来，默默的往车里塞了七八个魔法卷抽，好让车内的两人有些防身之物。
“那些弓手跟弓弩车交给你们！”跟着他有意无意往队伍左后方一个土坡处看去，声音冰冷得像个恶魔，“你们迟一秒出手，将来我跟精灵女皇提要求时便多提一个，为了你们整个种族，她什么都会答应我，你们胆敢把我惹火，我第一个要求就是让她剥光衣服伺候我！要拯救你们整个种族，就必须有人堕落，抛弃你们的善良跟无知吧！这是你们的命，反抗不了，你们只有接受！”




第三十八章 激烈
罗伊斯没有两下子又拿着将军印回来了，凯拉望着他，面上跟其它女护卫一样，前后没有多大变化，可心头却有些犹豫。毫无疑问，小贵族的残忍跟果决将她们吓到了，对于他的命令，她们还是没能做到不问是非，会绝对听从。罗伊斯没看她，但是凯拉觉得他正在留意自己的一举一动。
到底该怎么办呢？如果是卡婕娜队长在这里，她又会怎么样做呢？那可是将近四百名士兵啊！
啊，确实是将近四百名的士兵，凯拉跟着又意识到这个问题了。“伯爵大人难道有什么法子吗？我们这几十个人怎么是对面那么多士兵的对手，真打起来会输得一塌涂地，还说什么全灭他们！”她面色终于有了些变化，微白，焦急，女护卫们都是高级剑士的水平，她自己本身则跟卡婕娜一样，是高级剑士巅峰，这可比帝国正规军的士兵要强大太多了，甚至比一般的将军，比如面前这位基利克还要强大，但她们只有四十七人啊！罗伊斯的魔法水平似乎很厉害，但她不认为只靠他就行，至于加里跟弗仁，那根本就不用考虑的。
幸好她为了看小贵族，早已转过身来，只给基利克一个背影，要不然基利克这会儿已经看出些什么来了。一道冰冷的目光压过来，凯拉心头一凛，她知道那是罗伊斯不满的目光，焦急一下子就让她收起来，但罗伊斯从她身边过去，她再转身回来的时候，面上更白了，几乎没有一丝血色。
基利克的注意力并不在她身上，他一直在看罗伊斯，只是没能在罗伊斯面上看出些什么，当看到他罗伊斯着战马穿过关卡，进入峡口，慢慢向自己靠近，基利克的心头忽然生出强烈的不安感。“魔法师先生...”他失声呼喊道。
“什么事情？”罗伊斯的战马并没有停下来，这个时候他离基利克只有八米左右。
“...您辨别出真假了吗？”基利克觉得更加的不对劲了，额头忽然渗出了汗水，他说话的时候，快速四下张望了一番，只是根本看不出哪里不对劲。
“这将军印是真的，将军，我现在就将它还给你。”罗伊斯终于近到他身前五米之内，他的心头一片平静，结局在这一刻就已注定。
“魔法师先生，您可不可以停下来！”
望着罗伊斯那平静的面庞，基利克终于在这时醒悟过来，这个小贵族就是不安的源泉啊！他第一个反应就是出声喝住罗伊斯，然后便下意识的催动战马后退。留意他一举一动的罗伊斯也在那一瞬间动了，“风行术”套在身上，他像一阵清风般从马背上飘下来。
“大家服从命令！”凯拉的娇喝声几乎在同一时间响起，她的长剑一扫，月牙形的斗气斜扫而去。她的目标是峡谷口的路障，关卡是两天前匆匆建立，路障没来得及加牢加固，在她这全力一击之下，一举被清除掉。
女护卫们挥动马鞭杀了上来，她们毕竟训练有素，一开打便能专心投入，加里跟弗仁跟在他们后头，打算关键时刻补上一两支魔法箭就好。
而这时，基利克全力挥动马鞭，往峡谷里退。他甚至没有浪费一丁点时间用来询问为什么要突然动手之类，对还在惊呆的骑士们更是不理不睬，根本不将他们的生死放在心上。
“这位大叔看样子也是久经沙场的人。”罗伊斯有点佩服他的反应，知道将自己往他最大的凭仗，也就是峡谷中的弓弩手跟弓弩车处引。但如果真让他就这样溜掉，那罗伊斯的老脸也没地方放了。三道利刃呼啸而出，直取基利克后背。这三道由无系魔法元素凝聚而成的利刃如果击中，那基利克比重伤无疑，他的护体斗气最多只能卸去一小半的力道。小贵族对此异常自信，对他自己的精神力他最清楚，每一日他都能感觉到它在急速变强。
如果小贵族从一开始就用精神攻击，基利克这个时候恐怕已经躺下了，但那样小贵族就没有多余的精力来维持身上的“风行术”跟“魔法障壁”，那样冒的险就太大了，边上的骑士可能一两枪就能在他身上留下几个透明大洞，小贵族还没有胆量来做这样的事情。
剑士在身手反应方面一向是比较出色的，基利克这样经常打杀的人远远不是博森侯爵的护卫队长，那位已死的克米特·保罗可比，只见他前胸紧紧贴在战马脖子上，三道利刃便贴着他的背部飞过。好戏是这个时候才开始的，小贵族的魔法几乎都会转弯，如果谁以为躲过这一次危险就已经过去，那谁多半要倒霉了。
三道魔法刃在基利克战马头顶前方漂亮的转了个方向，然后又呼啸着飞射回来，速度跟力道都比飞出时弱了些，但是潇洒大方却不弱半分。
基利克面色大变，催动全身斗气，一看到魔法刃的目标是战马之后，便毫不犹豫从马背上跳下来。他双脚刚落一地，便听到沉闷的一声响，三道魔法刃已经集中战马的头颅，它头颅跟大半个脖子被轰烂，甚至没能嘶鸣一声就死去。马尸体再往前冲两步后轰然倒下，血液跟碎肉却已经溅了基利克一身，他斗气护照上全都是惨红一片。他没有时间再去理会这些，他直接拿出了一把魔法弓。
红色弓身线条柔美，弓弦不知道用什么魔兽的筋制成，黝黑有亮光。这不是凡品，价格最少也是五十万个金币以上，可比小贵族自己“蝮蛇之芯”要贵重多了。
杰罗茨果真是要杀了自己啊！居然舍得拿出这么贵重的东西！
这把弓弩，让罗伊斯的心头咯噔了一下，他这会儿正站在基利克五米开外召唤地狱恶犬，黑洞已经打开，地狱恶犬也被他引到半路了。但一看到这把弓弩，他可就什么也不管了，“魔法障壁”这个时候可以为他抵挡掉百分之五十的伤害，但这一箭还是可以刺中他的肉体，力道到时候肯定弱了大半，能不能刺入肉里，谁都不能确定，不过他没有打算去试一试。
当然，基利克的准头可能不大好，或许可以这么期盼，可是这么近的距离，小贵族觉得这不可能。
地狱恶犬被他放下不管，他直接往自己身上砸一个高级魔法卷抽“石肤术”，厚重的石质皮肤裹在身上，小贵族这才觉得安全了些。
事实证明，他这一番举动是多么英明。基利克的箭支带着死亡的气息呼呼射到，射在他的“魔法障壁”上，巨大的冲力直接将他冲倒。那一瞬间，他的精神识海震动了一下，因为“魔法障壁”的减伤效果全都源自他的精神力，这一次阻挡，他精神力消耗不少。
他人倒下了，但反应却没有因此停下来，仰倒之际仍在嘴念咒语，一道魔法箭跟着飞射而去。他这一次是下了大耗精神力的决心，对于魔法弓弩他已经比较熟悉了，如果给对方一点反应时间，第二支箭马上就能射到！
这一道魔法箭，似乎准确命中了！因为基利克的惨叫声已经响亮传来。
“不用叫得这么凄惨吧？”小贵族心头微奇的爬起来，这才发现他的魔法箭因为精神识海震动，并没有命中，而是斜射道峡谷边的悬崖壁上去了。基利克之所以惨叫，是因为别的！
没有他的指引，在黑洞中就应该已经退回异界的地狱恶犬此时竟然就在面前！它的身形已经有一匹战马那么大了，但是毛发凌乱，浑身都是肮脏的血迹，背上也有不少的伤口，只需看一眼，就能猜测出它在异界终日都在干些什么。
至于基利克，他此时正被地狱恶犬用两只前爪踩在胸膛上，右手手臂已不知所踪，毫无疑问，正是被地狱恶犬给一口咬掉了，那把魔法弓弩则散落在边上。他强忍着疼痛，一动不敢动，因为地狱恶犬的牙齿就在他脖子边上，随时都会一口咬断他脖子。
“它能自动从黑洞中穿出来？！速度也快到这种程度了？！这咬合力更是惊人，铠甲都能一口咬断！”小贵族有些惊喜，嘴都笑裂开了。
“伯爵大人！”
凯拉的声音传过来，他回神往四周一看，附近的八九名骑士不知道什么时候给凯拉跟一直走在队伍前方的那四五名女护卫杀掉了，女护卫们也都聚集过来，每一个人都在望着他。乌尔丽卡最关心他，直接从马上跳下来，已经打算要守护着他直到战斗结束了。
这个时候，其余的骑士们也在小贵族没有留意的时候，在一行人五十米开外的峡谷里集合好了，负责指挥的，正是最初跟乌尔丽卡交涉的那名中队长。这一帮人不愧是训练有素，第一反应就是反击，有些慌乱，但倒还不至于没了分寸。
“贴上去，别让他们有拉开距离然后冲锋！”
女护卫们冲了上去，事情发展到现在，她们已经身不由己。但是骑士们却忽然转了头，往峡谷深处退回去了，看他们的样子，分明是丢下基利克不管了。
小贵族面色异常难看，转头问基利克道：“这是你事先就下的命令？”
基利克一看他这副样子，忽然心头大畅，忍着疼痛哈哈大笑起来。
“都停下来！别追了！”罗伊斯将女护卫们喊住，然后又看向基利克道：“没什么好乐的，我本意是现在就对你下手，但是这会儿我改变主意了，我要让你看看你的这些骑士弓手到底是怎么死的！”
“你知道峡谷里有弓弩手？”基利克的笑容嘎然止住，心头骤生不安感。
大颗大颗的火球，也在这个时候往峡谷深处落下去！
魔导师是可以飞上天空的，那需要多消耗一些魔力罢了！
结局果然早已注定。




第三十九章 狂热
火球带走的不仅仅是士兵们的生命，在埃克斯跟泽维尔看来，带走的还有他们的善意跟良知。他们多希望这是一场噩梦，一场醒过来就又回到从前安静平淡，没有化生剂，没有罗伊斯这个恶魔的梦。
这是一个小型的战争魔法，到底释放了多少个火球，他们也记不清了，两只精灵只知道这些士兵没有一个能跑掉。这就是堕落的感觉了，他们的心头看不到一丝希望，被悲伤笼罩的他们从高空中默默的飘落下来，站在罗伊斯的身后。这时候，在罗伊斯的命令下，女护卫们已经将站在清理得差不多了，士兵们的铠甲、武器，除了被烧毁到无法使用的那些，其他的都让他下令扒下，整理成一堆，用空间戒指收起来带走。
队伍又全速上路了，罗伊斯丢给埃克斯跟泽维尔两套带有帽子的魔法袍，让他们将自己紧紧裹起来。这一下，除非你能将他们的帽子扯下来，要不然绝对没法发现他们那两只尖尖的耳朵。但是这一个队伍中的每一个人都已经知道罗伊斯身边边多出了两个强大的精灵，精灵啊，那不是小贵族的死敌么？女护卫们心头有太多的疑问，就连加里跟弗仁也弄不清这是怎么回事。
但这并不仅仅是关于两只强大精灵的问题，他们后面就是整个精灵族啊，队伍中，也只有哈里森看得出这一层，他发觉自己没了眼睛看到的东西反而更多了。
队伍上路之后，加里跟弗仁望向埃克斯跟泽维尔的目光难免带着一些仇恨，不过倒也没到失去理智的地步。他们在黑暗之神那里看到了希望，这希望抑制住了他们的仇恨。
一直驻扎在卡尔顿郡县，隶属于哈布家族的骑士团如今几乎都驰往南方群山，因此一行人从东部直穿过这个郡县的时候，没有看到任何骑士团的身影，也没有遇到什么阻拦。这让小贵族很满意，如果胆敢有找他麻烦的，他一定会给对方留下一个深刻的印象。
傍晚时分，队伍终于回到东莱郡，在伯爵府前停下来，卡萨拉跟科林希早已等候在那里了。罗伊斯不理会科林希的激动和卡萨拉的火热，用最快的速度将所有人都安顿妥当，然后便马不停蹄的召集各个骑士团的团长、副团长，让他们集中到伯爵府会议室内。
罗伊斯并不是要开会，此时你根本看不到他的任何智慧跟手段，能看到他的只有他的狂热跟激情。他一开始就没打算让这些团长、副团长开口，而是直接发布各种命令，反复细讲各个需要注意的地方。他的目的只有三个，一是吞并萨曼莎老子的那四个骑士团，二是统一帝国东北部，三是不惊动到北方权贵集团。最后一个目标有些难，但他觉得至少能为自己争取到一些时间。如果逼迫精灵出手，那当然不需要害怕什么大王子手下的骑士群，但是他也是有私心的，不想精灵族这么快掺和进来，出现各方势力的视线里。
跟着，他重点讲行军布阵的具体情况。他不认为包括科林希在内的人会是将领人才，所以也就没有打算靠他们，他只需要他们按照他自己的命令去做就好。
周围郡县的兵力、将领、地形等等各个方面他老早就很清楚了，回来之前还跟“魅影”特意买过这方面的信息。庞大的精神力，使得他可以准确无误的记住分清这些信息，帝国整个东北部的情况如今尽在他脑海中。在行军布阵方面，曾经用心跟风秋雨大帅学习过的他也算是个行家了，况且他本人还善于使用阴谋手段，对自己的能力他一清二楚，他从来就没有为此担忧过。
“伯爵大人，咱们真要无缘无故向别的郡县出兵吗？帝国根本不允许这样的事情发生啊！”长着满脸胡须的烽火骑士团团长金戴尔在罗伊斯终于说完后，唯唯诺诺道。
“我知道你在害怕什么，不过请你暂时把你的害怕收起来，你们也是一样，你们都一定要给我忍住了，要顶下去！我会用胜利来换取你们的信心，那不会太久，但如果你们顶不住了，我会直接将你们，还有你们的家人全都斩杀掉！我不是在跟你们开玩笑，谁要不信现在就可以站出来，我立刻斩断他的头颅！你们已经没有别的选择了，只能一路跟我走到底，更大的权势跟财富在等待着你们，我亲爱的各位，我不需要你们相信我，我也不需要你们支持我，我只需要你们听从命令就行！”
他斩钉截铁，口气强硬，那自信充沛到令人有些不安。他的叔叔阿米尔本来有许多话要跟他说，不过看到他这个样子，心头有些怯懦，直到最后都紧闭着嘴巴不出声。
“他越来越强势了！”卡萨拉灼灼目光中已经燃起了熊熊火焰，那是她不曾对别的男人燃气过的，名叫欲望的火焰。
团长、副团长们都在罗伊斯挥手示意之后离开了，除了科林希，他们每个人都心沉甸甸。
“罗伊斯，你奔波了一天了，应该很累了吧，不过你还得去看看父亲，还有小康纳，那之后我再服侍你睡下。明天你就要上战场了吗？那我今晚有一件礼物要送给你。”卡萨拉顶起高耸的胸脯，站到他面前道。
产下小康纳之后，她的身材并没有走样，反而越加的丰满了，隐隐有梅丽塔七八分的水平。凯拉跟乌尔丽卡在看到她那一刻，就感受到了莫大的威胁，所幸的是，她跟罗伊斯还有一层叔嫂的关系。她们还很单纯，并不知道在贵族圈当中，这样的关系根本约束不了什么，所以才会因此放下心。
但是这个时候，一直守在会议室门口的她们也感觉到不对劲了。“伯爵大人...”凯拉迈过门槛进到会议室中来，也故意挺起她那浑圆挺翘的胸肌，一步不落后她的乌尔丽卡则眼带媚意的盯过来，没有开口但表达的意思更加的清楚。
“罗伊斯，她们到底是谁？”卡萨拉暗中眼一沉，略微冰冷的问道。
“我们是公主殿下的护卫，我是护卫队长凯拉！”凯拉争抢着回答道。
多烦人啊，凯拉跟乌尔丽卡显然还不知道罗伊斯最讨厌什么，而卡萨拉则又太过自信罗伊斯会更重视她。“你们回去休息！”他冷冷盯着凯拉跟乌尔丽卡道。
“可是...”
凯拉还想说些什么，但声音突然就停下来了，因为她看到罗伊斯正用一双毫无感情的目光看着她，看得她心生恐慌。
“伯爵大人...”她嘴里呢喃着，只想逃离这里，刚一转身，眼泪就落下来。“凯拉...”乌尔丽卡也是一副直欲哭泣的样子，咬牙追着凯拉去了。
“哦，罗伊斯！”
卡萨拉明显误会了，眼中的光芒一下子旺盛了一倍，整颗心都在怦怦乱跳，只想给他一个火热的湿吻，跟着她果真这么做了。只是罗伊斯却没有理会他，已经早一步转身起步离去，因此她扑了个空。
“他是要等到入睡前么？”卡萨拉面上难以抑制飘起两抹潮红，提起长裙随同他前去。
维克拉伯爵正在他的房间内逗小康纳，他的状态很好，面上的笑容是装不出来的。
“父亲。”
罗伊斯用一个最隆重的方式向他请安，他跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头，这可把卡萨拉吓坏了，慌忙跟着跪下，他可从来没见罗伊斯这么敬重维克拉伯爵过，以前也就弯弯腰罢了。“罗伊斯这是怎么啦？他心头在想些什么呢？”她十分不解的在暗中想道。
维克拉伯爵没有太大的反应，直到罗伊斯磕完第三个头，他才将目光从小康纳身上收回来，平静打量了他半天，才说道：“起来吧，不用太过挂念我这个老头子，我现在活得很好，小康纳是你的侄子，你往后要多多照顾他。”
小康纳此时正闪着一双眼睛好奇的打量着他，没有一丝害怕生人的样子。罗伊斯依言起身，深深看了这个小婴孩几眼，才缓缓低下头去，缓缓道：“是父亲。”
维克拉似乎不想跟他多说一些话，当下就让他带上卡萨拉出来了。
“你喜欢小康纳吗？罗伊斯。”离开维克拉的房间没到几步，卡萨拉就迫不及待问道。
“你有没有留下什么痕迹？”罗伊斯关心的却是这个。
“当然没有，我已经把他杀了，难道你认为我这点事情都做不好吗？”卡萨拉恼怒的收住脚步，然而罗伊斯却没有回头看她一下，径直往自己房间走去。
“这个无情的呆子！”卡萨拉跺跺脚，折了个方向迈着急促的脚步袅娜离开，昏暗的灯光下，她的纤腰丰、臀让人看了只想犯罪。
一会儿之后，她腋下抱着一个大盒子，又匆匆赶回来。“罗伊斯，这就是我送给你的礼物，一件精美铠甲，明天你就要上战场了，你用得到它，来吧，让我给你穿上，看看合不合身！你知道吗，罗伊斯，我等这一刻已经等了两个多月了！”她将盒子砰地扔到地上，只举着铠甲靠近过来，越靠近，她眼中的火焰越旺盛！




第四十章 固执与痛苦
卡萨拉曾经是东莱郡的乡绅贵族当中最美貌的女子，她嫁给罗伊斯的哥哥诺兰斯那年，唯一的亲人，她的父亲，一名男爵也过世了，她对诺兰斯的感情并不热烈，诺兰斯根本不知道她心头需要的是什么。因为诺兰斯方面的关系，无法生子这件事情更是让她受尽了白眼，维克拉伯爵几乎没有正眼看过她，如果诺兰斯还活着，此时恐怕已经另取妻妾了。她这些年过得并不快乐，直到罗伊斯将大权交给她。
此时面对直白表明自己心迹的嫂子，罗伊斯的一张脸，终于不可避免的拉下来。
他不带感情道：“这铠甲很合身，不需要试穿了。明天我也不会上战场，我要去古斯汀郡。你应该走了，嫂子，现在你要做的事情，就是派人盯住那几个团长、副团长，他们让我很不放心。”
卡萨拉急道：“我一直都有派人盯着他们，他们的一举一动都在我的掌握之中，我要服侍你睡下，罗伊斯，那些下人不配服侍你。”她又往前迈上一小步。
罗伊斯立刻两只眼球一瞪，冰冷的目光瞪过去，直瞪得卡萨拉惊叫后退。不过她也不算一般的女子，反应很快，她强制让自己冷静，现在一旦退却，就什么机会都没有了，她非常清楚这一点。她咬着嘴唇又靠过来，铠甲被她抱在胸前，因为这样会让她感到安全些。多么勇敢的女人啊，她如此忠诚于内心的感情跟欲望。
但她只迈出了两步，脚步就怎么都迈不开了，罗伊斯的精神力无情向她压过来。那庞大的精神力让她觉得就像有一面无形的墙壁堵在面前一般，无论她怎么努力没法讲这面墙推开。
她一下子就急坏了，抬头往罗伊斯眼睛看去，发觉那里面依旧是那么冰冷，那么无情。他就像是在看一个敌人！是的，一个敌人！不知道怎么的，她的眼泪猛然间就流下来了。她早就料到罗伊斯会拒绝她，因为这已经不是第一次了，她做好了心理准备，可她料不到这一刻真的到来的时候，她会如此的心痛，以至于泪水难以抑制的奔涌而出。
“但我怎么可能会放弃，我怎么可以放弃，这一刻我已经等了快一年了！”她坚强的想着。
“罗伊斯...”她跟着咬住嘴唇，深情呼唤一声，同时用手背擦拭自己的眼泪，可越擦泪水越汹涌之后，她便放弃了。
砰！她忽然丢开铠甲，双手往自己领口一掏一撕，端庄大方的红色裙子被她从胸口处撕开，露出里面紧裹着胸脯的亵衣。自己面前这个小男人好色入骨，他十四岁那年，自己就曾多次发觉他偷看侍女们洗澡，多次发觉他半夜溜进侍女们的房间，这是他的致命缺点，卡萨拉打算从这里下手。
丝质的黑色亵衣勾勒出她双乳的浑圆曲线，她的胸脯在颤巍巍，是那样的丰满，那样的肥硕。白皙细颈跟亵衣之间是白花花的一片，一道深不可测的沟谷隐露出一小段，里头更有能刺瞎人双眼的白光照射而出。乳、峰的两座小峰头更是拼死推挤亵衣，鲜明强烈的表达她们欲要突破束缚的念头。
媚意横生，眼中都是柔柔的流水，她没有一丝做作，这一切都是因为他，她只想将它们都展现出来，什么伦理道德，那对于曾经逼迫说服卡罗起来叛乱的她来说根本不需要考虑。她继续往下撕裂长裙，已经撕裂到肚脐眼处，现出白净娇小的腰部，再往下便能见到亵裤了。
那里又是一片怎么样的风景呢？
罗伊斯的呼吸明显粗重了起来，心头的欲念熊熊燃起，身体的本能反应他仍旧无法控制。好色已经超越贪财，成为他最致命的弱点，这一点卡萨拉猜得很对。可如今，他身边已经不缺乏女人了，而梅丽塔的成熟妩媚更胜卡萨拉一筹，所以他这个时候还没有失去理智。
“我允许你去找情人，我的嫂子，”他压住喘息声，用精神力阻止她继续斯下去，“只要你不弄得太过招摇，只要你的情人不要太让我失望。你回去休息吧，不要再跟我赌气了，你知道真正把我惹火会是个怎么下场，我并不希望会有那样的事情发生。你要权，要财，我都可以给你，嫂子，但如果你还想要其他，那就真的是贪婪了。”
他每说一个字，卡萨拉的心便凉上一分。
“...你怎么可以对我，我要权要财，我同样需要你，其他的男人我根本看不上！自从你将东莱郡交给我之后，我心中就只有你，除了要生下小康纳，我再没有让其他男人碰过我，他们不配，罗伊斯！小康纳的亲身父亲是被我亲自杀死的，在杀他之前，我把他身上的绝大部分东西都割下来了，他用哪里碰过我，我就割下哪里！快一年了，罗伊斯，我忍得好辛苦！你不能这样对我，你不能！”
罗伊斯的精神力已经收起来了，但她没有再撕裂下去，她心头就只剩下伤痛，其他的一切都已忘记。
罗伊斯心头大生烦躁，手一挥，迷药撒过去，然后上前弯腰抱起她，她身上有一股迷人的香味，比较浓郁，但是并不刺鼻，她的背部很柔软，有些重。他尽量不低下头去看她，将她放在床上，随手盖上棉被之后，他就用最快的速度飞奔出房间，欲火已经快要将他焚烧掉了！
“伯爵大人...”凯拉跟乌尔丽卡正同泡在一个大浴桶里，这里是两人共同的房间，伯爵府毕竟没有那么多的房间，所以两人同睡一屋。
她们都披散着湿漉漉的头发，香肩裸露在水面上，两人的锁骨都很好看，线条柔美，称得上性感，乌尔丽卡的肤色较白，凯拉的肤色则偏向健康，有活力略黄的那种。
水面下，两人的胸脯隐约可见，跟卡萨拉比起来，她们稍微要青涩些，但在挺翘弹性方面却要大大胜出。没想到进来后会看到这一副场景，罗伊斯的呼吸更重了，眼中除了欲望还是欲望。
“出来！”他边喘边道。
凯拉跟乌尔丽卡面上已经没有方才那么悲伤了，但因为害怕罗伊斯真的会跟卡萨拉发生些什么，心头依旧是阴云笼罩，要知道两人可是叔嫂关系啊，她们当然无法接受这样的事情。
“伯爵大人...”两人又一次呼唤道，更前一声的惊讶相比，这一声全是惊喜了。
乌尔丽卡反应最快，小脚在浴桶桶底一踩，整个人从水桶中弹射而出，在桶壁一个借力，直接向罗伊斯怀里投来。她雪白的胴、体湿漉漉一片，罗伊斯也不怎么在意，他接过她，一闪来到床前，然后便迫不及待的压上去。
乌尔丽卡不知道他为什么这样的火热，这样的急切，她心头还没有任何反应，便发觉已经被他贯穿掉。这一刻的罗伊斯浑身上下都舒坦到极致，他已经很久没能享受到如此大餐了，感觉到凯拉也靠近了床，他毫不犹豫将她拉进来。
直到精疲力竭，他才停下来，这个时候，凯拉跟乌尔丽卡已经连动弹的气力都没有了，罗伊斯呼吸还没平缓下来，两人便已沉沉睡去。罗伊斯的两只大手停在凯拉的胸脯上，他浑身每一块肌肉的气力都耗透了，可是却没有一丝睡意，他突然想起了奈嘉丽，已经分开有些天了，不知道她那边的情况怎样了。淡淡月光从窗口照进屋子里来，他痴痴想了好些会儿，然后便又将思绪转移到未来的事情上来。
“我是幸运的，至今大都是自己在掌控自己的命运，没有太多的被逼无奈，希望能一直这样下去，让我照我的步伐，不断往上爬。”迷迷糊糊睡过去之前，他这样叨念道。
但这毕竟只是一个美好的愿望，一旦诸神混战时期到来，许多事情便身不由己了，这一点他非常清楚。
这一睡便一直睡到第二天早上，他睁开眼睛的时候，天已经大亮好一会儿了，凯拉跟乌尔丽卡都还在熟睡，他的双手还抓着凯拉的胸脯不放。他用力揉了一下，然后才将手收回来，这个时候，他的视线已经清晰起来，他看到了站在床前的卡萨拉。
她不知道是什么时候进来的，但看样子已经有一些时候了，她换上了一件黑色长裙，面色流露出浓浓的伤痛。
“大军已经分三路出发了，你的那三个朋友一人选择跟随一路，也都走了，你也该起来了。”她先是平静的说着，但说着说着，眼泪又落下来了。
罗伊斯将凯拉跟乌尔丽卡摇醒，她们还没明白是怎么回事，看到卡萨拉都吃惊不小。
“凯拉，等下你跟我去古斯汀郡。”罗伊斯先对凯拉道，然后转向卡萨拉，“嫂子，你先出去吧，你应该让自己过的快活些，小康纳很不错，我会帮你将他养育成人，记住我昨晚跟你说的话，我并不想再提二次。”
卡萨拉掩面大哭，仓惶离去。




第四十一章 无奈与放弃
位于东莱郡西北方向的古斯汀郡，骑上快马，只需要半天的路程，如果一路猛赶，还可以将时间压短些。得益于剑士大能卡帕多在帝罗德悬崖上开辟出来的斜道，如今古斯汀郡已经变成了冒险者们最重要的聚集地之一，古斯汀郡的经济政治中心莱恩城每天都有超过千名的冒险者进出，热闹非凡。
奥斯帝国各大家族在莱恩城都有各自的商店，驻地，三大商行同样异常重视这里，旗下的分店全都二十四小时开业，每日收购上来的魔核、魔兽皮、各种药材等数量惊人，同时也能卖出大量的装备。
古斯汀郡的乡绅贵族级别比东莱郡要高，毫无疑问，他们看不起附近其他郡县的乡绅贵族。
拜尔德伯爵名下的四大骑士团，在这条斜道开辟出来后，实力日渐增长，这跟拜尔德伯爵腰包渐鼓，与其越来越多的冒险者所带来的威胁有关。但是拜尔德伯爵毕竟没有罗伊斯那么有钱，化生剂所聚敛起来的金币是惊人的，易莱哲又让他大赚了一笔。因此相比这下，这四大骑士团的装备有些比不上，总体实力还是差东莱郡五大骑士团一截。
古斯汀郡县内最强大的力量并不是这四大骑士团，而是驻守斜道的那一万多名骑士，但他们只听命于帝国的大帝，不会轻易参与到任何纠纷当中去。现如今帝国大帝不出，也没人能够调动他们。
拜尔德伯爵膝下只有一子一女，儿子萨诺奇，如今已经娶妻成家，是四大骑士团中最强大的飞狐骑士团的团长，女儿自然就是萨曼莎了。他很喜爱萨曼莎，从小就是，只不过萨曼莎去赛斯堡的魔法学院学习魔法之后，他已经有五年没见到她了。
这个时候，拜尔德伯爵正带领着萨诺奇与其其他三大骑士团的团长、副团长，还有古斯汀郡内有权有势的乡绅贵族们，一共十五人聚在一起。
就在刚刚，他们已经得到消息，东莱郡维克拉的那位二公子终于还是向周围的郡县出兵了。尽管早已预料到会是这样，可一切还是太突然了，罗伊斯甚至连一个理由都懒得编织，一路强硬出击，这给他们的冲击很大。
如今的局势明显对他们不利，如果他们知道罗伊斯身边还有两个精灵族的魔导师，那他们会更加的觉得是这样。
他们的心情都很槽糕，因为被东莱郡骑士们击杀的人数已经多达千人。
东莱郡五大骑士团的三路大军，铁狼骑士团独自一路，派神骑士团跟烽火骑士团一路，战神骑士团跟勇士骑士团一路。这三路大军中，铁狼骑士团的实力无疑最强大，人数上或许有些差距，但骑士们的能力都要高出一筹，最重要的是跟随这个骑士团，充当军师角色的，是哈里森。因此铁狼骑士团身上的任务最重，他们要打下东莱郡东北方向所有的所有郡县。这个方向，一共有五个郡县，一个比一个地形险峻，易守难攻，而如今，他们已经攻下三个郡县了，仅剩下东北角的阿格钮跟库勒斯两个郡县。
其他两路的大军同样战果颇丰，这一切对于在场的每一个人来说，都不是什么好消息。会议持续到午饭前才结束，到底出兵还是不出兵，拜尔德伯爵最终还是提都不提，他也只是跟这些人谈谈如今的局势，似乎只想安安他们的心。
罗伊斯跟萨曼莎在赛斯堡城的事情拜尔德伯爵一清二楚，对于罗伊斯的打算，他肯定也隐约知道，但他到底会怎么办，就连萨诺奇也不清楚。
乡绅贵族们很恐慌，都极力主张出兵，只可惜他们并不能真正左右拜尔德伯爵的决定。
会议室里一片安静，除了萨诺奇，其他人都走了。
“萨诺奇，你怎么认为呢？”一脸疲惫的拜尔德问道，刚刚的会议，萨诺奇几乎没有说一句话。
如今，整个古斯汀郡依旧牢牢掌控在这对父子手中，他萨诺奇如果不愿开口，也没人敢去逼他。
“他会来找我们，父亲，听说他对萨曼莎很好。”这个二十七八岁左右的年轻人出声道，眼中闪出些许异样的火花。
拜尔德微微闭起眼来，脑中想的全都是关于罗伊斯的事情，罗伊斯的大抵情况，他都算清楚，他这会儿最想明白的，是他的野心到底有多大。
“他可是梅丽塔导师的弟子，萨诺奇，虽然梅丽塔导师因为光明教廷的规定，不能参与到这场战争中来，但咱们依旧斗不过他。何况他还有七公主，还有斯泰勒商行。萨诺奇，你说...咱们的萨曼莎会站在哪一边呢？”这位中年男子突然睁开眼问。
萨诺奇愣住了，半天才道：“咱们还是得见过他之后才能知道，父亲。”
这个时候，终于有下人来报说有伯爵府外有四个人求见，拜尔德跟萨诺奇相视一眼，已经隐约猜到四个人的身份。
“去催一催厨房的下人们，快些将午饭端上来，他既然是萨曼莎的丈夫，咱们总该跟他吃一顿饭才是。”
吩咐下人将他们往大厅里带，拜尔德便迈着沉重的步伐，一步一步往府邸大厅走去。他忽然对这个将他的爱女从他身边抢走的后辈起了浓厚的兴趣，他到底是一个怎么样的人？拜尔德的心头忽然起种种猜测，有关罗伊斯为人处世的方式，有关他在魔法方面的表现，有关他的气质...但惟独没在样貌方面有过多的猜想，因为罗伊斯的老子维克拉伯爵他见过，高大，但称不上英俊帅气，生出来的儿子多半也好看不到哪里去。
大厅里正有四道身影，他刚迈过大厅门槛，双眼就盯住为首的那名青年不放。精灵族的两名长老埃克斯跟泽维尔都紧裹在魔法袍内，低着头站在这名青年背后。至于另一道身影，明显是一名下人模样的女剑士，他当然不会去多看。
这青年体格果然很高大，但是有些瘦，皮肤也有些枯黄，程度不是很厉害，但还是能看出来，这有些奇怪，拜尔德伯爵不认为这就是他平时的样貌，但这位中年男子没有继续注意这个问题。他收起心神去留意别的东西。
他穿着普通的魔法袍，干净整洁，这跟拜尔德想象当中有些不同。他的面部很平静，没有一丝感情，眼睛同样也是如此，拜尔德心头咯噔一下，他看得出来，这种带着一股股阴寒气息的平静是发自心底的，只有心头真正冷静无情的人才会给人这种感觉。
“这一定是他了！”拜尔德伯爵心头肯定道。
果然，青年开口了，他弯下腰：“中午好，拜尔德伯爵，我叫罗伊斯·休斯，出于对萨曼莎的敬重，或许我该叫你一声岳父大人。”
就是眼前这位中年男子啊，拿下他，就拿下了古斯汀郡县，更拿下了他手下的四个骑士团。必须要他妥协让步，交出整个东莱郡，为此罗伊斯不介意使用任何手段。
“咱们应该找间密室谈一谈，另外因为萨曼莎的关系，我并不想伤害你们任何一个人，你们因为我而失去的东西，一两年之内我必定十倍偿还给你们，我希望你能有这个认识，伯爵大人。”罗伊斯将腰直起，面无表情道。
“这两位是你什么人，我也是一名高级魔法师，他们都很强，这点我能看得出来，我的女婿。”拜尔德指着埃克斯跟泽维尔道。
“很荣幸你承认我这个女婿，如果萨曼莎现在不是在闭关，我可以跟她即刻成婚，我这一生不会辜负她，这是我对你的承诺，你养育她这么多年，更供她到魔法学院学习，有权利获得这个承诺，岳父大人。”罗伊斯又给他鞠了个躬，“至于这两位，他们并不是人，他们是精灵族的强者，应该是精灵族的长老一类，这点我并没有过问他们，总之他们可以直接跟精灵女皇面对面交流，他们确实很强大，是魔导师的巅峰的境界，光明教廷并不限制精灵族的强者加入帝国之间的战争，所以我的手下并不只有四个骑士团，伯爵大人。”
关于萨曼莎，他的话都是发自心底。“这是她自己争取到的。”他这么认为。
“精灵族，你们...他们怎么可能会听从你？”拜尔德身子震了一震，吃惊道。
“这当然是有原因的，不过我并不打算说出来，因为有些不大光彩。你不需要太过惊讶，岳父大人，这世上咱们不知道，却又真实存在的事情实在太多了...咱们是不是该去密谈了？”罗伊斯又道。
拜尔德又深深盯了一动不动的埃克斯跟泽维尔一眼，感觉心头更加的疲乏了，他深吸口气，缓缓道：“还是先吃午饭吧，罗伊斯，以后我也这么叫你吧，你应该见见萨曼莎的母亲还有她的哥哥了。她的哥哥叫萨诺奇，他是一位出色的将领，他本事在我之上，他同时也向往外面的世界，这一点你有必要知道...”
罗伊斯双眼一亮！
“萨诺奇我都知道，岳父大人，你手下每一个人的资料我都一清二楚，我很看重他，他不应该只是一个一千名骑士的团长。我想我已经知道你心头的打算了，岳父大人，这让我很高兴，不过我并不打算向你透露太多，因为那样对你并没有好处，我希望你能收住你的好奇心。”
这位伯爵的意思已经很清楚了啊！这个结果有些意外，但却是罗伊斯最乐意见到的结局。“看来我该烦恼的，还是北方那些乱七八糟的贵族们。”他在心头想着。




第四十二章 家宴
桌上都是各色的菜系，有肉有菜，还有鲜味美汤，因为莱恩城靠近帝罗德山脉，所以城里的人一般能通过冒险者们的手，早一步吃上一些来自山脉中的美味。
很丰盛的一顿午餐，下人们还在不停的上菜。一位优雅端庄的美妇坐在餐桌前，她的面庞跟萨曼莎有些相像，只是多了些岁月的痕迹。听到餐厅外面有轻微动静传来，她急切的望了过去。她似乎也一眼就认出谁是罗伊斯，盯住他就打量个不停。她灼灼的目光让罗伊斯有些不自在，从中他能感受到她对萨曼莎的浓浓爱意。
萨诺奇并没有在餐厅中等候，这让拜尔德伯爵有些恼怒。娶妻成家后，萨诺奇已经带着妻儿搬出了伯爵府，但今天有些特别，所以留下来一同进午餐。至于他的妻儿，他犹豫再三，没有开口让他们过来，拜尔德伯爵也可以不提他们。
但不管怎么说，萨诺奇这个时候应该在这里迎接人才是。他不应该这点都没意识到才对！拜尔德伯爵正要问，餐厅外猛然传来一连串皮鞋踏地的急促声。
这是一个下巴尖锐，穿着高贵长裙的妇人。她身后还有一个快步而来的人，正是萨诺奇，看样子，他刚刚是叫唤这妇人去了。
“你就是萨曼莎看上的那小子吗？长得怎么这么难看？”妇人一进餐厅，就收住脚步观察罗伊斯，一会儿后失望讥讽道。
拜尔德伯爵有两个妻子，如今是全都在这里了。这刚刚进来的妇人，全名叫做艾薇雅·哈布。她正是帝国四大家族之一的哈布家族的后人，虽然只是旁出，但在如此偏远的郡县里，身份比绝大多数的人都要尊贵。
萨诺奇正是她所诞下，但她因为没有耐心教导养育他，从小就将她交给萨曼莎的亲生母亲，坐在餐桌前的，那位名叫戴恩蒂的美妇来抚养。糜烂的生活使得贵族们总有各种各样不可思议的举动，但将近四十的艾薇雅·哈布不知道正是她的这个举动，让她能拥有一名品行端正，几乎没有什么劣迹的儿子。作为代价，她失去的是萨诺奇最真挚的爱，他明显更加敬爱萨曼莎的亲生母亲戴恩蒂，不过艾薇雅·哈布还从来没有为此伤心过。
她一开口，便直接伤人。
凯拉面色大变，怒由心生。拜尔德伯爵跟萨诺奇身子都暗中一震，感觉要出大事情。
可惜艾薇雅·哈布没能察觉到这些，又道：“今天早上的事情我也听说了，我刚刚还一直好奇到底是怎么样厉害的的人物才能干出这种大事情来。现在我见到你了，可也更加的好奇了，你叫什么来着...罗、罗伊斯，是吧？你长得不怎么样，可竟敢违抗帝国规定，无缘无故向其他郡县出兵，你已经犯下了大罪，必死的大罪，就凭你东莱郡那五千多名骑士，连我们哈布家族手下随便一个骑士团都不如！你知道帝国正规军到底有多少骑士吗？你死定了！现在你跑到我们这里来做什么，是想借兵，还是后悔了，想让我回帝都给你求情？不管是哪一样，我都不会答应你，你赶紧走，从此我们跟你没有任何联系，我也不会让萨曼莎跟了你的！”
她的话很长，说得很久，满口飞沫，一脸正气。
她刚刚说到一半的时候，凯拉的怒火便旺得不能再旺，只想上去给她一巴掌。但有罗伊斯在身边，她不可能生出擅自行动的念头。她下意识往罗伊斯望去，只要他一个暗示，她会立刻出手，即便这是一位比自己大的妇人！
可惜罗伊斯并没有给她什么暗示，眼中的微冷反倒有点警告的意味，她只有不甘心的低下头，苦忍着。
罗伊斯从头到尾没有什么太大反应，这让拜尔德伯爵跟萨诺奇暗中松了口。拜尔德伯爵眼珠子略转之后，也没有阻止艾薇雅·哈布，反倒是更加留意罗伊斯的细微反应。这是在冒大险，如果真惹罗伊斯发怒，艾薇雅·哈布今天可能要遭受大罪。双方之间的关系可能片刻间就急剧恶化。“但现在毕竟是关键时期啊！”这位老伯爵不得不尽一切努力去摸清小贵族，尽管他永远摸不清。
萨诺奇则比他要淡然些，只是默默走到餐桌前的戴恩蒂身边，后者刚刚将目光从罗伊斯身上收回来，给他一个慈爱的笑容，便皱起眉来了，她不知道该不该对罗伊斯放心。
同样一只留意罗伊斯的艾薇雅·哈布瞪大双眼，吃惊了，因为她两次开口之后，对方既不恼怒，也不羞恨，面色前后无任何变化，冷静得有些吓人。倒是他身后的那两道目光有了大变化！
不知道是不是错觉，艾薇雅·哈布觉得刚刚这两道目光对自己根本没怎么留意，可这会儿却变成了惊喜、支持、感激...她实在想不通这到底是怎么一回事。
这个时候，下人们也将饭菜都摆好了，罗伊斯慢慢将目光从艾薇雅·哈布身上说回来，转身上前给戴恩蒂微微鞠了个躬，然后直接在她身边坐下，环顾一下四周，淡淡道：“赶了一个早上的路，确实有些饿了，大家都坐下来吃吧。”
凯拉动作轻快，挨着他另一边坐下去了，埃克斯跟泽维尔不知道他所说的“大家”是不是包括自己两个，所以还是在原地站着，他们跟罗伊斯的交流如今大都还靠猜测。如今不敢离开他身边，他们只希望精灵女皇凯瑟琳赶紧派精灵来联系他们。
拜尔德伯爵闻言慢慢靠近餐桌，萨诺奇也默默坐下。
艾薇雅·哈布见状大怒：“你们两个混账东西，怎么他说什么就是什么？他只是可有可无的客人，你们才是这府邸的主人，难道你们都忘记了么？”有哈布家族在身后撑腰，她盛气凌人。毕竟是从北方权贵集团中走出来，艾薇雅·哈布不可能允许这样的事情出现在自己府邸里。
餐桌上一片安静，凯拉冷冷转过了脸。她又一次下意识往罗伊斯面上望去，而罗伊斯回给他的眼神更加的冷然了。
默默将头转回餐桌上，凯拉随便夹起一口菜，便低头吃下去，她不知道自己夹的是什么，也没有去留意其他人到底吃了没有，她只是心头非常不舒服。
“母亲！”萨诺奇开口了，带着略微不满的口气，责怪道：“今天罗伊斯是第一次上门，你怎么就不能少说一两句？一家人和和气气的，那该多好。”
戴恩蒂似乎有些害怕她，只是对她笑笑，没有开口。她的意思艾薇雅·哈布一清二楚，“好啊，你们母子俩也帮着外人是不是？我在你们眼中算什么，比一个小贵族都不如吗？他给了你们什么好处？”
她的手不停往往三人头上直点，中间甚至大怒跳起来，真是放肆至极。她平日里自视高贵，出人一等的心态，由此可以猜知一二。
“够了，你吃或不吃，吃就少说，坐上来，不吃就先回房间冷静下，你今天闹得很过分了！”
低沉的声音，到看不出来说话之人有多大的怒意，但是其中的烦躁不满显而易见。
艾薇雅·哈布身子在那一瞬间抖索了一下，“拜尔德，”她用难以置信的口气道，“你在对我发火？你曾经说过不管我做些什么，你永远都不会对我发火的！你、你...”她自己忽然说不下去，掩面大哭，托门而去。
拜尔德的烦躁之意更加明显，“好好看住她，别让她伤了自己！”他将所有下人都打发去，等坐下来才发现萨诺奇跟戴恩蒂都在关切的望着他。
“我没事。”他有些落寞的道，看了一眼罗伊斯，发现他正在慢慢咬吃，看样子像是在思考什么事情，丝毫不受影响。
“他这个样子能照顾好萨曼莎吗？”拜尔德忽然心头生出这个疑问。
他心头长叹口气，人看上去更加的落寞，更加的衰老了。
“这只是一件小事情，不用去烦扰，只要不让她弄出些什么事情来就好。”
罗伊斯忽然又回过神来，口气随意的道，真的就像是在说一件极为平常的事情。
“您养了一个好女儿，”他跟着不知道哪里来的兴致，很耐心的给戴恩蒂夹了回菜，真心道，“我会将萨曼莎照顾好的。”
戴恩蒂很仔细的看他的眼睛，他没有躲避，任由她探查。罗伊斯的眼中很平静，很幽深，但也正是因为这样，戴恩蒂反而忽然间明白了些什么，两道泪痕，无声从她眼角流出。
“这是她的命，神明早就安排好的。”她呢喃道，低头边吃边默默流泪。
“母亲...”萨诺奇不知不觉间也泪流满面。
罗伊斯视若无睹，给正直直打量他的拜尔德伯爵也夹了口菜，道：“您也是个好父亲，也算是个好男人。”
他今天就像变了一个人，凯拉从来没有见过他这一面。
“萨诺奇，”在凯拉不可思议的目光中，他开口问自己的舅子，“给你东莱郡，古斯汀郡的所有骑士，对方是帝国的两个正规骑士团，战场就在整个东北部，你要怎么获胜？”
“没法获胜，来了两个骑士团，还有许多两个骑士团。”这位大他六七岁的年轻团长思索半天，最后这么回答道。
“你果然很不错，可以独当一面了，但你用不着这么悲观，这还不是绝境，跟真正的绝境比起来，这什么都不算。”
这一顿午餐，几乎吃不出什么气氛。罗伊斯不可能带给他们那样的感觉。
“伯爵大人。”午餐过去，他还是按照计划让拜尔德伯爵找到一间密室，“我要读取你的记忆...”
他说得很平静，显然早已这么打算。
====
一章。




第四十三章 千万绪
疲惫的方脸上，他的眼睛深深凹进去，他好像有好些天没能好好睡过了。在他心中，古斯汀郡是属于帝国的，但在面前这个后辈的心中，古斯汀郡，甚至帝国整个东北部都是他自己的，老伯爵已经清晰意识到这点。
从这一点讲，罗伊斯似乎更在乎古斯汀郡，但实际上，老伯爵更爱古斯汀郡，更舍不得古斯汀郡。
读取一个活人的记忆，那不是邪恶的死灵法师们才会的法术么？老伯爵的心骤然绷紧，他能感觉到罗伊斯身上并没有任何死灵魔法的气息，不是死灵法师，但这也改变不了什么。圣光照耀之下，任何邪恶的法术都要被净化掉，没有谁能逃得过光明神的双眼，但他毕竟是梅丽塔导师的弟子，对于这些事情，不是应该比自己更加清楚么？
老伯爵的团团疑惑都被堵在胸口，他忽然剧烈咳嗽起来，咳到弯下腰去，半天后，他又勉强站直了身子，照刚刚这个样子，他以为自己会把五脏六腑都给咳出来，至于从喉咙中咳出的血，那是阻止不了的，但现在他发现，自己只是干咳了一场，什么都没咳出来。
“我要希望你给我两个誓言，用神明的名义，”老伯爵勉强提起一丝气力低声道，“萨曼莎，还有萨诺奇...你应该知道，我最在意的就是他们，尤其是萨诺奇，他已经给我留下了一个孙子...”
“我知道你想要的是什么，我也知道你害怕什么。”小贵族看着他，像个什么都知道的妖魔一般怪笑着，“以神明的名义，萨曼莎不负我，我自然不负他，至于萨诺奇，我能给他任何东西，只要他有本事将这些东西都留在自己身边，当然，我并不认为他是一个贪得无厌，不自量力的人...”
“你不需要害怕，”他认为自己被误解了，因此耐心解释，“我读取记忆的本事不是那些终日不敢见光的死灵法师可比，只要你不反抗，真心配合，就只会虚弱一场，其他方面不会受到什么影响。只有不配合，才会变得神志不清，痴痴呆呆。这是真的，伯爵大人，在回东莱郡的路上，我已经在一名帝国将军身上做过实验了...”
拜尔德明显松了一口气。
还有谁比自己更加了解古斯汀郡？这小家伙深知怎么做才最简单最有效！当罗伊斯的手向他额头抓来的时候，他这般想着。
记忆如潮水般涌来，老伯爵感觉自己正在做一个漫长的梦，一个将他的人生从头到尾演绎一遍的梦，梦的尽头，是一片虚无，一片让他能忘掉自己的虚无。他因此沉沉睡过去，也不知道时间过去了多久，他睁开眼醒来，密室中只剩他一人了。
他暗自检查自己现在的状况，果真只是虚弱一场而已，然而他突然叹口气道：“不仅仅是虚弱一场，从此一切都变了。一颗拼搏几十年的心在累的时候到底想要些什么，你是不会明白的，因为你不会让自己停下来。就算真的会再有十个古斯汀郡，那也跟我无关了...”
第二天午饭时分，罗伊斯坐在整个东北部最豪华的花蕾酒楼里，叫上两叠小菜，边看着窗口外街道上来来往往的冒险者，边喝着美酒，心情大好。这里已经是自己的地盘了，这个念头让罗伊斯有大庆一场的冲动。他忽然来了兴致，将精神力暗中扩散开来，代替自己的双眼。通过精神力所看到的世界，只有黑和白两种颜色，而且所有东西都成面成线，对于寻常人来说，这或许怪异了点，但是罗伊斯对此已经很熟悉，并且知道怎么样精妙的去运用邪恶女神赐给他的这份大礼。黑白的世界中，每一个动静都逃不过他的感知，短短的时间内，他甚至知道街上人群中出现九个小偷，并且全都有出手犯案，有三个甚至还有了小收获。
“可惜没见到令人眼前一亮的美女。”他心满意足的将精神力收回来，略微感叹道，能有新鲜的美女看上几眼，的确是种有如香风佛面的享受。
他的对面，凯拉的一张俏脸早已拉下，冰冷得足够扑灭一团火。她不是在恼怒罗伊斯，她还没那个胆。她恼怒的是对面那四五个乡绅贵族公子哥模样的青年。
就在今天早上，莱恩城发生了件大事情，伯爵府贴出公告说拜尔德伯爵带着四大骑士团向东莱郡领主维克拉伯爵的二公子罗伊斯·休斯投降了。神明在上，那位年轻人还自称为伯爵大人，可是帝国根本没有正式受封！
莱恩城的人都为此恐慌，但显然不包括面前这四五个公子哥！
在公告出来之前，东莱郡的三路大军已经有两路顺利攻下所有郡县，虽然那些小郡县的骑士团都不到五百人，有的甚至没法组出一个骑士团，但毕竟是二十来个郡县，东莱郡的大军速度也快了些！另外所表现出来的战术也让人吃惊，后面被攻下来的郡县已经学会将兵力聚集到一起，可是东莱郡方面似乎早就料到这些一般，四五路兵士刚刚碰头，还没能集中到一起，派神骑士团跟烽火骑士团所组成的大军就已经冲了出来！矮胖子阿米尔在马背上呼呼大叫，那几乎是他们最漂亮的一仗。
如今还在作战的，就只有东北角方向的铁狼骑士团，他们还在攻打最后一个郡县库勒斯。
短短的一天一夜，罗伊斯造成了巨大的恐慌，他亲手弄出来的这一场战争，如今已经带走超过五千条生命，其中东莱郡的骑士伤亡两百六十三人，因为库勒斯郡抵抗激烈，死亡人数会不断增加。
古斯汀郡被打算反抗罗伊斯的人赋予厚望，四个骑士团，足够跟对方打一打了，然而拜尔德却投降了，带着这四个骑士团投降了，东莱郡的大军甚至没有往东莱郡方向压来！
许多人对此表示不理解，有各种各样的猜测，冒险者们也议论纷纷。古斯汀郡的乡绅贵族们吓得不轻，因为罗伊斯的大军这两天所杀的乡绅贵族已经超过百户，这让他们心头难以安静，他们本能的觉得罗伊斯要夺取他们的财物，但是伯爵府方面一直很安静，城防队的队员们也正常来回巡逻，像是什么都没有发生过一般！乡绅贵族们没人敢反抗，因为反抗而被东莱郡大军杀死的乡绅贵族们已经超过百户，他们都在等，不仅他们，平民们跟冒险者也都在等。
终于在上午快要过去的时候，伯爵府有了动静，“不加税、不强制性征兵、不扰民”三大政策一出，所有人都松了口气。这顿午饭，许多人总算临时来了几分胃口。
但是这些情况，跟对面这四五个只会胡吃胡喝的公子哥没多大关系，在他们眼中，美貌的女人显然更让他们上心，比如女剑士凯拉。
贪婪赤裸，他们的眼睛一双双放肆的扫在她丰满的胸脯上已经有好些时候了。罗伊斯似乎对此丁点未觉，凯拉知道他不想弄出太大的动静，所以从一开始就低下头，拼命忍着。可她越这样，那四五个青年越放肆，有个下巴尖尖，长着一撮小胡子的青年甚至向她比划出两只大手，往另一名青年的胸膛狠狠抓下去。那一刻凯拉气得差点从座位上跳起来，神明在上，只要罗伊斯给她一点点暗示，一点点就好，她会毫不犹豫地跳起拔剑杀过去。
偏偏罗伊斯什么暗示都没给她，犹在微闭着眼，享受美酒的滋味。
一名二十八九岁的青年走了上来，这里是花蕾酒楼的第五层，从窗口能看到半个莱恩城的风景。一见到这名青年，那四五个公子哥不敢放肆了，纷纷将身子转回来，将头往桌面低下去。
来的是达兹维尔，熟悉他的人都知道他就是莱恩城城防队的队长，犹豫莱恩城是聚集着大量的冒险者，治安工作一年比一年更受重视，他手下的大汉数量已经接近千名，而且全都听命于他，因此在这莱恩城中，还没有哪位公子小姐敢招惹他。达兹维尔手下这些人，几乎可以组建一支骑士团了，因此可以想象拜尔德伯爵对他的重视。事实上，拜尔德比表面上更加注重他，对此，读取了老伯爵记忆的罗伊斯一清二楚。
城防队长只是他表面的身份，治安的工作他很少过问，都是交给信得过的手下来处理，但是每一项工作他都一清二楚，不仅治安方面的事情他清楚，其他的事情他也清楚，因为他的实际身份是古斯汀郡情报处的头头。
罗伊斯昨天晚上找到他的时候，他正在月光下练习剑技，罗伊斯让他自己去找拜尔德，又用了十万个金币，然后便将他的一颗心都收买过来。十万个金币，对他来说已经是天大的数目了。
当看到达兹维尔往罗伊斯、凯拉所在的位置走去，公子哥们已经感觉不妙。而当看到达兹维尔跟着向罗伊斯弯下腰来，他们便全都面色大变。罗伊斯也在这时睁开眼，往他们方向看过来。




第四十四章 清怨
“达兹维尔，那些家伙是什么人啊？”
“...伯爵大人，他们都是城中乡绅贵族们的公子。”达兹维尔小心翼翼的回答，凯拉那张冰寒着的脸提供给他的信息足够他心头忐忑不安。
罗伊斯听了点点头，突然问年轻的城防队长道：“达兹维尔，你说咱们的‘三不’政策是不是让有些人误会了，尤其是那些乡绅贵族，还有那些口袋有点钱的冒险者。他们如果认为我是一个好欺负的人，那咱们就没有安宁的日子过了...”
那几个公子哥一听，隐隐猜到他身份，灵魂都差点惊吓到要散掉，只想要赶快逃离！可也正是因为猜到一些，不敢真的离去。
“伯爵大人，这个...”他说完就一直微笑看着达兹维尔，这让达兹维尔浑身上下都不自在，他扭头回来看了看青年们两眼，为他们悲哀起来。
罗伊斯这是打算给那些乡绅贵族们，冒险者们敲个警钟，可怜了这几个公子哥，偏偏这个时候撞到他枪口上。
多善解人意哈，不需要罗伊斯指示，达兹维尔已经知道自己该怎么做。他转过身，面色大怒。“拉斐珂！”他勉强认出其中一个青年，“你们知道这位美丽强大的女剑士是谁么？她是七公主护卫队的队长，就是我见到她，也都得弯腰敬礼。如今你们得罪她，就必须要付出代价！”
不能当和事老，不能给这几个小子台阶下，达兹维尔一开口就将结局死死咬定！
瞬间，这几个公子哥面上惨白如纸。拉斐尔反应最快，噗通一声跪下，苦苦求饶。余下的公子哥们稍微犹豫了一下，要他们向两个陌生人下跪，确实为难了些，但他们看到达兹维尔一脸的杀气，就也纷纷跪下了。
“另外，你们知道这位大人是谁吗？他就是咱们的罗伊斯伯爵！你们...各自留下一只手！”达兹维尔沉着声对公子哥们说，然后才偷偷瞄了罗伊斯一眼，要看他的反应。罗伊斯正低头抿口酒，眉头紧锁，达兹维尔心头咯噔了一下，赶紧转回头，提高了声音道：“两只，要两只，就是你们的双手！你们犯下死罪，还有命可活，该庆幸了！”
自己实在不适合办这种有违良心的事情啊，达兹维尔感觉有些呼吸不畅，又偷瞄了罗伊斯一眼，见他眉头微展，也不管那么多了，心头暂时松口气。
这一下足够乡绅贵族与其冒险者们惊醒了，罗伊斯这么想着。听到拉斐珂等人大哭求饶，他心头产生一阵不快，直接用精神力将他们压制住，让他们动不得，说不了。这下子世界干净了。“达兹维尔，你来帮他们一把！”
他是来真的，凯拉面色大变，神色复杂的看了他两眼，咬牙将头低了下去。
达兹维尔心头震了一下，城防队长认为这是小贵族在考验他，以极快的速度刷的拔出自己的长剑，连连挥斩，一时间，腥味四漫，别桌上一直在远处看热闹的客人们吓得不轻。
达兹维尔不想弄出人命，赶紧给他们喂下治伤丹药，只是有两名公子哥因为体质太弱，已经昏死过去。罗伊斯冷脸耐心看着，等达兹维尔保住他们命后，这才出手。
大火一卷，洒落在地上的血水跟断手全都化为硝烟。
“赶紧给我滚蛋！”他不耐烦道。
拉斐珂等人早已吓得魂飞魄散，带上两名昏死过去的同伴跌跌撞撞离开，小贵族强势无比，如今手下有九个骑士团！对此他们一清二楚，因此连多看他一眼都不敢。其他的顾客见状，也都没有胆量继续留下来，一一起身离开。这些顾客大都是冒险者，离去前个个暗中打量罗伊斯，满脸好奇。
“来来，达兹维尔，坐下来喝一杯。”
这一层酒楼内已经没有一个外人，就连伙计也不敢轻易现身。罗伊斯一点也不在意，又兴趣高昂的看起街景来。
达兹维尔坐在两人对面，见凯拉还在低头，罗伊斯又只盯着窗外，只感额头冷汗连连，坐立不安。
“不要这么紧张，来，先喝一杯。”罗伊斯将注意力从窗外收回来，亲自给达兹维尔倒了一杯酒，城防队长一下子惊喜得有些不知所措。
“那么，达兹维尔，事情办得怎么样了？”
“都办好了！”达兹维尔猛地将酒一口喝干，感叹道，“那三四个老家伙确实打算出来带头闹事，还要到伯爵府去见老伯爵一面，要不是我听从你的命令，早已暗中安排好，他们多半真的得逞了。这些老家伙虽然也都是乡绅贵族，但在莱恩城内威望颇高，平日里又极少露面，就是我对他们也是知之甚少，大人您竟然能事先就知道他们会出来反对，更知道他们每个人最见不得光的东西到底是什么，实在太让我惊讶了。”
罗伊斯淡淡道：“这些都全靠我岳父大人才能做到，没什么值得惊讶的。”
达兹维尔心头一凛，感觉自己似乎说了些不该说的话，这位新伯爵可要比旧的那位要难伺候多了。“伯爵大人，”他将酒杯放下，惴惴不安道，“帝都那边咱们是不是要派些人过去呢？那边的人手似乎少了些。”
“帝都？”罗伊斯双眼眯了一下，摇头道，“那边我早有安排，你不需要留意那边，眼下你要做的是将我的领地全都监控起来，这不是一件轻松活，我的领地可比古斯汀郡要大多了。”
......
离开酒楼回到伯爵府之后，罗伊斯将古斯汀郡四大骑士团的团长、副团长全都集合起来，每个骑士团二十万个金币发下去。他似乎一刻也等不了，要用自己的金币拉这些骑士们一把，让他们赶上帝国正规军的步伐。当得知过两天可以从斯泰勒商行那里领取到大批的骑士装备之时，团长、副团长们都乐坏了。
当然，这些金币跟装备显然不能打消他们心头的不安跟惶恐。他们都是拜尔德一手带出来的，至今没有真正上过战场。他们厌战，觉得那是个大麻烦，战场，除了萨诺奇，没人向往这两个字。这或许也都跟他们的年纪有关系，他们都是三十多岁的人了。
可如今一切都已经不是他们说了算，除非拜尔德跟萨诺奇站出来，要不然他们永远不敢表达自己的心声。有拜尔德跟萨诺奇的配合，如今罗伊斯已经将古斯汀郡牢牢控制住，就算他们不承认也无法改变这个事实。
会议一结束，罗伊斯心头便隐隐有些静不住。他刚刚自己一个人回到房间内，便察觉到身后空间有一阵轻微晃动，刹那间，他手猛然向后一抓，速度快到不可思议，那密集在手掌表面的火元素让这只手比兽人们满是巨力的兽抓还可怕。
可惜小贵族还是抓空了，对方比他速度要快，本事也在他之上，像阵风一般从他手掌下溜走。好在也不是什么收获都没有，至少逼迫对方现出了身形，要不然他老脸真要挂不住了。
“暗夜精灵？”罗伊斯盯着对方，嘴里啧啧称奇，“没想到你们竟然没有在这个位面灭绝，还变成了‘魅影’的人...我这里可是有两只正统的精灵，他们以猎杀你们为天责，你竟然有胆量跑到我这里来，我该说你是自信还是不知死活啊？”
这是一道瘦弱的身影，跟正常的精灵比起来，她的肤色显得异常的惨白，皮肤也有些浮肿，像是一生都没晒过阳光一般。另外她的两只耳朵也尖长过，从罗伊斯的角度看，有点像两跟铁钉。
“我叫蒂芬妮，以后将是我代表组织跟你联系。你身边有些什么人我一清二楚，不需要你担心了，我带来了一些帝都方面的消息，我觉得伯爵大人现在应该为自己担心才是。”
这只暗夜精灵漂浮在虚空，背部贴在墙壁上，对着罗伊斯冷冷道。
她显然看不起罗伊斯，罗伊斯的脸一下子就拉下来，“杰罗茨那小子又想出什么法子煽动北方的贵族群了吗？你们‘魅影’应该不会让我失望，因为你们不会像我这样乱猜。”
蒂芬妮无情的目光落在他身上：“伯爵大人果然有个可怕的头脑，我还没开口就大抵猜到我要说些什么，但也不用这样对我们‘魅影’冷嘲热讽，我们比大人想象当中的还要有两下子！组织里说了，大人在峡谷里玩的那一出戏很漂亮，只是大人忘记留下几个人看守现场，给了杰罗茨可趁之机，就在你们离开后不久，现场又给杰罗茨的人布置了一番，如今整个帝都都知道大人故意坑杀帝国正规军，弄出的动静不小。”
“你们的人在暗中看到了，怎么还不出手？难道怕我没有那几个金币？”罗伊斯一听，立刻大怒问道。
蒂芬妮不慌不忙：“咱们才合作没多久，还没默契到那个程度，另外对方当时有三百名骑士，我们暗中才不过两三人，擅长打探消息，藏匿行踪的人不一定同时也是高手，希望大人谅解下。”
望着她那张惨白的脸，小贵族很想揍她一顿，如果他本事允许的话。
他咬牙切齿问道：“我的铁狼骑士团正在攻打的库勒斯郡呢？那里究竟藏匿了什么重大人物？你们应该也有留意到了吧？”
===
PS：我说的心态是我自己，不是罗伊斯，他还需要多经历些。




第四十五章 如水的时光
小贵族如今已经具备雄霸一方的本事，许多事情想要瞒过他的双眼实在不容易。库勒斯郡有古怪，这一点在第一份战报呈上来的时候，他就已经留意到，因此他也早做了准备，暗中将埃克斯派了过去，如今莱恩城只留下泽维尔。
小贵族一向将自己的安危放在第一位，而在这个位面上，就算赔上性命也会死死保护他的，非精灵族这两名长老不可，当然，他们是被逼无奈，而不是心甘情愿。不过在罗伊斯看来，这没什么两样，他甚至认为这种无奈比忠心更有用。“对于他们精灵族来说，我的安危恐怕比精灵女皇的安危还重要，不管他们承不承认。”他心头这么觉得，并且打算死死抓住这点不放。
“可以不用再付出什么代价就能够奴役一个种族，只要我愿意的话！”世上还有比这更加令人血液沸腾的事情么？小贵族的答案是没有。
他确实让卡萨拉安排人带着化生剂的配方潜藏了起来，并且将痕迹都抹除干净，具体的情况，比如派了哪些人，这些人在哪里，怎么跟他们联系，这些情况他自己不清楚，卡萨拉也不清楚，负责具体安排的人都让卡萨拉偷偷干掉了。
有一点可以肯定，这些被派出去的人都拿了他不少金币，金币确实可以办到许多事情，和利益扯上关系，小贵族才更加放心一些，他从来就不相信什么忠心。不过什么事情都有个万一，金币也不是万能啊，如果配方不慎泄露，那任何想要利用精灵族的念头都将是扯谈。
不过罗伊斯从来没有为此担忧过，他是狡猾的，如今也有了寻常人没有魄力，他交给那些人的化生剂配方都是不完整的。完整的配方只存在于他脑海里，在纳伯曼大师忘掉跟炼金术有关的任何事情之后，这个配方也就只掌握在他手中。“但精灵族一定认为是完整的，他们不敢冒着险！”
这件事情绝对不能让精灵族知道，所以罗伊斯将这些记忆全都从自己脑海里抹除掉，庞大的精神力，可以读取人记忆的本事，使得他可以轻易做到这点。
精灵族被他绑到自己身上，如今是越绑越紧！等精灵女皇另外派的精灵到来，双方的关系会更进一层。小贵族发现如今他已经可以放心大胆的信任这些长着两只尖尖耳朵的生灵了。
埃克斯的离开让他有些不安，所以他干脆让泽维尔藏了起来，打算唱一出空城计，就算有人要对他下手，也会顾忌几分。这事情一直秘密进行，就连凯拉都不知道，目前看来，保密性依旧做得很好，就连面前这只强大的暗夜精灵，“魅影”的代表都没有察觉到些什么。
“魅影”在贩卖消息方面，一直很让人满意。所以小贵族又打算直接向他们购买了，他确实也想知道库勒斯郡那边到底隐藏了什么重大人物，让它的领主，那名曾经立下过小战功，名叫查林斯的伯爵有胆量来跟自己做对。
蒂芬妮道：“伯爵大人要打探的这条消息，可不在咱们双方的合作范围内，大人曾经向组织里反应过，不喜欢组织将目光太多放在您的领地上面，所以我恐怕没法回答你这个问题。”
罗伊斯这下就更加不高兴了，冷言问道：“要是你们‘魅影’真的这么重视我，尊重我的意见，那你现在应该是脱光衣服来取悦我，而不是老给我摆出一张臭脸！说吧，到底是怎么回事，你们知道些什么就说些什么，金币一个都不会少你们。”
他甩手又扔出一袋金币。
蒂芬妮对他的挤兑一概不理，看了桌上两袋金币两眼，脸上忽然浮起淡淡笑意，道：“大人真是个有意思的人。组织一向很重视你，对你的将来打算也猜出一二，认为咱们双方还有更大的合作空间，这点请你一定要相信。我可以告诉你，我的母亲就是‘魅影’的最高领导者，这一下足够表明我们的心意了吧。”
“我在等你的答案。”罗伊斯依旧冷冷道。
蒂芬妮依旧淡淡笑着，道：“库勒斯郡确实藏匿有强者，组织最先派过去的人无法靠近，如今正在派遣本事更好的人过去。”
罗伊斯的面庞一下子难看许多。
库勒斯郡东面临海，北面就是帝罗德悬崖，风景奇特艳丽，加上海面上有暖流经过，气候比其他都放都要宜人，如果有强者隐居在那里，也算合情合理，这样的强者一般跟个大势力都没什么牵连，祖祖辈辈都是低调行事。罗伊斯心头又气又恨，他本就没想过要去打扰这些世外高人的生活，但是如今他们竟然敢自己跳出来，坏自己的好事，那自己也就不用客气了。
蒂芬妮多看了他两眼，抛过一个魔晶石，说道：“大人还是应该先关心帝都那边的消息，组织里认为，安定北方贵族群的心，让他们无法下定决心集结骑士团往大人的领地开过来才是最重要的。这确实很棘手，当然，这应该难不住大人您。”
她说完，惨白的小手将手掌一张，将桌上一袋金币吸到手里，身影便淡了下去，直到彻底消失。
“凯拉！”
魔晶石主要内容即是杰罗茨如何煽动北方贵族群，北方贵族群的反应也详细提到。罗伊斯将其认真看过两遍之后，将凯拉喊了进来。还有半个时辰就到晚饭的时间，这位新队长眼皮有些睁不开。在赛斯堡城的时候，护卫们站岗的时间都是固定的，她都是后半夜站岗，寻常情况下，她这个时候都是在熟睡。刚刚在自己房间里，她都已经快要躺下了。
“你立刻回东莱郡，事情紧迫，要快。”小贵族没有体谅她，晚饭也不打算让她吃了，“你去告诉卡萨拉，让她在汉克城内散布一个消息，就说薛法斯亲王的独子索亚带着一个女子出现在汉克城。这事情一定要弄得像，你就这么嘱咐卡萨拉，她知道该怎么做。”
“薛法斯亲王的独子出现在汉克城？”凯拉一时间没有反应过来，下意识道，“伯爵大人，这消息传出去，不是会将北方贵族群的骑士们引到汉克城来么？”
索亚在赛斯堡城，北方贵族群没人敢动他，但出了赛斯堡城就不一样了。内战如今仍在僵持，双方互有胜败，但如果索亚落入北方贵族群手中，那局面可能一下子就会改变。
“我正是要将他们引到汉克城来，你赶紧动身，这些事情让我来担忧，你就不要过问了，等消息带到了，你就可以回来，到时候你带些护卫过来，以后我将会长住在莱恩城。”罗伊斯有些不愉快的催道。
凯拉心头一凛，睡意全无，转身离去，不敢再多问。
罗伊斯重新坐下来。“杰罗茨啊杰罗茨，你以为玩弄这点小手段就能吓到我么？那帮贵族谁会将我看成一个巨大威胁，有魔法学院跟七公主在，谁又敢真正与我作对，等索亚在汉克城出现的消息传出去，你们的骑士到来后，我再配合你们去抓捕他们两口子，看到时候还有谁会相信你。”再思索片刻，小贵族这才起身出了房间。
杰罗茨已经成功惹火了他，他日有机会，小贵族一定会狠狠出这口气。库勒斯郡那边结果不管是怎么样，莱恩城这边都必须牢牢控制住。罗伊斯打算将这里变成他最重要的据点。小贵族有着长远的目光，这让他暂时不会迷失方向。
拜尔德伯爵在中午的时候，就已经将他的孙子接到伯爵府中来，古斯汀郡的事情他似乎真的不打算再过问了。这会儿他正与萨曼莎的亲生母亲戴恩蒂在后院逗着孙儿。罗伊斯在府中下人低头恭送中，走出伯爵府大门，闪进紧挨着的一件大宅内。
达兹维尔正带着人在里面忙碌，这间大宅刚刚被他用高价跟恐吓，逼迫一位乡绅贵族搬出去，卖给罗伊斯。这里以后就是罗伊斯的府邸，将是真正意义上的伯爵府。府邸看上去还不错，稍微改建一下就能住进来。罗伊斯跟达兹维尔打过招呼，加入指挥行列中，折腾到晚饭时分，老伯爵派人来邀请他去吃饭了，这才停下来。
小贵族看起来心情还不错，库勒斯郡的事情似乎没给他多大的影响，他拉上达兹维尔，一起回到伯爵府共进晚餐。萨诺奇的亲生目前艾薇雅·哈布没有出来一起吃，估计拜尔德也不敢让她现身了。因为罗伊斯将一张臭脸收起来，这一顿饭吃得还算融洽，萨诺奇那三岁的儿子对他兴趣很大，一个劲儿往他身上靠，弄得他那腼腆的母亲一颗心悬到高得不能再高。
晚饭过去，达兹维尔继续去收拾小贵族的新府邸，而库勒斯郡那边的战报也在这个时候到来了。
一看过这份战报，罗伊斯猛的就站起来了。
“死了三百多名骑士！哈里森跟埃克斯干什么去了？！”
他几乎忍不住要破口大骂，但他心头关注的，并不是这个。
“剑士大能埃恩斯特的后人！该死的，他们怎么会出现在我的地盘里！”





第四十六章 惬意
隐居在库勒斯郡的是大英雄埃恩斯特的后人，两名剑神巅峰级别的强者，这两人男的是埃恩斯特的孙子，女的是他的孙媳妇。
罗伊斯的心头显得异常愤怒，死在这对夫妇剑下的铁狼骑士具体是三百七十四名，对于只有千人的铁狼骑士团来说，这损失称得上惨重。
有那么一瞬间，罗伊斯真想将莱恩城交给萨诺奇，然后从古斯汀郡的四个骑士团中抽出一个，挥军北上。那时候，罗伊斯一定会先让埃克斯跟维泽尔缠住这对强横的夫妇，然后自己亲自指挥大军攻下所有城池要塞，最后自然是用那些无辜的百姓士兵来威胁逼迫对方，罗伊斯不认为身为英雄后人的他们能看着这么多条生命无辜死去。另外，这对夫妇的那个女儿也是他们的弱点，也可以考虑从她入手。
这将是一次让人心头舒坦的行动，将库勒斯郡收入囊中后，接下来便是对付那两位“英雄”了。真要光明正大打起来，埃克斯跟泽维尔多半不是夫妇两的对手，不过罗伊斯一向最不齿的就是“光明正大”这四个字，所以他不认为自己拿他们没办法。
但这些都是想想而已，罗伊斯在考虑良久之后，还是觉得自己不能离开莱恩城。自从高调归降之后，拜尔德父子威严不再，恐怕已经没有办法压制住莱恩城内的暗涌了，一旦自己离开，那多半要发生许多令人措手不及的变故。“库勒斯郡就先留给你们，等我将这边收拾妥当，就回去跟你们好好算这笔账！”罗伊斯这么想着，毫无疑问，到时候他会用更加残忍的方式来发泄他心头的仇恨，三百七十名铁狼骑士，那些都是他的心血，只要想起来他就感到肉疼。
哈里森传回来的战报上提及埃恩斯特的那位孙媳妇就是查林斯的妹妹，叫查丽斯。这位大婶没有剑士大能埃恩斯特的血统，在剑道方面的表现却不比她的丈夫，埃恩斯特的孙子差。罗伊斯因为这个吃惊不小，他难以相信帝国东北部这片贫瘠的土地上竟然出了这么一位超级低调的天才。
“就算是天才，就算是英雄的后人也要杀！”罗伊斯实在难以咽下这口气。到时候行动一定要迅速，动静要小，他这么打算着。对付大英雄的后人，这事情当然不能大肆宣扬，不然到时不知道将会有多少人站出来指责为难自己。
冷静之后，罗伊斯下令让铁狼骑士团退出库勒斯郡，两天之后，又将这支骑士团调回东莱郡。接替他们在阿格钮郡驻守的，是原先跟派神骑士团一路的烽火骑士团。至于埃克斯，则被他调回莱恩城。
罗伊斯当然没有真的就这么暂时放过库勒斯郡，他下令烽火骑士团在库勒斯郡跟阿格钮郡边境处设立关卡，对流入库勒斯郡的货物征收重税。同时也派人乔装潜入库勒斯郡内，散布各种流言，将这一切都归咎到查丽斯和埃恩华纳身上，反复强调正是他们将库勒斯郡的人们推入苦难中。
税费一再调高，第五天的时候，罗伊斯下令将税费提高到原来的三倍。他就是要惹恼这对夫妇，逼迫他们再次出手，那样一来他就可以光明正大的对他们下死手。只是查丽斯跟埃恩华纳一直没有动静，要不是“魅影”方面一直坚持他们还在库勒斯郡，罗伊斯都要相信他们已经向莱恩城杀过来了。他倒真有些害怕他们会直接向自己下手，不过埃克斯跟泽维尔的存在让他安心不少。
尽管越来越需要这两名精灵族的长老，可这两天罗伊斯望向他们的目光却有些不善。他自然有恼火的理由，从前天早上开始，他的直觉就告诉他精灵女皇后面派来的精灵到了，不过对方似乎不大友善，让他有一种压迫之感。罗伊斯可以肯定对方就藏在暗中，但是埃克斯跟泽维尔似乎什么都没有发觉到，这让他不免又有些怀疑自己了。
他暗中留意这件事的同时，古斯汀郡四大骑士团的新良装备也都发放下去了。罗伊斯将他们集中到莱恩城城外的军营里，正式加大骑士们的训练量，在将军饷提高了近一倍的情况下，罗伊斯对他们要求严格，训练方面绝不松口，还屡次动身去巡查，因为每天都要去四五次，四大骑士团的骑士们都已经记住他那张脸。
这些天，罗伊斯更加留意冒险者们的动静，也一直在留意帝罗德悬崖斜道的近万守军，但冒险者们的心思都在赚钱上，对政局不大感兴趣，守军方面的动静更小，几乎是什么动静都没有。
真正的敌人还是北方的贵族群啊，小贵族感慨的同时，北方贵族群派出的骑士也到了东莱郡的汉克城。索亚在汉克城出现的事情在贵族群当中引起了轰动，这一支骑士共有两百名，都是骑士中的精锐，本事都在铁狼骑士们之上。带领这支骑士的，勉强称得上是一位熟人——皇室的四王子。
罗伊斯知道他是哈丽雅特名义上的未婚夫，听闻他亲自带队，觉得大有热闹可看。他早就打算通过讨好这支骑士团来降低北方贵族群的警惕心，所以带上凯拉跟乌尔丽卡还有另外三名女护卫，离开莱恩城，赶往汉克城。当然，埃克斯跟泽维尔是必须带的。如今七天过去，莱恩城中的暗涌已经弱了不少，四大骑士团又都在莱恩城外，达兹维尔的情报网也进一步完善，覆盖到每一处，他已经能够暂时离开莱恩城。
凯拉早在六天前就带了二十名护卫从汉克城赶回来，在这二十名护卫中，乌尔丽卡显得最急切，她当晚就溜进了罗伊斯的房间，然后就恋上了那张大床，晚晚睡在上面，当然，那张床的常客还有凯拉，对于罗伊斯来说，这样的事情再是寻常不过。
马蹄踏着尘土，在大道上飞奔前进，战马踏出的蹄声听起来倒也密集紧凑，但跟来时相比，少了些匆忙仓促。山野里偶尔能见到烂漫的野花，大部分的山头也有绿衣点缀，这里不是南方，绿意不大浓厚，但是今天的空气格外的清新，阳光也比较温和。马背上的罗伊斯嘴里轻哼着不知名的曲调，心情显得还不错。受他影响，女护卫们也都面色惬意，好似在游山玩水。埃克斯跟泽维尔依旧藏身在黑袍里，一路上像两只幽灵，不曾发出一点声音。
路已经赶了一大半，再往东走，只需要一个时辰左右就能回到汉克城。大道在前方转了个弯，等过了弯角之后，罗伊斯的忽然守住了战马，队伍因此骤然停下。凯拉跟乌尔丽卡觉得莫名其妙，惊讶问道：“怎么了，大人？”
罗伊斯没有回答，马鞭轻挥，又继续上路，只是速度快了很多。
埃克斯跟泽维尔望着他的背影，忽视了几眼，都能看到彼此眼中的疑惑。原来是前方远处有人正在打斗，这两只精灵都是魔导师巅峰的境界，自然已经察觉到，而罗伊斯的这副表现，分明也是察觉到了些什么。他们知道罗伊斯在魔法方面有些特别，以前罗拉就有提到自己的踪迹是被他发现的，上一次他们潜入罗伊斯的账房，也自认为做得很隐秘，但还是让他提前发现。但说到底，罗伊斯非凡之处到底如何他们并不清楚。此时猜测到一些，心头称得上是震惊。
队伍再继续前进大概六七百米之后，凯拉等护卫也都听到了打斗声。她们神色没有多大的变化，因为她们不认为罗伊斯会对这种事情感兴趣。只是事实好像不是她们所想象的那样，罗伊斯的战马依旧全速前进，他脸面也不知道什么时候紧绷在一起。
两三分钟之后，队伍终于接近打斗之处。打斗的双方，一方是一帮佣兵，大概二十七八个人，而另一方，只有三个人。
“队长！”
盯着三人中那道修长的身影，凯拉跟乌尔丽卡不由得惊呼道。
她们呼喊的人，正是卡婕娜！
“真的是队长！”其他的护卫也都振奋起来。
罗伊斯没有出声，看到卡婕娜的身影，嘴角只是冷笑了一下。直到看出另外两人是谁，他眉头才微微皱了一下。
被佣兵们围住的三人，都是女子。另外两人，一个是格温妮丝，一个是达格玛。她们都浑身脏兮兮，额头尽是汗水，显然吃尽了苦头，格温妮丝的胳膊还沾满了血水。
她不知道什么时候开始，就已经盯着罗伊斯不放。
她一定已经知道索亚被追捕的事情了。但是罗伊斯没能从她眼中看到怀疑、愤恨这些情绪，她望向他的目光有些不同往日，死灰茫然中带着一丝别的东西，似乎更加乐意靠近他了。
她一定还不知道自己想要些什么！罗伊斯心头闪过这个念头。跟着他看了达格玛一眼，这个女孩儿看上去跟她的姐姐卡尼佤几乎没有相同点。而同一时间，达格玛也在打量着他，越打量眉头皱得越紧。
罗伊斯心头送她胡闹两个字，然后这才往那些佣兵身上看去，这一看，他眼睛便眯起来了。




第四十七章 其中曲折
这些雇佣兵都穿着统一的盔甲，胸前金飞马的标识表明他们都是大陆最强大佣兵团亚伯勒的成员。这个佣兵团成员总数接近十万，团内不乏才能优异的顶尖佣兵，其核心领导团队的成员不是剑神中期，魔导师中期，就是剑神巅峰，魔导师巅峰，因此就算它还没有能力培养出大剑神、大魔导师级别的强者，实力依然不可小觑。亚伯勒佣兵团是佣兵界的霸主，在佣兵公会内莫大的影响力。
只是平日里，亚伯勒佣兵团的成员都分散在各个帝国的领土上，这可能造成他们比较弱势的假象，可事实上，如果真有需要，这个佣兵团的成员可以在两三个月到指定的地点聚集，他们并不弱势。
罗伊斯在习惯性眯起眼睛之后，情不自禁皱起眉头来。一只只盯着山顶的风光的老虎不会特意去留意路边的豺狼，罗伊斯自认为自己就是那只老虎，跟这些佣兵不会有交集，可是看眼前这情形，老虎跟豺狼都将不可避免的进入彼此的视线。
他一向是个怕麻烦的人，去处理这种事情哪有手有酒杯怀有美女来的痛快。
一行人到来的时候，亚伯勒佣兵团的两名成员正持剑跟卡婕娜打斗，其他人则是在边上将三人围住，并没有攻击。这些成员，一律都是男性，打斗的那两人此时状态良好，气力盈、满，生龙活虎，一看就是刚刚加入战斗。反观卡婕娜，状态萎靡，面色发白，双脚轻飘，似乎已经到了体力透支的边缘。
她已经不能再穿奈嘉丽护卫队的盔甲，此时套在身上的是一套黑亮的皮甲，锁骨跟肚脐周围的肌肤都大片大片的裸露在外面，再湿漉汗水的浸泡下，显得更加的白花花。罗伊斯一行人没有到来之前，围在边上的佣兵们全都暗喘着气，色迷迷盯着她的这些肌肤。这小美人一生中最讨厌的就是那些好色下作的人，但看得出来，她现在并没有因为发怒失去理智。高傲不可侵犯的她能做到这点，着实不容易。
“她倒是有些进步了。”罗伊斯将目光从佣兵们身上收回，深深看了她一眼，心头暗暗想道。
围观的佣兵当中，有六七人同样一身是汗，身体虚弱，显然是刚刚经历过激烈的打斗。
——这些佣兵团正在用车轮战来消耗她的体力，或者说，他们正在逼迫她，激怒她，他们在玩弄手段！
对于玩弄手段，罗伊斯称得上其中的宗师。他只淡淡两三眼就看出，双方发生冲突并不是因为什么大事情，亚伯勒佣兵团毕竟不是盗匪之类，因此不能因为这点小事就对卡婕娜三人下死手。所以他们选择激怒她，逼迫她，只要她出重手伤他们一两个人，那这帮佣兵团就有了借口，等将三人擒住，就可以真正的为所欲为，不像现在只能色迷迷流口水看着。
这轮战是佣兵们激怒她的方式，但是卡婕娜并没有上当，但不上当并不代表就真的可以躲过一劫，只要对方故意往她剑尖上撞，她就只能吃着闷亏。她没有上当，并不是因为她看出些什么来。事实上，罗伊斯说她没有因为佣兵们占她便宜而生气也说错了。她是有些头脑，但她心中的正义会遮住她双眼，见到如此卑鄙下作的色鬼，她不可能保持心头冷静。她之所以能保持现在这副样子，都是一个女孩儿的功劳。
这个女孩儿就是格温妮丝。
当初罗伊斯一行人离开赛斯堡城后，被丢下的格温妮丝并没有当下就离开赛斯堡城，而是一个人留下呆了两天。她白天像个游魂般在街上晃荡，晚上则回到四个小贵族的小窝下榻，那两天里，她似乎一直在思考些什么，在寻求一个什么答案。在薛法斯亲王的众多女儿中，她是最不惹人关注的一个，北方贵族群本来就不敢插手赛斯堡城的事情，因此即便她在街头出现，也没有引起有心人的留意，除了卡婕娜。
卡婕娜离开公主府后并没有真正的远走，而是躲在公主府附近，罗伊斯一行人离开的那天，她跟着他们来到小窝外面，因为不知道该不该躲在后面跟着他们北上，所以停在原地犹豫了半天，正是因为这样，才有机会见到了被丢下的格温妮丝。
她并不知道索亚已经带着哈丽雅特远走高飞的事情，基于担忧同情格温妮丝的安危，就决意留下来，暂时在暗中保护她。两天里，索亚一直没有出现，对于重感情的卡婕娜来说，这种哥哥丢下幼弱妹妹不管的事情实在难以原谅。格温妮丝出城后，卡婕娜对她的处境更是担忧到了极点，城外流民盗匪之多，就算她自己有时候也应付不来，这个柔弱的女孩儿又怎么可能对付得了？在她看来，打扮成乞丐也无补于事，因为肯定会有许多破绽，盗匪之中并不缺乏脑灵心细的人，仅仅靠化装这个手段根本行不通。
只是她错了，格温妮丝并不是真如她想象得那么柔弱，她将乞丐扮演得有模有样，不露一丝破绽。她一字不言，但是却能够随即应变，脑袋聪明到有些吓人，卡婕娜一直都是在暗中跟着她，从没有现身过，但这女孩儿一路北上，安然无事。快要到达东莱郡地域的时候，卡婕娜终于忍不住从暗中走出来，而格温妮丝没有丝毫惊讶，就像是一直都知道卡婕娜的存在一般。
在伯爵府外，两人见到了早她们一天到达汉克城的达格玛，格温妮丝再一次显示她的聪慧，她一句话就猜到达格玛在伯爵府外溜达的是因为罗伊斯。在得知卡尼佤就是达格玛的姐姐之后，卡婕娜将她也留在了身边。毫无疑问，女剑士的心头非常震惊，这两个女孩儿既不是剑士，更不是魔法师，确实非常较弱，但是她们的胆量跟聪敏却是寻常人难比。
格温妮丝最叫卡婕娜吃惊的表现自然就是刚刚过去的这一个时辰内，一一道破佣兵们手段这件事情。这三个女孩儿北上的速度都较慢，她们到达东莱郡的汉克城的那天，正是罗伊斯下令将库勒斯郡税费提高三倍的后一天。她们在汉克城呆了几天，自然也听说了索亚在汉克城出现的事情，格温妮丝呆了两天后终于坐不住，决意要到莱恩城跑一趟。达格玛对卡尼佤的死已经有了些眉目，她的本意是亲自到布列斯特要塞跑一趟，等罗伊斯回到汉克城再来找他，但是见到格温妮丝意已决，就只有跟随她前来，卡婕娜因为没有固定的家，对帝都那边传过来的罗伊斯屠杀帝国正规军的事情也比较上心，所以也就跟着来。“姐妹们一定也有参与了，一定是那个流氓下的命令，他不会放过这样可以将公主跟他牢牢绑在一起的机会！”
三人离开东莱郡的领地没有多久，就遇到了从后天赶来的亚伯勒佣兵团员。罗伊斯来帝国东北部发动的这场战场凶猛迅速，加上他早有下明律令，非抗民不能骚扰，更别说杀，因此整个东北地区局势大体上还是算平稳，流民盗匪都没有见到，所以格温妮丝跟达格玛只是稍微将面庞抹黑，并没有再化装成乞丐。格温妮丝将她那张梦幻般的面庞掩盖住，再穿上宽大的长裙之后，身上就再没有一丝光彩。至于达格玛，她本就是面貌不出众的女子，身材同样不怎么惹眼。
可是卡婕娜就不一样了。
高傲的她不愿意弄脏自己的面庞，一身皮甲是衬托出她火辣的身材而不是掩盖住，之所以跟亚伯勒佣兵团的成员闹上，就是因为这些成员当中有四五个见到她之后，没能把持住，吹口哨怪叫了两声。她如何能容忍这样的事情，硬逼对方道歉无果之后，就真的拔刀相向。她的剑技离天才级别差太远，但是称得上出众，又是由皇室培育出来，狠、快，注重的是制敌、杀敌，跟剑士学院学生们所学的剑技有着本质的区别，因此佣兵们先后派出三个成员都被她两三剑打发回去。等她依旧这般将这支佣兵小队的队长打败之后，佣兵们的脸面就挂不住了。卡婕娜从一开始就站在道德的至高点对他们怒骂之事也叫他们难以忍受，再加上佣兵们心头的淫、念在作怪，事情就一步步演变到如今这个境地。
罗伊斯一行人的出现没怎么叫他们上心，佣兵隶属于冒险者个范畴，是构成冒险者的最主要成分，在所有冒险者中，人数多一些，有规模有组织的都称得上是佣兵，而在帝国东北部出现的人绝大部分都是冒险者，都是佣兵，在佣兵界，或者说在冒险者界，很少有人敢管他们亚伯勒佣兵团的事情。
直到看到罗伊斯一行人并没有绕开离去，而是一步步靠近之后，这支佣兵小队的队长，一名满脸胡子的大汉才捂着屁股上前来，刚刚的打斗中，卡婕娜曾经狠狠在他屁股上来了一脚。
“我要带走这两个女孩。”罗伊斯没有等他开口，就用淡漠的口气说道。他的手指指向格温妮丝跟达格玛。
“好狂妄的派头！你们是哪个佣兵团？难道不认识我们亚伯勒金飞马的标识吗？！”
一声愤怒的大喝，从胡子大汉嘴里传出。




第四十八章 心依旧
汗如水流，佣兵小队队长脸面上的胡须像是浸泡在水中一般，又脏又湿，他在罗伊斯的战马前停下来，不耐烦打量了一行人两眼，态度蛮横，跟着不等罗伊斯等人回答，就又转过身，视线往卡婕娜身上聚焦过去。他盯着看的，自然是卡婕娜裸露在外面的肌肤。
怒火一下子像是倒入了油料一般，凯拉跟乌尔丽卡狂怒到恨不得立刻拔剑杀过去，将这帮佣兵全都干掉。她们习惯性往罗伊斯面上看去，如今她们对小贵族的处事风格已经很熟悉，知道在他身边，自己永远不能擅自做主张。这一次罗伊斯同样没有给她们任何杀过去的暗示，他皱着的眉头不知道什么时候已经展开，面上竟然还绽放出谄媚的笑容。
小贵族的这幅模样，跟刚刚说话的那副冷漠样判若两人。“他到底要搞些什么！”凯拉咬了下嘴唇。其实罗伊斯刚刚只是没来得及进入角色罢了，如今叫他前去讨好一个小角色，确实为难了些，兴趣没法一下子就提起。小贵族一向很现实，要是对方是个非常值得讨好的大人物，他此刻早已弯下腰了。
凯拉跟着皱起了眉头，她并不是什么都看不出，而是不大愿意承认。跟这些下作的佣兵打交道需要这么麻烦么？她强制将怒火压在胸口，心头这么想着，右手如雪的五指死命将长剑握住，力大到指骨毕现，根根发白。乌尔丽卡比她要单纯，也比她更以罗伊斯为主，这个娇小的女孩儿一看罗伊斯这副势头，怒火立即消散去，两眼溜溜转之后，便大为期待的盯着罗伊斯看个不停。
佣兵小队的队长还什么都没有察觉到，罗伊斯刚刚那副冷淡，浑然不讲他们这些人放在眼里的口气他似乎也没有放在心上，还在色迷迷地盯着卡婕娜，他这会儿已经将目光移到女剑士的胸脯跟后臀上，看样子女孩子身上最吸引男人目光的终究还是这两个地方。
这样的大叔实在太容易对付，罗伊斯暂时收起媚笑，鼓起两腮，张大嘴巴，将面上的肌肉收缩几次，活动开来了这才慢悠悠再次堆起谄媚笑容。如此一来，他面上果真不再僵硬，看上去十足像个只会卑躬屈膝，奴颜媚骨的小人。
如此准备之后，小贵族罗伊斯才抬起一边屁股，从马背上翻下来，上前弯了个腰，大声热情道：“我们只是一个没名气的小佣兵团，怎么敢在你们面前放肆，亚伯勒佣兵团是我们佣兵界的骄傲，我们对你们除了敬仰，再没有别的！敢问前辈姓名？”
“没有名气也总该有个名称，你们佣兵团叫什么？”佣兵小队队长将身子又转了过来，眼中的不爽显而易见。他又盯着凯拉跟乌尔丽卡看了两眼，顺便也瞧了瞧后面的女剑士，只是不管是身材火爆的凯拉，还是小鸟依人，娇小温柔的乌尔丽卡，都没有卡婕娜那般抢眼，其他的女剑士就更加比不上卡婕娜，再加上他也不能随意在其他佣兵面前丢了亚伯勒佣兵团的脸面，坏它的名声，所以转过来后，眼睛就没有那么放肆，他接着问罗伊斯道：“你们佣兵团又这么多女剑士，不应该默默无闻才是，刚成立的吗？”
倒很贴心，罗伊斯正懒得编织一个借口应付他呢，他自己就送过来一个！不过明眼人都能看得出来，这位大叔如此热情的打听罗伊斯这个“佣兵团”的名字，多半也是一行人中大半是女剑士这个原因。对此罗伊斯自然一清二楚，小贵族这个时候倒真是很想赏他两个响亮的耳光，不过为了不坏事，他只好忍了，笑答道：“前辈真是两眼如炬，这都被你瞧出来了，我们‘火玫瑰佣兵团’才成立不到半个月，没有名声更没有名气，今天能遇到各位前辈，实在是我们的荣幸。”
“小子倒是很会说话啊，‘火玫瑰’？这名字倒适合你们...”大概是被这三个字刺激到，佣兵小队队长望向凯拉等女剑士的目光终于带上一丝丝火焰。凯拉俏脸一下子拉了下来，认识罗伊斯这么久，她自然知道这火焰的名字叫欲望。深吸口气，她将头扭向另一边去，尽量不去看眼前讨厌的风景，为了压制住胸口的怒火，她忍得有多辛苦，只有她自己最清楚。
略有些脾气的女人一向都有别样的味道，佣兵小队的队长似乎更加的深知此道，看到凯拉这副模样，他眼中的火焰更加的旺盛了，整个人一下子精神起来，转向罗伊斯道：“小兄弟，要打听别人的名讳，就应该先报上自己姓名，下次你可得记住了，你是你们佣兵团的团长吧？老哥我叫戴恩特里，是亚伯勒佣兵团旗下一名小队长。我们小队的活动范围覆盖整个奥斯帝国，但我们大部分的时间都是呆在莱恩城跟汉克城。帝罗德斜道开辟出来后，这东北地区已经是冒险者的又一大圣地，我们亚伯勒佣兵团大概还有五六百名兄弟在这里出没，你们大概也是一样的，这五六百名兄弟的队长我都认识，改天给小兄弟你介绍介绍...”
“那就再好不过了！再好不过！我叫科林希，以后还请前辈多多关照！”罗伊斯受宠若惊，心中却在恶狠狠的想着：“老子的女人你也敢打主意，等下不弄死你我不是人。”
“科林希？那不是跟东莱郡铁狼骑士团的副团长同一个名？小兄弟，你这名字不大好啊，你也知道亨特勒佣兵团就是毁在这位副团长手中，没有一个冒险者会喜欢这三个字。”
戴恩特里一本正经道，说得小贵族一愣一愣，照这位大叔所说，冒险者们如此反感科林希，那不是更反感身为科林希头顶上司的自己，罗伊斯一下子来了好奇心，回道：“那位副团长也是听从上面的命令，这一点大家都知道，真要怪就应该怪那个叫罗伊斯·休斯的小贵族，前辈觉得我说得有没有道理？不过还是多谢前辈提醒，我说不定会改个名字。”
一提到罗伊斯·休斯几个字，戴恩特里的面庞一下子就不自然了，看样子小贵族对他还是有莫大的震慑力，他似乎也清楚小贵族身后是哪些势力。
小贵族的虚荣心一下子就得到满足了，他在心头嘿嘿笑了两声，感觉特舒坦，虽然这只是一个小人物，不过他倒真的发自心底高兴一回。他赶紧拿出一小袋金币，大概一百个，不过倒不是因为这个要打赏对方，只是不想再跟这位大叔演戏下去罢了，他耐心也快没了。“戴恩特里前辈，”他将金币大大方方交道胡子大汉的手里，“我们火玫瑰佣兵团成员的两位家属让前辈跟你的下属受惊，我在这里给你们赔礼道歉了...”小贵族再一次指向格温妮丝跟达格玛。
金币的光芒有些扎眼，戴恩特里一时半会儿懵在那里，目光顺着罗伊斯的手看了看，又往他那帮手下的的面上看了看，只是他那帮手下没几个人往他这边看，根本不能给他什么建议。
小贵族趁热打铁：“前辈，这两个女孩儿都是我下属的家人，她们年幼无知，惊扰了你们，我再一次替她们给你们道歉...你们似乎很忙，您看，我是不是可以带着她们离开了？”
“她们是你下属的家人？”戴恩特里不动声色将金币收起，面色慢慢绷紧，继续道，“她们年幼无知，不见得吧？你看他们面上没有丝毫的害怕，像是什么市面都没见过的女娃娃么？尤其是那个高高瘦瘦的女孩...”
小贵族心头的高兴劲儿一下子消散，取而代之的是一阵阵大怒，他不相信这个该死的佣兵是真的这么关注格温妮丝跟达格玛，就算真要怎么着，也都是朝卡婕娜而去，格温妮丝跟达格玛最终也一定是被他们丢下，除非他们瞧出格温妮丝的真实面目。“想要多讹老子的金币，老子记住你了，等下直接强行读取你记忆，让你生不如死。”小贵族是真的火了。
“前辈，晚辈实在无法丢下她们不管，身为团长总得向团员们有个交代，您看...”小贵族又偷偷送上一小袋金币，里面最少装有五十个。
戴恩特里满意的点点头，低声道：“手下人多，我也须得给他们一个交代，希望科林希兄弟见谅下，改日你一定要来找老哥，我们这次回到莱恩城大概可以休息一个月，我们亚伯勒佣兵团在莱恩城的落脚点一项很好找，稍微打听就能打听到...正在攻击我手下的那位女剑士你不认识吧？她故意要跟我们亚伯勒佣兵团为敌，小兄弟你要给我们做个见证。”
罗伊斯淡淡看了卡婕娜两眼，轻声回答道：“我们都不认识她，估计也不是冒险者。见证自然是要做，胆敢敌对我们佣兵界的榜样，落个怎么样的下场都应该！只是这条路来往之人颇多，老哥你们动作应该快些才是，要是让别人看见了，有些什么误会就不好了...老哥，我们这就走了，回到莱恩城之后一定去找你喝酒。”
戴恩特里两眼一凛，竟也真的慢慢将色心收起，看样子他刚刚也让色欲冲昏了头，没有想到这一节。
“让那两个女孩儿走，她们跟这件事无关。达菲勒、夏洛特，不要再闹了，赶紧将这个敢跟我们亚伯勒佣兵团作对的小婊子拿下。”
满脸胡子大汉大嗓门一落，一道道目光便齐刷刷射过来。其中除了他手下那些人，还有卡婕娜、达格玛、凯拉、乌尔丽卡等，至于格温妮丝，她在开始盯着罗伊斯不放置后，又早已悄悄低下头，不知道在想些什么，此时依然保持低头的姿态，露出一截雪白的颈脖。
只是众女的目光看的不是这位大叔，而是小贵族罗伊斯。满是震惊、不解、愤恨，她们此时都已经清楚，小贵族这是要丢下卡婕娜不管。
这几双目光中，最灼热的，是卡婕娜那一双。
“这个流氓啊，他还是那么卑鄙那么无情！”




第四十九章 云雾
这位女剑士从一开始就有分出部分精力，留意罗伊斯这一行人，她比戴恩特里要熟悉罗伊斯，因此眼光曾经多次落在皆是一身黑袍，不曾出声过的埃克斯跟泽维尔身上。
疼痛酸胀之感不时从握剑的右臂体传到脑海中，体内的斗气近乎耗尽，在单打独斗惨败下来之后，戴恩特里当即派出五名佣兵上前对付卡婕娜。没有外人在场的情况下，亚伯勒旗下的这些佣兵毫无顾忌，无耻的围攻她。身为佣兵的他们更加精通配合之道，联手之后得以抗衡住卡婕娜，加上此时格温妮丝又已经提醒卡婕娜不能下死手，因此这五人就这么将剑技不凡的卡婕娜死死拖住，耗尽她体内七八层的斗气，使得她战斗力大大降低，没有开始时那么强势。跟着戴恩特里适时的撤下那五人，换上了另外两名佣兵，一步步将卡婕娜逼迫到如今的境地。
又是一滴豆大的汗水沿着额前散乱的长发滑下，卡婕娜将斜刺过来的大剑挡开，带着满腔的愤怒跟怨恨又瞪着罗伊斯看了一眼。刚刚在看到罗伊斯身影的那一刻，她确实不知不觉间松了口气，善良的她以为看到了希望，不曾想到小贵族带给她的是更大的失望。
罗伊斯维持着脸上的媚笑，众女颇有力度的目光不曾让他心起愧意。路见不平，怜香惜玉这样的事情显然不是他干得出来的，他的报复心一向很重，更是时刻将功利放在心头。他一直都打算着将卡婕娜捏在手中，因此这次机会当然没有打算放过。他必须要带走格温妮丝跟达格玛，这就需要她们识趣的略微配合才行，目光有深意，也不怕戴恩特里察觉，他直直盯着格温妮丝，静静等待着。这个小女孩儿呆在自己身边也有些日子了，罗伊斯知道她能读懂自己的眼神。
这个时候，佣兵们刚好让出了一个缺口，在罗伊斯那如若实质的目光下，格温妮丝将头抬起，迎上了他的视线，然而她的眼珠子空洞无神，或许是在想着些什么对她自己来说很重要的事情，或许是脑中一片空白，什么都不想。不过她还是轻轻抬起了小脚，一看就是要往缺口走来。她巧小的皮质软靴沾满了尘土，步伐看上去还是那么的生涩，走路对她来说似乎仍旧是一件很陌生的事情。
“哇——！”将一切都看在眼里的达格玛急得猛跳起来，面上震惊无比，她是实在想不到格温妮丝真会丢下卡婕娜不管。她是一个感恩的人，卡婕娜这些天一直在精心照顾她们两人，在她最需要帮忙的时候，怎么可以弃她而去？况且她在这里拼死战斗不也是有保护自己两人的意思吗？凭她的本事，拼着受伤逃走并不难。
实在想不通到底是怎么回事，达格玛那一刻唯一念头就是拦住格温妮丝，万万不能任她离去。小她两三岁的格温妮丝到底是什么来头，她并不十分清楚，但是她知道罗伊斯无法丢下她不管，留住格温妮丝，自然也就留住了罗伊斯。“他可是一名强大的高级魔法师呢，这几位姐姐多半也就是我一直崇拜的七公主的护卫，只要他们肯帮忙，收拾这帮三流佣兵足够了！”这个念头在她心头闪过，大有本事的戴恩特里跟他的下属到了她那里，就变成了三流佣兵了。
说起来，罗伊斯算是她的半个姐夫，但是初次见面，这个小贵族给她的印象极为恶劣，丢下一个女孩子任由一帮下作的色狼欺侮，这样的事情他怎么可以做得出来？！在达格玛看来，接下来自然是要想办法狠狠怒骂他一顿才是。
先是微微蠕动，接着便是火热急剧，眼看那两瓣干裂嘴唇就要张开，一股庞大的精神力却忽然压了过来。这股精神力像是早就躲在一旁，暗中做好万全准备一般，根本不给达格玛任何机会。她只觉得有无数股无形的力量轻轻将自己裹住，压迫之感并不明显，她甚至没有任何不舒服的感觉，但是却叫她无法将声音从喉咙中送出来，挣脱也挣脱不掉。
罗伊斯大步上前，等靠近过来的时候，格温妮丝才走出不到两步，他右手扶住她，左手拉过达格玛，大步回到战马前。小贵族干脆果决，一鼓作气将挣扎无效的达格玛丢到凯拉马背上，回身翻上马，像提拉根羽毛般将格温妮丝拉到自己怀里，大喝一声后，留下个背影坚决离去。
埃克斯跟泽维尔一声不吭跟上，乌尔丽卡犹豫了下，也跟了上去。凯拉面色一变再变，目光在处境越发不妙的卡婕娜跟罗伊斯的背影之间来回盯，焦急万分。达格玛比她要着急，心头不住挣扎呐喊，只是罗伊斯人虽然离去了，精神力却还在，她的一切挣扎仍旧是徒劳。
眼看罗伊斯的背影就要消失在视线里，凯拉也不得不做决定，愧疚自责，深深看了昔日队长的身影一眼之后，带着身后的那四五名女护卫，也朝着汉克城方向赶去了。
卡婕娜并没有留意到她们，她此时已经是频临倒下的边缘，罗伊斯背影消失之前，她曾经分神去看一眼，结果就是佣兵夏洛特的大剑差点在她背上留下了一道长长伤口。
这个该死的小贵族真的丢下自己不管，将自己当做一个完全不相干的人了。卡婕娜不得不接受这个事实，她拼命让自己冷静下来，暂时去考虑眼下该怎么做。
她已经没有气力挥出迅猛的招式了，所幸对面的两名佣兵也已经是强弩之末。美目中怒射出两道寒光，卡婕娜把胸中的怒火不安全都转化为杀气，自己的情况自己清楚，她眼下已经错过了逃走的时期。格温妮丝跟达格玛还在的时候，她原本是打算抬出自己曾经是七公主护卫队长这个身份来吓退对方的。当然，不到万不得已她不会这么做，高傲的她不愿意自己如此变相去求人。现在，格温妮丝跟达格玛已经被安全带走，她却已经没有了抬出自己曾经身份的念头。
眼神冰冷坚毅，卡婕娜打算死战到底。只是她对自己的处境的评价仍旧太过乐观，戴恩特里经罗伊斯提醒之后，一心就只想结束战斗，将她制服带走。因此在看到手下夏洛特跟达菲勒无法短时间内拿下卡婕娜之后，他便示意另外三名高级剑士加入战斗。
新加入战斗这三名佣兵剑技一般般，但是剑上传来的力道却是凶猛异常，每一次抵挡，卡婕娜的手都震到麻木，身子更是无法控制的一次次被震退。围观的佣兵们爆发出一阵阵尖叫声，他们就喜欢看她这副走投无路的样子，戴恩特里眼中的火焰被金币的光芒掩盖之后，现在又重新燃烧起来了。
七八次格挡之后，卡婕娜终于倒身子一晃倒下去，她用剑尖支撑着地面，挣扎着要起身，在她看来，她还能继续战斗下去，可她根本没有察觉到她的动作已经远远比不上平时了，在她勉强起身的那一刻，新加入战斗的三名佣兵的大剑也都横到她雪白的细脖下。
终究还是走到了这一步，想死也由不得自己......
搜铺索亚的骑士队伍由卡萨拉亲自安排接待，这帮骑士一点也不轻松，在达到汉克城之后，立即展开明面上的搜捕。至于背地里，到底有多少探子化成冒险者跟平民在明察暗访，就没有多少人清楚了。卡萨拉不敢查，罗伊斯的命令很清楚，不能干涉，当做什么都看不见。只有傻瓜才会想在这个时候表现自己的本事，罗伊斯一向很会算这种帐。
按照计划，将这帮帝都来的家伙当做大爷一般奉养段时间后，一切也就都过去了。虽然没有任何证据，但是谁不清楚索亚在汉克城的消息是自己散播出去的，如果不是自己允许，又有什么消息能够从汉克城泄露出去。自己都出卖了薛法斯亲王的独子，还有可能再跟他合作吗？小贵族正是在营造这样的趋势，凭这个事情就说明他罗伊斯不会倒向薛法斯亲王实在太过牵强了点，但是罗伊斯知道他要说服的北方的贵族群。
帝国早已腐败了，那一帮贵族，害怕魔法学院，害怕七公主，也害怕斯泰勒商行，只要给他们理由，他们就会愿意去相信，不需要别人去劝说。另外，帝国东北部也拿不出什么像样的兵力，就算任由自己折腾，对他们也不会产生多大的威胁。所以他觉得从一开始，他就已经赢得了这个小暗斗。
只是他怎么都没想到刚刚一回到汉克城，就有了大变故。
从汉克城的西门入城，城门口早已给帝都方面的人暗中控制住了，城防队暂时听从四王子的命令，认真盘查进出的行人。见到罗伊斯，这帮人都很兴奋，用整齐响亮的口号恭迎他。小贵族挺腰坐在马背上，格温妮丝在他的安排下，已经早一步先进城去了。他笑眯眯回应这些城防队员，眼睛也有意无意看了帝都方面的人两眼。他高扯着头，直到回到伯爵府。
四王子就被安排在伯爵府中住下，在去见他之前，小贵族先见了卡萨拉一面，然后，他的惬意心情一下子就消散掉了。
原来索亚现在真的在汉克城。




第五十章 愤怒的绿意
过了午后，太阳忽然变得毒辣异常，即便是身处在房间里，罗伊斯依旧能强烈的感受到那股躁动的闷热。
嘴角浮起淡淡冷笑，精灵族长老泽维尔闭上眼睛，自从得知精灵神抛弃自己跟自己的族人后，他的心情已经很久没有这么舒畅了。密封的黑袍在自带凉意的风系元素吹佛下，裹在身上并没有那么酷热。难得遇上自己感兴趣的戏，泽维尔眼眨都不眨的观赏着，小贵族的面庞每苦一分，他暗中便高兴一回。埃克斯被派去处理卡婕娜的事情，还没有赶回来，泽维尔为他不能欣赏这出好戏感到可惜。
房间中间，罗伊斯在听到索亚竟然真的在汉克城这个消息后，两排牙齿不由得狠狠扣在一起，面庞几度扭曲。
他不认为四王子在自己一手策划下，把索亚送上断头台后，自己还能从薛法斯亲王哪里讨取到好处，就算讨到了，帝国统一后，晋升为大帝的薛法斯也一定会找理由收回去，到时候自己就只有逃亡了。自己误打误撞之下差点引来大麻烦，小贵族有些无法原谅自己。
他会有这么剧烈的反应，是因为他很清楚，北方的那群贵族不可能真正容纳得了他，他为自己规划的道路只有得到薛法斯亲王的帮助，才有可能铺展下去。
至于索亚，他当然不是喜欢汉克城才带着哈丽雅特藏匿在这里，他图谋的当然是他自己的幸福，同时多半也想将自己跟他老子薛法斯亲王绑在一起。小贵族认定他他这种自视有几分清高的公子哥只是不认同自己的老子，并不是背叛他，打算将他的头颅扭下来——他也没有那个胆子。另外。索亚是自己找到伯爵府来的，因为没有想过他真将私奔最终目的地选择在汉克城，所以罗伊斯根本没有让卡萨拉留意这方面的事情。而卡萨拉的心思也全都放到怎么派人扮装成索亚的样子在汉克城内巧妙留下痕迹，也没有往这方面想过。如果不是索亚自己找上门来，这对叔嫂恐怕只有到四王子将索亚他们两抓住那一刻才知道他们在汉克城的事情。
“竟敢跟我玩手段！”基于骨子里的劣根，小贵族胸口盘旋着这股恶气，一想到索亚在利用自己，这口恶气就怎么也咽不下，他面部会那么扭曲，这也是重要的一个原因。
“把他们送到铁狼骑士团的营地里，将事情办得利索点，如果有必要，可以将见过他的人全都处理掉。这件事情你现在就去做，我去会会咱们的客人！一位王子，哈，没想到我伯爵府有朝一日也能接待如此贵客！”罗伊斯将心情收拾一番，低声萨拉吩咐道，随口同时嘲讽四王子凯里恩一番。
没有立即离开，卡萨拉静静望着他，她应当有许多话要说，但又不知道怎么开口。她的眼神比较冷淡，看得出她似乎很用力的克制住自己。
许多事情，泽维尔是不知道的，但这不妨碍他扑捉到一些东西，眼睛猛然张开，这只精灵一下子兴趣大增，尖耳朵树得更加直了，能有暗夜精灵的几分神韵！
“你还有什么事情？”小贵族眉头微微皱起之后，用冰冷的声音问道。
卡萨拉的眼珠子似乎抽搐了一下，“我...凯里恩的身边有一个看上去很不简单的人物，似乎是针对你来的，你要小心点...”她看上去很镇定，身子发抖的迹象都没有，说完之后就安静离开了。
她的背影看上去有些孱弱，不知道为什么，泽维尔心头忽然替她可怜起来，没有之前的轻松了，精灵族的追求就是简单快乐，只是这两个词都不属于这个小女孩——泽维尔已经活了五百多岁了，卡萨拉在他面前小得不能再小了。
一道凛然，略带愤怒的目光照射过来，泽维尔思绪被打断，心头也咯噔了一下。迎着目光看过去，原来是那个恶魔正在冷冷瞪着自己。泽维尔被他瞪得有些不自在，这只精灵已经不敢再招惹小贵族了，捏死他容易，招惹他却不易。他觉得小贵族又要威胁他了，至少不会让他好过。
但他哪里想到小贵族却忽然嘿嘿冷笑两声，道：“你已经学会幸灾乐祸了，干得不错，只有你们堕落了，心头才不会有愧疚感，也才不会整天苦着一张脸——苦脸谁都不会喜欢。”
确实，善良纯洁的精灵是不应该有自己这样的心态的，泽维尔身子哆嗦了一下，大声辩解道：“对待你这恶魔就应该是这样，这不是堕落...我为的是我的族人！”
小贵族没再出声，而是冷笑看着他，直到泽维尔在他的目光下不知不觉低下了头，他才哈哈大笑，往门口走去。他自认为跟精灵族的较量自己又赢了一局，没有想到虚空中却在这个拍出来的一道绿色巴掌。啪的一声，响亮而清脆，巴掌在准确落在小贵族的脸上，这一掌的力道可真实在，估计一般人挨不了。这声响刚刚落下，另一道沉闷的声响就跟着响起。原来是小贵族被这一掌狠狠扇倒在地。
能将精神力已经超越魔导师中期的他一掌扇倒，暗中这强者可见有多恐怖。
“嘘！”盛怒深吸气的声音，小贵族挣扎着从地上爬起来，整张脸都变绿了，身子愤怒得抖动个不停。眉间肉皮一圈圈波动，他的眼珠子也一下子变得犀利有神，看上去明晃晃如同太阳，这是他要发动全部精神力的迹象，这一掌对他打击不小，这是打算将暗中的强者揪出来，然后狠狠，干一架。
泽维尔先是看得目瞪口呆，半天没反应过来是怎么回事。等他意识到那道绿色的巴掌非常眼熟的时候，却看到罗伊斯已经冷静了下来，放弃发动他的精神力。
——小贵族倒还知道他精神力全力发动起来会有多么大的动静，到时候四王子凯里恩不想上心都不行。
他的左脸隆起了高高一团，这一掌着实够狠，他的左边牙齿已经全都失去了知觉。这个结果有些古怪，因为按照这个力度，他现在这个时候应该已经失去了四五根牙齿才是，对方对力道的掌控已经精妙到惊人的地步了啊。
再次深吸口气，小贵族冰冷着眼睛，来回摇头让自己冷静下来。“刚刚是我太过得意忘形，要不然你能抽到我？...等我处理完手上的棘手事情，一定把你抓出来，这一掌我记下了，你最好祈求你长得像个丑八怪，让我没有任何兴趣，要不然叫你这一生永堕地狱，再不见天日。”他又是在找借口，又是在下狠心，因为这确实太过丢脸了。
微微诵读咒语，一道道水纹便从虚空中流淌过来，他手掌浸入其中，然后在自己脸上搓起来。浮肿以肉眼可见的速度弱化下去，从魔法学院学到的这疗伤技能在他手上更能发挥出效果，他的魔法水平越发惊人了。
脸很快就恢复正常，只是牙齿还有些酸疼，大概还得治疗上两三次才能全好。小贵族望了望四周，没见什么可疑的地方，其实她他很清楚对方就是精灵女皇派来的第二批强者，只不过具体是谁他并不清楚。想要他猜测到是魔弓手罗拉，除非罗拉对他放出杀气，那样一来，他绝对第一时间认出她来，然后自然是大大惊喜一番，当然，也有可能再次连夜做噩梦。
四王子凯里恩等得估计也够久了，不能让他误认为是自己在摆架子。小贵族拍了拍衣物上的尘土，离去前想放下一两句狠话，但话一到喉咙就自动卡住。
这一巴掌给他的震慑力同样不轻啊。
泽维尔看他如此吃瘪，心头只想哈哈大笑。这一次跟在小贵族身后，充当保护者的身份也就没有再那么厌恶了。因为认出了那道巴掌，所以他也不免的四下打探，找寻那一道身影：“罗拉的魔法水平在精神识海被修复后似乎更强大更可怕了，龙族真是一个可怕的种族。有她在暗中，那真算是万无一失了。这个恶魔到底走了什么狗屎运，竟然让女皇舍得派出她来，要知道，她可是族里几位最年老，最强大的前辈共同弟子，是我们精灵族的希望...”
刚出房门，就看到凯拉匆匆迎了上来。“伯爵大人，王子殿下叫我来催催你，他说他虽然是你的学长，但是对你非常的崇拜，在赛斯堡城的时候，他因为战争的需要，提前离开了魔法学院，因此没有见过你，现在已经迫不及待想要见到你了...”轻快的口气，略带着惊喜的意思，凯拉似乎很喜欢听到人们对小贵族的褒奖，因此将凯里恩的原话说得非常热情。小贵族派埃克斯前去处理卡婕娜的事情她也知晓，所以心情确实还不错。
小贵族面色有些不悦，淡淡道：“他想要提醒我不要轻易冲动，不能摆架子而已，什么崇拜什么迫不及待，你难道真相信这些？这里又没有外人，有必要说这些话么？”
委屈之色顿时爬上女护卫队长的面庞，她自觉地低下头来。
“大人，王子殿下带来了一个大人物，他是提克拉亲王，皇后的弟弟，大王子的舅舅，您要准备好...”她忍着心头的淡淡哀伤，低声道。




第五十一章 说谎的孩子
凯拉曾经随同奈嘉丽在帝都呆过一段时间，帝都的许多重要人物她都能一眼就认出。提克拉亲王的到来意味着小贵族跟北方权贵们终于走到必须要打开说亮话的时候。那一潭深水确实不宜这么早卷进去，罗伊斯觉得他仍旧是没有准备好，所以眉头不免又微微皱起了。
四王子从红木椅上猛然站起，大声跟小贵族打招呼。罗伊斯听到他称呼自己为学弟，而不是伯爵大人，眼角微不可觉得眯了一下。在薛西斯大帝众多儿子中，四王子是少数能掌握到实权的幸运儿。这个满眼精光，笑脸洋溢，有着英俊面庞的皇族后代还算有些斤两，小贵族对他用公开支持大王子的举动换取现在的地位权势这个举动就很欣赏。
欣赏归欣赏，在奔赴话题之前，如果他要跟自己扯一扯这个位面的文明史，伟人传——凯里恩一向都在行这个，凭此不知道捕获过多少贵族小姐的芳心——那自己是忍受不了的。
好在凯里恩远要比小贵族想象得要圆滑，并没跟他说这些，刚刚通过凯拉带去的马屁话也通通收住，将双方的关系拿捏得恰到好处，让小贵族少恶心了一回。
相比之下，罗伊斯的马屁可就是胡乱释放了。深深鞠躬之后便用嘴热情的言语来表达自己内心的惊喜跟尊敬，他演得有些过头，任谁都知道他并不是真心实意，凯里恩面上立刻涌起一阵阵尴尬，大不自在。罗伊斯却仍旧没有发现一般，不慌不忙的将他所有能赞美人的言语都说出去，夸张是夸张了些，为了向帝都表达自己归附臣子之意，他也管不了这么多了。
在凯里恩看来，他看上去倒像是在胡闹，只是现在的小贵族毕竟跟过去不一样了，不管他往哪里站，别人看到的都不只是他一人——敢无视他用卑鄙无耻手段争取到的背后之人，只有死路一条。凯里恩只是尴尬不自在，倒也没有生气，这要归功于小贵族老早就决定的巴结讨好政策。看着点头哈腰的罗伊斯，他有种云里雾里的感觉，这真是魔法学院的精英？在学院中倍受重视，可以直接跟院长副院长说上话的那个幸运儿？他在学院中的地位可是比自己高上千百倍！
不管怎么说，这个小贵族绝对不是什么好鸟，除了库勒斯郡，整个东北部尽都落入他手中，就算帝国统一了，也不可能那么轻易将这些领土从他手中要回来。对于罗伊斯这种提前为自己争取大资本，好以后身手要大好处的人，他凯里恩不知道该有怎么样的感想，暂时只能承认这小贵族很有手段，但他是知道北方的贵族群们对这小贵族绝对没有什么好感，好在小贵族所染指的都是帝国最贫瘠的土地，还在贵族群们的承受范围之内。
提克拉亲王正将屁股放在另一张红木椅里，悠悠饮茶，看样子这两位大人物也没有打算跟罗伊斯隐瞒他亲王的身份，一位王子站起来后，还能安然坐着的，当然是身份比王子更加高贵的人。这是一个充满魅力的中年男子，面庞线条硬朗，岁月的精华全都积淀在上面。跟其他的大贵族不同，他没有高高隆起的肚腩，身材保持得很好，老实说，这是一个中年美男。
罗伊斯进来后不曾将目光往提克拉那里望去，因此在凯里恩将他的身份道出来后，他立即惊惶的跪伏下去，以求他原谅自己刚刚对他的无视。小贵族的脸面已经贴到地面，虽然没有人能看到他的眼神，但他还是装出一副魂飞魄散的样子。
那么的突兀，那么的出人意料，握着茶杯的手不可控制的抖了一下，罗伊斯的这个举动，让提克拉曾经一度认为面前这个向狗一样跪伏着的小贵族只是帝国一个可有可无，天生就该给自己下跪的小角色。但是这种感觉在他脑海中只存活不到两三秒就被他决然掐死。能代表北方的贵族群来跟这个突然横空而出的小贵族交涉，足够表明他有个让贵族们都信服的清醒头脑。刚刚一清醒，提克拉就恐慌了，背后冷汗直冒，如果不考虑这个小贵族背后的那些人，他天天给自己下跪也没什么大惊小怪，但是搬出他背后那些人后就不一样了。
魔法学院的精英，一位魔导师的弟子，身受院长副院长重视；能自由进出公主府，可以随意指挥公主的护卫队；跟斯泰勒商行的少主称兄道弟；跟帝国奴隶行的首脑之一的易侯赛因关系密切——虽然易侯赛因已经被光明教判定为异教徒，但这不也正是他可怕的地方么？连光明教廷都不怕！现在的罗伊斯已经不是必须给他下跪不可了，当然，也不能像对待凯里恩那般只是弯个腰而已，提克拉是一位亲王，在帝国的权利机构的金字塔中，他属于倒数第二层，对他要尊重是必须的。那小贵族到底该给一个怎么样的礼仪才合适？提克拉自己不知道，他觉得这应该是小贵族自己去烦恼才是，只是他怎么也想不到小贵族没有任何犹豫就下跪了。
列为帝王在上，清醒过来的那一瞬间，提克拉仿佛看到了跪在他面前的不只是小贵族一人，还有七公主、桑塔瑞、易侯赛因以及魔法学院的那些老头！光一个七公主就已经叫他提心吊胆，那个女娃娃仗着有一位大剑神师傅，心高气傲，冷漠无情，别说自己只是皇后一方的族人，跟她没有任何血缘关系，就是她的那些叔叔伯伯，她都没有正眼看过，让她给自己下跪，自己目前还没有那份勇气。至于剩下的那些人，他们已经不是帝国这个权力机构能够管束得住，要他们下跪更是想都别想...
赶紧让小贵族起身，提克拉尽量让自己的语气听上去平静如常，只是这明显办不到。小贵族面色仍旧是惊惶一片，略微胆怯的关心道：“大人，您没事吧？”
带着一颗怦跳的心，提克拉面色却十分平静，深深盯着他看，似乎想要将他看穿看透。“我没事，罗伊斯阁下，”他语气平缓道，“您的父亲维克拉伯爵已经自己的爵位传给你了，是吗？”罗伊斯戏演得像模像样，急切道：“是的，大人，我老早就打算向帝国申请，请求通过正规的程序继承父亲的爵位，只是您也知道，现在帝国正处于特殊时期，所以也就不敢给帝国添乱...”
提克拉将茶杯缓缓放下，他的手还在微微颤抖，一生都在玩弄权谋的他刚刚真是被自己吓得不轻，根本没有想到下跪这事其实是罗伊斯自己干出来的，并不是他强求，真有什么时期了也不见得就推脱不掉。“不用再去申请了，我现在就代表帝国同意你继承您父亲的爵位，以后您就是一位伯爵了。”他又打量起小贵族，这个家伙正努力的倾听他的话，但是仍旧有些不安跟紧张，也不知道是装出来还是真的就是这样——按道理有这么多靠山，小贵族不用再怕他，可是他毕竟抢占了帝国许多领土，心虚也非常合理。
“不给帝国添乱，这是一个好的想法，我很认同你，咱们的伯爵大人，但你既然心中这么想，又为什么要派兵攻打其他伯爵、男爵的领土呢？如此严重违反帝国规定的行为，可不仅仅是给帝国添乱这么简单了。我想你必须要给我们一个交代，许多人都在等待你的交代，伯爵大人。”
听到提克拉把正事说出来，四王子凯里恩也竖起了耳朵，他要看看罗伊斯该怎么回答。如果这个交代不能让贵族群们放心，估计会立刻派遣几个骑士团驰往这里，当然不会轻易动手，但是镇守是免不了的。那样一来，将会惹火罗伊斯，但是还没有到生死相见的地步。既然没有到这个地步，也就不用直接去面对他背后的人。
小贵族又一次猛然跪了下去：“大人明鉴，我罗伊斯绝对没有背叛帝国的心思，也不敢乱打什么主意！我热爱脚下这片土地，它养育了我，我只是不愿意看到它被划分为一块又一块，被不同的人霸占着，我更不愿意看到这片土地上存在这么多的领主！这片土地已经够贫穷了，不能再供养那么多领主了！所以我选择统一它，改写它的历史，我这么做为的都是生活在这片土地上的人们，请大人一定要相信我，您也想必也知道了，我的骑士针对的都是那些反抗的领主，并没有骚扰过平民们，乡绅贵族们，而我也有能力让他们过上比以前好的日子，我的东莱郡就是最好的证据，大人这些天也有看到了，我的东莱郡，尤其是汉克城，比过去要繁荣、热闹，我攻占其他的领土虽然也有私心，但更多的是为了这里的人们！”
提克拉不知道什么时候已经站了起来，他实在无法坐在接受小贵族的跪拜。他的面庞很安静，看不出心头在想什么。“伯爵大人，你所说的私心是指什么呢？”他问道。
“我希望我的子孙不再像我一样，只是一个小贵族，只是一个三流贵族，这样会活得很累，大人。”




第五十二章 沉默的猎狼
只是一个用来敷衍的交代，只要说得过去就行，小贵族不相信北方的贵族群真有对自己下手的胆量。除非他自己傻乎乎的去逼迫他们，让他们深刻感受到那临近的死亡。
他能感觉到提克拉那满是威严的目光不停在他身上来回碾压，这让他不免紧张一回，但是他从来没有畏惧过这位亲王，这个位面有太多让他感到害怕的人物，可这位亲王绝不是其中之一，因为提克拉的分量还是轻了些。罗伊斯认为他是在给自己的手段跟自己的目标下跪，不是在给提克拉下跪。
就像提克拉所说的，他需要一个交代，北方的贵族群也需要一个交代。如今小贵族给他了，他就必须按照规则沉默下去，小贵族强行侵占其他领主领地的事情就只能如此暂时揭过，否则双方只有走上对立面，那并不是小贵族愿意看到的局面，北方的贵族群更加不愿意，一个薛法斯已经够他们头疼了！
提克拉半天不言语，他对这些规则确实很熟悉，罗伊斯观察到这些，心头慢慢安下来。这意味着，他已经能够名正言顺的霸占帝国的整个东北部——库勒斯郡在小贵族心中也早已是自己的囊中之物。
跟北方贵族圈这潭浑水一样，提克拉本人同样是深不可测，用罗伊斯自己的看法就是他深知游戏的规则，而且能在其中游刃有余，捞尽好处。库勒斯郡因为出现剑士大能埃恩斯特的后人，他提克拉就一问不问，装作什么都不知道，置自己跟北方贵族群于祸水之外。
提克拉的目光跟着渐渐松弛下来，那张硬朗的充满男子气息的面庞跟着浮起亲切的笑容。亲王亲自将罗伊斯扶起来，拉着他坐下，放下身份，装出一副已经跟小贵族熟知的样子，跟他随意扯谈。东莱郡的变化让他惊讶，这里的土特产让他贪恋，冒险者的增多让他有些担忧...罗伊斯配合着他，顺从他，面上笑容从没消逝过，又是点头又是哈腰的，但他的心头却平静如水，不为所动。
提克拉似乎觉得是时候了，一副长辈要点醒后辈的样子，语重心长道：“萨特勒继承帝位是大帝的旨意，他注定是我们的下一位大帝，伯爵大人你要为子孙后代谋福谋利，就应该随时听从萨特勒的号令。那孩子是我看着长大的，他虽然生长在皇室，但是却有一颗仁慈的心，帝国只能由他来领导。我敢保证，只要伯爵大人你做出了努力，萨特勒继承大位后是不会忘记了你的。”
亲王嘴里的萨特勒就是大王子，终于到了该好好拿捏的时侯，小贵族比谁都要清楚现在自己该怎么办。“就让老子暂时做一个你们希望看到的暴发户，安分点，能压制住自己的侵略欲望。”
他端正坐姿，缓缓开口。帝国东北部的贫瘠成了他的借口，小贵族说他打算呕心经营这片土地，无暇他顾。他有一半是演戏，有一半是真心，不敢像之前一般装疯卖傻。提克拉跟凯里恩或多或少都安了些心，这正是小贵族最想达到的目的啊，“只要能争取到一年半载就够了。”他如此贪图着。
晚上，盛大的晚宴在伯爵府内举行，小贵族举着酒杯，用柔和的笑脸迎合乡绅贵族们。提克拉坐在最明亮的光明之石下，他的身边是风姿摇曳的卡萨拉。卡萨拉是傍晚的时候赶回来的，看到平静的目光，罗伊斯就知道她已经将索亚跟哈丽雅特藏匿妥当。
四王子凯里恩被一群三流贵妇、小姐围住了，对于凯里恩来说，这些略带纯真，略为小气的女子味道有些特别，有些新鲜，在他自己兴趣还未消退前，他不介意跟她们多多交谈。
小贵族的目光总是隐秘的往提克拉跟卡萨拉身上望去，他不知道这两个人什么时候开始坐得那么近，提克拉那张硬朗英俊的面庞容易让人忽略他的年纪，这一点让罗伊斯有些担忧，而卡萨拉的平静更让他不安，她是一个疯狂的女子，这一点他非常清楚。
角落里，一直留意他的凯拉目光也时不时落在放、荡媚笑的卡萨拉身上。
晚宴的吵闹声犹能远远传来，昏暗的灯光下，达格玛的小脸上开始有些担忧了。这里是府邸中下人们吃睡的地方，格温妮丝无法露面，凯拉拿下人的衣物过来，说是小贵族的意思之后，她就乖乖的穿上了。这让被安排来照顾她的达格玛非常不满，因此她一定是努力的欺骗自己才跟着穿上了丫鬟们的衣物。
“如果大姐姐被那帮流氓抓住，一定会被强暴杀掉。”她能勇敢的承认这个结果，是真的担忧卡婕娜。凯拉见自己的保证都没能让她放下心，老实藏匿，就把卡婕娜是她过去的队长的事情说了出来。“大姐姐曾经是七公主护卫队的队长？啊！那你更巴不得她早点死掉了！因为她要是回来了，你这个新队长的位置可能不保。”小女孩儿震惊的说着，立即更加担忧了。
神明在上，那一刻凯拉是真的恨不得扇她一巴掌，但内心深处，她的心脏正在慌乱跳动。小贵族曾经亲口对她说过不会放过卡婕娜，她不知道卡婕娜真的回来之后，护卫队长这个职位到底该归谁。
达格玛的忧虑是在格温妮丝的劝说下慢慢消散去的。“他那么好色，你大姐姐那样的姿色，他怎么可能任由别人去糟蹋，何况这里还是他的地盘，他怎么能真正的容忍别人在这里撒野。”漠然平静，格温妮丝就像是在评价一个与她完全不相关的陌生人。她的话语还是有些生涩，但是已经能够完整说出来了。
这个时候，格温妮丝正在默默地吞吃食物。达格玛的小脸上那刚刚涌上来的担忧也是因为这个。
——格温妮丝犹如骨爪的纤瘦双手抓着吃的，不是什么美味食品，而是肥腻的煮肉...
达格玛本以为这个小妹妹只是一个性子怪癖的可怜人，现在她已经意识到自己根本看不清她。
晚宴期间，维克拉伯爵只抱着小康纳出现了几分钟，他在乡绅贵族当中还是有很高的威望，受到他们的尊敬，只是他并不愿意多跟他们交流。
晚宴结束之时，罗伊斯尤其留意卡萨拉跟提克拉的情况，女护卫们在他示意下，服侍提克拉去休息，卡萨拉是自己回房间的，她有些喝多了，没有多看提克拉的背影，这让小贵族稍微安心了些。
这个女人今晚有些过分了，希望她只是在赌气，而不是真的想玩火。
伯爵府终于安静下来之后，小贵族一个人悄悄进入了府邸的地下室内。那里，精灵族长老埃克斯早已等候多时了。魔导师拥有短暂飞行的能力，黑暗中，他要悄无声息飞入汉克城，只需要多消耗一些魔法，帝都来的那些骑士想要发现他几乎不可能。
亚伯勒佣兵团旗下小队长戴恩特里躺在冰冷的地板上，淡淡的绿芒萦绕在他身上，那是埃克斯释放在他身上的禁锢魔法。看到小贵族到来，这位大叔的两只眼瞳猛然胀大凸起，他一直清醒着，眼睛也能看到一路的情况，如今身处何地，他一清二楚，小贵族的身份，他也惶恐猜出。
罗伊斯没有开口，也没有让他多活一分钟的打算。弯下腰伸出大手，顶在戴恩特里的额头。这只大手已经不再枯黄，借助那神秘的精神力，他体内的新陈代谢比一般人要快，诅咒之力在他身上的最后一丝痕迹也消失了。
眼球缓缓爬上一层血雾，他毫无预兆的就强硬读取戴恩特里的记忆，似乎清楚知道发生了些什么，后者的惶恐惊惧瞬间扩大千倍万倍。他拼死挣扎，拼死呼喊，奈何挣脱不了禁锢住他全身的魔法，身子仍是一动不动躺在地上，所有的呼喊声也都消失在喉咙里，连呜呜声都没有。他那瞬间崩塌的内心，也只有从那双死命转动，几乎要夺眶而出的眼球才能窥探到一二。
然而这一双眼球下一秒也猛然止住转动，黯然无神下去，瞬间变得呆滞浑浊。小贵族越来越能娴熟的读取人的记忆了，整个过程只用不到四五秒，他那庞大的精神力越来越叫人吃惊了。另一名精灵族长老泽维尔不知道什么时候站到了埃克斯的身边，这两只精灵对视一眼，各自难以掩饰心头的震惊。
只是四五秒，但是戴恩特里受到的折磨跟痛苦不亚于被凌迟。小贵族很满意这个结果，起身后默默打开空间黑洞，将只是变成痴呆人，还没有死去的他整个丢入黑洞中。
异界，正在被白骨骑士追杀的地狱恶犬似乎感应到了什么，忽然张开血盆大嘴，迎接猎物的到来...
哒哒的马蹄声，白骨骑士追到的时候，原地只剩下一滩血。指骨被它捏成拳头，带着一阵阴风，它带着腾腾杀气继续追杀下去，看得出来，它的心情不是很好。它的猎物成长的速度实在快了些，已经可以让它吃瘪了。
伯爵府地下室内，小贵族处理了戴恩特里之后，这才转向一旁躺在石床上的卡婕娜。她正昏迷不醒，面色平稳安静，看上去连思维都被禁锢了。
眉间肌肤快速蠕动，小贵族的眼睛又隐隐泛出白光。他要给这个不知死活女人织一场梦。
似乎预感到自己的人生又要发生重大改变，她平静眉头无声皱起，带着浓浓的苦痛。




第五十三章 疯狂的人儿
一场规模空前的欢庆出现在小贵族打下的每一片土地上，由于是伯爵府方出的酒跟食物，这场欢庆是真正的全民参与。因为支付食物跟酒水的金币都是各地乡绅贵族们以恭贺小贵族新上任的名义贡献上来的，所以小贵族也不怎么吝啬，供应的酒水跟食物全都是一流的，管所有人吃饱喝足。
冒险者们也有资格来领取这些酒水跟食物，他们中绝大部分都是实在人，铁狼骑士团剿杀亨特勒佣兵团的事情已经被他们抛到脑后，本着不吃白不吃的想法，欢庆的这三天三夜里，猛吃猛喝，好不快活。剩下没有来领取食物跟酒水的那少部分人，则被达兹维尔暗中记录在案，这位年轻的情报头目曾经快跑从莱恩城抛到汉克城，听从小贵族的指示，然后又匆匆赶回莱恩城，指挥并督促他的下属，这三天里，他忙得有些喘不过起来。
那些不领小贵族情谊的少数冒险者还好对付，记录就了事。原来古斯汀郡的伯爵府一直都有跟冒险者公会有联系，入境的每一个佣兵都有记录，要追查起来并不难。难的是要从来领取食物跟酒水的冒险者里头辨别出谁心中有鬼。小贵族从来就没有担忧过这些冒险者，因为这些人向来散乱惯了，集体的力量很难体现出来，而就算要讲究个人的力量，他们当中也只有少数几个实力能够到达剑神巅峰、魔导师巅峰，大剑神跟大魔导师几乎没有。他担忧的是他们背后的势力。
一般像样一点的佣兵团背后都有势力，小贵族不愿意看到他们给自己捅出什么乱子。光光从领取食物跟酒水时的动静就想要看出哪些冒险者有问题，这有些儿戏，不过小贵族却不这么认为，反正坐着肯定没有什么收获，养这些人不能让他们太过安逸，就当是锻炼锻炼他们的双腿好了。
达兹维尔到最后都没有能确定谁是有问题的，不过可疑的冒险者确实不少，其中有些人还是同属一个佣兵团。这就有些意思了，不用小贵族交代，达兹维尔当下就派人暗中留意。忙活这些事情的同时，这位年轻的情报好手也疑惑了，伯爵大人这是要对冒险者们下手？可这是一个马蜂窝啊，帝国东北部冒险者的数量已经非常庞大，记录在案的名单已经超过了伯爵大人旗下骑士们的数量，真要弄出什么事情来，收尾可能非常不好做。“大人他一定知道自己在做什么，我大可不必替他担忧。”他转念又这么想道，心头觉得自己早该这么想了。身为情报头目，他大致清楚小贵族的本事手段，不讲道德跟伦理的话，他是真心佩服罗伊斯。
罗伊斯绝大部分的时间都是用来陪同提克拉游玩，呆在亲王身边时，他就是一个浑身上下都是媚骨小贵族，看上去没什么本事跟手段。提克拉不大敢管他，也不敢摆出上位者的架势。这可是一个能够自由出入公主府，随意命令公主护卫的人呢，维护队长甚至晚晚在他房间里过夜，光想到这些就叫亲王谨慎了，他要求把小贵族当做七公主来对待，这是保身的好法子。
相比之下，凯里恩显得异常忙碌，搜捕索亚的事情一点进展都没有，他有些坐不住了，因此亲自带人深入出去查巡。他对哈丽雅特没有什么感情，这一点北方贵族圈里每一个人都可以作证。有提克拉亲王在，他就算抓捕不到索亚也没人敢说他的闲话，因为提克拉可以证明他是真的安排好一切了，他这么烦躁，只是无法原谅自己真的什么收获都没有。他是一个王子，也是一个才子，不管是什么时候，只有胜利才能证明他自己。
但是凭他凯里恩一人，想要从小贵族手里把胜利拿过去，实在困难了些。
卡萨拉在这三天里没怎么出现，全民欢庆过去之后，凯拉悄悄找到了小贵族，卡萨拉似乎真的对小贵族死心了，大清早的时候，有女护卫看到她披头散发从提克拉的房间中走出来。
那一刻小贵族的脸变得异常难看，这件事情他一直在沉默，他并不是没有警觉的人，但是卡萨拉毕竟将东莱郡经营到现在，小贵族觉得自己应该相信她，但现在看来，自己的嫂子明显不能相信。
小贵族心头满是愤怒，不过并不恐慌害怕，卡萨拉虽然知道他许多秘辛事情，但是罗伊斯还是有法子对付她跟提克拉。如果提克拉知道了些什么，他不介意将他部分的记忆抹除掉。
“咱们的亲王有见过谁了吗？”他稍微压制了下愤怒，尽量冷静问道。
凯拉道：“还没有，丫鬟们正在服侍他起来。”
小贵族心头稍微松了口气，道：“你先过去，不要惊动他，如果他要见他们那边的人，你暂且将来人拦下。服侍他的丫鬟也都带走，好好盘查，要确认她们中有没有被收买或者本来就是奸细的。我先去看看那个疯女人，稍后就过来。”
卡萨拉带着疲倦的身躯躺在棉被底下，她面庞上一片潮红，看得出来，她跟提克拉昨晚都没怎么睡，提克拉是一名高级剑士，体力远超正常人，然而她只是一个普通的女子，这个时候累到躺下便睡着也在情理之中。
小贵族冷着脸推门而入，守在门口的两个丫鬟因为畏惧他这张冷脸，不敢出言阻止。房间里有很重的芳香味，浓烈却不过头，大红棉被因为卡萨拉成熟丰盈的躯体呈现出诱人的线条。小贵族只淡淡看了这条曲线一眼，便冷冷盯在她面庞上。似乎察觉到了些什么，她缓缓就睁开了眼，那严重，仍旧有汪汪水意。
“你这是在找死，别以为我会因为你有功劳就会纵容你，你知道惹火我的下场。”小贵族咬着牙齿阴沉道。
卡萨拉冷笑道：“我知道自己在做什么，但你放心，我在床上只会索取，不会献出，我分得清工作跟玩乐。”
“恐怕咱们的亲王不是这么想，他正费尽心思要摸清我的底细，看我到底是他们的敌人还是朋友呢，你这个时候将自己送上门，他估计要乐疯了。”
“罗伊斯，你是在骂你的嫂子是一个发骚的贱妇吗？”卡萨拉猛然坐起身来，被子被掀到一旁，“不正是你逼我走上这条路的吗。我的伯爵大人？您放心，提克拉他只是我的第一个情人，我卡萨拉不会为了他，断送我的荣华富贵。”她似乎有滔天的恨意，可是这些恨意此时全都败在她的哀怨之下。
曾经有那么一会儿，小贵族下意识的要去逃避她的目光。跟卡萨拉的事情他从一开始就没有处理好，以至于慢慢走到了这一步，然而他没有去后悔，也没有感到痛苦，他潜意识里觉得他能承受更悲惨的事情，这件只不过有些突然而已，并没能打击到他。他顽强的跟她对视，眼神冰冷依旧：“你要怎么玩我都可以任由你，不过我不能什么措施都不采取，我要读取你的记忆！”
大手直抓而上：“好好配合，不要挣扎，不然你转眼就变成痴呆人，失去记忆，生活不能自理。”
卡萨拉却似乎没有听到，发疯般哀叫着：“什么读取记忆？你不相信我，是吗？你嫌弃我也就罢了，为什么都不愿意相信下我？我在你眼中真的跟其他人没什么两样吗？为什么要这么狠心对我，为什么？！”
罗伊斯不为所动，大手依旧像个吸盘般贴着她的额头，任由她怎么挣扎扭打都不放手：“我从没有嫌弃过你，嫂子，你不要想岔了念头，患得患失。”
像是听到一个天大的笑话一般，卡萨拉撕扯着喉咙哈哈大笑：“不嫌弃，那你为什么要拒绝我，为了你所谓的道德伦理吗？你去死吧，罗伊斯·休斯，你强暴过多少女孩子，杀过多少人，你干过多少伤天害理的事情你最清楚，府中这些丫鬟有一个没有被你玷污过的吗？她们的干净身子都是被你坏掉，你回来后有关心过她们吗？你有知道她们在想些什么吗？跟我讲道德伦理，你当我是三岁小孩么？你只是一个无耻的小人，你不碰我只是因为你身边还有很多女人，有那些护卫，她们比我年轻，比我好欺骗！如果不是因为她们，你早就依了我了！”她有些竭斯底里，泪水也不知道什么时候奔涌流出，湿了整个面庞。
小贵族静静看了她半天，最终淡淡道：“原来你还是这副孩子心性，总是在赌气。”
精神力侵袭过去，他用嘴直截了当的方式让她冷静下来，然后便开始读取她的记忆。卡萨拉没有反抗，她模糊的视线全都聚集在小贵族在读取记忆时出现的那双血红的眼睛上。
“把这毒药吃下去，从此我不会在过问你跟提克拉的事情。”
慢慢吸收她的记忆之后，小贵族摸出一个暗黑色的药丸，淡淡道。




第五十四章 任性
前来质问卡萨拉的路上，罗伊斯心底早就打算着，如果卡萨拉真的泄露了什么，不管是有意无意，都直接将她杀死，因为那实在无法原谅，他也决不允许自己的秘密泄露出去，不管是化生剂配方的事情，还是索亚跟哈丽雅特下落的事情，都不能再让别人知道。
如今，他已经读取了卡萨拉的记忆，昨天夜里她的一言一行他都已掌控，她确实没有泄露些什么，事实上，提克拉也没有问，他们的第一个夜晚除了狂乱再没有别的。
卡萨拉还在惊愕，她知道自己的小叔子可以轻描淡写的用下毒这种下作的方式去控制一个人，可她料不到小贵族会向她下手，也无法相信这个事实。
罗伊斯也不管她，将毒药塞入她嘴里，掉头就直接离去。自己嫂子跟提克拉狂乱的画面像一头头猛兽般冲击他的心房，他精神力虽然庞大，但是这会儿却有些承受不住。那样的清晰，那样的逼真，他们纠缠的画面，他们急促的喘息声，都像是亲眼所见，亲耳所听一般。他分不清自己是以卡萨拉的眼光还是自己的眼光去看待这个夜晚，暴戾的情绪从他心底燃起，跟着蔓延而出，让他大为震惊，只得就这么离开。他害怕再呆下去会忍不住对卡萨拉动手。
房间里，卡萨拉哀嚎跟干呕的声音半天后才响起，她哭得像个无助的小孩。
凯拉正猫在树丛后面，一动不动的盯着房间里的提克拉。大清早的，许多人都还躺在温暖的棉被下，比如乌尔丽卡，这丫头每一晚都贪吃过度，第二天总是无法早起，就算起来了，也总是一副惫懒的样子，叫人好生心疼。
但是这位提克拉亲王明显不一样，他总是早起，看上去也倍有精神，而今天早上他显得更加活力四射，凯拉到来的时候，他正在练习剑技，剑上力道十足，叫凯拉越看越吃惊，女护卫队长甚至有些怀疑昨晚陪同卡萨拉的是别人，而不是这位大叔了。
小贵族贴上她后背，两只大手从从她腋下伸出，猛捏住她丰满的胸脯。凯拉鼻孔里嘤咛一声，眼中媚意横生，娇躯一下子软下来，仰靠在他怀里。身材火爆的女剑士一直都幻想着能单独跟她的伯爵大人在一起，只是每一次乌尔丽卡都来跟她分享，今天这样的机会实在难得，她心头怦怦猛跳。
可是下一刻，她却情不自禁痛叫出声，从小贵族怀里挣脱出来，硬生生浪费这次机会。原来小贵族有些心不在焉，手上劲力没能控制好，在她身上最柔弱的肌肤上捏出一道触目惊心淤血，让她本能的跳开。
这有可能不该是一个下属该有的举动，凯拉反应很快：“大人，我吓着你了吧？我没有心理准备，对不起...”
小贵族心神已经收回来，皱了皱眉，挥手阻止她继续说下去。罗伊斯没有道歉的意思，盯着提克拉看了半天，转身悄悄退了回来。
凯拉快步跟上，小声问：“大人，你不去跟提克拉亲王谈谈了吗？”
“现在还不是时候。”罗伊斯淡淡回答。
凯拉吃惊了：“可是大人，你不打算阻止你的嫂子吗？”
“阻止？”小贵族摇了摇头，“我哥哥已经死了，她还年轻，有找寻情人的权利，我不会阻止她，凯拉。”
“可是，提克拉亲王会认为你嫂子不是一个值得尊敬的人，久了也会看不起你的。”没有体会过爱情美妙滋味的她理所当然的说着，认定男女之间就是这样，自私，肮脏。
罗伊斯倒没有在意这么多，随口道：“看不起就看不起吧，以后将他的头颅摘下来当板凳就是。凯拉，从今天起你恐怕会更加辛苦了，我要随时知道我嫂子的一举一动。”
“好的，大人...卡婕娜队长现在怎么样了呢？需不需要我派人去照顾她？”
“她好得很！”小贵族停下脚步，回身微怒道：“你怎么关心起她来了？她已经不是护卫队的人了，你有空去关心她，还不如去关心咱们的公主殿下。”
凯拉身子一颤，害怕再呆下去会被他看破了心思，急急忙忙就走了。她心头的贪念并不是很重，只是非常清楚如果失去队长这个职位，跟小贵族接触的机会会变得非常少。
天还没黑，卡萨拉就面无表情的走进了提克拉的房间，出来的时候已经是第二天的早上，接下来的连续几晚，这件事情晚晚都在重复。这个时候的她就像一个过分任性的孩子，让罗伊斯失望透顶，愤怒异常。
小贵族再次体现他阴狠坚毅的一面，每一个早上都按时去读取她的记忆。每当这个时候，卡萨拉总是在嘿嘿冷笑，讽刺意味不言而喻。而提克拉也开始行动了，不断从她这里套话，甚至利用床第之上超人的功夫来威逼利诱她。卡萨拉却总是冷笑以对，往往会理智的不像个有情、欲的人。
这让提克拉亲王失望的同时，也激起了他的好胜之心。罗伊斯从卡萨拉记忆里能够明显的感受到提克拉要征服她的决心，对此小贵族也是冷笑以对。
读取一个人的记忆这件事情其实并没有小贵族表现出来的那么轻松简单，如果不能恰当的处理来自被读取者记忆中那些海量的信息，读取者可能会性格大变，严重的可能会突然就崩溃，变成一个疯子。也就是说读取者需要有庞大的精神力或者神念来维护自己的心智，这一点小贵族有着别人没有的优势，从矮胖子易侯赛因那里换取来这个技能秘术之后，他一直在研究，他也以为自己有了精神力方面的优势，使用起这个技能来不会有任何问题。
但是事实好像又不是这个样子，心底越来越严重的暴戾情绪让他有些恐慌，在第三次读取卡萨拉的记忆之后，他不得不对自己的记忆做出一些处理。
他采取了直接抹除的办法，读取过后，立即将那些画面抹除。
当一个人的记忆可以随意抹除，也可以随意从别人那里窃取，添加到自己脑海中的时候，他自己跟他周边的人该用怎么样的目光去看待这个人才好？小贵族觉得神明们又向自己抛出了一个难题。
随着路越走越远，他离那个世界也越来越近了。
卡婕娜被她抱出地下室，放到府邸一个安静的房间里，就这么让她躺在地下室的石床上当然不合适，小贵族从来没有想过要在她毫无知觉的时候折磨她。她的梦犹在继续，罗伊斯不断的灌输给她一个梦，一个让她印象深刻，能够吸取到大教训的梦。
那是一个怎么样的梦罗伊斯清清楚楚，他觉得那还不足以让她彻底醒悟，这个女人太过高傲，也太过固执，不过不要紧，她已经回不去了。罗伊斯吩咐着一定要让卡婕娜亲手杀死那些佣兵，用最残忍的手段，留下一两个回去做证明便好。罗伊斯的意思，自然是先将卡婕娜从包围圈中救出来，然后再由埃克斯使用魔导师的魔法技能变身术，短时间内变成卡婕娜的样子来办这件事。
这个方法倒是非常的简单，也是最有效，埃克斯虽然是一名魔法师，但是魔法水平毕竟很高，那把剑装模作样，将那些最高境界也只是高级剑士的佣兵杀死并不难办到。
但是卡婕娜毕竟是一个女娃娃啊，埃克斯觉得这样的事情自己干不来，他一个精灵族的长老怎么可能变成女孩子的身体，那将是精灵族的耻辱！所以他利用魔法悄悄将一支名为“狂化剂”的魔法药剂送入卡婕娜的小嘴里。这支就算是在材料充足，曾有过不少轰动到整个大陆的炼金术大师的精灵族里也很少见到魔法药剂，竟然被用在这样的场合，埃克斯心疼得直欲哭泣。
卡婕娜瞬间状若一头狂兽，力大无穷，只是神智不清，极富攻击性，一名又一名佣兵死在她的长剑下，如果不是埃克斯早有准备，戴恩特里跟预留下来，已经昏倒过去，要回去报信的那两名佣兵也都将跟着惨死。
药性一过，卡婕娜就昏迷过去，直到现在。亚伯勒佣兵团已经在追缉她，她醒来之后如果失去小贵族跟奈嘉丽的庇佑，恐怕无法存活到一盏茶的功夫。
正因为自信她离不开自己，小贵族也就安心将自己对力量本质的认知一一灌输给她，他很有耐心，每一天都要抽出半个时辰左右的时间来来做这件事。他从不做没有底得事情，如此大费周章，表明他不会再像从前那般顾及到卡婕娜的感受，如果她仍然执意离开，他一定会将她强行留下。
心神重点放在卡萨拉跟卡婕娜这两个女人身上的同时，小贵族也没有忘记将帝国东北部原先所有的郡县并到一起，形成一个只属于他一人的大郡县。这种事情，小贵族自然慎重对待，郡县名称也是敷衍北方贵族群的好手段，自己说要以这片土地人为主就要做出这个假象，所以这个大郡县让他取名叫大东北，没有歧视，大家本就是一家人，如今终于团结到一起，名字虽然俗气，但是小贵族自己却很满意。
可就在大东北郡县诞生的第二天，有件事情忽然就那样没有任何预兆的迸发出来，直接影响到大东北郡县跟帝都的关系。
有一支城防小队跟凯里恩带来的骑士大打出手，甚至弄出了人命。




第五十五章 麻烦
罗伊斯大为愤怒，他做了那么多事情才换取到跟帝都之间这个融洽的局面，绝不允许别人破坏掉，何况还是自己手下的人。不管他们是有意还是无意，他们都要倒大霉了。
事发地点在汉克城城南大妓院百花楼里，这座妓院早在罗伊斯的老子维克拉伯爵刚到东莱郡的时候就已经存在，背后是东莱郡最有钱的两个乡绅豪族。就算是在过去，罗伊斯也很少光顾这里，因为里面的妓女确实比不上伯爵府中的丫鬟。妓院的生意一向不大好，直到卡萨拉将东莱郡的经济搞活过来，将越来越多的冒险者吸引到汉克城中，这样的情况才有所改变。
罗伊斯一统大东北郡后，楼里的生意更好了。如今百花楼不但能拿出漂亮的姑娘，还有一些兽人女子撑台面。这是一块肥肉，帝都方面已经有人盯上，只是这两个豪族一向是维克拉伯爵跟小贵族的狂热支持者，现如今倍受小贵族宠爱，没人敢轻易向他们出手。
凯里恩的骑士每天都有一个时辰的自由时间，比起睡觉，这些骑士更愿意跑到百花楼里喝酒看热闹。小贵族因为要造出一副其乐融融的假象，自然乐意见到他们以这种方式出现在外人面前。百花楼方面他没少吩咐，但想不到还是出了事情。
城防队员们向来就是百花楼的常客，平日里经常整个小队，十七八人一同进出。两方并不是第一次在楼里碰头，但是过去并没有什么状况发生，由于小贵族有意无意的提醒，城防队员们还经常巴结讨好凯里恩的骑士，表现不错。
可费斯普带领的这个小队却为了争夺两个猫女，引出了这件事情。
罗伊斯带着凯拉跟乌尔丽卡到达的时候，四王子凯里恩也刚好赶到。他之前正在城北进行搜铺工作，得到消息后意识到这事情处理不好就可能是大事情，急急忙忙就过来了。
一名名城防队员跪在百花楼门口的街道上，整整两排，一共是三十六人。这是两个小队，另外一名队长叫安德烈。骑士一共就十名，但是他们本是横在那里，两三个城防队员也不是他们的对手，看到自己好友费斯普跟他的队员正在被狠揍，恰好赶到的安德烈毫不犹豫叫上自己的手下加入战斗。三十六人干十人，骑士们又没有坐骑相助，城防队员们总算赢回局面。混战中不知道谁先拔了刀，也不知道谁无意杀死了一名受伤倒地的骑士。虽然城防队员这边也死了两名队员，但是事情不可能因为这样就能过去。
城防大队长内厄姆心惊胆颤的将事情经过详细说来，他来自东莱郡最有钱两大豪族中的奥尔良家族，恩格鲁家族一直霸占着东莱郡第一大家族的称谓，但是谁都知道恩格鲁家族已经没落了。
在东莱郡，他内厄姆也算是大有来头了，要知道烽火骑士团的团长就是他得堂哥，他还有不少亲人在东莱郡各个地方任要职！但是每次面对小贵族，他都有莫大的压力。他从没想过自己有一天会给这位很辣的伯爵大人闹出这么大的麻烦，边上已经围着大批的平民了，死了一名来自帝都的骑士，还有三名受了重伤，这些人可是四王子带来的呢！事情怎么会闹到这个地步，他脑中仍旧有些想不明白。
小贵族静静听完事情的经过，他的脸已经非常阴沉了。“王子殿下，请你将这件事交给我来处理，我一定给你一个满意的交代。”他从大门快速瞥了一片狼藉的百花楼，回头弯腰对凯里恩道。
凯里恩的面色显得十分难看，如果罗伊斯真的只是一个毫无依靠的小贵族，那他的怒火恐怕已经烧过去了。他关心的不是骑士们的生死，而是自己的脸面。自己带出来的骑士竟然死在一帮三流货色都不算的城防军手中，这比当面扇了他一巴掌还严重。
罗伊斯当然也知道这些，他也已经看出了些苗头，拔了刀，还死了人，如果说着只是一场纯粹的打斗，那打死他也不相信。狠狠盯了费斯普跟安德烈一眼，褐色的铠甲显示他们是小队长的身份，小贵族得以一眼看出他们是小头头，他寒声问道：“是谁先拔刀？”
费斯普跟安德烈颤栗着身子匍匐下去，不敢迎上他的目光，他们努力回想当时的情形，可惜是在想不起到底是谁。其他的队员跟他们差不多，感觉到小贵族那吃人一般的目光一一落到他们身上，个个都伏下了身子。
围观的平民都在嘀嘀咕咕，不愿意错过每一个画面，小贵族给他们的感觉还是很陌生，对于他，他们有太多的好奇。
“是谁杀的人？”他盛怒继续问道。
身子伏得更低了，但是答案还是找不到。
罗伊斯面上已经有几分疯狂，凯里恩也有些压制不住怒火了，王子殿下并不大想知道这些问题的答案，他只想将这些城防队员都杀死。
“内厄姆，将那把凶器拿过来...这把剑是谁的？！”
他低沉怒吼，但这又是一个一时半会儿找不到答案的问题，因为城防队员们的佩剑都一个模样，打斗中有大部分队员的佩剑都被打掉过，内厄姆到来之后，害怕他们反抗，又将所有的佩剑都收了起来。
一连三个问题都没人能回答，罗伊斯倒渐渐冷静了下来。“费斯普，”他并不知道跪在最前面的这两个小队长哪一个费斯普，装模作样大声喊道，“你们到底是因为什么打起来的，你给我详细说来，要具体，任何细节都不能漏。”
左边的小伙子回应了他，那右边的这位就是安德烈了，小贵族分辨出他们之后，立刻深深盯了安德烈两眼，精神力也暗中向他探查过去，听完事情的经过后，他心头已经有模糊的概念。
安德烈的出现并不是偶然，他是事先跟费斯普约定好在这个时间碰头的。百花楼虽然是妓院，但是集体来嫖妓这样的事情不管是哪个小队都没有胆量做出来，一般都是集体来喝酒聊天的。城防队员手里头的金币并不多，每个月也只能消遣这么两三回，一般只求个热闹，人是越多越好。费斯普跟安德烈打小就是好朋友，这两个小队值班的时间跟休息时间又都相同，因此经常凑在一起出现在百花楼里。
两只猫女是楼里刚刚花大价钱从奴隶行买过来的，安德烈最感兴趣，因为费斯普的小队负责的正是城南一带，会比安德烈他们早到百花楼，所以安德烈叫费斯普一定要请到两只猫女，叫她们为他们歌舞一回。
骑士们一向看不起城防队员，甚至连大东北郡的骑士他们也看不起，这一点小贵族也清楚，只是并没有说些什么，在这个贫瘠的地方竟然猫女供娱乐，他们一到百花楼自然是直接叫唤过来。费斯普是个讲义气的人，见到这帮骑士如此霸占两只猫女，就与对方发生了口角。
“是谁先动手的？”罗伊斯打断他问道。
“是我的手下一名叫坎迪达的队员，伯爵大人。”
“他人呢？是哪一位？”
费斯普颤声回道：“他已经战死了，伯爵大人，他的尸体就在那边。”
小贵族顺着他的目光看去，街边角楼里正躺着三具尸体，用白布盖着。他应当去看看坎迪达是怎么死的，至少做个样子，可是他已经没有耐心了。事情的真相他基本看透了，正因为是这样，他有些担忧。这背后有人啊，一定是帝都那位坐在轮椅上的公子哥，小贵族相信自己的直觉。杰罗茨可不会只玩这么一招，小贵族觉得自己真该抽个时间跑到帝都先干掉这个让人恼火的浑球。
“费斯普，我再问你一个问题，如果这个问题你还是答不上来，那你就在这街头上撞死自己，别再活下去了，省得我亲自砍下你的脑袋。”
“...你们拔刀的时候，你的好友已经赶到了吗？”
费斯普颤抖着身子，迫切回道：“是的大人，安德烈已经赶到了，我记得非常清楚...”
小贵族一下子就乐了，猛喝道：“安德烈，给你个机会，把你所干的好事情都交代出来！记住了，你只有一个机会，考虑清楚，你要是让我自己去查，把你揪出来，到时候你的家人也要受到牵连。我不是在跟你开玩笑，你敢破坏我大东北人跟帝都之间的感情，罪不可恕，当诛九族！但如果你交代出来，我可以放过你的家人！”
在小贵族面前耍手段，安德烈显得还太过稚嫩。这件事看起来云里雾里，但是对于整天都在思考怎么阴人怎么达到目的的小贵族来说，并不难看清。能拔刀又让人没法注意到，这人一定是事先就有这个念头，拔刀的时候早已看清周围的情况，而且他的本事一定比较出众，至少比其他的队员都要高出一截。有这个本事的，自然就只有费斯普跟安德烈两人。
罗伊斯的精神力暗中锁定安德烈后，对他的心跳一清二楚，当提到坎迪达时，安德烈的心跳明显加速，呼吸也有些加重，小贵族如何还能不明白其中的猫腻，他觉得坎迪达多半就是安德烈的人。
至于安德烈，这家伙肯定是被杰罗茨的人收买了。




第五十六章  看透后的无赖
安德烈可疑的心跳叫罗伊斯感到底气十足，能找到暗中的这人就犯不着去找个替死鬼，罗伊斯打算要用最快的速度将这件事情处理掉。说到底，安德烈只是一个小角色，小贵族没有多少耐心跟他折腾了。
这件事情以安德烈的大哭坦白求饶告终，他果真是拿了陌生人的金币，事先就策划了这一切。罗伊斯当场一团火焰将他烧死，安德烈惨烈的狼嚎让在场所有人动容。
平民们反应最激烈，所有人都知道他们的伯爵大人是个有本事，却又异常残暴的人，大有本事他们都能默认，但是到底怎么个残暴法，毕竟很少有人能亲自感受到。小贵族的这一道火焰让他们能更加看清楚他自己，过了今天，将会有越来越多的人意识到他们这位年纪轻轻的领主已经是一名强大的魔法，而且还在不断变强。
虽然很想抓住安德烈嘴里的那名陌生人，但是为了尽快将这件事情解决掉，为了堵住凯里恩的嘴巴，罗伊斯不得不当场将安德烈击毙。
看过坎迪达跟另一城防军的尸体后，罗伊斯当场下令废除费斯普跟余下城防队员的军籍，全部贬为奴隶，送往艾菲尔矿场做苦工。费斯普是因为够仗义才惹下这个大祸，落得这样的下场太过凄惨。相比之下城防队员们就显得有些冤枉了，他们当中大部分人都是被迫卷进去的。
平民们开始同情起他们来了，尤其是百花楼里的人，这帮骑士有多看不起人他们最清楚。只是罗伊斯有些却没有这份同情心，在他看来，这就是一帮没有脑子，愚蠢，不知死活的失败者，饶恕他的念头他想都没有想过。
在许多人看来，这个处决太过严重，太过无情了，不过王子殿下凯里恩恐怕不会这么认为。他那张一直阴沉拉着放不下来的面庞让凯拉担忧异常，心思细腻的她打起十二万分精神去留意他，记下他的每一个举动。
扔给百花楼一袋金币之后，这件事情也暂时揭过去。留给百花楼一个该怎么处理这袋金币这个大问题之后，小贵族带领凯里恩回到了伯爵府。凯里恩一路沉默，进入府中后一开口就是身体累了，其实只是急着去找提克拉商议。
小贵族猛然在大厅中坐下，捞起茶杯就猛喝一通。出了这样的事情，今晚大摆筵席给凯里恩跟提克拉赔罪是免不了的人。帝都这帮人在汉克城已经呆了十来天了，搜捕工作没有什么实质性进展，按理讲，他们应该回去了，只是凯里恩为了面子宁愿自己吃苦受罪，提克拉迷恋上了卡萨拉，这些都是罗伊斯料想不到的事情。这么长时间从吃喝住宿点点滴滴去巴结讨好这两个不够分量的家伙，他忽然觉得有些厌倦了，快没耐心了。
两只雪白小手轻轻搭上小贵族的肩头，身为一名剑士，终日都在跟力道打交道，因此乌尔丽卡的按摩水准极高，她柔若无骨的手掌所弄出来的每一捏每一敲，对罗伊斯来说都是一种难得的享受。这双小手有些调皮，偷偷从小贵族的后领伸了下去，它们似乎更喜欢这样直接的接触。
凯拉又看不惯了，乌尔丽卡满脸温柔笑意的样子让她有些嫉妒，她明白自己小贵族不会给她机会来露出同样的笑容。“大人，四王子殿下似乎还是很不满今天的事情，咱们是不是要去解释些什么？他的那些骑士似乎也有些问题...”凯拉沉吟道。
“当然有问题!”小贵族闭着眼，嘴角却浮着一丝冷笑，“一头的戏不会热，坎迪达是被骑士专用的长枪杀死，坎迪达虽然是第一个拔剑的人，但我还真不信他真的不怕死。他心中有鬼，能预料到会发生些什么，混战中应该找机会躲到后边才是，他的死不是意外，是有人要他非死不可。”
“确实是这样！”凯拉低头思考了一番，大是认同，“这件事情你大人你就交给我去给他们透露透露吧，我相信四王子殿下会乐意知道这件事情的。”
护卫队长说完，就溜出了大厅。小贵族找到一个最舒服的坐姿，乌尔丽卡肉乎乎的手掌让他身心渐渐放松，杰罗茨不会只有这么一手，他已经出招了，小贵族打算先接下来，撑过去之后自己再出招。他要到那个时候才能知道该用多狠辣的招数还回去。
跟小贵族所预料的不差，杰罗茨果然在冒险者这一块下手。冒险者们虽然一直是个散乱的集体，但要点燃他们的怒火并不难。任何发生在冒险者身上的不公事情他们都非常关注，这也是他们共同的精神之一。因为他们害怕这样的不公事情有一天也会发生在他们身上。铁狼骑士团剿灭亨特勒佣兵团后就受冒险者们反感厌恶这件事就可以证明这点。
杰罗茨采用一连串看似对冒险者们不公的事情来引起他们的公愤，这些事情几乎都发生在原先东莱郡的地域内，这样可以更加轻松的将冒险者们的矛头指向罗伊斯。
由于罗伊斯旗下的骑士都有严格的军纪，想要将祸水拨到他们身上并不容易，他们几乎不出营地。这一系列事情的几乎都跟小贵族的城防军们有关。、
第一件事发生在铁狼骑士团的老团长卡罗的老窝武城，两名女冒险者因为厌恶一小队城防军那色咪咪的目光，与对方发生了口角。这本来只是一件小事情，但是第二天事情又上演了第二次，然后打斗便开始了，仗着人数众多，城防军将这两名女冒险者捆起带走。
当天已经有不少冒险者留意到了这件事情，他们以自动集合的形式向城防军施压，城防军不得不在第二天放出了两名女冒险者。事情也正是在这个时候被突然有了大变化。
——两名女冒险者称声她们在关押之时被城防军们轮流强暴了。
原本一件时常都有发生的事情，就这么变成了大事。
罗伊斯在得到消息之后，第一个命令就是将那两名女冒险者抓捕控制住，他一直都很留意手下人的一举一动，强暴犯人这样的事情还没人敢干出来，除非他们不想活了。只是他没有想到士兵们给他带回来的只是两句冰冷的尸体。
两名女冒险者当然是被别人杀死的，可是冒险者们不这么认为，他们认定这是领主大人在杀人灭口。
这样的事情短短几天之内就发生了四五件，冒险者们都被惊动到了，事情越闹越大，弄得一直躲在铁狼骑士团营地里训练新补充进来骑士的哈里森都感到不安，毅然带着安德莉亚跑回汉克城，打算跟罗伊斯商议该怎么办。
当初欢庆时没有来领取酒水跟食物的冒险者，还有达兹维尔记录下来的那些可疑冒险者在这两天里都纷纷站了出来，异常高调的向小贵族讨公道。
哈里森最担忧的也是这帮人，因为他们铁了心要跟罗伊斯作对，可是却轻易抓不得，因为涉及的人实在太多。
罗伊斯面色虽然沉重，可是倒也没有任何慌乱。哈里森两口子辛辛苦苦跑回来，他只将他们介绍给凯里恩跟提克拉亲王，同时热心招待他们，外边的事情一概不提。
哈里森认为这是罗伊斯在表达他的不满，在攻打库勒斯郡县的时候，他带领的骑士死掉了三百多名，哈里森将这看成是自己的过失，他自己一直也没有原谅自己。
他这样的念头如果让小贵族知道，那估计要惊愕半天。两名剑神有多强大罗伊斯自己最清楚，他当初虽然有些怪怨，但是也知道责任不在哈里森跟埃克斯身上。他之所以不跟哈里森商议，是因为觉得没有这个必要。
处理这些突然冒出来的反对者确实是急切的事情，小贵族跟杰罗茨的不同在于小贵族可以不择手段，杰罗茨却还远远未放得开。
派出埃克斯跟泽维尔，罗伊斯秘密抓来了两个佣兵团的团长，他们正是他最活跃的反对者之一。在伯爵府地下室内，罗伊斯直接读取他们的记忆。这一读才知道他们未曾被杰罗茨的人收买过，这么积极的反对自己，只是因为得到消息说自己要加收对冒险者们的费用。
这个情况让罗伊斯自己哭笑不得，他当然没有往这方面考虑过，他自己不会缺金币，因为等待大乱的趋势一现，斯泰勒商行贩卖“力量的本源”这个生意就会非常的好做——那可是神明们世界的一角啊！
如此一来，这帮活跃反对者就非常好对付了。罗伊斯直接发布告，说永远不会从冒险者加收税费。但这只是一个敷衍的说法，两年后他自己多半都不在这片土地上了，永远确实谈不上。
接来下就是要处理这些天的一系列事情了。小贵族从一开始就有打算，显然杰罗茨跟冒险者们都低估了他的无赖程度，在慎重声明会依照帝国的法规维护冒险者们的的各项权利之后，小贵族直接将烂摊子丢给了冒险者公会。
小贵族这一招可谓是异常的高明，冒险者公会显然不擅长做这种事情，但是冒险者们却乐意去相信他们，按照冒险者公会的习惯，到时候一定会邀请一些有名望的冒险者加入调查当中，到时候就将更有信服力。
小贵族竟然会用这么无赖的方式来解决这些事情，远在帝都的杰罗茨恐怕一时半会儿都不会相信。




第五十七章 归来的天鹅
橘红色的晚霞点燃了整片西空，杰罗茨的嘴里还有残留着苦涩的药味，他讨厌这个味道，但是他没有别的办法。他本身没有任何魔法天赋，魔法元素亲和力为零，这给治疗他病情的魔法师带来了不小的困难。
那位隶属于光明教廷的光明魔法跟杰罗茨的老子有过一段深入的交情，这些年都是他在治疗控制杰罗茨的病。可是大量光明元素被强行输入没有任何魔法元素亲和力的杰罗茨体内的结果就是，他身体的免疫系统被大肆破坏，变得脆弱不甘。杰罗茨不得不停止接受魔法治疗，转向效果偏差的药物治疗。
杰罗茨的病跟空间裂缝中泄露出来的能量有关，他的双腿已经萎缩了，而且腿骨酥软无力，像两条软胶。在这个魔法斗气纷飞，有龙族有精灵族的世界里，一般的病比如感冒发烧，受伤断腿，并不是很难治疗，魔法有诸多神奇的功效，一般的病情都难不住它，魔法师们一向以此为荣。
但如果牵扯到异位面泄露过来的能量，那魔法的作用就没有那么明显了。达达大陆上的生灵最害怕的正是这种病，在这种病面前，恐怕只有强大的教皇跟龙族中的那些老龙才能毫无畏惧。
这个傍晚似乎有些不一样，起初的时候，杰罗茨将自己烦躁的原因归结于那碗苦涩的药水，但是来到彩霞下之后，他意识到并不是那样。他的母亲，帝国一品夫人，富尔雅夫人的死讯传来的时候，他才猛然醒悟过来。
“是他，是大东北的那条毒蛇！他报复我来了！”他忽然大叫一声，嘴角涌出一口血，当即在轮椅上昏死过去。
两个侍女吓坏了，家主兰斯·达夫特带人冲进来的时候她们还在惊叫。杰罗茨的老子拜格·达夫特有三房夫人，一共生下四个儿子，兰斯·达夫特就是他的大儿子。兰斯没有杰罗茨的头脑，但倒也沉稳过人，勉强能够独挡一面。年纪尚小的四公子被他打发到光明教堂请大魔法师。
“小妈的死因一定要封死，任何消息...都不能泄露出去！”看着半死不活的杰罗茨，兰斯的眼泪簌簌落下，身后的二公子一言不发，转身就离去，但没走出两步，抽咽声便从他鼻孔里传出。
富尔雅夫人是被奸杀的，只要有金币，“魅影”就不会过问太多，他们会按照约定将人抓来，之后的事情便不管。而之后的事情，是达兹维尔的安插在帝都的手下做的。
小贵族非常残忍还了杰罗茨一记，用最下作的方式把他最在意的人从他身边除掉。要让他他感受到痛，感受到绝望，后悔，很明显，罗伊斯成功了。“魅影”跟“暗影”都不接刺杀杰罗茨的活儿，因为杰罗茨的老子拜格·达夫特曾经花了大量的金币买通了这两个组织，内容自然是保杰罗茨一命。
这是“暗影”、“魅影”跟大陆上所有贵族们共同制定出来的一条游戏规则，小贵族目前还没有实力去打破，“魅影”现今也不可能为了他去坏了自己的规矩，所以刺杀杰罗茨的事情只能暂时放下。如果是罗伊斯自己的人去做这件事情，那不管是“魅影”还是“暗影”都管不了，他们的规矩对杀手界之外的人都没有作用，只是小贵族身边除了埃克斯跟泽维尔，就没有人具备杀死杰罗茨的能力。
为了这个事情，罗伊斯再次对蒂芬妮破口大骂。这只暗夜精灵一直藏匿在汉克城里，这是合作需要，小贵族顺道也向他们购买了一项保卫自己的服务，很长一段时间内，罗伊斯可以随时找到她。
罗伊斯不相信拜格·达夫特还买通“暗影”跟“魅影”保护了其他人，当下立刻转移目标，选定了富尔雅夫人。事实证明他猜测对了，拜格·达夫特只保护了杰罗茨一人，这样的保护需要上百万的金币，他没有那么多的金币。
得知小贵族的具体报仇计划之后，蒂芬妮冷笑了，她对小贵族的态度还是那么古怪，时而嘲讽，时而讨好。她担忧这样做会让杰罗茨失去理智，放开来给小贵族下套，小贵族打造出来的这片天地如果崩塌了，“魅影”也会有大损失。
但是罗伊斯却不这么觉得，杰罗茨不是轻易失去理智的人，他最在意的人死得越惨，他就越加但担忧还活着的人。杰罗茨需要担忧的人太多了，跟自己斗，他从一开始就注定要失败。
天终于完全黑下来。这个时候，小贵族一个人站在卡婕娜的床前。女剑士眉头苦锁，嘴角不停抖动，看得出来，她正在做着一个可怕的梦。
罗伊斯给她编织的梦境就是她被佣兵们抓住之后的情形，这个梦境到卡婕娜衣物被撕裂开来后就会停止。衣物撕裂之前的每一个细节才是重点，佣兵们狰狞的面庞，肮脏的身体，罗伊斯都有用心去编织。借助他那庞大的精神力，一切都让他弄得有根有据，像模像样，就算醒过来，卡婕娜也不会认为那是一个梦，会觉得那真实发生过。
这么一来，她感受到的恐惧跟绝望立时被数倍扩大。这正是罗伊斯想看到的，他就是要她后悔，要她知道自己错了，只有知道后悔了，知道错了才会改正，她醒过来之后，最好就此呆在自己的身边。
卡婕娜的这一个梦有些特别，因为那是她真是的梦，而不是罗伊斯灌输的，今天的灌输还没开始。
她到底梦到了什么？罗伊斯忽然感到好奇了，精神力释放出来，他悄悄进入她的梦境。她的梦里正刮风下雨，雷电交加。罗伊斯进来的时候梦已经接近了尾声，正好看到一道身影甩开她的手，转身离去。
看到那道熟悉的背影，罗伊斯心头咯噔了一下，卡婕娜的梦也破碎了，沉睡当中的她也呼喊出来：“不要——”
罗伊斯将精神力收回来，发现她面庞上不知道时候已经满是汗水。他眉头微皱，大手一挥，所有汗水被无声拂去。房间里静了下来，罗伊斯仍旧盯着她的面庞，只是两眼无声，不知道在想些什么。
一道身影从窗口飘进来，落在罗伊斯身边，悄无声息，将床上卡婕娜的情况查看了一遍，她才转身望向小贵族。
罗伊斯早已静静盯着她了，眼有些柔情：“奈嘉丽...你回来了？”
那张梦幻的小脸上，七公主的两只黑眸淡淡望着他：“我见过凯拉了，这段时间发生的事情也都清楚了。罗伊斯，你干得还不错，这两只精灵...很强大。”她转身望向窗口，埃克斯跟泽维尔不知道什么时候已经出现在那里。
一个洪亮的声音回答了她：“在人类的国度里，他们确实很强大，只是都几百岁的年纪了，还没有成为大魔导师，以后估计没指望了，哎，无奈啊！”
这是一个高大的青年，有着妖孽级别人物麦克隆跟盖兰波一样的英俊面庞，这又是一轮摧残夺目的太阳啊。他无声无息出现在埃克斯跟泽维尔的身后，双手一伸便能捏住这两只精灵的后倾。从他们那满是震惊跟恐惧的目光中，不难猜出这个青年实力非常可怕。
“奈嘉丽，他是谁？”小贵族平淡道。这一轮刺目的太阳给他巨大的危机感，但他心头却出奇的平静，没有任何慌乱。
奈嘉丽依旧在打量两只精灵族长老，眼珠子缓缓转动表明她正在努力思考小贵族跟精灵的关系，顺道也猜猜这层关系在将来大混战中的影响。至于超级大帝黄金海岸这位地位最尊贵的夏洛斯特王子，她并不怎么关心，虽然在自己出现前，他是大剑神雷切尔的唯一弟子，剑士天赋不在自己之下。
罗伊斯打量夏洛斯特的目光了传神的表达了一个信息，那就是这里不欢迎他这么娇贵的天才。
夏洛斯特却比他要有礼貌得多了，这位王子看上去也十分随和，乐呵呵跟埃克斯跟泽维尔打了个招呼，然后就这么从他们身边跳进屋子里。
他热情的抓住罗伊斯的大手，他的手很暖和，跟罗伊斯的冰冷正好是两个极端：“你就是罗伊斯·休斯吧？久仰大名！久仰大名！公主殿下一直对你刮目相看，从师傅那里出来之后，就一刻不停地往这里赶，她这么挂念着你，说明你追求女孩子一定有一套，有空一定要教教我，见到你我实在太高兴了！我要拜你为师！”
他乐呵呵低笑，没有一丝做作。这让整体工于心计的小贵族有些不适应，这位王子明显不是自己这个世界中的人啊，他跟盖兰波兄妹两倒有些相像。
但这位王子明显不是傻子啊，罗伊斯一时半会儿也不知道该怎么去跟他相处，他身边实在少有这样的人。
“你是谁啊？”小贵族叹口气，无精打采道。这一问不要紧，一问明对方的身份后，小贵族立即火了：“你学这些东西干嘛？以你的条件用得着么？”
“不是所有的女孩子都会看上我，我这么说你们不需要怀疑，咱们面前就有一位...嘿，这里像样的高手不少嘛，又有两名剑神靠过来了.”
黑暗中，夏洛斯特的声音陡然一转，有些震惊道。




第五十八章 冷血
四千字，赶不来。
=====
竟然在奈嘉丽回到自己身边的这个时候找上门来，小贵族觉得这太有趣了，嘴角浮起会心的笑容。
“这两位贵客应该就是埃恩斯特前辈的后人了吧。罗伊斯，咱们去见见他们。”奈嘉丽给所有人留下一个背影，快步从门口离去。
不知道是不是错觉，罗伊斯发现她眼里有一道精光闪过。那样的眼神，罗伊斯太熟悉了，贪婪跟冷漠倒还好，关键是那份疯狂，那份义无反顾让他很担忧。奈嘉丽，你到底要干什么呢？
提克拉的床上能力一向很强，要远超其他的高级剑士，他的腰力很好，能让绝大部分的男人嫉妒，一般来说，一流的贵族们在这方面一向很难让女人们满意，他却是个特例。但他并不是色鬼，跟小贵族有着本质的区别，他只是遇上了一个好敌手，卡萨拉激起了他无限的战意。这个时候，卡萨拉正在他的房间里...
无声跟在奈嘉丽身后，罗伊斯的面庞显得非常的阴沉，府中所有人的一举一动都逃不过他的双目，自己的嫂子正在干些什么他心头清清楚楚，只是突然到来的奈嘉丽打了他个措手不及，他不知道该怎么跟她去面对这些事情。最要命的是，奈嘉丽现在带头去的，正是提克拉的房间。
因为埃恩华纳跟查丽斯正从空中接近往这位亲王的房间，罗伊斯对这对夫妇的行踪一清二楚。他庞大的精神力是他的优势，如果他有心，甚至能比夏洛斯特早一步发现他们。埃恩华纳跟查丽斯出现后，他已经锁定他们不放。
看这个样子，这对夫妇是打算通过提克拉来保住库勒斯郡了，他们倒是算准了自己不敢跟提克拉说不，但他们注定是要竹篮打水一场空，他罗伊斯可以前脚向提克拉保证放过库勒斯郡，后脚立即往那里出兵。另外，奈嘉丽到来了！在东莱郡，已经不是提克拉说了算，娇贵的七公主才是真正的决策者！
整理了下思绪，罗伊斯觉得他最该关心的，还是之前奈嘉丽眼中的那道精光，直觉让他无法放松下来。
奈嘉丽的步伐渐渐放慢，看样子她确实是什么都知道，这么做是有意在给提克拉时间。她虽然高傲，但是现实里仍旧有太多事情不愿意去面对，她本能的将这些东西阻挡在自己的世界之外，用这种方式来保护自己。
这个女孩儿是从皇宫中走出来的，一个腐败帝国的皇宫的污秽程度不亚于任何一间妓院，她早已看得麻木，打心底感到厌恶。
小贵族的目光正静静落在她背影上，她没有穿铠甲的习惯，一身长裙干净简洁，隐隐现出那诱人的曲线。小贵族的目光没有一丝欲望，这段时间他的欲火总是一燃起就被凯拉跟乌尔丽卡用身体浇灭。而小贵族对待这个女孩儿的感情本就有些特别，他自己迟早有一天要面对这点，到时候他会明白这跟满是劣迹的自己会有多么的格格不入，他将会被他自己剥光，赤裸裸晒在自己面前，无处可逃。
夏洛斯特眼看得都直了，在他看来，小贵族的目光极为放肆，非常放肆，他自己是无论如何都不敢，因为那样会惹恼佳人，可是现在这位佳人怎么就没有生气呢？他有些想不清，天才如他对小贵族越来越好奇了，他很清楚奈嘉丽有多高傲，也很清楚她有多么的冷漠，如果只是有一些小本事，小手段，根本不可能跟她走得那么近。在他看来，小贵族身上尽都是秘密，潜力无限。
他忽然间就想到了今后的事情，身为超级大帝国黄金海岸第一强者，大剑神雷切尔的弟子，他知道的东西并不少，每每往这方面去想，他脑海中情不自禁闪过无数强者陨落的画面，满地强者的尸体，人类、龙族、兽族...他大有感触，深深叹了口气。
“王子殿下想到了些什么，如此感叹？”小贵族忽然转过脸来问，面上不知道什么时候堆起灿烂的笑容，看上去极为友善。
这个时候你还能有这份闲情！夏洛斯特一下子就笑了，奈嘉丽面见凯拉的时候他可是一直站在边上。
“嘿嘿！罗伊斯你真有兴趣知道我在想什么？”
小贵族好奇了：“哦，难道会让我不高兴？”
“恐怕是这样！”王子殿下的笑容要比小贵族的灿烂，迷人，“我在想公主殿下为什么不扇你一巴掌！”
“这可能是你误会咱们的公主殿下了，她心头多半正恨不得送我几个大耳光呢，只是因为王子殿下你在场，放不开。”小贵族并不恼怒，乐呵呵道。
夏洛斯特愣了一下，大笑道：“一定是这样，一定是这样！”
这两个人类的虚伪让走在后面的精灵族长老埃克斯跟泽维尔有些受不了，一直用龙族最古老的魔法藏匿在暗中的魔弓手罗拉则是恨不得现身真的赏小贵族几个耳光。相比之下，奈嘉丽的反应要冷淡多了，她大部分的心神正在谋划事情，对身后的事恍若未闻。
帝都来的这批人中，骑士们被安排到驿馆里，只有凯里恩跟提克拉被安排进伯爵府中。提克拉的身份如今已经广为所知，帝都方面也希望小贵族跟他们多多近亲，因此提克拉亲王身在汉克城的事情被他们广为宣传。这样一来，这位亲王的住宿安排就更加不能马虎了，罗伊斯特意让出了自己的那个独立小院，让他住进去。
他跟谁奈嘉丽到达小院的时候，提克拉亲王已经收拾妥当，卡萨拉也已经悄悄回自己的房间，而埃恩华纳夫妇也早已摆好架势等在那里了。
奈嘉丽跟夏洛斯特远远就传过来的强大气息让夫妇两感到震惊，两人的意外出现让这对夫妇放弃了直接向提克拉表明来意的打算。
“两位来得可真及时啊，我还打算明天继续调高税费呢...大人晚上好！”罗伊斯口气不善的向查丽斯跟埃恩华纳说了句，接着立刻大改语气，赔着笑脸弯腰跟提克拉打招呼。
提克拉没怎么留意他，亲王的目光全都落在奈嘉丽身上。七公主的出现他也是始料未及，眼神大不自然，但对他来说，这样的场面只是有些难堪而已，其他的都还好。埃恩华纳查丽斯感受却大不同了，跟当提克拉亲王起身道出奈嘉丽的身份之后，他们面色立刻大为动容。
埃恩斯特并不是奥斯帝国人，这位大剑神早已死去了多少年了，埃恩华纳是他的孙子。达达大陆西北端是兽人的聚集地，那里的兽人数量惊人，是帝罗德山脉中兽人的万倍，亿倍，寒冷荒凉，相应的，那里的民风也很剽悍，那片土地上的骑士团战力惊人，无人敢小觑，向超级大帝国黄金海岸这样的帝国培育出来的骑士团都不见得能压制住他们，埃恩斯特正是来自那片土地。
跟奈嘉丽的师傅大剑神卡帕托一样，埃恩斯特也是从剑士学院中走出来，他之所以能成为大剑神，靠的是剑士学院，就算再不不愿意，埃恩华纳夫妇两也不得不承认这点。
也就是说，他们这个家族已经没有培育出大剑神的实力！
可奈嘉丽背后就是一名大剑神！夫妇两还不知道卡帕多早已身亡。
震惊过后，埃恩华纳终于有些责备的瞪了查丽斯一眼。正是他这位青梅竹马的妻子执意要出手，小贵族才失去了三百多名辛苦培育出来的骑士。
“两位大半夜到访，是不是打算直接摘下本伯爵的脑袋呢？”罗伊斯点燃火花，咄咄逼人道。
提克拉听得冷汗直冒，夹在中间的滋味真不好受，他已经没有空再去打量夏洛斯特，虽然他本能觉得这个年轻人来头不简单，他觉得他应该立刻从这两方中间抽出身来才是。“罗伊斯，看样子这两位客人是来找你的，我也有些累了，接待他们的事情就交给你了...公主殿下，请原谅我的无礼！”
埃恩华纳感到不妙：“大人，我们夫妇两其实是来找你的！”
罗伊斯那无声的笑容让他感到不安，奈嘉丽那直直的目光则让他感到危险。这是两个可怕的年轻人，他猛然醒悟到这点。
小贵族冷冷问道：“这么晚了，你们找到人有什么事情，白天不可以来么？难道是觉悟了？想把把查林斯的头颅献上来，然后再给我死去的骑士们下跪，交出库勒斯郡？”
猛然站起来，剑神巅峰强者的气势尽展无疑，查丽斯尖声怒道：“你妄想！”
猎猎作响的气流显示这位女剑神是真的动怒了，她听得懂小贵族的意思，砍下查林斯的头颅，给死去的骑士下跪，再交出库勒斯郡，这是条件，如果不答应，那自然是拔刀相向。要动手她不怕，从库勒斯郡出来前，她跟埃恩华纳就做好了打杀一场的准备，两名剑神对上两名魔导师，她不认为他们夫妇两会吃亏，就算有小贵族这个弱小的魔法师在边上骚扰。
照现在的情况看，双方恐怕真会打起来，只是对方不再只是两名魔导师，还有两名剑神。对于这对夫妇来说，这是一个倒霉的夜晚。
决不允许那样的事情发生，尤其是在确认七公主会为了这个小贵族亲自动手的情况下。埃恩华纳觉得先前的一切看法全都错了，他隐隐觉得他最大的失误在于看不明这两个年轻人真正需要的是什么。
他再次往奈嘉丽望去，他需要再次确认。这一望，他的心彻底沉了下去，这个拥有绝世面庞的女子看向自己的眼神就像是在看一只猎物。该怎么跟一名大剑神斗呢？他仿佛看到了一道威严的身影正站在她背后，很模糊的身影，但是却不可打倒。
今晚的目的就是做个了结，现在看来，事情真的要了结了，只是方式不同，方向也不同。
“你的那些骑士的性命，我愿意用大价钱来赔偿，库勒斯郡我明天就可以交出来...我唯一的要求就是你不能太过为难我们...”
在他落寞的声音中，房间里逾显得安静。
夏洛斯特有些震惊，他下意识觉得这对夫妇会妥协，是因为把自己也当做小贵族的人了。但这些事情明显跟自己无关啊，王子殿下想要说些什么，却忽然间看到查丽斯咬着嘴唇，眼睛血红，死死盯着奈嘉丽不放，他一下子就明白过来了，对方真正忌惮的是公主殿下背后的大剑神。
“她身后确实有位大剑神...”
这位大剑神是用另一位大剑神的交情跟一把中品神器“碎星空”换来的，王子殿下还有些没法接受这件事情。
“我并不缺钱，库勒斯郡也迟早是我的。”带着淡淡的嘲讽，罗伊斯不管提克拉亲王就在面前，肆无忌惮说道，“杀了我那么多骑士，就想这么算了，哪有那么容易。但是既然你们有这份诚意，那咱们倒是可以谈谈，你说得对，我不会太为难你们，只要你们给我我想要的！”
小贵族早早将方向定了下来，奈嘉丽的反应他一直看在眼里，心中的担忧越加重了。
但是他不可能改变些什么，在明白自己真正需要的是什么之后，奈嘉丽就不会轻易改变自己的决定。突破成为剑神之后，她越来越少受别人的影响了，小贵族也不例外。
淡淡的声音，却不容置疑：“不用再谈了，杀了人，只有用命来赔偿。”动手，这就是奈嘉丽的决定，她直接取出了她的佩剑，一把下品神器。
提克拉亲王猛然坐起，微愣之后，迈步直接远远退开，躲到无人注意的角落。
“奈嘉丽...”小贵族震惊道。
“师妹...”夏洛斯特王子也焦急喊，称呼都变了，这两人是剑士大能埃恩斯特的后人，他觉得不应该将他们逼上绝路，那会惹来许多非议！
奈嘉丽不理会，她直接朝埃恩华纳杀上去！
“凯拉，保卫亲王跟四王子殿下，将所有人撤出伯爵府！”
再没有一丝犹豫，罗伊斯直接诵读起咒语，他害怕奈嘉丽有任何闪失。整齐的咒语声也几乎同时响起，埃克斯跟泽维尔也默默出了手。




第五十九章 火花
奈嘉丽的剑技带着一股毅然决然，她盯上了埃恩华纳，然后就专心打杀起来。她无比认真的神情让埃恩华纳大为厌恶，剑神巅峰的境界意味着他可以随心所欲的掌控体内的斗气，达到不浪费一丝一毫的惊人地步。
但在奈嘉丽显露的杀意面前，他选择大开大合，把神念全都集中剑技上面，以快速击倒奈嘉丽作为目的，直奔目的而去，任由大量斗气四处泄露，因此在他的长剑出鞘之后，这座独立的小院立即被夷为平地。
如果是同等级的对手，这样的打法无疑自寻死路，多浪费一分斗气失败的几率就多一点。只是埃恩华纳的面对的是刚刚晋升为剑神的奈嘉丽，两人之间的战斗不可能持续太久，奈嘉丽等不了，埃恩华纳也等不了。
埃恩华纳的佩剑一出，剑上磅礴的力量就如大山般压过来，他的长剑并不是神器，埃恩斯特的那把神剑已经被剑士学院收回去了。但他毕竟不是已不是一般的强者，一般的长剑到了他手中同样会有惊天动地的效果。这第一件蕴含他胸中的愤怒，势头更强。
奈嘉丽谨慎异常，不敢硬抗，以后仰的方式躲过这一剑。她的蛮腰拥有可怕的弹性，这一仰，整个人近乎完成一张弓，她娇躯的曲线在那一瞬间美得叫人能忘掉呼吸。
深明自己处境的埃恩华纳没有去留恋这一丝的风情，倒是罗伊斯的吟唱差点被打断。
吱吱的刺耳声，埃恩华纳的斗气贴着奈嘉丽的肚皮削过，跟她的护体斗气产生剧烈的摩擦，闪闪四射的火花看上去显得更加的惊心动魄。
这一剑一过，埃恩华纳的第二剑跟着就要送出，奈嘉丽的下品神剑也正从下方斜刺上来，同时，她的右脚已经稳稳插在地面上，下个瞬间估计就能将身子扭到一旁！
妖异的光芒忽然在这个时候从神剑的剑尖射出，那是奈嘉丽在对力量本质有进一步了解之后的闭关所得，是她从未跟别人分享过的秘密，就是卡帕多也不曾知道。埃恩华纳本能的察觉到了危险，似乎奈嘉丽手中的佩剑忽然有了灵魂，不再是一件武器。
在埃恩华纳觉得大为古怪的时候，罗伊斯的魔法也释放出来了，那是三条手臂般大小的火蛇，罗伊斯使用出了“火炎杀阵”。这个原本是一片火海的魔法被他这么使用出来显得有些怪异，但是这三条火蛇威力不容小觑。密集的火元素被他高度挤压在一起，三条火蛇的内部全是液态的岩浆。
体内的斗气只是有少部分用来防御而已，这样他可以最大程度的将自己的威力发挥出来，埃恩华纳猛然意识到那带着噼噼啪啪的爆裂声的三条火蛇，其威力足以轰掉自己的现在的这层护体斗气！
埃恩华纳心头一凛，脚一撑地，整个人像一阵风般的退开了半个身子。因为体内的斗气更加的雄浑，他自信速度上能胜奈嘉丽一筹，击倒奈嘉丽将在躲过罗伊斯魔法的下一个瞬间。当然，那是需要付出代价的，奈嘉丽倒下的时候，他多半会受伤，埃恩华纳心头做好了准备。
熟知罗伊斯的人都知道他释放出来的魔法跟别人大不同，埃恩华纳很快发现想要躲过这三条火蛇并没有那么容易，因为这三条火蛇在空中折了个方向之后，直接盯着他的屁股咬了过来。也几乎是在同一个时间，散发着妖异光芒的剑尖没有任何征兆的就出现在埃恩华纳的胸膛前。
是奈嘉丽。
原来这个晚辈也有不亚于自己的可怕速度啊！埃恩华纳在一瞬间打起十二万分精神。体内斗气被他多分出一份，用来护体，他这是打算收为收起攻势，加大周身的护体斗气，硬挨罗伊斯的魔法了。
长发在四散的能量中有些凌乱，查丽斯在奈嘉丽拔剑的那一刻也动手了。
感情上，她非常想伙同她的男人一起先干掉这位冷漠无情的七公主，但是理智上不允许她这么做。夫妇两这会儿要提防的人可不止奈嘉丽一个，在战斗中，谁敢让魔法师顺利的魔法释放出来？何况还是两名魔导师巅峰的强大魔法师。
查丽斯直接杀向了最弱小的罗伊斯，从这个简单举动就可以看出她拥有一颗多么聪明的脑袋。她这么做，能直接叫两名精灵族长老放不开手脚！
罗伊斯的心思从头到尾全都放在奈嘉丽的安危之上，对拼死冲过来的她是看都不看！这让埃克斯跟泽维尔大为不满，正在诵读中的咒语也被迫停了下来，就像查丽斯所期望的那样，他们选择默默迎上了自己。
埃克斯跟泽维尔还有些弄不清是怎么回事，奈嘉丽出手太过突然了，罗伊斯也没有说该怎么打，他们需要一点时间来缓冲。因此如果你留心观察，就会发现他们并没有下死手，而是将查丽斯拖住而已。
夏洛斯特将目光从不慌不忙释放魔法的罗伊斯身上收回来，叹了口气之后，提剑冲响了出去。同为雷切尔的弟子，他想要逃避也逃避不了。王子殿下脑袋也异常好使，虽然奈嘉丽嘴上不说，但是他知道她的意思就是要自己缠住查丽斯。公主殿下那猎人看猎物般的目光太明显了，她势在必得的决心谁都看得出来。
他冲出去那刹那，罗伊斯扭头淡淡看了他一眼，小贵族嘴里还诵读着魔法，如果不是眼中那有些自作多情意义的担忧，看上去跟平时的练习没有什么区别。
“一起动手，要活的。”埃克斯跟泽维尔刚刚空出身来，罗伊斯立刻对他们喊道。
小贵族揣摩奈嘉丽的意图，开始发号施令了。
精灵族的两位长老对视一眼，站在废墟中诵读起发音怪异的魔法来。这是一个战争魔法，不过应该是属于偏门，有巧妙效果的那一种。
浓烈而又急剧的不安感从埃恩华纳的内心深处冲出来，直觉告诉他，七公主的那散发着妖异光芒的剑尖如果是一条毒蛇，那么这两只精灵正在释放的魔法就是一头更加危险，更加狡猾的猛兽，它躲在暗处，不曾露面，一露面，便会向自己发出致命一击。
剑身激烈碰撞发出的急促刺耳声中，传来了他的叫吼声：“查丽斯，咱们走！”
查丽斯猛然扭回身子，面上全然是震惊。她明白这个走字是什么含义，那等同于拼死突围，是需要付出代价的，而现在，显然到了非走不可的地步，否则就走不了了。
这一趟竟会是这样一个结果！
她大耗斗气，直接升空，折向便往伯爵府外飞去。可怜的伯爵府，这个时候已经被拆得七七八八，几乎任何建筑是完整的了。
废墟中，有一道身影直射而上，拦截在她的面前。
查丽斯两眼血红，杀气腾腾，她娇小的身体内，尽是浩瀚的力量，而看她的眼神，分明是打算把这些力量全都轰在拦截她的这人身上。
“让开，否则叫你死！”
王子殿下苦笑了一下，无奈道：“仇已经结下了，你们就只有非死不可...我让出道路很简单，可这世间的仇仇恨恨却没有那么简单啊，对不住了！”
同样是下品神器，一把乌黑的长剑横了过来。夏洛斯特的境界只是剑神中期，比她要弱上不少，但是要缠住她足够了。
埃恩华纳也开始了突围，他已经挨了罗伊斯四五个轰击了，因为毕竟境界差距太大，在他用体内大量斗气来防御的情况下，罗伊斯没能直接伤到他，但是每一次都能把他轰得气血翻滚。
罗伊斯能有这傲人的战绩，除了他那庞大的精神力之外，跟奈嘉丽的强大也有关系。奈嘉丽的力量还跟不上，打斗经验方面有没有什么优势，但她的速度跟埃恩华纳不相上下，剑技方面则隐隐超过他！
埃恩斯特的后人并没能继承他的全部剑技，但是奈嘉丽却把卡帕多的剑技全都学了过来。闭关之后，她自己对一些招式曾有改动，对力量的本质有深刻认识的她对招式的没一点改动都是深思熟虑，在这番打斗中使用出来后，效果直叫她惊喜。
埃恩华纳的心中已经够吃惊了，起了离意之后，就开始拼命。但他很快发现这位七公主比他更加拼命！她的长剑一收一横，剑剑直封自己的去路。
奈嘉丽紧跟着埃恩华纳升到空中，罗伊斯还是第一次见她如此踏在虚空中，心头又隐隐担忧了。现在正是关键的时候，奈嘉丽一个大意都有可能受伤身亡。
眉间肌肤层层蠕动，他调动起全部的精神力，将其全都集中到两人身边。只要稍微有点不对劲，他会立即轰击埃恩华纳的脑海。这是一件很危险的事情，一名剑神巅峰强者的神念是何其的强大，罗伊斯虽然有超越魔导师中期强者的精神力，但是他毕竟是在攻击，其情形如同扔出一块石块去砸另一块稍微大点的石块，只是这大点的石块是插根在泥土里！
同时，罗伊斯也打算用重话逼暗中的罗拉出手，他连这个念头都起了，可见是真的打算拼命了。
汗水大颗大颗从他额头上留下来，他精神太过高度集中，身体有些承受不住了。
一只雪白的小手伸过来，用丝质的手帕将他的汗水全都擦掉。格温妮丝的小手仍旧有些瘦弱，但是已经隐约能看到一些肌肉了。她的眼中有淡淡的情意，关怀之色显而易见，这在她过去的人生中是不曾出现的。
远远跑过来得达格玛看到了这一幕，难以置信的张大了嘴。
格温妮丝是偷偷溜进来的，再次遇到罗伊斯，回到伯爵府之后，她就努力的吃喝，打算让自己不再那么瘦弱，为此她多次吃到呕吐，她既然做出这一切，这个时候就一定不会躲起来。
罗伊斯没有留意到她的到来，他这个时候度秒如年，所幸这个时候，埃克斯跟泽维尔的诵读声也到了尾声。
暂时结束了，可是另一个担忧又开始了。
奈嘉丽，你到底想要做什么呢？
即便已经隐隐猜到，小贵族仍旧有些不愿意相信。




第六十章 血色
视线之中，一朵巴掌大小，盛怒绽放的魔法之花悠悠飞来，像是见到了末日降临，埃恩华纳握剑的大手在微微颤抖！
那些流动的都在这一刻停留下来，世界里只有这朵花儿在前进。
“啊——！埃恩华纳，躲开那朵魔法之花，快躲开！”查丽斯惊呼，是那么的忘我，就算随时会葬身在夏洛斯特的长剑下！
精神大振，死死缠着埃恩华纳不放手的奈嘉丽将她的长剑舞得越加密集，她面上的神情也越加专注了。她从一开始就真的打算将这件事情做好，就像是海边纯洁的孩童想要将沙堡垒出来那么认真。
直觉告诉埃恩华纳决不能将自己背部留给这朵花儿，真想逃走就必须先躲过这朵魔法之花。他挡住猛劈而来的长剑的同时，深深吸了口气，果断的放弃了突围。他周身斗气发出的光芒在黑暗中已经够明亮，这会儿亮光忽然又强烈了几分，那是他不顾肉体的承受负荷，用自杀般的性质去催动体内的所有斗气换取到的，硬生生提高了一截的速度。
奈嘉丽的黛眉微微蹙起，但她并不懊恼，似乎早料到会有这个时候，无需迟疑，她也用上相同的方式。高速的移动使得她的身体的承受力很快到了极限，浑身上下每一处都在酸疼，关节处的骨头甚至在咯咯直响，随时都要散架开来。因为境界低过，她身体感受到的挤压之力更加的明显，奈嘉丽毫不怀疑如果再以这种速度移动上十分钟，她的身体会直接爆烈开。
“尊敬的公主殿下，你到底想要从我这里得到些什么？”埃恩华纳终于忍不住张开略微干燥的嘴唇发问。
回答他的，只有一声冷哼。
两人都是以惊人的高速在移动，空中看上去处处是一团团刺眼的白光，吸引了整个汉克城所有人的目光。
“混蛋！”罗伊斯又惊又怒，不敢再呆着找寻机会。命令精灵族躲在暗中的那名强者需要一点儿时间，但是小贵族觉得这点时间他等不起，他选择自己出手。
眼瞳里骤然射出两道白灼的光芒，那是他猛然发动精神力的迹象，他依然决然的把自己这颗石块砸了出去。
他精神力轰击出去的速度比慢悠悠的魔法之花要快多了，眨眼不到立刻全都轰到埃恩华纳的脑袋瓜里。偷袭成果下一秒立刻见到，只听埃恩华纳忽然惊呼一声，身形一个晃荡，非常的突兀的中断了闪躲。
太漂亮了！
小贵族乐呵呵的想着，精神识海里正在天崩地裂，没有受伤，但弄出的动静不是一般的小，精神力轰击之时的感觉跟用头颅去撞击墙壁的感觉差不多，他想要恢复平静恐怕呆好些天，但是仍觉得非常值得。
魔法之花悠悠往埃恩华纳头顶飘过来，可是下一刻，这朵花儿却忽然在空中留下一道美丽的弧线，从埃恩华纳的头顶飘了过去！
罗伊斯大功靠成般的笑容嘎然凝住，大嘴张大得可以将他自己的拳头放进去。这两只精灵脑子里进水了吗？！反应过来之后，他暴跳如雷，猛然往他们那里望去，眼睛似乎可以吃得下人。
可是埃克斯跟泽维尔仍旧闭着眼，用他们的精神力共同控制那朵魔法之花，沉浸在这个罕见魔法里的他们根本没办法理会外面的事情。
身形也猛然收住，奈嘉丽微微愣了一下，下一秒她又挥着长剑冲了上去。她的气势称得上剽悍，如果对方不是境界比她高的强者，估计早已给她冷冷踩在脚下了。
罗伊斯的心头的怒火有增无减，因为刚刚那一轰击差不多把他的精神力都消耗尽了，他的脆弱的身体一时间承受不住，大颗大颗的汗珠从他发根里流出来，流过他的额头。这可忙坏了格温妮丝，她是怎么擦拭都擦拭不完。
就在罗伊斯要破口大骂的时候，埃克斯跟泽维尔忽然睁开了眼睛，表情神圣肃穆，默默的盯着前方的空中。罗伊斯顺着他们的目光看去，只见那朵原本慢悠悠的魔法之花不知道什么时候已经高速飞转着折了回来，正追着埃恩华纳而去。因为花儿是由浓密的魔法元素凝聚而成，身为魔法师的小贵族能清晰的感受到它的情况。它飞得很快，非常的快，快到不可思议，超越埃恩华纳跟奈嘉丽移动速度的地步。
他这个时候已经隐隐意识到了，这才是这朵魔法之花真正的气派，刚刚埃克斯跟泽维尔没有直接将它往埃恩华纳头上印下去，为的就是让它将这幅气派发挥出来。也就是说就算没有他的那记轰击，魔法之花同样可以逮住埃恩华纳。“至少我减轻了奈嘉丽的压力！”他打死不愿意承认自己刚刚的行为是多此一举。
“结束了！”他抬手用袖子自己也擦了下汗水，大松口气的说了句。
随着他的话音刚落，埃恩华纳的身子便从空中轰然落下。魔法之花从后面追上来，印在他的后背上，尽管他已经拼死躲避，可仍旧是于事无补，魔法之花陡然大增的移动速度叫他无计可施。而他的护体斗气在魔法之花面前就如同一层空气，根本无法阻挡花朵的来势。
对于这样的结果，罗伊斯也是目瞪口呆，太美妙了，精灵族中竟然还有这么可怕的魔法，这个种族可是已经跟自己帮到了一起！“这一定不是他们最强大，最神秘的魔法！”小贵族灵魂舒坦到颤栗！
“快！拿下那个女人，生死都可以！”
黑夜中传来他激动的洪亮声。
空中，奈嘉丽粗喘着气收住身子，低头默默望了身体砸入地面里的埃恩华纳一眼，提剑往正被夏洛斯特纠缠的查丽斯杀过去。
地面上，埃克斯跟泽维尔的精神力也锁定她，低声诵读起了咒语，只是在释放了魔法之花后，两人的精神力已经消耗大半，没有当初那么强势了。
查丽斯的眼中满是哀伤，在察觉到魔法之花大有古怪之后，她没有继续突围，反而拼死往埃恩华纳那里赶，但是夏洛斯特埃一次次阻挠了她。埃恩华纳跟奈嘉丽在拼命，她跟夏洛斯特也在拼命。埃恩华纳中了魔法之花，坠落下来那一刻，她曾经发出极其凄惨的惊呼声。
而现在，夏洛斯特已经不需要再跟她拼命了，两名魔导师跟两名剑神一同对她出手，她插翅难逃！没有人会怀疑这点，罗伊斯自己更是早已说结束了。
但是事情发展的方向出乎所有人的意料，奈嘉丽刚刚提剑杀到，埃克斯跟泽维尔的咒语也刚刚接近尾声，查丽斯的眼中忽然流露出一股决绝，似乎下了一个什么重大决定。
她的容颜，瞬间衰老下去，变成一个满脸是皱纹，满头是白发，佝偻着身子的老太婆。罗伊斯再一次张大了嘴，剑神巅峰强者的寿命一般都超过三百岁，查丽斯这个瞬间起码失去了两百五十年的寿命！
她换取到的，是速度，快到精神力都难以锁定，接近大剑神级别强者才拥有的速度，在场的人没有谁能追拥有这样速度的她，也只有刚刚那朵魔法之花，才勉强能追着她不放，可是那朵花这个时候已经印入埃恩华纳的体内！
她任由夏洛斯特的长剑斩在她护体斗气之上，哀嚎着远去。
“该死的！她不是贪生怕死的人，也不会舍下她男人不管，她这是去搬救兵，她一定认识可以帮得上她的强者！咱们得追上去，追到库勒斯郡去！就算追不到她也得先把她的女儿控制在手！”小贵族甩开格温妮丝，摇摇晃晃冲了过来。
废墟上有不少让人触目惊心的血迹，有大半是新鲜的，但有一些已经干了。“王子殿下，你受伤了？”他声音一转，关切问道。
夏洛斯特默默从高空落下来，收起了周身的斗气。罗伊斯看到，他的面色非常的惨白，胸膛则染满了鲜血。
他果然受伤了，罗伊斯眉头微微皱了一下，然后深深看了他一眼。
王子殿下的眼神非常平静，放佛刚刚经历的不是生死搏斗，而是一件寻常的事情。
奈嘉丽落到两人身边：“我欠你一个人情。”她看了夏洛斯特一眼，淡淡道。
“我记下你的恩情。”小贵族也淡淡道。
“我去追她。”夏洛斯特平静看了奈嘉丽一眼，忽然叹口气，直接升空离去了。
他是一个超级帝国最有能力的一个王子，能力越大责任也就越大，他还是一个剑士学院的最优秀的学生，下一任副院长。这些本该值得骄傲的事情，在诸神混战即将到来之际，还值得继续骄傲吗？
“他不应该知道那么多...”派埃克斯跟随他离去后，罗伊斯随口道。
“不要跟我做这些无意义的感叹，东西拿来。”奈嘉丽向他伸出雪白的小手道。
她选择用这种方式开口让小贵族有些意外，心头一直都在的担忧忽然放了下来。“什么东西？”小贵族嘿嘿笑了笑，装疯卖傻道。
“你不要惹我发火！”奈嘉丽梦幻的小脸立刻寒起。
“我要你读取别人记忆的方法！”她直直盯着远处的埃恩华纳。




第六十一章 天边涌来的云
罗伊斯从光明中走进来，带着一身的风尘。“奈嘉丽，你真的考虑清楚了吗？”静谧的地道里响起他轻柔的声音。
奈嘉丽睁开眼睛，从读取人记忆这玄妙功法的世界中走出来，她站起身，微微点了下头，用来回应罗伊斯，然后就迈着无声的脚步来到埃恩华纳面前，伸出她那只右手。这只雪白柔软的小手精致得令人惊叹，其中蕴含的可怕力量也给人莫大的压迫之感，
她这是开始动手了，地道中陡然一阵紧张，传出清脆的惊呼声。
角落里瘫着一个十六七岁的少女，她体内有埃克斯的魔法禁制，被扔在那里有多时了。
“安静点儿！”罗伊斯喝制道，有些暴躁。少女立时哑口无声，两只大大眼睛里的惶恐更加浓郁了。
“奈嘉丽...你再好好考虑一下吧。你即将得到的，除了他的剑技水平，还有他的惊忧跟懦弱。这并不是一条光明的大道啊，我害怕你会迷失自己......”小贵族的口气里带着几分哀求。
用抹除记忆方式换来的，是一段又一段的空白，罗伊斯已经是深有体会。
奈嘉丽回过头，静静盯着他，目光淡而又淡。罗伊斯心头立刻涌起一阵阵无奈，他从中看到了执着跟坚定。
转身走向角落，他的步伐异常沉重。少女安娜贝尔更加惊慌了，身子拼命往墙角缩。罗伊斯没有去顾及她，大手抓住她弱小的肩膀，将她扯了起来。
这个少女就是埃恩华纳跟查丽斯的女儿，埃克斯找到她的时候，她正在开满鲜花的院落里练习剑技。查丽斯逃走后，就失去了踪迹，她没有逃回库勒斯郡，去找寻恐怖强者的猜测似乎已经成了事实，因此罗伊斯已经在暗中做了准备了。
黄金海岸的骄人王子夏洛斯特没有回来，他一个人守在库勒斯郡，让埃克斯带话回来说他会等到查丽斯出现。斩草要除根，这位王子似乎不想给自己，更不想给黄金海岸留下这么一个大麻烦。
呜呜声从埃恩华纳的喉咙中涌出，只是魔法之花将他的嘴巴也封住了，任他怎么努力都张不开半点。他正躺在冰冷的地板上，安娜贝尔的惶恐让他胸腔内塞满了愤怒跟自责，那双怒目几乎叫他自己瞪到裂开。
罗伊斯将安娜贝尔丢到他身边，他气力很大，少女摔疼了胳膊，泪水潺潺流下。
“等下你要敢不配合！”在埃恩华纳又发出一阵阵急促而闷沉的呜呜声之际，小贵族大步上前，揪住他衣领将他拎起，大巴掌狠狠地就甩过去。只是埃恩华纳的肉体很强横，这两掌没能将他嘴巴扇出血来。
小贵族见状眉头微微皱了一下，“你要敢不配合！”他重申一遍，恶狠狠道，“我就将你女儿扔到军营里！你可以想象我那帮骑士有多乐意见到这么娇弱的漂亮女孩！”
他眼中阴狠的同时也有几分疯狂，查丽斯的举动让他越来越不安。如果这位大婶营造出来的这位强者并不存在，那么她的脑子可真好使到家了，这样的人儿不亲眼见到她的尸体罗伊斯睡不着。
而如果真的有这么一个强者，那就不只是睡得着睡不着的问题了。
应当在当夜就读取埃恩华纳的记忆，只是他的精神识海还未安静下来，有心无力。奈嘉丽的悟性很好，只是也到刚刚才精通这读取记忆的法子，现在已经是五天之后了。
狠狠将埃恩华纳丢下，他又抓起了安娜贝尔，然后深深看了奈嘉丽一眼，带上少女走了。
眼泪像流水般簌簌流下，安娜贝尔觉得自己正在做一个噩梦，而抓着自己的这个少年，就是梦中的恶魔。
罗伊斯没有走远，在地道口将安娜贝尔丢下，然后就站在原地。这是一间厢房，地道入口就在墙壁上。守在房门口太过显眼，所以凯拉带领三名女护卫开门进到房间中来，在房间里守护。罗伊斯出来的时候，女护卫们仍旧纹丝不动的在房间角落里守护着，凯拉也只是偷偷看过来几眼，她不大敢看安娜贝尔那楚楚可怜的样子，目光大多落在罗伊斯身上。
伯爵府已经重建好，那是整个大东北郡所有工匠的共同成果。大军早在五天前就已经驶入库勒斯郡的境地，其领主查林斯一家都被抓住，并且被押回汉克城。因为忌惮逃走的查丽斯，罗伊斯没敢下令斩杀他们，但想叫他好好侍奉他们也休想，他将他们全都关到牢房里，并且曾亲自在查林斯那肥胖的身躯上狠狠踩了几脚。
轻微的脚步声慢慢靠近，门吱的一声打开，一道身影缓缓走进来，是哈里森。他的魔法水平日益提高，如今已经是中级魔法师，在跟他的安德莉亚研究一番之后，勉强能做到用精神力去探查周围的事物，如今就算没人搀扶，也可以随意四处活动了。
“罗伊斯...”他将门关回去后，轻轻呼唤道。
“你来了。”罗伊斯转过身，有些疲惫的道。
哈里森是自己找过来的，听他口气里没有责备或者恼怒，心中安了不少：“罗罗伊斯...咱们得尽快联系行主大人，我心中这两天越来越不安了。埃恩华纳毕竟是一位剑士大能，他的后人如果认识什么可怕的强者，并不是不可能。”他说着还用他那空荡荡的眼睛望了望地上的安娜贝尔一眼，似乎已经猜到她的身份。
易侯赛因是一位神使，一位神使手下是不缺强者的。哈里森想来想去觉得这个时候能帮到他们的，只有这个矮胖子。
罗伊斯沉吟道：“有没有这么一位强者，埃恩华纳肯定知道，稍等下就有答案了。你不需要担心太多，咱们也不是谁都可以揉捏的，只要给我们足够的时间来准备，就算她带回来三四名大剑神、大魔导师咱们也不用怕...老子就不信她真能找来这么多强者！”
“我那位嫂子这些天过得怎么样了？”他紧跟着转向凯拉问道。
三天之前，提克拉亲王带上四王子凯里恩回踏上了返回帝都的路。奈嘉丽的出现是催使他离开的直接原因，凯里恩虽然还想继续搜铺索亚跟哈丽雅特，但是一想自己妹妹那张冰冷的，高高在上的面庞，离开沉默了。
临行前，提克拉代表帝都的贵族群赐给小贵族一位妻子，这位妻子将任由小贵族在未出嫁的公主们中挑选。七公主奈嘉丽不在备选者之列，提克拉没有特别说明，但是这点谁都知道，帝都目前还没人敢惹这位年轻的女剑神。
提克拉还慎重提到，大王子在希望在继位大典开始之前见到罗伊斯一面。而小贵族也将大典之后收到圣旨，正式面见大帝的同时，挑选自己的妻子。
薛西斯大帝似乎早就料到帝国将会有一场浩大的内战，所以他留下遗旨说大王子要登位的前提就是结束内战。提克拉说两个月之后登位，那似乎就是说两个月之后内战将会结束，薛法斯亲王将会被击败。可是现在双方还在深山里僵持呢，听到这个消息的时候，小贵族就笑了，仿佛听到了一件好笑之极的事情。
笑过之后，他心立刻沉了下去，原来留给他的时间比他想象中的要短太多，竟然是半年都不到...
厢房里，凯拉恭恭敬敬答道：“她一个人在房间里呆了两天，不吃也不喝，但是现在已经忙活起来了，状态也很好...有些拼命...”
“她没有好好陪过小康纳么？”
“...老伯爵大人不允许别人靠近小康纳。”凯拉低下了头，有些迟疑的道。
小贵族不出声了，良久才指着安娜贝尔道：“你将这个女孩儿带去交给她，跟她说要藏好，做到就算是我自己去搜寻也搜不出来的地步！”
凯拉依言去了，她仍旧是不敢直视安娜贝尔那双盈、满泪水的双眼，这个女孩儿会落得怎么样的下场，她自己可以想象。抓起她的时候，她整个身子都震了一下，凯拉自己的双脚也跟着抖了抖...
“哈里森，你回铁狼骑士团的营地吧，咱们没有多少时间了，得加快步伐，咱们现在缺的是骑士！大量的骑士！偌大的大东北郡，竟然只有一万多名骑士，这太少了，咱们得边对付咱们的那位剑神大婶，边招兵了！咱们又要忙里忙外了，你跟加里还有弗仁也知会一声，咱们一起行动起来，打出一片江山！...行主老哥我已经想法子联系了，估计这两天就有消息，到时候一并将你们的缺陷都补回来！”
大量招兵意味着需要花费大把大把的金币，也会弄出很大的动静，需要动用到许多部门，在还没有解决查查丽斯的这个时候去忙活这件事情似乎有些不合理。但小贵族就喜欢做这样的事情，他乐意，不是存什么侥幸的心理。“如果那个娘们能把我玩死，那还在乎浪不浪费干嘛！”
哈里森面色微动：“大量招兵，那帝都那边...”
“我心中有分寸，这些就让我来担忧吧...”小贵族用淡然的声音回答。
“我走了...”哈里森沉默了良久，转身落寞离去。
小贵族在厢房里站了半天之后，墙壁上传来了动静。
“咱们遇上大麻烦了。”
奈嘉丽满头是汗，直挺挺站在他面前，声音听不出任何慌乱。




第六十二章 倔强的天鹅
汗珠滑过，那张绝美的面庞没有因此减了色泽，反倒添了几分娇柔之美。
一个剑神巅峰强者记忆中所夹带的海量信息能比汪洋大海中的水滴，这一刻的奈嘉丽身心疲乏，连站着都有些吃力。她终究不是那高高在上的女神明，不可能永远挺立着娇躯。
她这略带娇弱的一面极难见到，小贵族看得整个人都痴呆了，半天才反应过来。一反应过来，他的心立即咯噔了一下。奈嘉丽说是大麻烦，那肯定就是大麻烦。小贵族觉得自己这会儿该是冷汗直冒了，习惯性用手背抹了抹额头。但他干干的额头显然没有一滴汗水，小贵族吃惊了，跟着更加惊讶的发现自己心头除了咯噔一下，就没有别的反应，有点大山崩于前而色不变的味道，淡定得吓人。
但是淡定这两个字怎么能够用来形容一个卑鄙无耻的小贵族呢，小贵族极为理智的思索着，难道是自己变得麻木了？
这个念头让他吓一大跳，在他看来，那绝对糟糕至极，麻木的心房绝对住不进目的这玩意，但这玩意是他最在乎的，他做事情有哪件不是怀有目的的？不择手段并不可怕，可怕的是连施展手段，追求目的的心都没有了，小贵族这个时候真的是冷汗涔涔了。
这明显是不可能的事情啊，强制让自己冷静下来后，他继续理智的思考着。他心头对美酒跟女人还有金币还是有熊熊的欲望，而选择了麻木就意味着放弃这三样美妙东西，那绝对不是他罗伊斯能干出来的事情。
那问题多半就不是出在自己身上了！
他目光落到奈嘉丽的身上。然后背后也来了冷汗了。
因为他猛然想到一件事情——自己每次跟这个大美人儿呆在一起，心头都非常平静，那种就算世界末日降临，能跟她一同死去了也无怨无悔的平静。
这还得了！小贵族几乎要跳起来，大骂自己为情昏了头。
“沉浸在这份一厢情愿的温情中怎么可能拿得下这只高傲的天鹅！”他自认为觉悟了，无比认真的警告自己。可以真心对她，但是付出真心了不见得就能换到她的真心，怎么可以再做这样愚蠢的事情！
但到底该不该用上手段，他立刻又迟疑了。一段带着阴暗面的感情有追求的必要吗？可如果不用上手段，自己又要等到何年何月？恐怕神明们也无法轻易弄清楚这样的问题吧。
不过小贵族毕竟是特别的，至少他就这么觉得。“老子什么时候也会这种事情烦恼起来了？去你大爷的！”所以他心头恼怒的想着，同时大手缓缓伸出，他这是打算替奈嘉丽擦拭汗水的同时也占点便宜！
这是一个极好的主意，但奈嘉丽似乎立刻就有所察觉了：“伯爵大人，你是不是嫌自己的手太长了，想砍掉一截？”
她口气带着淡淡的威严，那笃定的口气让人声不出怀疑的心。她是一只骄傲的天鹅，就算是精疲力尽的这一刻，她也不认为这个小贵族就能占到她的便宜。
只可惜她还没有意识到如今的小贵族已经变得越来越难缠了，只见他嘿嘿笑了一下，不但不将大手收回来，反而整个人猛扑了过去，一副饿狼要享用自己大餐的样子。
“你这是在找死！”奈嘉丽怒了，右手拧成拳头，朝着他胸膛狠狠轰了过去。一声沉闷的响声传出，带着淡淡亮光的魔法护罩化去了这一拳大部分的气力，小贵族的“魔法屏障”已经修炼到随意而发的地步。庞大精神力支持的情况下，他凝聚魔法元素的速度快得足够吓死一般的魔法师，另外，他用出来的魔法屏障的那大幅度的减伤效果足够叫他的每一个敌人吃惊。
轰入魔法护罩中的小手再没有那么大的威胁，小贵族抓住机会，侧身握住了这只柔软的拳头。他得意笑道：“奈嘉丽，你总是这么自负，这样总有一天会吃亏的，吃我的亏还好，吃别人的亏那恐怕就找回场子的机会都没有了。那是极为可怕的事情，我绝对不允许它发生，所以今天我要给你一个大教训．．．嘿嘿！”
他这是在淫笑！奈嘉丽面色大怒，她觉不允许自己在头脑冷静，身子能自由动弹的情况下，还让这个小贵族触碰到她的身躯。
她两脚稳稳踩地，打算先将右手收回来。但是对自己情况的评价仍旧是提过乐观，心神几近耗尽的情况下，体内的斗气根本没有办法调动，就算拼死耗尽剩下的那点心神，也已经无法将小贵族制服。
小贵族哈哈大笑：“奈嘉丽，不要再挣扎了，你总该任命一回！”他绷紧全身肌肉，猛一拉，妄想着将她拉到自己怀里。
如果真让他得逞，那奈嘉丽估计会羞愤到一头撞死。她左手一划，一把寒光凛凛的长剑立刻横在小贵族面前，那是她的那把下品神剑。
小贵族的笑容立刻僵住了，剑尖上那道妖异的光芒比五天前那个夜晚还要强盛，让他有一种心悸之感。僵笑变成苦笑，这顿大餐暂时是吃不上了，他不甘心的退后一步，转而用眼睛色迷迷去盯住奈嘉丽那因为大怒而起伏不止的胸部。
这两座山峰柔软而富有弹性，小贵族的双手曾经亲自验证过，他怀念当时的情形，心头奢望着每一晚在这两座山峰间沉睡过去。对于自己的色欲，他没有掩饰的打算。“我总得让她知道她到底有多大的魅力！”他为自己找了个借口。
“我早晚将你的眼珠子挖出来！”奈嘉丽咬牙切齿的道。
小贵族嘿嘿一笑，好半天才将视线移开，若无其事般问道：“奈嘉丽，你说的大麻烦到底是什么？”
奈嘉丽的眼睛仍旧死死瞪着他，罗伊斯镇定自如，轻笑道：“查丽斯真的去找什么强者了么？你不需要担心，就算她找来两三个大剑神、大魔导师，咱们也不用害怕。我已经联系了易侯赛因大哥，他可能还要些天才能出现，但是查丽斯的亲人都在咱们手里，咱们用他们做威胁，拖延上十来天不成问题。”
查丽斯虽然不简单，但是小贵族不认为她是自己的对手。被藏匿起来的安娜贝尔将他对付她的最有力武器。
奈嘉丽慢慢冷静了下来，她心头倒想讽刺这个下作的淫、棍一两句，但是一想到即将要出现的那些敌人，又提不起了兴趣。“罗伊斯，不是什么大剑神、大魔导师，咱们真的遇上大麻烦。”她恢复初时的平静，淡淡道。
小贵族的心头忽然间升起了丝丝的不安，他最讨厌这样的感觉。“我心中有准备，你说吧．．．”
“龙族，是龙族。”
小贵族的脑袋在那一瞬间变成一团空白，呼吸都快要止住：“怎么可能，那群爬虫一向看不起人类的，它们怎么可能会帮咱们的这位大婶！”
奈嘉丽无声将长剑收起来，身子在风中摇摇欲坠，刚刚跟小贵族的一番争斗又把她仅剩的心神耗去了大半，她这个时候只想好好睡一觉：“不是帮忙，是一个承诺，埃恩华纳献身封住魔界的大门，龙族承诺会帮他后人一次忙。”
那帮爬虫一向以大陆的主人自居，人类在它们眼中跟圈养在后院中的宠物没有什么区别，如今，有一只宠物主动献身保护这个院子，它们给他一些奖赏也在情理之中。
查丽斯一定是找寻它们去了！
小贵族的心在怦怦乱跳，没有静下来的迹象。
“奈嘉丽，我先扶你回去休息．．．”他心中的色欲早已消失无踪，可以想象这次是真的遇上了天大的麻烦。
这个提议奈嘉丽倒是不反对，但她不可能接受他的搀扶，转身先一步动身离开了。她的步伐很快，只是脸上刚刚停歇下来的汗水又一次流淌下来了。
“你总是这般要强，但你把这点仅剩的心神全都耗光了，又怎么来防备我？”小贵族在后头冷冷地道，听得出他心头正烦躁异常。
奈嘉丽没有停下，一路回到自己的房间。由于罗伊斯舍得下本钱，伯爵府中的家具也都置办好了，但奈嘉丽的挑选出来的这个房间干净简单，家具就只有一张大床。人到大床前，她的心神也刚好耗尽，整个娇躯都瘫软下来。这个时候，只要她躺下去，估计就能立即入睡，但她没有选择入睡，而是选择在床上坐下，盘起了双腿，闭上眼。
“都这个时候了，你还要修炼吗？我不反对你追求剑道，但是我不允许你这么对待自己！”罗伊斯恨恨冲了上来，猛然将她扑倒到床上。
“你已经无力动弹，我看你这回怎么反抗！”
“．．．该死的小贵族，你知道我的底线是什么，你要敢坏我身子你就试试！”




第六十三章 笑到最后
身下一片酥软，鼻子里犹能闻到幽幽清香。
“啊，奈嘉丽！”罗伊斯一下子就沦陷了，如同误食了春药一般，体内气血刹时间翻滚奔腾，浑身上下一片燥热。热血聚集到他下身处，几乎要把他的裤子撑破！
那玩意儿强横的侵入奈嘉丽的双腿间，她身子一震，本能的夹、紧双腿。这不含气力的阻挠几乎没有什么效果，这个时候的她就是板上的鱼肉，只不过这鱼肉的温度低得有些骇人，她绝美面庞那冰冷的神情估计能够生生浇灭一座火山！
“奈嘉丽，我今天就把你从云端拉下来，让你跟我一起堕落在地狱里...”罗伊斯粗喘着气息说，双手迫不及待的分开出击，直袭奈嘉丽的前胸跟后臀。
淡淡的酥痒从腹下传开，奈嘉丽的整个身子突然发软发热起来，对她来说，这些感觉还是太过陌生，她有些害怕，本能的去抗拒。越抗拒她越慌乱，也越知晓这种感觉的可怕，这就是欲望之火啊，足以淹没掉自己心智的欲望之火！一时间，她如临大敌，屏止住呼吸，大声呼喊着叫自己守住心智！
罗伊斯能够感觉到她身体的变化，这让他振奋异常，只想带着她走上狂乱的巅峰。他的两只大手几乎同时袭到，现如今，他挑逗女孩子身子的技艺已经到达超凡入圣的地步，一触到那两处诱人的部位，他的十指跟掌心便一同揉压捻挤，他一刻也等不了了，只想去享受她们的酥软跟弹性。
奈嘉丽鼻子里轻哼了一声，两只漆黑的眸子里也不知何时布满了水意。仅仅是一次的抚弄而已，她几乎就要心智泯灭。
无法原谅啊！这显然是奈嘉丽料想不到的事情，她已经叫自己拼命忍住，只是身子有些不听自己的话。腹下那火速壮大的陌生感让她感到羞耻跟恐慌，她无法再等下去了，正好小贵族的双手这个时候也正握着东西，暂时抽不开...
那么，还犹豫什么呢？
“你这个淫、棍啊，给我去死吧！”她迷离的双眼忽然间清澈明亮起来，还射出道道寒光。
小贵族正低头准备去亲吻她细脖呢，听到这话吓了一大跳。他第一反应是抽回自己的双手，一看这个势头就知道他想逃开。看样子他已经嗅到了危险的气息。但他跟着立即又吃惊又愤怒的叫了一声，吃瘪了，奈嘉丽那两瓣挺翘的后臀此时就像两块大石般，将他刚刚伸到她身下的左手死死压住！
这两瓣令他着迷的肉、臀显然不能随意揉捏啊。她们是奈嘉丽这只高傲的天鹅的专属，他用对付其他女孩子的方法去对付她，应该要做好付出巨大代价的准备。
而一看现如今这个情况，就知道小贵族还没有意识到这点。奈嘉丽这一压的力道大得惊人，压得他的左手疼痛异常，像是要被压烂，变成肉泥一般。
杀猪般的惨嚎声在房间中响起...
这个时候的奈嘉丽哪里还是一副心神耗尽，娇弱无力的样子！
“该死的，刚刚你是装出来的！你还剩下一点心神！”小贵族的声音显得又怒又恨，大叫个不停。然后他的右掌压下，在她丰满柔软的胸脯上用力狠狠一推，打算将身子往左边翻过去，离开这个浑身都是刺的女孩儿的身体。
他这番动作看上去慌乱又仓促，敲他的样子，估计也没有意识到这样会弄疼了奈嘉丽。
剧烈的辣痛从胸膛传来，奈嘉丽疼得呲牙咧嘴，从小到大，她的胸脯还没有被如此对待过，那一刻她恨不得直接宰了小贵族。
罗伊斯也是被逼无奈，有一股凌厉的寒风正向他后倾袭来，那就是奈嘉丽的杀招了。他心里头很清楚，如果躲不过，今天的下场一定非常的凄惨。就算奈嘉丽一刀将他切了，他也不会觉得奇怪。
死到临头，他看上去只想借着这一翻，远远躲开。但奈嘉丽早就料到他会这样，忍着辣痛的同时，原先软趴趴摊在床上的左手忽然间充满了力量，像条灵蛇般窜起，一把嵌住了他胳膊。而她的右手，也不知道什么时候举到小贵族的后背上，正握着长剑狠狠敲下。
“你一个魔法师，还想跟我比身手！”她咬着牙根，带着已看到胜利曙光的激动，大声道。
寒风当然不是凭空而来，正是由奈嘉丽的那把下品神剑带出。神剑没有出鞘，她让小贵族去死的决心似乎只是喊一喊而已，但看看这一敲所蕴含的力道，如果小贵族落到她手里，不死也残。
神剑的目标是罗伊斯的后颈，一旦敲中，他定会给敲得昏死过去。奈嘉丽嘴角浮起一丝冷笑，似乎已经看到小贵族生死不如的情形。
风有些凉，奈嘉丽选择的这个房间位于伯爵府角落的一处独立院子里，凯拉的身影出现在院子门口。“公主殿下跟伯爵大人都在里面吗？”她轻声问守在那里的四名女护卫。
“是的队长，他们刚刚进去。”
“公主殿下回来的时候步伐有些轻飘，不知道是不是我看错了...”
凯拉知道的东西要比她们多：“不要多想，也不要多说，做好本分的事情就成！”她往院子里深深看了几眼，又道：“公主殿下不喜欢咱们去打扰她，你们不要轻易进到院子里去。”说完她轻轻离开了。
一声闷响过后，房间里就陷入安静之中。奈嘉丽喘息声也渐渐平静下来，这真的是最后的心神了。
小贵族趴在他胸脯上，看样子已经昏迷过去。他的身子有些重，脸落到奈嘉丽的细脖里，虽然他还在占着自己的便宜，但是相较于刚才，他现在这副样子称得上乖巧了。
“罗伊斯，你会永远记住今天的，我保证！”贴着小贵族的耳朵一字一句说完，她用仅剩的气力一脚将他踹下床，然后抓紧时间，闭目回神。
擦了擦嘴角的口水，本该昏迷过去的罗伊斯却慢慢悠悠从地上站了起来。刚刚闭上眼的奈嘉丽立刻有所察觉，睁眼一看，只见小贵族正色迷迷盯着自己。她花容大变，颤声道：“你也早有准备，没有昏迷？！”
罗伊斯揉了揉自己的后颈，呵呵笑道：“奈嘉丽，你下手可真够狠的，我的脖子差点让你敲断了。”
他的傻笑模样让奈嘉丽异常不安，勉力往床里头缩进去，失声大叫：“不可能，你只是一个身体脆弱的魔法师，根本挨不起那一敲！！”
“这是可能的，亲爱的奈嘉丽。”罗伊斯搓着自己的两只大手，爬到床上，一点一点向她逼近，“魔法师的精神力有诸多妙用，只是很少有人能发现而已，感谢美貌的女神，让我成为一个幸运儿，能比其他的魔法师更容易发现这些妙用。只要我能够用精神力将我的脑袋牢牢护住，就算被你敲打了也不会轻易昏迷...”
奈嘉丽黛眉一动，冷静道：“你可还真是有法子！但你的精神识海还在动荡，不比往日，怎么可能在眨眼间做到你所说的，难道你在路上就已做好准备？”
“当然早做好准备！”罗伊斯哈哈大笑道，“你不可能这么轻易就让我得逞的，事实证明我是料事如神！现在吗...哈哈，奈嘉丽，我看你还怎么反抗！”
小贵族再一次猛扑上去。“我说奈嘉丽，你的身子可真柔软！”他粗喘着气息说了句，大嘴立即重重往她那雪白的脖子落下去，至于他的两只大手，早已扣住她胸前的两座肉、丘。他意气风发，热血沸腾，什么底线，什么龙族强者，早叫他抛到脑后。瞧他这副架势，就算奈嘉丽事后真的要了他小命，他此刻也非好好享受一番不可。
奈嘉丽怒得近乎撑爆了自己的胸腔，但她没有胡乱挣扎，眼底一闪而过的精光表明她仍旧是那只高傲又危险的天鹅，小贵族高兴得太早了。
罗伊斯的攻击火热又急切，腹下那陌生的感觉这一次更加的明显，那股酥麻显然不是能够轻易压制下去的，她抑制不住又低低呻吟了两声。这是大耻辱，奈嘉丽气得整个身子都在抖索，是真的抖索，即便这具身子上正压着一个小贵族。
罗伊斯再一次感到不对劲，刚刚想停下来看个究竟，头就一歪，昏死在奈嘉丽身上。
他中毒了，还在地下室里的时候，奈嘉丽就已经将毒药抹到自己的脖子跟胸脯上，他大肆享受的同时，也把毒药吸入了自己的肚子里。
“该死的！该死的！”小贵族的右手这个时候已经深入她胸前的衣裙里，正死命抓着她的半边胸脯，奈嘉丽费了半天的劲才将这只刷拉出来。他可真老练！奈嘉丽近乎被自己的怒火活活烧死！啊，她从没见过这样的发情野兽！
她已经无力将他从自己身上推下去，小贵族的下身还是胀成一大团，她尽量不去留意它，缓缓闭上了眼。半个时辰之后，她猛然睁开眼睛，勉强从小贵族的身下爬出来。
“我说会让你永远记住今天的，小贵族啊，你等着吧！”她将罗伊斯的身子翻过来，小脚在他下身处狠狠踩了几脚，咬牙切齿道。
昏迷中的罗伊斯痛得哼了几声，眉头也深深锁起，似乎也预感到了些什么。





第六十四章 才刚刚开始
赛斯堡城，魔法学院。
暖风拂过，激起一层层绿浪，一直以来，这里的盎然绿意总是让魔法学徒们看得陶醉。
奥斯帝国境内的两大庞然大物，剑士学院跟魔法学院之间的一场常规比试也开始多日了。今天是比试的最后一天，最终的排名也将在黄昏时分揭晓，学生们的兴致经过多日的积累，也在今天达到最高潮。
洒出一抹火花，就能把他们点燃。
如火的热情洋溢在每一片绿叶下，这样的比试由两个学院轮流来主办，今年比试的地点正是在魔法学院之内。如同那些单纯的人儿所想象的那般，这只是一个极为纯粹的比试，一个一心为了学生们的平台。它的参与门槛很低，宗旨是让学生们能多有一些交流，另外也给他们提供一个崭露头角的机会。两座学院都没有通过这个途径来一教高下的意思，他们的敌人并不是彼此，大魔导师奥巴托就从来没有想过要把剑士学院压在脚下。
盖兰波兄妹没有参加，剑士学院的七公主奈嘉丽也没有出现过。他们都是大分量之人，出现只会压垮了这个平台。
普通的学生跟一般的精英显然也不会在这个时候怀念起他们，他们正全身心投入到这场盛会当中。
每一年的盛会之时，都有一件事倍受关注按，那就是在单打独斗中，剑斗士们向来比魔法师们要犀利，所以比试的前几名历来都是由他们包揽拿去。
虽然这事情有些无可奈何，但男魔法师们仍旧有很大的怨言，女魔法师则含蓄些，一般都是等比试过去了才私底下发表看法。并不是她们真的有这么高的涵养，别忘了她们几乎都是贵族出身，贵族们谙熟礼仪，但更加重视追求言论的自由，她们在比赛期间之所以没有开骂，是因为注意力全都落到英俊高大的男剑士们身上去了。
人流涌动的吵杂声透过层层绿叶传来，那正是比试场的方向。比试就快开始了，晚来的学生们正风风火火往那里赶过去。他们激动难耐，有些迫不及待，唧唧喳喳的交谈着就像林间的一群鸟儿。
不知道是谁先呆呆停下脚步，小径上忽然间安静了下来。一道白影轻盈靠近，这是一个年轻的女魔法师，很美，她那清新的气质让人直误以为正有一场暖春风紧跟着她沐浴过来。女生们都抿起了嘴唇，而男生们则都张大了嘴，痴痴盯着那张近乎梦幻的面庞。
瞧瞧这些小屁孩，他们心头或多或少都还有一份纯情吧！自己的样貌得到认可，萨曼莎胸中流淌着一股轻快的愉悦感，她甜蜜蜜的笑着，像一只蝴蝶般从他们身边飘过。比试场的嘈杂声她能清晰听到，但并没有打算去看一看，匆匆往小贵族在学院中的住处赶去。
房间收拾的很干净，看样子是有人隔三五天就打扫一次。深深的失落感立时涌上心头，小贵族不可能将房间收拾得这么干净，萨曼莎心头已有所准备。她提起了裙角，像只受伤的小猫般冲了出去。
一会儿之后，她套拉着脑袋回来了。导师也不在，她是帝国的一品夫人，声名在外，身份特殊，住处不轻易让人进去，每个角落都落满了灰尘。“她已经有些日子不回来了！”萨曼莎咧嘴想着。
“难道那个混蛋真的将导师带到东莱郡去了吗？”她攥着两只小拳头低声问自己，她不认为罗伊斯如果真将梅丽塔带在身边，是为了学习魔法。
“哈，我才懒得管你们，我也管不了！”她赌气般的冲向浴室，一头沉浸到沐浴的快乐之中。闭关的地方毕竟没有住处那么方便，她怀念清水滑过肌肤的感觉，想着这一刻已经想了好久。
她将差不多一个时辰的时间花在浴室里，之后裹着一件单薄的浴衣，轻轻跃上了那张柔软的大床。
闭关之地里的日子压抑又单调，成功晋升为高级魔法师之前，她一直没能好好休息过，而刚刚成功突破，她就一刻不停的赶了回来，至今没有睡过一个好觉。
梅丽塔是真的去了东莱郡了吗？她萨曼莎到底该不该立刻离开赛斯堡城，也北上而去呢？
将棉被盖过头部，藏起那张精致柔美的面庞，她打算先睡一觉再说！
那位神女一般的七公主永远是她的一个大敌，她害怕她也身在东莱郡。高贵的七公主可能跑到那么偏僻的地方去吗？当然可能，萨曼莎不大了解她，但萨曼莎了解罗伊斯。有那个小贵族在，再荒唐的事情都有可能出现。
“罗伊斯你个混蛋！”棉被下那狭窄的空间没能让她真的睡着，心反倒越发的难以平静，“我现在就找院长大人问一问去，，如果你真的敢将导师带到东莱郡去，我一定好好跟你计较！”她恨恨跺了跺脚，怒意不假的道，至于奈嘉丽，她仍旧是下意识不去提及。
她洋洋而去，郁郁而归。
“院长大人也是个混蛋，老混蛋！”她重重坐到沙发里，难得的粗鲁大骂。
常规比试这样的赛事还不需要科贝尔时刻去留意，自然有其他的导师来全出操办，所以老头儿并不大忙碌，萨曼莎找来的时候，他正坐在自己的办公室里，在翻、弄一本古老的魔法书籍。
梅丽塔的下落老头没有隐瞒，他隐瞒的是她闭关的原因。怎么可能是因为想提高魔法水平，甚至打算冲击大魔导师的境界呢？！萨曼莎可是知道自己的男人跟自己的导师是打算采用压制魔法水平的方式来躲过神明们的骚扰。
那导师为何选择闭关这样令人不解的举动呢？
她不认为梅丽塔是为了躲避小贵族罗伊斯，凭梅丽塔的脑袋，如果真要躲，她会有其他更好的法子。
“我亲自去问那个混蛋就知道了！”她咬牙做了这个决定，打算立刻北上。
门打开，却看到一道人影早已等在那里。
这是一个强大的魔法师，周身聚集着浓郁的魔法元素，随着这些魔法元素将自己裹进去，萨曼莎一度以为自己误到了一个只有魔法，没有斗气的神奇位面。
强大的魔法师有些年纪了，脸上带着慈爱的笑容。
他给萨曼莎的第一感觉，似乎比副院长大人还要强大！但这怎么可能，奥巴托前辈可是实实在在的大魔导师！
“叔叔！”但一认出来人的身份，她便激动地扑了上去，像是见到了一个最亲的人儿，心中的疑惑也转瞬抛到脑后，不去理会。
魔法师任她扑入自己的怀里，呵呵憨笑，眼里尽是浓浓的关爱。
大东北郡，重建的伯爵府。
罗伊斯是在一场噩梦的最高潮处惊醒过来的，能让他这样脸厚心硬的人感到害怕，这场梦的可怕一定是货真价值。
他满头大汗，一醒来，就下意识要摸向自己的下身，看看那玩意儿究竟还在不在。
一阵僵硬阻挡了他，他大吃一惊，意识到此刻自己的处境仍是大大的不妙。所幸他的脑子还很清醒，发现下身没有什么异样感，那玩意儿估计还在，同时，他震惊的发觉自己身体不知道是怎么了，几乎每一处都僵硬无比，甚至似乎还有些浮肿，因为就算他真的努力睁开了眼，视线范围仍旧比平时要小了许多。
他咬牙让自己冷静下来，然后大量四周的环境，满屋子那简洁干净的风格告诉他，这里仍旧是奈嘉丽的那间房，而自己，此时正躺在冰冷的地板上。
他嘴一张，三个字模糊吐出：“奈嘉丽...”
至少还能说话！他心头松了不少。
随着话音落下，奈嘉丽那道孤独的身影悄悄出现在他视线里。
“奈嘉丽，我错啦！”罗伊斯大是清楚这个时候自己该怎么办，厚颜无耻想法子认错求饶，“我中的是什么毒哈？你赶紧给我解药，咱们好一起商议该怎么办，你别忘了查丽斯那位大婶已经去寻找龙族了。龙族啊！那群爬虫不是一般的强大，咱们要对付它们，就得好好商议，赶紧给我解药吧。”
奈嘉丽不出声，眼神淡淡望着他。
“奈嘉丽，你还在犹豫什么？看你这副样子，心神已经恢复不少啦，还怕我会再欺负你不成？不要闹啦，咱们即将要面对的，是龙族，龙族！”小贵族继续坦诚着心。
奈嘉丽眉头微微皱了下，厌烦道：“查丽斯逃离这里之后，速度会降低下来，龙族又是生活在帝罗德山脉深处，她要找到它们，没有半个月休想。龙族真要出现，那最少也是二十多天以后，你不要当我什么都不知！”
“那你到底不能一直这样将我扔在这里啊！”罗伊斯近乎哀求道，“你直接说说你到底要我怎么样吧？或者你打算从我这里得到些什么，奈嘉丽，你知道的，我的东西只要你想要，我没有不给的。”
奈嘉丽磨起小牙，恨恨道：“...你真下贱！”
她弯下腰，将一瓶味道怪异的药剂倒入他嘴里。
正趁机偷看她胸部的小贵族一察觉不对，立刻呜呜大叫，紧闭上嘴巴，同时死命喊住嘴里的药剂，不让它们流入嘴里去。
“无谓挣扎！”奈嘉丽干净利索的道，然后抬起小脚，在他腹部狠狠踩了一脚。
小贵族疼得开口大叫，被迫吞下药剂。
“完了！”
一时间，他只有这个念头。




第六十五章 一夜鱼龙舞
罗伊斯艰难爬下床，三天之前，他让色胆迷失掉心智，落入了奈嘉丽手中。公主殿下向来心狠手辣，因此对于罗伊斯来说，那就是一场不愿想起的噩梦。他被绑到冰冷的柱子上，整整两天两夜过去，才得以解脱。
奈嘉丽给他吞下的是类似春药的魔法药剂，她每隔一段时间就往他嘴里灌，让他随时处于欲火狂烧的亢奋状态。为了熄灭这欲火，半迷失半清醒的罗伊斯过上了极为荒淫的一天。现在经过一整夜的休的休息之后，他仍旧没能从极度疲乏的状态中走出。借助于庞大的精神力，他熟悉自己身子的每一处，腰部跟背部的酸疼，让罗伊斯显得十分担忧。他的身子像是掏空了一般，元气大受伤害，如果是清醒时刻，他断然不会这么去糟蹋自己的身子。罗伊斯好色，可更加珍惜自己的小命。
罗伊斯带着糟糕的心情，脚步轻浮的打开了那扇散发着浓重木香味的房门。
一身铠甲装扮的凯拉面无表情迎上来：“伯爵大人...”
凯拉曾经有无数个夜晚都是在罗伊斯的床上渡过，奈嘉丽的回归打破了她跟罗伊斯的这种亲密的关系，她很理智的选择远离罗伊斯来保护她自己。温柔乖巧的乌尔丽卡显然不敢违逆她，这些天不知道躲到哪里去了。
罗伊斯是个奇怪的人，她们这么做不会影响到他，他如果想要女人了，仍旧会直接找上她们。可是现在，罗伊斯的一张脸忽然就这么无声绷紧，他眼中射出一道道如冰窟中寒风一般的目光，失望又愤恨的盯着凯拉。
他磅礴的精神力冲击而出，向她碾压过去，一如他胸中的滔天怒火！
罗伊斯的精神力每一刻都在快速变强，如今早已胜过中级魔导师的水平，但凯拉只是一名普普通通的高级剑士而已。“伯爵...大人...”热汗从她的发丝下蔓延而下，女护卫队长苦苦熬着，让自己的身子不至于抖索。
凯拉心头知晓他向自己发火的原因，她没有开口求饶。
罗伊斯面上不见起怜心，反而越加阴狠。
“我这是死了吗...”那一刻是如此的漫长，在罗伊斯庞大精神力的压迫下，凯拉脑中一片空白，耳中有悠远绵长的嗡嗡声在荡响。
终于，在她即将崩溃倒地那一刻，罗伊斯的精神力如潮水般哇啦啦退了回去。
“哇...”身子绷紧到极致的凯拉无法自控弯下腰来，干呕不止。铠甲内，她的娇躯每一处都被汗水淋透了。
三天前，她曾亲眼看到奈嘉丽是如何玩弄罗伊斯，可她不曾帮过任何一点忙。她无法相助，在高贵的公主殿下面前，她永远说不上话。奈嘉丽跟罗伊斯这两个人之间，到底能选择谁，她心头一清二楚。
在罗伊斯看来，她如今也是自己的属下，因此对她的旁观更无法原谅。凯拉有太多的苦衷，可是罗伊斯显然不太会去体谅别人的苦衷。
那两天两夜，罗伊斯感觉自己就像是一只发情到了随时要疯狂掉地步的野兽一般。大剑神卡帕多那枚储物空间庞大到能够让神子们都嫉妒羡慕的戒指里头，并不缺少这样类似春药的魔法药剂。如果公主殿下愿意提炼一番，完全可以将其提炼成名副其实的春药。
奈嘉丽深知罗伊斯性格里的卑劣的一面，明白那就是他的弱点，知道就该从那里下手。
对于色痨罗伊斯来说，中了春药却没有女人可以上，这确实是痛苦到极致的事情。
那是恶魔的一场盛宴。
罗伊斯低沉而凄惨的吼声一刻不停地从房间里传出，铁链子被他扯得叮叮当当乱响，他筋骨跟跟突出，浑身在冒冷汗，下身刚硬得像一截铁棒。
公主殿下不把他当做一个人来折磨，两天两夜的时间里，她往罗伊斯嘴里整整灌了二十三瓶魔法药剂，罗伊斯的凄惨样没有引起她一丝同情心。
她心肠冰冷干硬得不像个人。
堪比那只一直躲在暗中的精灵——那只叫罗拉的魔弓手。
或许这不能拿来做比较，因为精灵本来就不是人。
女侍卫们听得心头颤栗，害怕到想躲到角落里。在短短的时间内，奈嘉丽那个原本平平常常房间在她们内心中就这样转变成了一处地狱一般的可怕地方。同凯拉跟乌尔丽卡一样，从来都是公主殿下仆人的她们有帮忙的心，却没有帮忙的胆。
两只精灵族长老埃克斯跟泽维尔则因为罗伊斯自己不出声求帮忙，自始至终没有出现过。他们仇视罗伊斯，恨不得他受更多的折磨，不会在这样的关头主动献身帮忙。
罗伊斯全线溃败，但如果他喊一声，这两只精灵就想躲也躲不了。罗伊斯不这么做，除了不想看到精灵跟奈嘉丽打起来这个小原因之外，就是想只守住他在精灵族面前的那点尊严。
生不如死的关头，罗伊斯还牢记着他的野心，不放弃最大程度去利用控制精灵族这个打算。
总不能弯着腰去威逼那群森林里头的孩子，这是罗伊斯心中的念头。
现在，他两脚一深一浅，又回到了房间里。凯拉打热水去了，他正在等她，在龙族的强者们到来之前，罗伊斯估计难以安下心来。
“奈嘉丽这个女人这次太过分了，这不是要我的命吗？老子的精神识海可还没有平静下来，魔法用不了，也无法借助精神力来守住心智......要是一不小心让欲火失去控制，挣爆了我身体，那还了得！她这是背叛！”小贵族心头一阵阵后怕，砰地一声往床上躺下去。
那鸿沟，一如既往的难以跨越。
过分的还有他罗伊斯自己，罗伊斯心头不大承认这点，不过这个教训，他暂时会牢牢记住。奈嘉丽把他吓得着实不轻。
罗伊斯一想起她毫无感情的目光盯住自己下身的样子，背后就直嗖嗖发凉。一剑把它挥割掉，这样的事情奈嘉丽做得出来。
从头到尾，她都站在边上冷冷直看，而整个过程中，罗伊斯那僵硬突出的下身最引起她的注意，她曾经长久的盯着它，呼吸由微乱到平静。
而除了看，奈嘉丽还曾用剑尖将它挑了出来。
——寒光凛凛，她用的是那柄锋利无比的下品神剑。
开始的时候，奈嘉丽还像个从未看到过男人下半身的女孩，会有不知所措，可到了后面，她就已像个身经百战的迟暮老女人，罗伊斯身上任何一个部位，在她眼里都已没什么两样。
奈嘉丽那超凡的剑士天分，让她轻而易举的达到自己想要的目的。
将她视为自己大餐的罗伊斯，想要享用其已经比登天还难。罗伊斯在清醒过来后就已经意识到这点，他那不曾停止过思考的大脑让他对身边的事情总是能轻易看清。
他心情这么槽糕，大半部分也是因为这件事情。
这个时候，又有一个无法回避的问题摆到罗伊斯面前了。
是一把锋利的匕首斩断了绑住他的链子。轻轻一砍，就能将手指般粗大的链子两下斩断，这把匕首绝不是凡品。
当时奈嘉丽就在边上，这两天两夜里，她从来没有离开过。整个大东莱郡，能够无视奈嘉丽威严，不会让她出手阻拦的，只有她的堂妹格温妮丝一个人。
格温妮丝是这场较量中的唯一牺牲品，或许她心头有不可告人的目的，她主动靠近，但她的衣裙确实是被罗伊斯强行撕扯下来的。现在，罗伊斯脑海中不由自主想起了她那瘦弱的身影，心脏渐渐抽紧。
轻若无声的脚步缓缓靠近，格温妮丝的步伐没有当初的那份生涩感了，但她要把脚步迈得好，还需要吃力才能做到。
罗伊斯猛然睁开了眼，望着她瘦弱的身影，没有了往日的果决。
她穿着黑色的连衣裙，裙领上，裸露在外面的晶莹肌肤显得更加的耀眼，再往上，那张如梦如幻绝美无比的面庞上，却惨白得吓死人，不同往日的惨白，好像大病了一场，身体遭受过巨大的伤害。而现在，这张叫人一看，便能够窒息掉的面庞上，有一双蓝色的大眼睛正略带恐惧注视着小贵族。
不像当初，眼中尽是沉沉死气，她已经有了了活人的气息。
格温妮丝呆在罗伊斯身边这段日子，气色改变不少，罗伊斯的心狠手辣，就像一把刻刀一般，将她生活中的抑郁跟无趣一点点的削掉。比起其他单纯善良的女孩子，格温妮丝能看清生活灰色的一面。
格温妮丝手里托着一盆热水，水里半浮着一张灰色的毛巾。看这情形，凯拉已经不可能会出现，是格温妮丝替代凯拉将热水端了进来。
“你怎么来了？”身子还虚弱的罗伊斯一个踉跄从床上跳了下来。
“啊...”格温妮丝慌乱着后退了两步，热水洒了一地。
“吓着你了么？”罗伊斯问道。
格温妮丝微不可闻的吸口气，轻轻摇了摇头。坚定的决心奔涌而出，取代了她眼中的慌乱。
照常讲，罗伊斯积累在体内的欲火最少需要凯拉跟乌尔丽卡同时上，才勉强得以泄散掉，可在昨天，格温妮丝自己一个人就做到了。
格温妮丝将水盆放到桌子上，两只只有层白皮裹着的小手跟着没入水中。水温有点高，烫得她惊吓收回双手。“我来吧...”罗伊斯说了声。
格温妮丝却已双手沉下。她没什么气力，毛巾几乎没怎么拧干，水滴嗒嗒落下。这条毛巾递到罗伊斯面前，托着它的，是一双被热水烫伤的浮肿小手。
罗伊斯整个人越加安静了。
他脸洗得有些匆匆，格温妮丝又弯向热水盆，将毛巾拧了一回。这一次格温妮丝自己亲自帮他擦洗，动作虚弱无力，但认真细致，像个贤惠的妻子。
她眼中的畏惧，也不再出现。
格温妮丝的举动越发的让人看不懂了，罗伊斯也始终没有出声。格温妮丝将热水盆托起往门口走去，门口的凯拉忙一手接过，同时将备好的，让罗伊斯用来漱口的另一盆热水递上。
格温妮丝接过又转回屋里了，凯拉却还在为看到她那双浮肿不轻的小手出神。
“格温妮丝，你到底要干什么呢——呜...”漱完口罗伊斯忍不住叫了一声后，却又戛然而止。格温妮丝不知道什么时候冲到他怀里，狂热上前吻住他嘴唇。
她身子虽然瘦弱，但是高挑，踮起脚尖之后，能轻易逮住小贵族的大嘴。她没有多大气力，吻得轻弱，但是十分的火辣，那张小巧灵舌不断侵入罗伊斯的大嘴里。
她甚至在努力的吞咽罗伊斯的口水。
罗伊斯浑身僵硬，好一会儿才将手攀上她那圆、翘的后臀。这一片圣地对他来说还是很陌生，尽管在昨天他不知道抚摸、揉捏那里过多少次。
格温妮丝的这次救人付出了大代价，她只是一个十四五岁的小女孩，身子都未完全长开，不同于罗伊斯所经历过的任何一个女子。她身子的虚弱也无人可及，当理智逐渐回到罗伊斯脑袋里头的时候，他发现格温妮丝已经奄奄一息，随时会死掉。
她下身满是血水，被失去理智的罗伊斯无情糟蹋。
那一瞬间，罗伊斯一度以为自己其实也是一个心理扭曲的变态狂。他好色，他不择手段，可他从来没有在床上虐待过任何女子。他赤条条从她身上爬起来，颤抖着手给她喂下一颗又一颗的治伤丹药，一向臣服于自己色心的他第一次觉得跟一个女人上床原来有时候也是可以变成一件可怕的事情。
治伤丹药向来效果显著，经过一夜的休息，格温妮丝已经能够正常出现在他面前，可是罗伊斯脑海中还是不由自主想到她濒死的样子。
格温妮丝太脆弱了，脆弱到轻微一碰就会碎掉。
而现在，这也成了格温妮丝自己烦恼的根源。在刚过去的这个漫长的夜里，她决心要挖掘自己的魔法天分，如果她没有那玩意儿，那么她就要想办法拿起剑。
格温妮丝也开始追求强大的力量。
格温妮丝在床上没有任何经验，她的身子是昨天才失去，可她却有一股疯狂的拼劲。服下治伤丹药，远离冥神之后，她没有逃走，而是直起身，坐到罗伊斯身上。罗伊斯被她的面庞跟前胸后臀迷得神魂颠倒，身体跟灵魂都处在极度亢奋的状态，再次被欲火攻陷心智。而当格温妮丝摇摇晃晃穿衣下床，像一跟羽毛般离开之时，他早已累到昏睡过去。
喘声渐变粗，罗伊斯及时中断了这场狂热的湿吻，他两手托住格温妮丝的面庞，不再迟迟疑疑，冰冷而坚定的道：“你不曾爱过我，将来多半也不会，如果你还没有考虑好，现在选择退出还来得及。昨天发生的一切，我可以将它从你我的记忆中抹除掉...你从我这里将什么也得不到，我是认真的，因为我绝不会心软，尤其是对你，我未来的公主殿下。”
格温妮丝仰起头，勇敢直视他：“我正在为你那双手做考虑，逼迫自己多吃些...我会很快丰满起来...”
罗伊斯好像什么都知道一般：“可我并不是你那老鬼父亲！”
格温妮丝一双眼瞪得大大的：“我会丰满起来，你没有听到吗？还是说，你根本就没有信心？”
罗伊斯抓向她那饱耸的胸肌，大手从她裙口伸下去，抓住她胸前的蓓蕾，狠狠拉了一下，冷冷道：“你这是在玩火，我的公主殿下！”
不想浪费精力去跟她玩这些无聊的把戏，但是他不得不承认，格温妮丝将会越来越迷人。
格温妮丝痛得几乎要借助弯腰去忍受，可她拼死忍住了。
她死瞪着罗伊斯，将上下两排牙齿咬得咯咯直响。
雷电交加的夜晚，奈嘉丽在高高的山头上默默站立有好些时候了。奈嘉丽手中拿着她的那把神剑，现在，这把神剑缓缓从虚空中划过，剑尖的仍旧闪耀着那道妖异的光芒，在黑暗中，这道光芒此时更加的诡异跟神秘，一如公主殿下本人自己。
空间被划破的低沉声在这噪杂的雨夜里几近听不到，裂开的虚空以极快的速度自动愈合，奈嘉丽的黛眉跟着微微动了一下。她想要将虚空直直划破，所以将具有爆炸性的力量全都灌注到神剑里，但是神剑划出来的是一道形如波浪的不规则曲线。这意味着奈嘉丽对力量的掌控还远远没有达到极致的地步。
风很大，呼呼作响，还夹带着从帝罗德山脉泄露过来的寒意。雨滂沱，刷刷雨声让奈嘉丽觉得有点厌烦，风和雨都被她周身的护体罩气挡住了。就在刚刚，奈嘉丽用自己的方式彻底融合掉了埃恩华纳关于剑道的记忆，在谁人都没发觉的情况下，她已经嗅到了巅峰剑道的气息。巅峰的剑道之上，还有漫长的路要走，奥巴托只攀爬到了巅峰，就那样意外陨落，他甚至没能在后面的道路上迈上一步。公主殿下的内心有些沉重，巅峰之上的道路模糊无头绪，压得她有些转不过气来。本应该感到惊喜的时刻，奈嘉丽内心却没有一丝喜意。
奈嘉丽低着头，晶莹纤长的手指无声摩挲着神剑，剑身那冰冷的触感令她觉得格外亲切。
荧光点点的汉克城就在奈嘉丽脚下，在雨夜这大场动静中，帝国东北角这座城池里没有任何声音传上来。如此闪电出没，风雨交加的夜晚，真让人担心它会不会忽然间就陷入无尽的黑暗之中，再看不到一丝亮光。天际乌云堆叠，一道闪电连续尝试了三次，终于破开云层，送下一记醒目的光芒。奈嘉丽收起了神剑，抬头默默望着天际。
那里是黑压压的云层，云层后面，是无边无际的黑暗。
她长发纷飞，在护体罩气柔和光芒的映衬下，她的背影凄美得令人心碎。
遥远的异界。这是一大片荒地，空旷苍凉又十分险恶，一块屋子般大小的黑色石块正冒着腾腾热气，后方不远处就是从视线尽头延伸过来岩浆河。现在，正趴在高高河岸上，俯头望着下方红褐色岩浆的，正是罗伊斯的两只魔宠地狱恶犬跟噬魂兽。
缓缓而过的熔浆流体无情又无趣，反倒是蒸腾而上的热气里因为含有致命的毒气，更能吸引地狱恶犬的注意力，它不时张开它那血淋淋的嘴巴，大口大口将毒气吸食到肚子里。它是另一片荒地的王，无惧那里的恶劣环境，岩浆河散发出来的毒气显然伤不到它。
噬魂兽比它要温雅许多，这只擅长攻击别人灵魂的异兽这个时候正挥着它那又细又长的触手，认真的点数岩浆河冒上来的气泡。它视线内的这一段岩浆河表面每一秒都有数千个气泡冒出，然后立即破裂，对别的异兽来说，数清它们或许是一项不大可能完成的事情，但噬魂兽是个例外。
每一只噬魂兽都拥有一个硕大又奇特的大脑，借助这样的脑袋，噬魂兽能够将所看到的画面静止化，细致化，它们所看到过的东西都能像照片一般印在它们脑海里。噬魂兽脑袋的反应速度，转动速度也很惊人，它们的脑袋是一台名副其实的，一刻不停，高速度的运转计算机。一名魔法师如果想要具备它们这一项能力，就必须不断修炼提高自己的精神力。精神力越强大的魔法师，越能容易伤害、控制别人的灵魂。换句话说，噬魂兽之所以擅长攻击别人的灵魂，就是因为它们这个独一无二的脑袋。
罗伊斯借助女神的眼泪选中的这只噬魂兽，更是其中的王者。它一秒钟能够记住数百张画面上的内容，精准记到每一个细微处，而不管画面的内容有多么的复杂。
逃亡路还在继续，地狱恶犬跟噬魂兽记不清当初是怎么惹上了白骨骑士。这个死灵很强大，这段时间不知道什么时候还找到了它自己的头骨，现在它头骨里边的灵魂之火正在有力且有序的跳跃着。
白骨骑士有一匹通灵又忠诚的僵尸战马，最让地狱恶犬跟噬魂兽接受不了的是，这个死灵每时每刻都在快速变强，上一次从它手上逃脱出来之前，两只魔宠都有留意到它的骨架上已经隐隐长出了一丝死肉！
地狱恶犬跟噬魂兽对自己那个个半吊子主人的表现一直都不大满意，罗伊斯那庞大的精神力已经数倍的壮大了它们的精神力，罗伊斯精神力快速成长的同时，它们的力量也在快速成长，但罗伊斯精神力成长的速度一直都落在白骨骑士后面，这就是它们每每遇上白骨骑士，最后总要落荒而逃的原因。双方的实力总存在着一段不大不小的差距，基于此，白骨骑士不可能杀得了两只异兽，而两只异兽想要狠狠教训一下这嚣张的死灵也不可能。
最近这些天，罗伊斯的表现显得有些软皮，由于要抚静受伤的精神识海，他的精神力成长速度大大降低，两只异兽与死灵骑士之间的差距渐渐拉大了，地狱恶犬跟噬魂兽为此叫苦不迭。
天际那轮血红的太阳不知不觉间西斜而去，两只魔宠终于不需要再如此无聊的等待。按照噬魂兽的推算，白骨骑士应该快要追到。夜色之中，两只异兽悄悄摸到仍旧在冒着热气的大石块后面。
模糊的身影以惊人的速度逼近，白骨骑士牢牢盯住两只异兽的气息，快速接近大石块。它总能嗅到两只异兽的气息，从未失去它们的踪迹。
在这次追杀之前，白骨骑士刚刚用停止灵魂之火跳跃的方式获得了足够的休息，它是一只死灵，但也不能够时刻处在这种激烈快速的追杀之中，每当它的灵魂之火跳跃频率急促而又混乱之时，它就必须躲起来休息。
一般这个时候，它胯下的僵尸战马马身上的死肉也已经到了几近溃烂，进而自动剥离骨架，散落在地的地步，它也非停下来，用它死尸内的内丹来淬炼强化它的死肉。反追杀当然应该在这个时候进行，可是此时地狱恶犬跟噬魂兽也都已气力透支，无力反击。
两只魔宠曾经打算用分开行动，噬魂兽负责逃命，在白骨骑士必须要休息前，将它引诱到事先定好的地点，由早已埋伏在那里，养精蓄锐的地狱恶犬发动攻势的方式来击杀白骨骑士。可是这只死灵比想象中的还要狡猾，离埋伏地还有段距离就扭头离去，任由噬魂兽怎么挑衅都不追上来。
新一轮的追杀，两只异兽挖好了威力不小的陷阱等待白骨骑士。地点正是它们藏身之处，大石块前方的山谷里，那里是白骨骑士的必经之地。地狱恶犬睁大了两只碗口大小的眼睛，打算好好欣赏它死地狼狈落魄的样子。
来自遥远位面的召唤，让它无奈跟好戏失之交臂。
罗伊斯正在召唤它，肚留在异界的噬魂兽一看情况不对，嘴里呜呜咒骂着扭头就逃。一声轰隆巨响也在这个时候响起，尽管白骨骑士已经小心翼翼，还是落入了两只魔宠的陷阱里。
罗伊斯爬到半山腰的时候，就爬不动了。积水从上方急流而下，给他带来了很大的麻烦。地狱恶犬也顺理成章被他召唤出来当坐骑。不去理会它那幽怨愤怒的眼神，罗伊斯直接将一怀抱的肉块、面包塞进它嘴里，美酒当然不能忘，罗伊斯直接往它嘴里倒进一大通，为了自己的两只魔宠，他没少在储物空间里做准备。
打了个酒嗝之后，地狱恶犬斜眼看了看被淋得湿漉漉的罗伊斯，白骨骑士就算落入陷阱里，估计也没有他这么狼狈。它不怎么看好罗伊斯的身手，回味一番美酒的滋味之后，不大情愿的趴下了身子。
罗伊斯吃力爬上它铁背，抹了把脸上的雨水，有点恨铁不成钢般的笑骂道：“你这只调皮的死狗啊...”
地狱恶犬低吼一声，弓着腰往山顶飞奔而去，崎岖的山路在它四只锋利又刚硬的爪子面前，形同山下的平地，罗伊斯用了半天的时间才爬到山腰，它只用了七八个呼吸左右的时间，就走完剩下的路，沉稳有力的跃到山顶，停在奈嘉丽身后不远处。
古怪的低吼声从地狱恶犬的大嘴里传出，它盯着奈嘉丽身后的那片虚空，眼中散发出惊讶的光芒。地狱恶犬天生对空间之力敏感，也天生擅长控制利用空间之力。在过去，它曾经接受罗伊斯的工作，划破半路关闭的空间通道，从遥远的位面降临到罗伊斯面前。它有十成的把握确定奈嘉丽身后的那片虚空刚刚至少被划破了上百次。
借助跟它精神上的联系，罗伊斯也发现了这点。就算是一般剑神巅峰的强者，也无法在短时间内将虚空划破这么多次，奈嘉丽体内的斗气不比前些天增长多少，助她如此变强的，是她对剑道理解领悟。
埃恩华纳的记忆让她受益匪浅，她尝到了甜头，会不会停下来？罗伊斯心中猛然大跳了一下，从一开始，他就隐隐担忧这件事情。
罗伊斯太过在意奈嘉丽了，于是肩上多了许多事先无法预料到的负担。
顺着她的目光，往黑云层层，漆黑阴森的天际看了一眼，罗伊斯出声道：“如果你要找亮光，那里永远不会有。”
===
还要些日子。




第六十六章 夜灯
奈嘉丽的目光穿过了密集的雨滴，穿过了云层，借助闪电的光芒，似乎看到了云层之上的无尽苍穹里。
不知多久过去，她的思绪幽幽飞回，淡淡看着罗伊斯说道：“伯爵大人，难道从你这座小城里就能找到？”
罗伊斯又情不自禁的摸了摸额头，在精神识海受伤，魔法无法随意使用的这个时候，这场大雨确实给他带来了巨大的麻烦，他连睁开眼皮都有些困难。他从地狱恶犬的背上滑下，脚下犹豫了一下，还是抬步靠近到奈嘉丽身边。
“难道你没看到那些灯光吗？在这无尽的黑暗中，它们确实微弱，但至少照亮了一方天地。”小贵族用手挡在额头前，睁大两眼努力往山下汉克城望去，可惜拥挤的雨滴阻挡了他的绝大部分视线，他看到的只是一片又一片的漆黑。
奈嘉丽两只清眸中没有任何波动，忽然用飘忽的声音问道：“伯爵大人，我那么折磨你，你是打算放大胸怀原谅我呢，还是打算等眼下龙族强者来临这个大麻烦解决了之后，再找个机会报仇解恨？”
罗伊斯静了片刻，面上看不出任何表情，用低低的声音冰冷说道：“这只是一些无关紧要的事情；有些人为了追求那飘渺又虚晃的剑道，狠心抛弃掉其他一切东西，一路受尽孤独寂寞，带头依旧是一场空，这才是大事情。”
亘古的冷淡依旧挂在奈嘉丽那毫无瑕疵的面庞上，这位公主殿下似乎听不出罗伊斯话里的嘲讽与失望。
山头一片死寂。
奈嘉丽最先开了口：“罗伊斯，你是否考虑过要走？这件事情是我惹出来的，到了黄金海岸线，我会还你另一个大东北郡。”
罗伊斯叹了口气，默默打开空间通道，送回地狱恶犬：“可你在黄金海岸线给不了我一个奥斯帝国，光明神一手遮天的时代已经过去了，各大帝国被压制了几千年，这一次谁都无法阻挡他们前进的脚步，以后恐怕再没有哪个教会能够骑在所有帝国的脊背上了。奈嘉丽，咱们需要一个帝国，需要大量的信徒！”
奈嘉丽听了，轻轻道：“你总是无法战胜你心中的欲望跟计谋......龙族是我惹来的，你放心，如果都要死，我会死在你面前。”
“你肯死？那你的剑道呢？”罗伊斯有些赌气般的在心头大吼着，然而却没有在嘴上说出来。他感觉又有一股无名怒火从他心中燃起，他深吸了口气，才勉强将这股怒火压下，没有任何表情的道：“咱们回去吧，再这么淋雨，我身子就要坏掉了......没了命，一切都是扯淡。”
奈嘉丽柳烟眉皱了皱，无声撤去周身的护体斗气，随着神剑剑尖妖异光芒一闪，周围空间就落入她的掌控之中，雨滴一从上方落下就从四方滑开。
她已经如此强大了。
罗伊斯深深望了望她修长的身影，转身往山下爬下去。
奈嘉丽不知道在想些什么，无声跟在他身后。她的双脚不曾着地，比起踩着流水，浑身脏污的罗伊斯，不知道要高明多少。实际上，她可以迎着风雨，直接从山头飞落到城池里。
“领主大人！”
守城的众多士兵在雨夜中就像一尊尊石像，罗伊斯的身影一出现，这些士兵立即打开城门，集体下跪。罗伊斯看都不看他们一眼，从城门中一穿而过，进入汉克城冷寂的夜街。街上积起了大量的雨水，足足淹没到他的小腿肚，没走出两步，就看到一道瘦弱的身影站在前方的街道中。
她浑身湿透了，衣裙紧紧贴在那仍旧显得十分瘦弱的郊躯上，勾勒出她浑身的曲线。雷电的光芒下，她的胸脯丰满得有些惊心动魄。
罗伊斯没怎么去留意她此时散发出来的这股别样美丽，胸中的怒火立刻又燃烧起来了：“该死的，你疯了？风雨交加的，你跑出来干什么？”
格温妮丝看着他气急败坏的样子，嘴角露出了甜美的微笑。
罗伊斯上前扯过她小手就往伯爵府走去。格温妮丝像一根羽毛般任由他拉扯着，嘴角的微笑愈发的浓郁。她没有往奈嘉丽身上看去哪怕一眼。
神剑剑尖那妖异的光芒再一次闪了一闪，凌厉又冰冷，它似乎有自己的感情，在为主人打抱不平。奈嘉丽要比它淡定许多，仍旧在暗中掌控着周围的空间，将落下的雨滴都逼出去，格温妮丝无言的挑衅似乎不曾让她恼火。
这两个女子之间虽然是堂姐妹关系，可并没有任何亲人情感。奈嘉丽早就割舍掉了亲情，格温妮丝显然也是差不多，除了一个哥哥索亚，她不觉得自己有任何亲人，她的母妃在她眼中都只是一个需要她偶尔去关照的陌生人而已。那位王妃任性，总想毁灭自己，毁灭他人，很小的时候，格温妮丝就觉得她像个路边，总在肆意妄为的小孩。
在奈嘉丽眼中，格温妮丝还显得太过稚嫩。这些寻常人之间的无谓的挣纷，奈嘉丽也早已抽身而出。
伯爵府大门在雨夜中缓缓打开，昏暗的灯光下，是下人们忙碌的身影。凯拉站在屋檐下，大半夜的，她依旧是一副武装打扮。银灰色的铠甲裹在她高挑丰满的躯体上，使得这阴柔的雨夜多了一股阳刚之感。只是凯拉面上也太紧绷了，她并非拥有倾国倾城的容颜，面庞有几分耐看而已，缺少妖冶妩媚之色，却能让人感到安心信任。
但呆在小贵族身边，光光心细沉稳是不够的。罗伊斯一从雨水中踏进屋檐下，就狠狠地盯了她几眼。任由格温妮丝跑出去，是她的失责。
凯拉低下了头，她身后的乌尔丽卡笔直站立着，视线却在罗伊斯目露凶光的那一刹那模糊起来。
格温妮丝眼神不知道什么时候已经变得冰冰冷冷，不屑去看凯拉跟乌尔丽卡一眼。她似乎在针对这两位女剑士，因为她们曾经无数次爬上了罗伊斯的床。
奈嘉丽远远看了这边一眼，身影就没入了黑暗中。几名女护卫看到了她的身影，想跟上去伺候她一番，可是没见她开口，久久没有胆量跟上。来到大东北郡之后，护卫们越发的难以接近她们的公主殿下了。
长廊尽头，达格玛越看格温妮丝越觉得陌生，当初那个坚强沉默的小妹妹已经离她越来越远。
“想知道的都知道了，布列斯特要塞我也去过了...姐姐啊姐姐，你难道从不知道你跟这个小贵族从来就是两个世界的人么？我会尽快带你回去的。”
一下子收回目光，小姑娘转身就离去。
又一道雷电从窗外划过，罗伊斯的呼吸越发接近无声。
“怎么了，罗伊斯，你这是生气了吗？”他的面前，格温妮丝轻轻靠了上来。格温妮丝洗过热水澡，身上有一股淡淡的芳香，飘渺而又如此能够真实的感受到，一如她给人的感觉。
瀑布般，乌黑的长发用银簪子盘在头顶上，一张小脸看上去略比平时尖长，可仍是那样的完美精致。她的身子藏在宽大的睡衣里，掩去了那份单薄瘦弱，前胸跟后臀却显得更加的显眼，因为这两个地方正将睡衣胀得鼓起突出。
罗伊斯看她的目光有些冰冷：“我最讨厌一些无聊的麻烦，我不过问但不代表我什么都不知道，格温妮丝，如果你在意的只是这些乱七八糟的事情，那我明天就将你还有你那不成气候的哥哥丢到南方去。”
“索亚只是不喜欢打打杀杀，这跟成不成气候无关，每个人都应该追求自己喜欢的生活，你说是不是，罗伊斯？”格温妮丝似乎看不到他眼中的冰冷无情，对于亲密如他们俩来说，这样的目光确实太伤人。格温妮丝笑脸嫣然，这张绝美小脸一时间成为房间里最耀眼的光芒。
“你真的舍得将我赶走吗，罗伊斯？我现在可要跟你上床...”格温妮丝两只小眼转眼间已经充满迷离，荡出幽幽水意，抓住罗伊斯的手就将他拉倒到床上。
狂风暴雨之后，烟消云散，窗外风雨依旧，雷电尤在划破黑夜。
罗伊斯的大手在那瘦弱的肉体上慢慢摸索，神情一片清冷。
格温妮丝感觉罗伊斯摸到的都是自己的骨头，格温妮丝还是太瘦了，想要长些肉也并不是一两天就能做到。她以前对食物几乎没有什么欲望，在云丹城的时候，如果不是饿到浑身无力，就不会想到要进食。而现在每天忍着恶心感吞下油腻腻的食物就是人染上这恶习的下场。
再恶心也要吃下去，这是活该，做错了就要付出代价。格温妮丝总是用这样的思想来逼迫自己，她不曾同情自己，就像这个可怜的女孩儿根本跟自己没有任何关系一样。
“罗伊斯，你真的不走吗？这可不像你，这种送死的事情，你一向不干的。”格温妮丝躲到床角，用棉被将自己牢牢裹住，看上去有些羞涩，畏惧，就像跟刚才在棉被下那个疯狂的小女孩是完全不同的两个人。
“我有两个砝码在手，你觉得查丽丝真的能够扔下自己的丈夫跟女儿不管？龙族是她请来的，自然也是由她请回去，这么浅显的道理我难道还不知道么。”罗伊斯沉闷了良久，终于动弹起手指，慢慢敲打起床板来。
格温妮丝立即冷笑了，那张仍有些潮红的小脸看上去显得那么妖异：“你知道我说的不是这个，我的那位堂姐现在就像一头饿疯了的狼，她既然从埃恩华纳那里尝到了甜头，还会放过查丽丝不下手么？到时候真正惹恼了龙族，你想逃也逃不了吧？！”
罗伊斯的敲打声戛然而止，一字一句，沉沉道：“格温妮丝，看样子我身边发生的事情你都了如指掌啊，你有心了！”
茫茫的雪山中，矮胖子易侯赛因站在雪峰之顶，一脸的阴沉。
山脚下方，是一片广阔的平原。在平原上方，坐落着一些庞大的城池。易侯赛的目力已经非同寻常，诸神争夺信徒的暗战一直在加剧，身为黑暗之神神使的矮胖子，是一名名副其实的高级信徒，随时能够用他的信仰之力换取到自身的力量，如今他已经是大剑神的修为。
矮胖子看到，这片平原宽广无边，在视线的尽头，还有一座座的城池。矮胖子还知道，在这些城池当中，正有数不尽的黑暗之神信徒在暗中活动，光明教的耳目虽然众多，但是在这遥远的偏僻之地，非信徒的数量远远要多过光明教的信徒。这些城池，迟早要落入他们手里。只是在动荡即将到来之际，黑暗之神不知道能够霸占这里多久。
虚空一阵晃动，一个浑身黑衣的女子从中现出身形。
“阿普妮拉，你来到我这里是因为改变主意，同意我的做法了么？”易侯赛因转身冷冷盯着她问道。
阿普妮拉面上带着一张薄薄的黑色丝巾，只留出两只光芒烁人的眼睛。她浑身聚集着浓郁的魔法元素，雪花没有飘近她，便化为虚无，无声消失掉。
阿普妮拉用清冷的声音回答说：“作为神使，咱们怎么能够轻易更改决定。矮胖子，你真太令我失望了。”
易侯赛因一下子就大怒了，带着浓浓杀气说：“阿普妮拉，咱们可是地位相等，本事也不相上下。想踩在我头上作威作福，先去再练练你的魔法水平，别以为跟神子走近了些，就自觉高人一等！”
矮胖子头发在风雪中呼呼翻飞：“神子现如今还没下来呢，就算下来了，你也仍旧是个神使，翻不了身！”
“......”沉寂了半天之后，阿普妮拉爆发了：“矮胖子，你是想跟我打一场么？好得很，你要是个男人，就跟我来个生死对决，不死不休！”
冰寒之地，阿普妮拉眼中的怒火似乎能够把整座雪山都融化掉。
易侯赛因冷笑之后，冷静道：“或许会有那么一天也说不定，就看你的表现了。”
他无声漂浮起来，不屑于再看阿普妮拉一眼。
阿普妮拉大笑，像一个打了胜仗的女王：“矮胖子，你这是要逃了么？”
易侯赛因再次冷哼，头回也不回。“你不听听我来找你的目的？”阿普妮拉的声音从身后传来。
易侯赛因耐着性子转过身，昂着头大声道：“那么我就来听听吧，阿普妮拉，是什么原因使得你愿意屈驾来到这冰天雪地里来呢？”
易侯赛因又想到了什么：“你如果没有什么正事，那就不要开口了。我可以坦诚的告诉你，因为你反对咱们神教去支援我老弟，我记着你了。”
“矮胖子，你越来越叫我刮目相看了，以公谋私都能这么正义凛然。叫我答应你动用神教的力量去救援一个看不起我神教的外人，而且是一个可有可无的外人，你当我傻了么？“阿普妮拉也渐渐冷静了下来，嘲讽回答。
矮胖子怒得大跳而起：“可有可无的外人？你没有傻，我就傻了么？不是对我神教大有用处的人，我会这么用心去结交，去留心？”
阿普妮拉脑海中闪过神教能调查到的关于小贵族的所有信息，掷地有声说道：“一个有些小手段，整天自命不凡的小魔法师而已，还大有用处，矮胖子，你不是傻了就是疯了。”
“......”矮胖子已经无法和她交谈下去了。
“站住！”
阿普妮拉失声娇喝：“易侯赛因，想要咱们神教出手，那小伯爵就必须加入咱们神教，成为神的信徒，这可是咱们所有神使商议好的，你真的要违背神教的旨意，去帮他？”
“怎么？”矮胖子几乎要冲上来替她两脚，“我以私人的名义去帮他不行么？难道布施咱们神教的教义，吸收信徒也是违背神教的旨意么？”
阿普妮拉终于高傲的道出她的来意：“其他的事情你以私人的名义去做神教自然是不管，但是这件事情却不行。神子说了，这件事情牵涉到的方面太大，神教不宜陷入。另外你不是一直希望那个小魔法加入神教么，神子说了，这正事令他自愿加入神教的好机会，等他走投无路了，他会想到咱们神教的...我来这里，就是监督你，不让你离开半步！”
易侯赛因哈哈气笑：“你们会主动给一个‘外人’创造机会？难道你们变性了吗？不就是龙族不好惹吗？你们当我什么都不清楚？大家同为神使，这种事情何必遮遮掩掩！”
“但你们知道吗？我老弟值得咱们冒这个险，我跟他接触这么久，我相信自己的眼光！”
矮胖子大吼过后，失望的闭上了眼，他直直落回到雪峰上，重重坐到雪地里，就这么呆在风雪中，一会儿之后，积雪便将他身子淹没掉，使得他看上去像个活灵活现的雪人。
“一个老顽固！”阿普妮拉嘀咕着，抬头仰望着天，将她的信仰之力输送到遥远的神界。一股股神力浩瀚降下，其中有小部分被她吸收为自身的魔力。
每一次的神力，都是这么的无穷无尽，不知道在那遥远的神界里，神力是何其磅礴。阿普妮拉心中有感叹，她双手一挥，一时间，魔力涌动，整片山脉的雪花，一改自然落地的姿态，齐齐轻舞起来。
轻灵而诡秘。




第六十七章 魔法
就这样不停的飘啊飘，直到都不会再微笑......
她已经在那里轻唱着有些时候了，这些传自吟游诗人的轻快小曲跟教派们的圣歌有着本质上的区别，信徒们嘴里唱着出来的圣歌烙印有他们那虔诚的灵魂。可若轮到歌曲传达出来的感情，诗人们的小曲显然要过丰富，也更显诚挚。因为它们最贴近现实生活啊，从圣歌里是听不到女孩儿对男孩儿的依恋之情的。
这或许就是轻快小曲们至今还能在各大帝国贵族圈里的流行的原因吧。
安德丽亚瘦了，因为周围的一切都告诉她，她不应该属于这里。只是哈里森人在这里，她走不了，也不想走。当初为什么会爱上这么一个小贵族呢？如果没有当初，自己现在应该呆在某座豪华的府邸里，享受平淡又高雅的生活吧。
摸着微微隆起的肚皮，“跟着这个小贵族实在是吃大亏了...”安德丽亚回头望了望远处哈里森的身影，小声嘀咕着，然而她的眼神却是一片安静愉快。
哈里森拒绝将自己的两只眼眶遮住，在他眼洞深处，被撕裂，已经愈合了伤口的纤细血管清晰可见。每一名曾经跪拜在他面前听令的士兵都忍不住偷偷抬头去看这两个眼洞，只看一眼，就叫他们毕生难忘。
哈里森用最快的时间了解了骑士团的一切事物，然后他就照罗伊斯所希望的那样，变成了骑士团这个庞大战争机器的大脑。如今他没有停下脚步，虽然失去了双眼，可是他将一切都看得很清楚，他知道罗伊斯在期待他成为大东北郡所有骑士团，不管是原有的八大骑士团，还是陆续新建的骑士团的大脑。
很早的时候，四个小贵族各自所追求的东西早已不相同，罗伊斯所追求的东西已经脱离哈里森三人所愿意追求东西的层次。“大东北郡只是罗伊斯一个人的基地，也只是我们三人的基地。”
哈里森因此甚至在前些日子拒绝掉他老子的爵位继承邀请，将原本属于他的领地让给了他那纨绔弟弟。
这个时候，哈里森正站在土坡上，瑶瑶望着帝都的方向，在安德丽亚低低轻唱声中，他仿佛看到宏伟的帝都就在面前。
下午的时候，加里跟弗仁随同士兵走近了哈里森的帐篷。三人似乎早已约好要会面，共识所要商议的内容。
当初精灵族为了报复，曾经雇请杀手组织“燕云十二骑”代整个种族出手。在那场报复中，哈里森失去双眼，加里跟弗仁则被割掉了下身，失去了玩弄女人的能力。加里弗仁跟罗伊斯一样，从小就色念深入骨髓，这样的报复比要了他们的性命还要有效果，对他们是致命打击。罗伊斯曾经给过他们希望，相身为神使的矮胖子求助，或许还能让他们再过上那种昏天暗地的生活。如今罗伊斯跟公主殿下危在旦夕，那个矮胖子应该快出现了。
“你们的精神状态听上去不错。”哈里森顶着脊背坐在案桌后，语态平静的开口。
弗仁不知道为什么到了这个时候，他还能静得住，苦笑道：“哈里森，咱们就别去扯这些微末小事了！”
“那你有什么打算呢？”哈里森慢吞吞问道。
“我还能怎么样呢？”弗仁感觉到自己咽下的口水都是苦涩的，“对方可是龙族，一个古龙庞大的种族，该死的，那群爬虫虽然跟我们人类一样，内部一直都不怎么团结，可是绝对不允许别的种族去招惹它们。”
“我能想到的只有帝罗德悬崖下的那一万守军了，叫他们去屠龙可能有点悬，但不管怎么样，当当炮灰还是措措有余的。”弗仁一两句话就把他能用出的本事都掏出来了。
“不管怎么样...”
加里叹了口气，接着说下去：“罗伊斯现在遇到了大麻烦，虽然他什么都没交代下来，但是绝不能这样干坐着什么都不做。大忙或许帮不上，小忙总可以帮帮。”
“罗伊斯有什么打算，他为什么不跟我们说说呢？害得咱们光知道在这里担心...”弗仁小声嘀咕了一声。
“怎么一瓶酒都没有...”加里在帐篷里溜走一圈后，大为失望的道。加入到骑士团中来之后，哈里森就一直呆在这个帐篷里办公，帐篷外边有骑士日夜守卫，里边则叫安德丽亚收拾得干净有序。两人睡觉的帐篷就紧挨在边上，哈里森已经叫人在汉克城里置办了一座府邸，但是安德丽亚短时间内不愿意搬回去。除非帝国很快统一下来，不然安德丽亚很有可能让她肚子里的生命在骑士团营地里出生。
三个小贵族中较能替罗伊斯分担忧愁的，也就只有哈里森一个人。他已经知道该怎么让自己静下来，慢慢去分析周围的事情，然后将它们看清看透。加里跟弗仁都清楚，这次会面说是来商议，但实际上两人是来听从哈里森安排的。
安德丽亚为三人送进了热茶，加里跟弗仁不大敢多看她。两个小贵族看向女人时，永远改不了色迷迷的眼神，他们害怕安德丽亚有所误会。
以前在魔法学院内花天酒地的日子还历历在目，可如今罗伊斯攀爬到一个他们无法触及的高度，而哈里森也成家了。轻飘飘的下身让加里跟弗仁都不知道自己这一生是否还能够成家生儿育女。回想起来，跟他们鬼混的女子虽然很多，可是似乎没有已经为他们留下种的。
“你说说咱们该怎么办吧......”加里跟弗仁几乎是同时出声，一大杯热茶一两口就全部留到他们肚子里，可是那茶究竟是什么滋味，两人都已经会想不起来。
“我怕罗伊斯会一走了之，那样咱们之前所有的努力都付诸东流，要一无所有了。咱们是还年轻，是还可以从头再来，可是那又要多少年以后呢？？”哈里森面部转向帐篷入口，那里，安德丽亚的背影刚刚消失。案桌上的热茶还在冒着热气，哈里森并不着急去品尝。
“现在看来，罗伊斯是不会走...可不走就危在旦夕啊！”
哈里森的声音的消失了良久之后，弗仁才咬了咬牙说道：“那位公主殿下...简直就是个...就是个惹祸精啊！”
“这件事情，牵扯到龙族，黄金海岸线第一强者，大剑神的两名弟子，还有一个黑暗教廷，咱们不可以轻易插手...咱们一插手，能帮也是帮小忙，可如果忙了倒忙，那就是致命的咱们应该相信罗伊斯......弗仁，你往帝罗德悬崖走一趟吧，咱们要谨慎再谨慎，不到万不得已绝不出手...希望咱们都是在白忙活......”
哈里森为自己的前后矛盾感到困扰，他拿起了热茶，最终也跟加里和弗仁一样，记不清热茶到底是什么味道。
在沉默的等待着，预计查丽丝带着龙族强者出现的时间已经到来，罗伊斯也终于在心底叹了口气，不再期望着矮胖子易侯赛因的到来。在格温妮丝无情的嘲讽之下，罗伊斯的老子，那位曾经精神错乱的老伯爵最终还是让他藏匿了起来。
“你越来越薄情，越来越自命不凡，觉得自己不再需要亲情、友情，你已经开始忽视掉他们。你推崇强者为尊的观念，你的亲朋好友想要得到你的关注，除非他们拿出相应的本事，只是他们再怎么有本事也都会被你越拉开越远，抛在身后，总有一天你会发现就算是我堂姐也已经无法跟上你的脚步，你最终只会落得一个孤苦伶仃的下场。多么可悲可叹啊，难道一个的本事就是拿来逼迫自己走上一条充满悲剧的道路吗？”那个时候的格温妮丝就像是罗伊斯肚子里的一条蛔虫，又像是一位一直在关注他的先知。
她的小脑袋里装满了可怕的聪明智慧，她在魔法跟剑斗方面的细胞并不是很发达，甚至有些缺乏，可在另外的方面细胞，却发达得令她自己都嫉妒。可是这样的女孩儿才是她格温妮丝，她不要做奈嘉丽，也不要做盖兰微。
“你会发现的，罗伊斯，你会发现的，”那张小脸丝毫不掩饰她的嘲讽，“你的亲朋才是你快乐的源泉，也只有你的亲朋！”
罗伊斯什么都没有回答，第二天他就安排老伯爵躲藏的事情。在罗伊斯的心底，他并不认同格温妮丝所说的，或许在某些时候，他曾想过让自己过得快乐些，可是追求快乐并不是他的人生目标。快乐向来不配为他这么心狠手辣的人所拥有。
经过格温妮丝的提醒，罗伊斯意识到他确实太过容易忽略身边的人，在他潜意识里，只要给他们吃好的穿好的，给他们金币，用自己所打造出来的势力作为翅膀去庇护他们，这就够了。可是现在，格温妮丝说了，这还不够。
或许这才是格温妮丝这番嘲讽的目的吧。
所以罗伊斯将几个人派往赛斯堡城，这么长的时间，足够萨曼莎做出突破了，可她为何还不见回来呢？罗伊斯对萨曼莎的魔法水平清楚到每一个细节，在他那庞大的精神力的分析之下，萨曼莎应该在十几天前就出关了。
至于梅丽塔，她明显是不愿意再跟自己纠缠啊，罗伊斯已经做好了等空出日子来再找她好好算账的打算。他觉得梅丽塔已经忘记他要得到她的决心了。
连同老伯爵消失在伯爵府的，还有小康纳，这个小孩已经不再像当初那般天不怕地不怕了，看到罗伊斯的身影他的眼神会下意识的抽紧。伯老爵将这一切都看在眼里，但并没有任何表示。有外人在的时候，他的话越来越少了，显然罗伊斯也在这“外人”之列。
小康纳离开伯爵府前，卡萨拉没有前来看他最后一眼。很多时候，这位贵妇都在恍惚自己有没有生过这么一个儿子。老伯爵太狠心了，不让卡萨拉接近小康纳，甚至喂奶都有汉克城里的奶娘来替代，老伯爵生生把母子俩割开在罗伊斯精神识海深处。被割裂开的，自然还有一份母子情。
好在卡萨拉并不是很重视这份感情，她热衷权利，也热衷本能的欲望。罗伊斯的三番四次拒绝对卡萨拉是致命打击，如果罗伊斯不是她手中权利的提供者，卡萨拉早已谋划着怎么疯狂报复。
提克拉亲王回帝都之后，这位贵妇本能的欲望就一天比一天旺盛。卡萨拉想过要在整个大东北郡找个情人，这没什么可非议的，在贵族圈里，这太正常了，那些拥有完满家庭的贵妇都还这般做，何况是她这个早已失去丈夫的人。可是卡萨拉的眼光太高了，也太挑剔了，整个大东北郡，除了罗伊斯，没有一个她看得上眼的男人。黄金海岸线的那位高贵王子倒是个合适的选择，可他是奈嘉丽的师兄。
卡萨拉非常清楚这位七公主万万惹不得，她就是另一个罗伊斯。她会任由罗伊斯玩弄她的护卫，也会毫不犹豫的杀死罗伊斯手下的人，包括自己。
因此这些天来，卡萨拉一直都在用工作来压制住自己，好在新建立的大东北郡正好有一堆又一堆的工作需要处理。
查丽丝随时可能带着龙族的强者显出神来，现在正事非常时期。
奈嘉丽这段时间一直在静修，她所在的小院，除了罗伊斯，没有一个人有能力擅自进去。她一直在闭眼静修，罗伊斯每一次来，都只是走到她身边，默默看她一会儿就离开。
罗伊斯用这种方式试图在他跟奈嘉丽这两个世界之间游走。
这个时候，一片规模已经很大的海洋正渐渐趋于平静。仔细看去，这里并不是正常意义上的海洋，魔法元素组成的海面正有规律的荡漾着，宛若正有一阵从远方追过来的清风吹过海面。这些魔法元素每一系都有，它们紧挨在一起，没有任何暴戾或者失控的迹象，冰系与火系相斥的常识在这里根本就不正确，魔法元素之间都这么友好着，罗伊斯不知道为什么，他不曾控制它们，意图让它们按照自己的方式去存在，但它们就这么和睦共处。
这里正是罗伊斯的精神识海，在魔法的道路上，罗伊斯所表现出来的与众不同都是源于此。那高高在上的，是冰冷无情的神灵，那强大无边的，依旧是冰冷无情的神灵，罗伊斯的精神识海正是至高神赋予他手下所有神灵的珍贵礼物，邪恶女神的这一滴眼泪已经帮助他在魔法的世界迈出了一大步又一大步。
在精神识海的外围，波纹的荡漾变得激烈起来，有一些甚至打起了剧烈的旋窝，冲起了浪潮，从这些旋窝跟浪潮断断续续出现的迹象看，这样的情况已经持续有一段时间了。旋窝跟浪潮所带来的，正是魔法元素的暴戾，剧烈流动。只是这些魔法元素数量的跟整座精神识海中的魔法元素总数相比，实在太过稀少，所以根本弄不出大动静。
从这些情况来看，罗伊斯精神识所受的创伤已经好得差不多了。
对于罗伊斯来说，精神识海里的魔法元素既熟悉又陌生，有时候他甚至认为这些魔法元素并不是属于他自己的。因为罗伊斯使用魔法的时候，根本无法调不动这些魔法元素。他仍旧跟其他所有魔法师一样，聚集身外的魔法元素来产生魔法。
如此浓郁的魔法元素啊，释放两个禁忌魔法都足够了吧！
罗伊斯总有一天能够调用它们，到时候他释放魔法的速度将会更快，一些咒语甚至不需要诵读。这一天可能会很遥远，也可能就在明天，罗伊斯不知道自己为什么知道得这么清楚，但就是知道。
精神识海的四周，是一望无际的黑暗。罗伊斯的精神识海还在增长，无边的黑暗正逐日变小，可是罗伊斯不知道哪一天才能看不到这一片黑暗。他不知道黑暗中拥有什么，他只知道精神识海中的魔法元素都来自这片黑暗，位面的魔法元素相当浓郁，可是仍旧无法让罗伊斯在一两年内吸收到这么多魔法元素。
精神识海的魔法元素来自那片黑暗，那片黑暗中的魔法元素则来自一个又一个的空间通道。通道的另一头属于至高神的一个国度。这就是诸神的又一个大秘密，在想到“黑暗中魔法元素来自哪里”的时候，罗伊斯的脑海中又自动闪过这些信息。
“就算这些魔法元素不能调用，只要精神力继续这么壮大下去，只要一两年，别说是神使，就算是神子也无需太害怕了吧！”罗伊斯随意的想着。
精神识海远远退去，房间之中，罗伊斯睁开了双眼。他正坐在红木做成的摇椅上，手里拿着一本厚厚的魔法书籍。
这本书籍，来自帝罗德山脉的那个古老种族，那些绝大部分外形俊美，内心善良的精灵族。
“你在暗中看着也有些时候了，没有经过主人的允许就进入别人的房间一直是你们的传统么？”
罗伊斯忽然大手一抓，狠狠抓向边上的角落。
那里空无一物。
可忽然虚空中深处一直有些惨败的小手，反手抓住了罗伊斯的大手，猛地就将他掀了出去。




第六十八章 繁华的终结
罗伊斯的身体落到大床上，落地时产生的巨大冲力让整个房间都为之震动，大床应声而碎，价值不菲的紫杉木板断裂成不均匀的数十块，有四五块碎木借助罗伊斯身体产生的冲击力，在床单的不同部位穿出了几个洞，这张价值数百个金币，柔美又洁净的床单瞬间房坏得不能再坏。
短短十秒不到的时间，罗伊斯损失惨重，如果回到在魔法学院内学习魔法，每个月身上只有五十个金币的那段时间，那他估计连上吊的心都有了。
习习夜风中，守卫着罗伊斯的女护卫们没有听到什么动静，已经是后半夜，九成九的汉克城人都已经进入睡梦之中。灯光之下，她们仍旧高度集中精神站在自己的岗位上。整座伯爵府需要重点把守的地方并不是很多，女护卫们的数量也足够，所以她们能轮班守岗，即使在风雨欲来的这个时候，每天仍有足够的休息时间。休息得好，守岗时精神也足，罗伊斯对这一点向来十分满意。
一墙之隔都听不到任何动静，说明房间给人动了手脚。从虚空中伸出来的这一截小手所展现出来的爆发力来看，这个动手脚的人应该就是这一截小手的主人。
罗伊斯的落地轨迹显示他身上受伤最重的应当是他的屁股，但落地之后，即便是他的屁股也没有受伤，其他的部位自然也是完好无损。
罗伊斯还只是一名随时突破为魔导师的高级魔法师，但他对魔法元素的控制已经达到了一个可怕的地步。精灵族的那两位长老甚至曾经误认为魔法元素已经是他身体的一部分。罗伊斯确实差不多像控制自己手脚那样去控制各系魔法元素。只是没有时间去积淀，罗伊斯没法在战斗的时候，将这个优势完全展现出来。
几乎是身子被掀起，双脚离开地面那一刻，罗伊斯就用土元素做成一个壳子，将身子牢牢裹住。能将大床砸烂的巨大力道也只是让土壳裂开七八道缝隙，然而下一秒不到，这些缝隙又给源源不断补充而来的土元素给填满了。
稍微惩戒罗伊斯之后，那一截小手又缩回到虚空中，角落里又变成了空荡荡。几乎是在同时，手主人冰硬略带惊讶的感叹声才传出。她没有再出手，罗伊斯因此免掉一个大麻烦。种种迹象都表明，现在的罗伊斯想要在她手下落个好下场并不大可能。
小手的主人拥有一种很高明的隐身手段，事实上这是暗夜精灵一族对魔法不计后果使用的收获。如果不进行移动，他们甚至能够将身体放置到虚空之中，躲过绝大部分的物理、魔法攻击。
不计后果带来的收获足够令人为之疯狂，但最终也会导致某些不可抗拒灾难的降临。这正是为什么这些古老的不朽生物如今数量极度稀少，随时会面临灭族，并且会被跟他们有千丝万缕联系的精灵族追杀的原因。
罗伊斯爬起来的时候，蒂芬妮已经从角落里闪了出来，骤然停在罗伊斯的面前。她的两只小脚正踩在薄薄的床单上，可是根本看不到床单有任何凹陷下去的迹象。她的速度很快，眨眼间就到了罗伊斯面前，她身材最大的特征是高，笔直的竖立着，如同她黑色长发下伸出的那两只耳朵。
罗伊斯如果能在透明的虚空中看出些什么的话，他会看到蒂芬妮那张没有任何血色，略微有些浮肿的面庞正贴在他面前。她那张小嘴也几乎重叠到罗伊斯的大嘴上。蒂芬妮的胸脯已经挨到罗伊斯的胸膛上，贴近一些去看，会看到她的胸脯已经深深陷入罗伊斯的胸膛里。
蒂芬妮的胸脯并不是很大，倒是有些小巧玲珑的味道，以罗伊斯的两只大手来做衡量，应当是一手一只就能满满握住。但是看在隐藏在她身上的可怕气息来看，她的胸脯应当是极度的尖顶、柔软。对于罗伊斯这个色狼来说，这同样具有十足的诱惑力。
看罗伊斯的样子，他对这个细节是一无所知。而如果他真能看到，那他会发现在这个时候蒂芬妮眯起来的小眼中，充满了蔑视跟讥讽。
罗伊斯想要获得这些强者的认同，还需要做更多的努力。
罗伊斯看不到，可是他感觉到了。几乎赶在他的思维反映过来之前罗伊斯就挥出了拳头，这一拳的落点正是蒂芬妮的左腋下的胸部。每一次攻击都带上魔法元素的力量，这已经成了罗伊斯的本能。所以这并不是纯粹的一拳，在罗伊斯的拳头之上，还附带着密集而又狂暴的魔法元素。数量庞大的魔法元素拧成了一股带着高强温度的火焰，如果这一拳砸在一具普通的肉体上，那么可以轻易从左腋下进入肉体的胸腔，再从右腋下传出来。
看得出，罗伊斯是真的发怒了。
蒂芬妮轻易躲过了这一拳，罗伊斯挥拳的速度在她面前不值得一提，虽然她也是一名魔法师，但是对肉体力量的控制上，她远远高明于罗伊斯。
但在魔法元素的控制方面，罗伊斯的表现却折服了这一只强大高傲的暗夜精灵。所以蒂芬妮眼中满是鄙夷的同时，小嘴不免下意识微微张开。
难以计数的火系元素以一种不可思议的紧密程度附在罗伊斯的拳头，就算目力达到神灵级别的高度，也难以看出这些魔法元素跟罗伊斯的肌肤之间有任何缝隙，好像这些魔法元素本就是与罗伊斯的拳头联成一体的。
罗伊斯并没有将太多的注意力放在拳头上面，对他来说，这一拳本就该如此，没有蕴含太多复杂的东西。他为自己的这一拳所爆发出来的力量感到骄傲，一连串咯咯的碎裂声告诉他，他这一拳已经勉强能够将虚空打碎，划出一条细缝来。只是空间的愈合之力太过强悍，明显不是现在的他可以抵抗的，所以细缝在打开的同一时间也就合上了。
一击不中，罗伊斯已经意识到他的鲁莽。有一个奈嘉丽就够他受得了，他可不想也在蒂芬妮手下吃尽苦头。“你有什么事情？”罗伊斯直奔主题，对被他这一拳逼出身影的蒂芬妮说道，看样子，他并不想跟这只暗夜精灵久呆在一起。
蒂芬妮两脚踏在虚空，漂浮在罗伊斯面前一米处。借助魔法的力量，她可以在眨眼不到的时间内让自己轻盈得像一阵若有若无的风，刚刚她就是轻轻往后一个横退，躲开了罗伊斯那一拳。如此来说，漂浮在虚空中对于蒂芬妮来说并不是什么困难的事情。
暗夜精灵嘴角浮现淡淡冷笑，似乎早就料到罗伊斯会是这样的反映。她也不喜欢那些繁琐的客套话：“罗伊斯，我们希望你明白，你和你的大东北郡目前是我们最大的生意。这单生意前景很好，我们不希望你和你的大东北郡想烟花一般短暂绽放之后就消失掉。”
她惨白的面上带着一股难以察觉的从容自信，隐隐在暗示罗伊斯她所隶属的“魅影”有办法让罗伊斯度过眼前这次大劫。
当然，他们肯定会收取大量的报酬。
现在的罗伊斯并不缺金币，可也并不拥有太多。“力量的本源”属于信息资源，是资源就有人需求，有人需求能成为商品。只是斯泰勒商行要把这一资源换成晃眼的金币，还需要一段时间。另外，从魔法学院顶尖弟子“易莱哲”那里略夺来的金币已经分不开来用到别的途径上，罗伊斯手下的每一个骑士团每一天都需要大量的金币去经营，整体上处在贫瘠阶层的大东北郡提供的税收远远不够。
换而言之，罗伊斯现在肯定没有金币付给“魅影”。但“魅影”本身的情报组织这么庞大，自然也早已知道这一点，所以他们多半要罗伊斯用别的东西去支付。
罗伊斯沉默着，似乎在做思考。
“从我们手中掌控的所有情报来看，你这次存活下来的几率非常小。伯爵大人如果需要时间来做思考，我们可以给你一两天的时间。”蒂芬妮的声音里忽然多了几分真诚。
“哦...你们掌握查丽丝跟龙族的信息？”罗伊斯的嘴角带着一丝难以察觉的诡异笑容，似乎根本不需要去分析这则消息的真实性。
毫无疑问，罗伊斯看不起这只暗夜精灵，还有她背后的强者。
“‘魅影’存在的时间不比大陆上那一座魔法学院或者剑士学院短。”蒂芬妮高傲的回了这么一句，在她看来，这一句话足够解释一切事情。
罗伊斯的表情又恢复了平静，问道：“说说看，你们想要从我这里得到什么？”
蒂芬妮神色开始慎重起来，她没有立即开口，而是停了好一会儿，像是在思考合适的措词。“这次的事情，直接跟人类一位大能的面子有关，还跟龙族的承诺有关，所以说你九死一生并不是随口胡言，这一点伯爵大人应该也清楚......”蒂芬妮有些迟疑的开口。
“直接说你们想要什么。”罗伊斯口气沉稳有力，却是毫不犹豫的去打断她。
蒂芬妮神色一变，狠狠盯着罗伊斯：“生命之树里面又一个通道，能够通往生命之泉所在的空间，我们需要两碗左右的泉水！”虽然心头已经很不满，可蒂芬妮还是没有太过明显的表现出来。眼角的余光显示她此时也在留意罗伊斯的神情。
罗伊斯依旧平静的等待着。
“我身后的人最近开始关注七公主殿下，他希望能得到七公主殿下。以伯爵大人你的聪明程度，应该不难猜测到...这件事情如果做得好了，将会得到天大好处......”蒂芬妮的声音幽幽飘入罗伊斯的耳朵里，里面夹杂着巨大的诱惑力，这只暗夜精灵仗着自己的魔法水平比罗伊斯高强，竟然在不知不觉中动用了魔法，打算动摇罗伊斯的意志。
眼看着罗伊斯的眼神渐渐恍惚，她嘴角露出了得意的微笑。她却不知道罗伊斯是因为听她提到奈嘉丽，心头慢慢把奈嘉丽那张小脸仔细的描绘了一遍才有这样的神情。
“你应该庆幸你有一个‘魅影’头目的老妈，要不然就算你魔法水平再高，天亮后我都可以将你剥光丢到军营里去慰劳我的骑士！现在看来，你在‘魅影’里远没有那么高贵，你那老妈也不是唯一高高在上的掌权者，可惜了...你走吧，趁我还能控制得住我的怒火。”罗伊斯用机械般的声音，没有一丝感情的道。
这是罗伊斯怒火到极致，真会杀人的迹象。蒂芬妮嘴里的“魅影”大人物图胆敢谋奈嘉丽这个消息让他有不顾一切将“魅影”铲除掉的冲动。
蒂芬妮又恢复了冰冷的神情：“看样子你是不愿意接受我们的第一套方案了。我们的第二套方案是协助你离开奥斯帝国，我们随时可以为你提供这项服务，就算是龙族的强者到来了也可以。伯爵大人要做的，就是备好两百万个金币，然后大喊一声就可以了。”
“离开了就可能有变数，有了变数就会有转机，转了一圈之后，大东北郡还是你的。”暗夜精灵充满耐心的解释道。
小贵族还是没有出声。
蒂芬妮流露出傀儡一般的目光等待着，这幅神情表明，她对罗伊斯跟奈嘉丽之间的事情没有一丝兴趣，自然，罗伊斯勃然大怒的原因她也不想知道。她似乎在用这种行动说她其实只是一个传达者，一切的事情都跟她没有任何关系。
蒂芬妮是高傲到骨子里的人，她更想说明的恐怕是，就算她不是“魅影”头目的女儿，罗伊斯也不可能对她为所欲为，尽管这个府邸里就有两名强大的正统精灵能对她造成毁灭性威胁。
第二套方案仍旧没能吸引罗伊斯的注意，这也是答案之一，蒂芬妮得到她想要的信息，立即无声消失在房间里。
“你真打算就让她这么轻易离开？”奈嘉丽忽然从罗伊斯身边现出身来，她身上是一套纯白色的长裙，从这里就可以看出，她之前一直在修炼，并没有入睡休息过。
“你如果后悔了，我可以在一盏茶的时间你将她带到你面前，算是报答刚刚你对我的维护之情。”奈嘉丽尽量往自己的话语里注入一些人性化的感情，可从结果来看，她真的不擅长做这样的事情，再怎么努力话语里都是那副冷冷淡淡的样子。
罗伊斯看着她，忽然耸耸肩浑身放松起来，刚刚的盛怒也不知道消失到什么地方去了：“会有人代替咱们去找她麻烦的，奈嘉丽，咱们去做几个菜，一起喝杯酒吧。”罗伊斯说到最后已经带上了十足的诚意，在他的眼睛里，还隐藏着难以察觉的狡诈。
“我要忙着修炼，没有时间，可是你如果有本事将我强行绑去，那我也无可奈何。”奈嘉丽弯眉微挑说道。
一时间，罗伊斯周身魔法元素狂暴流动，看得出来，他是真的想试上一试。然而下一秒，他就将这个年头的打消了。奈嘉丽不动用神剑，经营如玉的小手在面前轻轻一划，就将空间狠狠划开，那裂缝，足够将整只拳头都放进去。
奈嘉丽的警告意味不言而喻，罗伊斯叹气不止。
“当初如果不是我非要动手，现在也不会走到这一步，罗伊斯，你怪过我么？”一只暗夜精灵显然还不足吸引奈嘉丽的注意，她到这里来有自己的目的。她也察觉到自己不管怎么努力都无法摆脱冰冷的口气，干脆就放弃了，卡帕托的过世仍旧是她心头最大的创伤。
罗伊斯向来拿奈嘉丽无可奈何，他会骂她，怒她，但绝对不会怪她。罗伊斯心里清楚，奈嘉丽总有自己不可抗拒的理由。但是在罗伊斯的心理，他希望自己能有一个怪她的机会，因为那代表着奈嘉丽的做错理由已经不会压得他喘不过气来了。
“我倒是想呢，”罗伊斯老实交代，暗中在猜测奈嘉丽目的的同时，又满是好意般的提醒道，“奈嘉丽，你越是这样就越摆不开我，因为我实在说服不了我自己只付出不求回报。所以你要做好心理准备啊，到时候千万不要后悔。”
罗伊斯的眼里开始迸发出火热的光芒，像是要一口吞下奈嘉丽。可是奈嘉丽几乎没有什么反映，“这是雷切尔的召唤印记，”奈嘉丽将一张不知名古皮制成的符纸递到罗伊斯手上，“你将它激活，雷切尔就会将你接走。”
她简单得不能再简单的介绍了一下，可罗伊斯却知道这正是雷切尔交给她的保命符，估计夏洛斯特手里也有这么一张。
罗伊斯还知道这张符纸来之不易，是用一件上品神剑外加一位大剑神一生的友谊换来的。
“给我了，你怎么办呢？你不想连累我，要把责任担当过去，可如果我还活着，怎么可能真的看着你陷入危险中？“罗伊斯呆呆的望着手里的符纸，心中低声说。
符纸又回到了奈嘉丽手上。“我有自己的保命办法，还记得咱们上次怎么从‘燕云十二骑’那帮混球手中逃出来的吗？神级的传送卷抽我还有一张，只不过是单人传送而已。”罗伊斯简单的解释之后，就闭上了嘴巴，似乎不愿意多说。
奈嘉丽用了几分钟试图去看清他是否在说谎，最后深深看着他，说：“如果你还想将手段用在我身上，那就一定要彻底把我打倒，要在落入我手中，我会直接杀了你。”
“但哪一天你能够光明正大打败我了，我就给你煮菜陪你喝酒。”奈嘉丽说完，身影也无声消失在房间中，她的手段，并不比已经是一大把年纪的蒂芬妮差。
奈嘉丽又回到自己的小院去修炼了，到了如今，罗伊斯身边的人都已经知道黑暗教廷的人不会再出现，知道原因的，则只有寥寥几个，奈嘉丽恰好是其中之一。
“为何不加入黑暗教廷呢？不是一直喜欢抱大腿的吗？”
黑暗教廷是一条大得不能再大的大腿了，奈嘉丽认真的思考着，思考过后，她仿佛找到了答案，又仿佛什么都没找到。
在一声轻叹中，她收起思绪，进入到那只有她一人的剑道世界中去。




第六十九章 倒影的意义
汉克城被抛在身后，蒂芬妮的身影处在一种若有若无的状态，高速移动在黑夜中。
精灵们的视力在昏暗环境里是人类的两倍，强大如蒂芬妮则将这个倍数扩大了几番。在蒂芬妮的视野里，夜幕化成了一幅又一幅的黑白画，以极高的频率在替换着。汉克城外地形复杂，在山川与平原的交替之间，还有一些湖泊跟峡谷，所以黑白画所蕴含的信息极为庞大。蒂芬妮这个时候正在用她的小脑袋处理这些信息，她有着惊人的记忆力，因为她同样拥有庞大的精神力。
蒂芬妮正在找寻些什么，如果有谁能够跟上她的速度，靠近去看她，会发现她的额头上已经布满了细密的汗水。处理信息不会让她劳累至此，那么只有一个可能，蒂芬妮此时的处境非常不妙。
蒂芬妮几番变化路线，现在出现在她面前的是一个小型湖泊，蒂芬妮没有折向，她直直冲向湖面。微波粼粼的湖面在她第一个脚步落下的时候，荡出了一小圈花纹，蒂芬妮马上察觉到了不妥，第二步落下的时候，湖面再没有任何不规则的水波出现。
蒂芬妮一再提速，很快到达她的极限。她所经之处，气流被带动得激烈翻滚，这又是一个致命的痕迹，所以蒂芬妮动用她的魔法水平，用来处理这些气流。为了保险起见，蒂芬妮甚至用上了她仅知的微末空间法则，如此一来，只有那些距离她身子不到一米的气流还在剧烈流动，其他的都已经平静下来。这是一个无限循环的过程，因此在她高速移动的前提下，几乎已经不在这方面留下痕迹。
那么那东西究竟是用什么方法将自己牢牢锁定住的呢？
刚一从伯爵府出来，蒂芬妮就发现自己被盯上了，天生的警觉性告诉她，只有摆脱了暗中这双眼睛才自己才可能有命活下去，她没有一丝犹豫就逃了。
这是一场逃亡与追杀的游戏，虽然蒂芬妮不大愿意承认，但她确实就是那一只猎物。“该死的，是谁要跟我过不去呢？”额头上的汗水已经在一定程度上加大了她身亡的几率，蒂芬妮不得不分出万分之一的精力去收拾它们。下一秒，这只暗夜精灵的小额头上已经看不到一滴汗水，回复了本该属于她的惨白样，也微微有一些浮肿。
蒂芬妮是一只十分纯正的暗夜精灵，畏惧日光成了她的本能。常年累月晒不到阳光，使得她全身的肌肤都呈现出这种病态的惨白浮肿。
即将要从湖面冲出湖泊的时候，蒂芬妮的身影忽然彻底失去了踪迹。她用上了高级暗夜精灵们特有的藏匿技能，直接藏匿到了虚空之中。蒂芬妮的神情非常谨慎，精神高度集中，整个身体都处在一种极端绷紧的状态。
虚空之外的位面并没有什么动静发出，用精神力去查探的方式让蒂芬妮否决了，她调动两只尖耳朵，使得这两只已经够长的耳朵看上去更长了。蒂芬妮保持一个侧耳倾听的姿势，可是外面依旧没有什么动静。“她可真强大呢？”蒂芬妮似乎已经弄清楚了追杀自己的猎人是谁。
就在她觉得一切都过去，松了一口气的时候，一道绿油油的光芒忽然穿破湖面，从上方斜射下来。这道绿芒只有女孩子的小拳头般大小，然而其中却蕴含磅礴的巨力。这是一只箭，上忙附着强大到蒂芬妮都害怕的魔法。下一秒，蒂芬妮藏身的虚空已经破碎了一大半，她两眼大骇，胸中一股热血直涌而上。蒂芬妮拼死咬紧牙光，不让这股热血突破口腔奔射出来。
原来在神不知鬼不觉间，她竟然将自己藏匿进虚空中的位置弄到了湖底下。
几乎是在同一时间，湖面上方现出一道瘦小的身影。她同样有着长长的耳朵，赤着一双晶莹小脚，一张小脸五官精致到令人叹为观止的地步，任何一个男人看到了都会想将双手抓过去揉一揉。这一张小脸，点亮了郊野的黑夜。
这一张小脸正紧紧皱在一起，上面写满了恼怒。这是罗拉。
罗拉在查探着，没有再出手的迹象。看样子蒂芬妮大部分的动作仍旧是瞒过了她的双眼。罗拉知道她就在湖底的虚空里，可不知道具体是哪里，大概十个呼吸之后，她做出了令人吃惊的决定，一声不响就退走了。
湖泊上方恢复平静，蒂芬妮狼狈的身影在夜色中慢慢浮现出来。她原本就惨白的面庞这个时候更是看不到一丝血色，她身下的湖水正剧烈翻滚，有一片小区域内的湖水颜色呈现出一种漆黑的颜色，那是蒂芬妮最终忍不住突出来的血。
“无法确定我的具体位置，就觉得败了，无颜再继续...怎么可以比我还要高傲还要自负！......这世上怎么还有如此强大的魔弓手啊？你在守护那个小贵族吗？生命之树到底告诉你们些什么了呢？”蒂芬妮艰难的低声自语，在湖水奔涌翻腾之际，身形渐渐消失。
卡捷娜的眉头深深皱成一团，她正在做一个噩梦。被药物控制住，一直熟睡的她很轻易就能够进入一种微妙的状态。这种状态让她一直误以为她自己是被困在了一个怪异空间之中。空间里有黑暗，光明很少见，有火山，有森林，有血色的月亮，有各种面目模糊的魔兽，还有她熟悉的那些人，有公主殿下，逝去的大帝，同为护卫的姐妹们，还有罗伊斯。
这个空间是不完善的，里面所有的事物都是自己内心记忆的映射，这就是自己梦里梦的世界。只要卡捷娜愿意，她随时就能想起这条信息。卡捷娜不知道这是为什么，好像这条信息存在的意义就是不停的提醒她，让她时刻明白自己的处境。
既然是在做梦，还做了那么久，那应该赶快醒过来才是。现在，卡捷娜的脑海里又涌过这样的一条信息，可是很快又有另外一条信息将这条信息替代掉，霸占了她的脑海。
她是无法醒过来的，不要再做无谓的挣扎了。
紧接着，卡捷娜的潜意识里又会没有缘由的知道这都是那个卑鄙的小贵族在捣鬼。
即使是在睡梦中，卡捷娜仍死死记着罗伊斯。
在现在的梦境里，将关于罗伊斯的信息抛开之后，卡捷娜发现自己正站在一片幽暗死寂的森林里。又来了！潜意识告诉她一场恶战即将到来，现在赶紧要做的就是先将周围的地形看清楚。落入卡捷娜视线里的，是一棵棵直径超过半米的古木树干，它们每一棵都高耸入天，自己在它们面前是如此的渺小。她还没来得及将头往上抬去看看，沙沙的响声就从后方的森林深处里传出来。
不要以为沙沙声是体型微小的爬行魔兽群发出的，像是为了不让她陷入危险中一般，卡捷娜的潜意识迫不及待的传达给她这样的信息。沙沙声来得很快，果然，那是一团模糊的高大身影，这是一头不知名的物理系魔兽。它拥有强悍的物理防御力跟攻击力，移动速度也会快到不可思议。
卡捷娜在害怕，她的身子在她自己都不知道的时候，已经慢慢恭弓了下来，她浑身的汗毛都立起来了。这里是她的梦境，她的畏惧被她自己毫无规则的无限放大，这是她为了保卫奈嘉丽，身心常年累月处在一种高度紧张状态的结果。
卡捷娜没有逃跑，一把大剑以神明都无法解释的方式突兀出现在她手中。她害怕，可是她必须去战斗，必须打死这只魔兽，否则她将会失去一切，包括她自己的生命。这就是卡捷娜必须选择战争的理由，可是潜意识同时在告诉她，她还有更加重要的理由，一个她怎么想也无法想起来的理由。
她冲出的时候，手脚已经不再发抖。而在现实的世界中，她的双眉忽然用力绽开，流露出一股股狠辣。
又是一场恶战，自己有可能会断掉手脚，有可能在胸脯上或者面庞上留下醒目的伤痕。可自己一定是胜利者，魔兽的存在就是为了战斗结束时候的毁灭。卡捷娜又没有理由的知道这些。
她没有意识到，她每一剑所爆发出来的力量跟技巧，已经远远超越高级剑士的水平。
卡捷娜身体里所蕴含的斗气，也比昏迷前要雄浑许多。
现实世界里，罗伊斯平静收回自己的精神力，然后抬手去擦了擦额头上的汗水。巨大的收获，是长时间的付出换取来的，除了精神识海受伤，海面动静最大，无法调动一丝一毫精神力那几天，其他的时候罗伊斯从来没有中断往卡捷娜的脑袋里输送精神力，为她编织梦境。
罗伊斯身后的椅子里有一双眼睛在全程观看。这双平静的眼睛里带着淡淡的忧郁，只有熟悉它们的人才知道其实它们也曾经无忧无虑，阳光快活过。隶属于一个超级大帝国最优秀的王子，它们的单纯快乐自然是建立在强大的力量跟无法跨越的优势上。
然而那些都早已逝去，雷切尔是在一个阳光明媚的上午将诸神的动向夏洛斯特的，从那以后一切就都变了。在夏洛斯特或许都已经不记得自己也曾一身轻松过。
知道查丽丝进入帝罗德山脉去寻找龙族之后，他就没有继续守在他们的老窝里。他回到了伯爵府，跟奈嘉丽一样很少露面，大部分的时间都是在修炼。
罗伊斯回过身子的时候，夏洛斯特终于动了动，让人不再觉得他只是一尊雕像。王子殿下的动弹跟寻常意义中的动弹大不相同，他只是让自己的眼皮张了张而已，身体的其他器官仍旧保持在最初的僵硬状态。
夏洛斯特没有开口说话的打算，尽管他心头有很多的疑问。他是一名强大的剑神，见识也广，卡捷娜的身份或许他已经猜到，因此这个时候他心头应该有些疑云——不管从什么角度去看，奈嘉丽都太纵容这个小贵族了。
他看得出罗伊斯正在拿床上这个女孩做一个具体不知道是什么的实验，所以心中不免又有些感慨。夏洛伊斯有自己的道德标准，在他看来，将精神力输送入一个人的脑海中是一件极为残忍，极为残暴的事情。因为被输送者的时刻处在危险中，随时会变成一个一无所知的白痴。
夏洛斯特也看得出来，床上这个女孩儿的处境是个例外，因为罗伊斯对精神力的控制已经达到一个可以丝毫不伤害她那复杂脑袋组织的地步。王子殿下为此暗中感叹一声，显然罗伊斯是个怎么样的存在他也已经有些不清楚。
罗伊斯不会将注意力放在这方面，事实上他对精神力的控制远远比夏洛斯特想象的要精妙。他精神识海受伤未愈，精神力只能稍微动用一些那些日子，他仍旧没有停下给卡捷娜织梦。
夏洛斯特对罗伊斯这个实验的细节极感兴趣，他猜测罗伊斯在用自己的方式培育强者，当然，假如这个实验成了，取得了预料之外的效果，他也不认为这会对他的帝国有任何帮助，因为他所认识的魔法师里，还没有谁能对精神力有这份控制力。夏洛斯特认为罗伊斯是走上了一条与其他魔法师们都不同的道路，牺牲掉魔法的攻击力转去追求精神力的控制力。
“这不是舍本求末么？”夏洛斯特盯着罗伊斯的眼神不变，不过终于又动弹了一下，紧紧皱着眉头。但他并不打算去了解这些，他又将注意力放回到罗伊斯的实验上。
经过这一番思考之后，夏洛斯特觉得自己对罗伊斯这个实验的细节越发的感兴趣了，甚至有了一种非知道不可的意味。他想问罗伊斯进行这个实验的初衷，他当然知道罗伊斯不是那种一时冲动就起念头的人，罗伊斯做事情积心处虑的形象已经深入人心。弄清罗伊斯的目的则就有可能多揭开他身上的纱布，使得他给人的感觉不再那么神秘，夏洛斯特自信满满的认为着。
他几番欲开口最终都放弃了，因为他不知道从哪里问起。
反倒是罗伊斯开口了：“王子殿下你没有必要趟这浑水，龙族不可能帮查丽丝到黄金海岸线去找你。”夏洛斯特留下来自然是为了帮忙，罗伊斯显得真诚无比。
“我留下来当然有我的原因，我当初对查丽丝说过既然动手了就要产草除根，我可不是在开玩笑。”夏洛斯特那张绝美英俊的面庞上绽放出一个有力的笑容，一时间吸引了房间中所有的光芒。他继承了人类最顶尖的细胞，拥有瞬间迷倒绝大多数女孩儿的资本。
罗伊斯叹了叹气，夏洛斯特这个笑容显然无法在他心中留下任何涟漪，看得出他对这位王子确实很有好感，仍然不放弃劝他离开：“愚蠢的人才会拿自己的生命开玩笑，殿下可是聪明的人。”
夏洛斯特愣了好一会儿才明白这句话的意思，笑骂道：“伯爵大人果真是非同寻常的人，跟你说话都这么费力！”
罗伊斯开始在揣摩这位王子殿下到底打算干些什么，心中在想些什么。最后他得到的结论是——
“王子殿下，原来你也是一个无聊的人！”
夏洛斯特终于又动弹了，这一次，他猛地从椅子上站了起来，还耸了耸肩，嘴里发出放肆的哈哈大笑：“无聊是一种境界，王子也是有血有肉的人，是人就会无聊，罗伊斯你是我见过的最无聊的人。”
罗伊斯并不反对，更不会认同，他觉得这样的事情很没有意义，说：“我并没有那么多的时间......”罗伊斯正在面对一个真正无聊的话题，他不知道想到了些什么，眼睛里流露出一股淡淡的哀伤，这股哀伤导致的结果就是他没有聊下去的兴趣。
“王子殿下有没有想过为什么魔法师们还有剑斗士们都忌讳做一名信徒呢？”思绪不知道飘到哪里的罗伊斯忽然问道。
魔法学院跟剑士学院选择投靠神明或许是个不错的选择，神明们能够给他们更加高深更加强大的魔法斗气。
这是一个很激烈的矛盾。
隔壁小院的房间里，奈嘉丽无声睁开了双眼。然后很快又闭上。短短的时间里，她定然用自己的方式去思考了这个问题，或许也有了自己的答案。奈嘉丽的心思，极少有人能跟得上，罗伊斯是个例外。
夏洛斯特又恢复了正经的模样：“对于我们这些魔法师剑斗士来说，这是一个流传了几千年的传统观念，它已经深入我们的骨髓里，我们坚守它，只是因为它是个传统。魔法师跟剑斗士都应该有自己高傲的灵魂，而信徒则是一群出卖自己灵魂的走肉。”
夏洛斯特并不为自己答案感到自豪，因为他所说的其实只是各大魔法学院、剑士学院给学生们的共同答案而已。然而这并不是这个问题真正的答案。在王子殿下的心中，必定还有一个自己感悟到的答案，只是他也知道那也不是真正的答案。夏洛斯特选择用所有人都知道的答案来表达自己的惋惜。
他没有任何兴趣去追求这个问题的真正答案，因为这涉及到了神明。夏洛斯特知道双方之间的差距远比他所想象的要大。
罗伊斯现在去追求也没有任何意义。
夏洛斯特是一个聪明的人，知道这个话题该结束了，问道：“你这个实验大概什么时候会结束呢？”口气很自然，显然他也明白刚刚这个话题其实根本不会产生什么深远的影响，或者已经产生了，可是那些不是人为所能控制的。
“就看她能坚持到什么时候了？”罗伊斯话里仍有些哀伤，但是跟这个实验无关。
“她在面对怎么样的困难？”夏洛斯特开始问起细节。
罗伊斯停住了，皱起眉头思考，好像要认真回答这个问题，最后他说道：“她需要一些欲望，一些野心...”
夏洛斯特对这个答案很满意，眼中闪着浓浓的光芒：“她叫什么名字呢？我敢肯定她是一个好女孩！我决定了，我不能白白帮你跟师妹的忙，如果事情过去了我还活着，我要你送我一样东西作为报酬，我就要——她！”
“我该恋爱一回了，她是个不错的选择，不会太累却不缺少温馨，就这样决定了！”夏洛斯特兴奋得都要叫出声来了。
罗伊斯眉头大皱，很想提醒他那不是爱情，可是他很清楚自己根本不配去评论跟爱情有关的任何东西，因为他自己目前还是个失败者，所以他选择了沉默点头。
大床上，卡捷娜的弯眉忽然就绽开了，应该是梦里梦的战斗已经结束了，她又再开启一段新的旅程。




第七十章 悲哀的背后
罗伊斯冷漠的看着，眼睛偶尔才转动一下。他像是要被他内心深处的冷漠吞噬掉，眼睛中不带有一丝情绪。
随着时间的推移，一股燥热的不安感渐渐从埃恩华纳的胸腔里生出，积聚，跟着侵犯向他身体的其他器官，很快将埃恩华纳密实笼罩住。罗伊斯的眼神让剑士大能的这位后代联想到许多不好的结果。
这位剑神此时的扮相十分落魄，凌乱头发盖住了他那张满是汗渍的脸。他的嘴唇干裂有多天了，一身衣物更是脏兮兮。停留在埃恩华纳体内的生命力也只有半个成年人的程度，他虚弱得有些吓人。罗伊斯不曾好好招待过他，埃恩华纳都不记得自己的肚子到底空空荡荡过多少天了，他快要忘记了食物跟清水的味道。不认识他的人看到他这幅样子，根本无法想象他曾经是一名强大的剑神。
埃恩华纳受到非人待遇，可是他不敢有任何怨言，自从罗伊斯将安娜贝尔从他身边带走之后，他就失去了跟他斗下去的勇气。
埃恩华纳其实也是一个很普通的男人，妻子女儿还有剑道成了他生活的全部，现在，罗伊斯已经获得了他的女儿跟剑道，在查丽丝没有回来之前，掌握着绝对的主动权。
精灵族两位长老埃克斯跟泽维尔每一天都会按时出现往埃恩华纳体内打入魔法，加固他体内“魔法之花”的魔力。两只精灵对他身上难闻脏味的漠视让埃恩华纳称奇，这实在不像勤劳爱干净的精灵该有的表现。可是体内将他斗气死死压制住的魔花告诉他，这两只绝对是最正统的精灵，只有来自帝罗德山脉里的强大精灵才有可能释放出这一朵魔花。
埃恩华纳清楚自己的处境，埃克斯跟泽维尔的怪异让埃恩华纳从心底里感到恐惧。他害怕心中的猜测变成现实。
罗伊斯还在冷漠的看着他。就在刚刚，罗伊斯跟随在奈嘉丽之后，也读取了埃恩华纳的记忆。罗伊斯拥有庞大的精神力，奈嘉丽同样拥有雄浑的神念，对于埃恩华纳来说，这只是脑袋曾经短暂眩晕过的事情。但放到罗伊斯或者奈嘉丽身上，都有不同的，非同一般的意义。
“你竟然不相信我！”奈嘉丽不知道什么时候出现在罗伊斯身后，她带着淡淡火药味的话语让这地狭窄的地下室里忽然多出一股哀伤的味道。
奈嘉丽知道一位剑神脑袋里的剑道秘术对一名魔法师来说，并不是非知道不可的，所以她轻而易举的就猜到罗伊斯读取埃恩华纳记忆的目的。
她高耸的胸脯激烈的上下起伏，罗伊斯仿佛看到她的心脏正在剧烈收缩，拢成一团！然后，一阵阵疼痛从他心口传出来，一下又一下的冲击他的大脑，小贵族也心疼了：“奈嘉丽...”
奈嘉丽的人生同样绷得太紧了，罗伊斯不怪她会产生误会。
她需要一个诚意的解释，立刻。罗伊斯可以给她。
可是不知道为什么，罗伊斯忽然有了一股十分不好的预感。分量极轻却势不可挡的慌乱从他眼睛深处涌上来，他刚刚想要开口，却又生生被打断了。
地下室里突然出现五道身影，其中一道罗伊斯跟奈嘉丽都能认得出。那是查丽丝，她惊呼一声扑向了躺在角落里的埃恩华纳。既然来者之中有查丽丝，那么剩下这些身影的身份也就呼之欲出了。
龙族的强者，都可以化为人类形状的龙族强者。一来就是四个，罗伊斯心底最后一丝的侥幸心理湮灭了。
下一秒，慌乱占据他全部的心扉。
来的太不是时候了，也太巧了，这是冥冥之中命运的安排吗？被逼上绝路的罗伊斯觉得自己这个时候就像一个毫无抵抗能力的婴儿，被暴露在无人的郊野之外，远处一场浩荡的风雪正在压过来。
查丽丝被龙族治愈了，她还是当初逃离之时的一头白发，可体内却恢复了往日勃勃生命之力。相对于龙族的强者来说，她显得太过弱小，可是她还是一名剑神不假，足够缠住夏洛斯特。
五对二。
这是罗伊斯先前无法预料到的事情，现在这样的情况，在这狭小的地下室里，如果对方立刻出手，罗伊斯不认为自己有任何逃脱的可能。雷切尔想要将奈嘉丽接走，只怕也没有那么容易。
罗伊斯无法确定龙族的强者们会不会直接出手。
“所有事情都是我做的，向埃恩华纳一家出手是我的命令，跟其他人无关，你们放过其他人。”罗伊斯一时半会儿压制不住自己心中的慌乱，转过身心若死灰道。
他唯一想要他们放过的，其实只有奈嘉丽。罗伊斯的感情原来如此纯洁干脆。
他身边的奈嘉丽不像他一样，已经被怕死的观念烙印到灵魂里，此时她的眼神十分凌厉，罗伊斯读取埃恩华纳的事情被她暂时放到一边。她的神经细胞被她调到最活跃的状态，做好了应对各种突变的准备，这些突变中包括跟罗伊斯看不到明天的太阳。
有些事情，不只是罗伊斯可以做到，她也可以。况且这个麻烦本就是她惹来的，光是这一点，奈嘉丽就无法说服自己有所保留。
查丽丝惊呼声越发急切，像密集雨滴落在瓦片上的声音。她拿魔花无可奈何，她的斗气甚至撼动不了魔花一分一毫。地下室入口的那道身影咦了一声，一步步走到埃恩华纳身前。这头龙化成的是一个女孩子，从这点来看，她应当是头年轻的雌龙。她的脚步很轻，很碎，踩在地板上没有发出任何声音，让人无法将她和强大粗暴的龙联系起来。
视死如归之后，慌乱渐渐消散，罗伊斯心头忽然彻底平静下来，这样一来，他终于可以集中起自己所有的注意力。这头雌龙一动，罗伊斯就把所有注意力全部放到她身上。她的面庞很精美，身材有些娇小，可是却有着毫无破绽的流畅曲线。无需质疑，这条曲线对任何雄性生物都具有致命的诱惑力，如果不是知道她根本就不是一个纯粹的人的话，罗伊斯会被她迷的东倒西歪。
她有一头优美华丽的银发，一双眼睛也呈现出一种神秘的银光，那是一双深邃的银眸，这是一条银龙。
一条银龙啊！罗伊斯罗伊斯从她身上感受到了恐怖的气息，她似乎毫不介意让别人知道她就是四头龙中最强大的那头。银龙，那不是龙族中王者一系的血脉么？埃恩斯特啊埃恩斯特，你都死得不能再死了，竟然还有这么大的面子！罗伊斯在心底用颤抖的声音破骂着。
果然，银龙刚刚迈出她的小脚步，其他的三头龙便都紧张万分，生怕她会受到任何伤害，可他们忘记了，如果最强大的银龙都会受伤，那么他们再怎么担心都没有用。
银龙走过自己身边的那一刹那，罗伊斯的汗毛都立起来了。细密的汗珠也从奈嘉丽的脸颊上留下来，两人都能清晰的感受到银龙身上那毁灭性的气息。
银龙站在埃恩华纳跟查丽丝前看了一会儿，埃恩华纳身上的味道确实很浓烈，查丽丝是他的妻子不会在意，银龙跟埃恩华纳其实没有什么关系，埃恩华纳在她面前只是奴隶一般的存在。可银龙没有表现出什么不满，似乎不受她身上味道的影响。事实上，别说埃恩华纳身上的气味，整个地下室里的任何空气都无法进入银龙的胸腔里。
在银龙的周身，时刻存在一道透明的力量，这道力量控制住了银龙周身的空间，就像最忠诚的魔宠一样，没有银龙的同意，力道绝不会放任何东西进来。
银龙下一步的动向令人难以猜测，她眉头间的迟疑表示她正在心头做重要的衡量。她这一番表现引起了所有人的注意，但她很快做出了决定：“是你们自己进来把禁制解除还是要我动手？”声音轻柔清脆，实在无法想象她其实是一头龙。
银龙似乎早已知道罗伊斯身边有哪些强者，她嘴里的你们自然就是精灵族的两位长老埃克斯跟泽维尔。魔法之花是两只精灵共同布下的禁制，如果被强行冲破，埃克斯跟泽维尔都将会受到反噬。毫无疑问，银龙有撕碎魔花的力量，只是两个古老的种族关系密切，银龙不会主动去破坏。她肯定也不会因此对罗伊斯网开一面。
这是一只极为难缠的银龙的。罗伊斯意识到了。
银龙进来之后，没有下令立刻动手，给罗伊斯一方足够的反应时间，算一算，埃克斯跟泽维尔还有夏洛斯特都应该到了。银龙话音落下几秒后，埃克斯跟泽维尔果然从地下室门口默默走进来，夏洛斯特不见身影，而他们应当是恰好赶到，从他们紊乱的气息就可以看出他们没有太多的时间来理清现在的情况。
银龙很强大，能化为人形的龙足以比得上一名大剑神或者一名大魔导师，银龙则比绝大多数的大剑神大魔导师都要强大。两只精灵清楚看到双方的差距，罗伊斯还没有任何表示他们就已经有些心神不定上前。
罗伊斯没有太大反映，显然他也知道埃恩华纳的生死现在已经不是他说了算。罗伊斯的心神这个时候大部分都放在奈嘉丽身上，他太清楚这位公主殿下了，她多半不知道死为何物，对方越强只会越加大她的抗拒之心。罗伊斯真怕她突然就唤出她那把神剑，让最激烈的风雨提前到来。
前进中的埃克斯跟泽维尔突然止住了脚步，他们的面庞上明显出现呆愣的表情，这表情很快逝去，取而代之的是无言的沉默。两只精灵转身面向罗伊斯，直直看着他。他们所要表达的意思再明显不过。
他们要得到罗伊斯的命令。
“听她的！”罗伊斯大声道。
银龙给了他足够的反映时间，他自然不想让银龙失望，他的眼睛里再一次散发出阴狠冷静的光芒，恢复往日风采。
两只精灵听从罗伊斯，诵读起了古老的魔法咒语。刚刚他们那怪异的举动显然是受到某些影响。罗伊斯知道这些影响来自精灵族那名一直隐藏在他身边的强者。
至今罗伊斯还不知道这名前强者就是当初差一定一箭要了他小命的那名魔弓手。
罗拉不会无聊到用这样的方式来提示自己的存在，她应当是接到了精灵女皇的相关命令。
银龙暂时还没有露出任何已经察觉到了罗拉的存在的迹象，此时，她已经转过身，正在谨慎的打量罗伊斯跟奈嘉丽，银龙有惊人的眼力，能一眼将两人近乎看清，两人身上都有她感兴趣的东西。
罗伊斯释放出他的精神力，奈嘉丽则还没有表现出任何想要抵抗的迹象，她还没有感应到危险，但可以想象，一旦她动手，那绝对会是惊天一击。这是一名比绝大多数大剑神大魔导师都要强大的银龙，她的本体的身躯隐藏在牢不可破的龙鳞下，这大大减轻了出击成功的几率，但是奈嘉丽仍然会毫不犹豫的出手。
她绝对跟任何一个帝国的公主都不相同。
银龙正在计算奈嘉丽所能够爆发出来的最大力量，她可以通过奈嘉丽身上的气息变化还有她体内斗气的运转频率来获得一个大概值。以她的本事，即便奈嘉丽故意隐藏气息也逃不过她的双眼，况且奈嘉丽本就没有隐藏气息的意图。她身上的气息狂暴又极为温顺，像一只乖巧听话的小猫。银龙对此最感兴趣！
银龙得出的结果是奈嘉丽的一击能够在她的龙鳞上留下一道深度在一寸上下的伤口，如果这一击再借助那些就连他们龙族都有些忌惮的锋利武器使出来的话，那么这个伤口能达到两寸八左右。从查丽丝那里得到的信息，这个女孩儿身上正好有一把下品神器。
只是就算是这样，奈嘉丽的一击仍旧伤不了银龙。银龙代表最强大的龙，他们天生就是王者，在漫长的岁月里一直控制着龙族的领地，领导其他种类的龙族。一头能化为人形银龙鳞片的厚度不仅仅只有两寸八。
不是奈嘉丽太弱，而是银龙天生的优势太大。
奈嘉丽体内斗气所运转的频率显示她的修炼道路跟正常二字丝毫扯不上边，她走上了一条极端又疯狂的道路，银龙为此也大为惊叹。一般来说，这样的举动愚蠢至极，获取力量最快最稳的途径自然就是按照前人的道路走下去，等掌握到等同于前人的力量了，再去开辟自己的道路。如果从一开始就自寻道路，那可能连前人的脚步都追不上。这其实是一个具有积极意义的真实道理，聪明的人都知道该怎么做，可是奈嘉丽怎么看都不像是愚蠢的人。她现在所取得的成绩也证明她并不是在走向死胡同，那么是什么东西在引导着奈嘉丽，不让她迷失在茫茫的大道里呢？
银龙把目光放到罗伊斯身上。
察觉到她那好奇的目光，罗伊斯的背后没有由来的就一阵发凉。果然，下一秒，银龙的龙威立即浩浩荡荡压过来。
两分钟过去，豆大的汗珠开始一滴滴从罗伊斯的额头上冒出来，汗流的趋势越来越迅猛，五分钟之后，罗伊斯最终浑身被汗水浸透，衣物也是湿漉漉一片。银龙再一次发出咦的惊叹声，一双小眼第一次睁大开来。
罗伊斯的情况似乎非常不妙，白色的水汽从他头顶冒出来，这是他动用全部精神力的迹象。奈嘉丽的身子再一次绷紧，她有一股要出手阻挡银龙的强烈冲动，可是理智告诉她，银龙这个时候还没有动杀机，贸然出手反而可能将罗伊斯堆到危险的境地。
第七分钟的时候，银龙得到了自己想要的答案，满意的收回了龙威。而罗伊斯已经趴在地上，他身下则是一大片水滩。奈嘉丽也松了口气，她的后背不知道什么时候也湿透了......
“罗拉，你是不想出来见我，还是觉得我的本事还不足以发现你？”银龙似乎认识罗拉，暂时放过了罗伊斯跟奈嘉丽，直视罗伊斯左边的虚空，威严道。
罗拉无声现出她瘦小的身子，她的态度有些恭敬，同时也十足的从容与不迫：“罗拉见过安妮斯顿殿下！”
“你的力量果然进步得惊人，怪不得女皇陛下这么信任你。但你不要以为这样就可以在我面前摆架子了，如果你仍旧这么愚蠢，下一次我会直接抹杀你！尽管我并不喜欢做这种事情，可是你也应该明白我是身不由己。”安妮斯顿一双小眼里爆发出灼灼的光芒，几乎要把罗拉的身子洞穿掉。
罗拉的心底或许藏匿着一股违逆的念头，可是在她那张小脸上根本看不出来：“我会知道该怎么做，安妮斯顿殿下。”
罗伊斯默默从水滩上忙爬起来，他表现平静，心底却是一阵惊天骇浪。他已经认出来罗拉，罗拉曾经让他连做了十来晚的噩梦，他记得罗拉的气息。他最震惊的，却是这头银龙的身份。
一位龙族的公主！
啊，她要是在我的地盘上出了点儿什么事情，那我在这个位面上还有什么活路吗？罗伊斯原先准备的许多狠辣计划随着安妮斯顿身份的揭露，没能实施起来便全部夭折掉。
“我已经看到你们精灵族的决心了，可是我有些无法理解。就算那份配方为所有卑微的人类所共知，只要我们龙族还在，你们的领地就会安然无恙。既然这样，你们干嘛还要这样守护这个人类，甚至不惜走到我们龙族的对立面去。罗拉，你来告诉我，这到底是为什么，女皇陛下到底是怎么想的？”安妮斯顿幽幽的说着，但是却没有流露出语气当中该有的任何愤怒跟不解，反而是有些忧伤跟漠然。
“我们从没有想过要破坏咱们两个种族之间的感情，可是我们也是身不由己，这是‘神树’的旨意，我的殿下！”
罗拉沉默了一会儿之后，用一种冷静到可怕的口气慢慢说道，好似再说一件跟自己没有丝毫联系的事情。




第七十一章 所谓的智慧
生命之树下又建起一座圣宫，在精灵女皇凯特丽娜的旨意下，这项工程变得浩大惊人，几乎每一只精灵都被调动到，辈分最高的八只老精灵负责圣宫的是魔法防御大阵。精灵族拥有用不完的优质木材，还有大陆上最辛勤的劳动力，不到三个月的时间，凯特丽娜就已经能够携带神使奥古斯达斯还有长老们一起跪拜在圣宫的神像面前。
凯特丽娜威严的站在神像之下说：“我们的神灵正在归来，他会是我们心中的不落太阳。”“不落太阳！”她的子民都在高声回应她，然后所有人一起唱响圣歌，嘹亮的歌声加剧得他们头顶生命之树树叶之间的摩擦，发出沙沙声响。然而身为神使的奥古斯达斯却低下了头，藏住眼中的巨大悲哀。精灵神对精灵们的背叛几乎将他击溃，他不知道自己还能独自背负这个秘密多久。
奥古斯达斯不知道，凯特丽娜知道他心中最大秘密，身为女皇，凯特丽娜能够直接跟生命之树沟通，凯特丽娜也因此有了先知的部分能力。圣宫里的一切归于静谧，远远没有到入夜时刻，但圣宫里的光明之石已经被激活了，宫殿内一片通明。凯特丽娜独自站在神像之前。神像雕刻得惟妙惟肖，从整体上看，这是一个男子，他弯着腰，左腿前曲，右腿后绷，两只大手分别支撑在两只膝盖上。从这个姿势可以猜测，男子应该正在俯瞰他的信徒。
脖子之上，是一张模糊的脸。正像凯特丽娜所说的，只有他归来了，他们才能知道他长怎么样。凯特丽娜抬头看了很久，仍旧无法将脑海中那一张脸安放到神像上去。“‘神树’，我又无法修炼魔法了......”凯特丽娜终于放弃了，转身生命之主树干的方向说道。“你还是无法抛下那些纷扰吗，小凯特？”一个慈爱的声音在凯特丽娜脑海中回应她。
“我做不到...”凯特丽娜用她那张小嘴老实回答，在她那张小脸的深处，还隐藏着些许往日的稚气，这与她脸上越来越显而易见的威严形成鲜明的对比。但或许用不了多久，所有的稚气都将被挤兑掉，再也无法占据这一片国度。凯特丽娜选择出其中一个疑问，说：“我知道他们不会给他机会，所以我不知道他怎么样才有可能有命活下去，成长起来。他们太强大了，你说过你深有体会的，‘神树’......咱们没有能力保护他走到那一步。”
生命之树足足给了凯特丽娜三分钟的时间，三分钟之后，生命之树这样问她道：“小凯特，你做好接受事实的准备了吗？”凯特丽娜不让自己犹豫片刻，平静给出一个奇怪的答案：“‘神树’我可以的！”
“他随时都会死去，小凯特。”
“......”凯特丽娜保持一阵安静，在安静中，她的呼吸渐渐加重，然后又回归平静：“我明白了......我更加相信您的旨意了，只有这样才会蕴含一切可能......我们都知道没有什么是绝对，巧合比注定更值得信赖......神树，我心神已经静下来，我要回去修炼了。”
凯特丽娜转身抬头，视线的聚焦处仍旧是神像头部的前部分。这一次凯特丽娜有了新的发现，头像前部分并不是很大，绝对不可能雕刻出太胖的面庞，这或许又是一个巧合吧，小贵族的那一张脸确实称不上肥大。
精灵女皇叹口气，拖着长长的裙子消失在圣宫门口。
地下室里，银龙安妮斯顿显得十分慎重：“亲爱的罗拉，你能告诉是我因为哪一方面吗？难道‘神树’被自己的仁慈之心打败，成功的让自己被这个卑微的人类威逼了？可如果不是这样，那还有什么可以解释得清的？”安妮斯顿坚守着最高贵的心态，所以她认为与其落个被贩卖为奴隶，任由别人玩弄的下场，还不如直接被油炸掉了，那样还可以死得更有尊严一点。
在安妮斯顿的心中，任何落入人类手中精灵都是低贱的，被油炸制成材料是咎由自取，所以也用不着害怕罗伊斯的威胁。安妮斯顿坚持这样的思想并不足以让人奇怪，让人奇怪的是，她同时又很清楚并不是每一个生灵都能像她这么强大，可以不将人类的围剿放在心上。无视罗伊斯的威胁也就意味着任由化生剂的配方流传出去，化生剂所提的金币远远比一名奴隶所提供的要多，这中间金币的差距量远远比外人想象得要大，这就是商人最向往的暴利。在金灿灿的金币刺激下，绝大部分的人类都会选择铤而走险，这样一来，精灵们蒙难的几率将直接上升。
安妮斯顿不是人类，在龙族的世界中，以物易物都是极少看到的行为，更别说会产生类似金币这样的货币，所以安妮斯顿无法理解罗伊斯的威胁到底有多致命。这也是她为什么坚信生命之树会有另外原因的原因。
罗拉说道：“女皇陛下还没有给我下达说出一切的命令.....就算她下达了，我现在也无法告诉你些什么，因为我知道得并不多。”如果罗拉愿意猜测，那她将是最有可能猜到真相的人，只可惜罗拉从不允许自己去胡乱猜测，那样会让她容易犯错。罗拉迎着安妮斯顿的目光，接着说：“您应该亲自去问一问女皇陛下，我相信她会告诉你所有的答案。”
这其实也是一个将安妮斯顿打发走的机会，罗拉当然也不愿意放过。安妮斯顿自己思考了好几分钟，说道：“我自己的事情我自己会决定，罗拉！”这是再明显不过的信号了，罗拉叹了口气，挡到罗伊斯面前不再言语。这何尝又不是另一个明显的信号呢？咒语恰好诵读完毕的埃克斯跟泽维尔无声站到她身前，让自己作为第一道防线。
一直没出现的夏洛斯特默默从地下室入口走进来，停在罗伊斯身边。他如今才出现并不是因为动作太慢，而是因为这世上，他珍惜的东西比罗伊斯一干人还要多一些，他花了点时间去通知凯拉等人撤走，卡捷娜自然也被他托付给凯拉。
埃恩华纳一直担忧的事情终于发生了，精灵族坚定地站到了罗伊斯身后。龙族会为了自家的事情跟精灵族撕破脸吗？埃恩华纳不知道，也不想知道。“我女儿安娜贝尔呢？你把她怎么样了？！你把她还给我。”这位几乎已经快要渴死饿死的剑神甚至顾不得喝一口查丽丝从空间戒指内拿给他的酒水，用尽体内的气力大声问。他的喉咙干裂的几乎要凭空燃出火花，可他丝毫不理会。
罗伊斯终于等到了转机出现的机会：“她会怎么样你不该问我，而是要问你们夫妇自己。”狰狞跟狠辣爬上罗伊斯的面庞，这大大帮助人理解他所想表达的意思。查丽丝忽然大笑起来，哈哈声响彻整间地下室，她眼里的疯狂跟怨恨让埃恩华纳感到阵阵陌生。“都死到临头了，你还敢威胁我们！！交出我的女儿，我还可以绕过你的家人！”查丽丝怨毒的说。
“怎么？”罗伊斯也哈哈大笑起来，只是语气里没有仇与恨，有的是浓浓的讥讽嘲笑，“如果我不交出来，你是不是打算滥杀无辜啊？你这剑道大能的媳妇当得肯真够令人吃惊，似乎总想怎么去毁坏埃恩斯特的名声。”
“我死到临头，你女儿又何尝不是死到临头？我看你才是真正的大胆！”罗伊斯本性流露，陡然挺高声音，嚣张大喝说道：“你信不信我的人将会把你女儿扒光，扔到偏远的兽人部落里任由她受尽欺侮？然后再将她救回来，卖到妓院里面任人骑？”
查丽丝脸上一阵因为太震惊而露出错愕表情的时候，埃恩华纳已经跳起来叫道：“你敢！”
罗伊斯又笑了：“我命都快没了，你看我敢不敢？”
查丽丝跟埃恩华纳对他的流氓无赖感到不知所措，将目求助的目光望向了安妮斯顿。同时在望着这头银龙的，还有精灵罗拉，当她看到安妮斯顿望向罗伊斯的眼光里平静得吓人之时，心中就已经生气股股不妙的预感，下意识无力道：“真的非要这样吗？”“这是一个种族的承诺，罗拉，也是一名剑道大能该有回报。”安妮斯顿语气平缓的回答她，这更加显示她坚定的决心。
“看样子，”罗伊斯又开口了，抵挡过这头雌龙强大的龙威之后，他胆子无形中增大了不少，聪明如他当然知道刻意卑躬屈膝对龙族是没有用的，所以他并没有掩饰心中的蔑视，“你们龙族给埃恩斯特的回报，就是任由他的唯一孙女陷入任何险境么？哈，真是令人打开眼界啊！”
奈嘉丽觉得应该有些表示，她不允许自己看着罗伊斯这么为自己付出。可是骂人并不是她的专长，她更喜欢用直接动手的方式来表达自己内心的鄙夷或者愤怒，所以她点点了头，算是给罗伊斯加油助威。
罗伊斯的话，成功点燃了剩下三头龙的怒火。靠安妮斯顿最近的那一头眼里本射出一道道凌厉的光芒，他所化为的人类十分高大强壮，挤压在一起，成块突起的肌肉给人强烈的冲击感，这个时候，他本就粗大的脖子更是浮肿了一圈。只要安妮斯顿有任何的提示，他定会第一时间将自己的龙威碾压过去，然后使出最狂暴最凌厉的手段来进攻。在另外的三头龙中，这一头最为强大，此时，剩下两头龙的表现也跟他差不多。
他们没有理由不滔天大怒，罗伊斯一句话，将自己一干人堆到几乎必死的境地。
相比之下，安妮斯顿显得十分平静，“我们当然不会不去管安娜贝尔的安危。”银龙似乎早已从查丽丝那里了解到了所有事情，语气里给人的感觉是对安娜贝尔并不陌生，“你的精神力虽然强大，还有些奇特，但是要读取你的记忆并不难。从你的记忆力，应该不难找到安娜贝尔的下落。到时候我们会在她遇到任何危险之前将她就出来。”因为说话的对象是罗伊斯，所以安妮斯顿的耐心似乎非常的好，继续解释说道：“达达大陆在你们人类眼里是广阔无边，但在我们龙族眼里并不是真的那么广。就算你已经将安娜贝尔带到大陆最边远的角落，我也有信心在你相关的命令到达之前，将她带回这里。”
罗伊斯心中又一次被惊动到，安妮斯顿无意间给他透露一个十分重要的信息，龙族也掌握读取人记忆的方法，那并不是神灵们特有的。这一点罗伊斯已经十分肯定，因为他知道没有哪一个神灵会跟龙族走得太近。这是大陆人人所共知的东西，在龙族的世界里，不存在信徒这样的说法，龙族唯一信仰的，就是自己强大的祖先。他们当中，确实不缺少强大到不可测知的老龙。在位面规则的约束下，就算是神灵亲自下界，也不见得是老龙们的对手。在至高神的统治下，他的国度，也就是所有的位面都在按照至高神的意愿有规律的运行着。所谓的位面规则就是至高神的意愿，而诸神的信仰之战自然也是至高神的意愿之一。
然而至高神的意愿绝不只是这么简单。
“就算你的记忆力没有安娜贝尔的消息。”安妮斯顿平静的解释，显示出她惊人的智慧，“你这府邸里也总应该知道一些蛛丝马迹的人，杀了你们之后，我会一个一个找过去。”
“那如果只是将她藏在汉克城里，并且留守我的一名魔宠在她身边，同时吩咐说只要我发出动手的命令，就直接奸、杀她呢？”罗伊斯的声音带着一股幽幽的味道，他做了十足的准备，安妮斯顿想要在这方面打败他并没有那么容易。
安妮斯顿也已经意识到罗伊斯的难缠，也已经猛然惊醒到自己低估了对手，没有事先做好充分的准备。但就算有机会重来，安妮斯顿依旧还会这么直接带着自己的人现身，她的源自优越种族跟强大实力的高傲不允许她花费太多的心思去对付一个弱小的人类。
“就算你们将安娜贝尔救回来又如何？”罗伊斯发出一阵阵疯狂的笑声，他有着重度的强迫症，这是一种病，他一直在强迫身边人按照他自己的意愿来生活，这个身边人只排除奈嘉丽、格温妮丝两人，就连他自己也时刻被自己强迫着，这是他感到愤怒跟暴躁的根源，而显然，罗伊斯明白这些，也喜欢这样。在罗伊斯强迫症思维之下，他为自己勾勒出一个大体的生活方式。而像现在这种被逼无奈，陌路悲歌的感觉在他看来不应当出现在他的生活当中。
罗伊斯就这么矛盾着，一面放纵自己的欲望，一面又要追求一帆风顺，他的疯狂并没有来由。救回来还是救不了她！罗伊斯给安妮斯顿跟查丽丝夫妇上了最有教育意义的一堂课：“让你们看看这是什么东西！.....这叫‘精灵的怒火’！想必听这名字你们应该想到一些了，不错，这正是精灵神曾经下在我身上的诅咒！这个诅咒只有三种解法，一是有神灵出手，而且必须是精灵神自己，当初就算是黑暗之神也解不了这个诅咒，只能勉强压制它。”罗伊斯越说越大声，好像在宣泄心中的抑郁之气。
“第二种就是用大量的人血去替换中者体内的血液，这是当初我们采用的方法，因此死去的生命有三千多条。”那已经是发生在赛斯堡城的事情，罗伊斯说起来的时候，眼睛里又流露出一种非人的冷漠。那其实是一场屠杀，奴隶也是人命，当时是为了活命，现在提出来也是为了活命，罗伊斯的心底闪过一声声对人生对命运的冷笑。
奈嘉丽一直绷紧的目光里，也忽然闪过一道道别人读不懂的光芒。光芒来得快去得也快，奈嘉丽不允许自己现在去想太多，她要做好随时出手的准备。她还没有想过，她的必死之心可能到了最后什么也改变不了，但如果那一刻到来了，她一定不会后悔。
“第三种就是让我出手解除。”罗伊斯一番话语戛然而止。
“你在我女儿身上下了这东西？”埃恩华纳的面庞已经是一片惨白，他的一颗心，已经慌乱到失去所有分寸。查丽丝也已经捂着口说不出话来，夫妇俩都没有发现，他们的眼里已经不知道什么时候流露出深深的绝望，就连安妮斯顿眼里也终于闪过一丝犹豫，但仅仅是一丝而已。
安妮斯顿猜测“精灵的怒火”是罗伊斯从那三千多条生命的血河里提取出来的，安娜贝尔现在定然已经中了这个诅咒，她也相信他真的知道另外的解法。但那又怎么样呢？现在这里还是她说了算！安妮斯顿嘴角浮上一抹诡异笑容。
强烈的不安感刹时在罗伊斯一干人心中诞生。




第七十二章 羔羊（改）
危机如期到来。
安妮斯顿下达一个简单的命令：“都不要变回本体，暂时不要伤他性命，尽量不要闹出太大的动静。”因为生命之树直接插手到这件事情中来，罗伊斯变得至关重要，安妮斯顿的本意就是如此。这正是其他三头龙们强烈期待的，强壮魁梧的科里隆难以抑制的嗷嗷大叫。
被“精灵的愤怒”分去部分心神的罗拉动了，并不只有罗伊斯事先做好了准备。一道绿芒在地下室中闪出，就在科里隆以为这只是一个微不足道的魔法之时，罗伊斯一方人的身影已经消失在地下室里。
科里隆愣了足足一分钟，才低下头羞愧说道：“殿下，您看......”安妮斯顿小脸上不见一丝表情，她只吐出一个字：“追！”几乎是她话音一落，科里隆已经带着三头龙划破虚空，消失在地下室里，这一系列动作无一不说明，就算是在龙族自己的行列里，科里隆三头龙也无一不是高高在上的强者。罗伊斯这一次惹上了巨强的敌人，从他的魔法水平角度去看，这无疑非常不明智。在骑士冒险小说里，骑士在成长的过程中，所遇到敌人的能力都会被严格控制，处在骑士能力那个阶层上。事实证明，这会提高小说的可读性，可是罗伊斯毕竟不是活在冒险小说里，不管是什么敌人杀到面前，他都必须应战。
安妮斯顿暂时没有追上去的打算，她选择一个看似合理又非合理的方式，从地下室入口走出地下室。查丽丝几次欲开口都不知道该说些什么，搀扶脸色一片死灰的埃恩华纳起了身。刚出地下室，就看到一排排人影将整个入口团团围住。安妮斯顿也收住了脚步，留给夫妇俩一道娇小却不可打倒的身影。
凯拉手紧紧握着长剑，其余的女护卫皆是如此。凯拉定然早已知道她们所有人加起来也不如面前这个看上去年纪比她还小一些的女孩儿的一根小指头，只是凯拉依然选择来面对她。安妮斯顿略微赞赏的看了凯拉一眼，选择一个方向离去。无人敢拦她，连拦截的念头都不敢生出，女护卫们都在颤抖，凯拉的后背也早已湿透。
“队...队长，这两个怎么...怎么处理？”一名女护卫问凯拉。“带他们到客厅去，等待指示。”凯拉已经发现地下室里空无一人，强制冷静说道。
查丽丝夫妇没怎么反抗，他们在沉默中等待最终的结果。
罗拉使用的是一个空间魔法，这个魔法有些特别，功能类似于传送阵，但是传送距离实在太短了，这正是安妮斯顿不慌不忙的原因。魔法需要借助事先备好的魔法阵跟魔核才能成功发动。罗伊斯看得出罗拉一定很擅长这个魔法，并且掌握一些其他魔法师不了解的秘术，因为他们现在所在的位置比魔法书籍上记载的理论位置要远。
罗伊斯紧紧靠在奈嘉丽身边，尽管他极尽想逃避，可这一战已经是非打不可了。
不管怎么说，战场移到这里，伯爵府应当能够保下来了，他的脑子显得异常冷静，思路也非常的清晰，他甚至能想起修建伯爵府的时候所花的具体金币数目。“如果看情况不对，就都撤走吧。”罗伊斯忽然开口，有些黯然的说道。隐藏在他眼中深处的阵阵阴霾证明，他并不是真的害怕安妮斯顿。
奈嘉丽眼神一变，罗伊斯之前就明确告诉她不会放弃逃离，她误会为罗伊斯真给安妮斯顿吓怕了，目前仍旧没有任何迹象表明罗伊斯一定不会死，是但她没有开口，罗伊斯有做出任何选择的权力，她当然不希望他真的因为自己死去。
从未跟罗伊斯说过一句话的罗拉却说道：“不能放弃大东北郡，这是‘神树’的旨意。”
罗拉态度很坚决，可是她不知道生命之树不会下达这样的旨意，它最多只会分析说大东北郡对罗伊斯有多么重要，这样的命令肯定来自凯特丽娜。
“你放心。”罗拉平静说道，“只要我们还活着，你就不会死。”
这里是汉克城远郊的一个山谷，罗拉选择这里是经过精心考虑。山谷两边的山峰高木密布，正是魔法师藏身的好去处，宽度合适的山谷也能够保证魔法师们的魔法不会因为距离太远而无法命中目标。
谷风吹过罗拉的面庞，似乎给她滑、嫩如玉的面庞带来了巨大的痛苦。毫无疑问，罗拉永远不可能会真心去守护罗伊斯，除非他能回到过去，回到纳柏曼大师的小楼里，在化生剂配方问世时，一把将它烧掉。
罗伊斯默然，眼里却精芒万丈，将狠辣又疯狂释放出来。奈嘉丽试图去读取这些眼神背后的含义，然而她忽然发现她竟然无法读懂。
她还没有意识到，罗伊斯不可能会在任何一只精灵面前表现出意志消沉的样子。
“王子殿下，你看情况不对就走吧，走了就永远不要回来了，奈嘉丽的事情，有我一个人就够了。”趁安妮斯顿还没追来，罗伊斯赶紧暗中对夏洛斯特说。
夏洛斯特却开口大声道：“都打起精神，他们来了！”同一时间，他直直往前冲去，然而有一个人比他还快，那是奈嘉丽。
科里隆三头龙的身影同时在前方一百米的虚空中显现出来，这个时候，奈嘉丽已经提着神剑杀到跟前。奈嘉丽的速度非常快，身影时隐时现，她在保持前进的同时，还在做左折右折的动作，力图第一击就取得成果。从这可以看出，奈嘉丽的肉身已经坚硬到何等可怕的地步。
战斗在激烈的对撞中开始，然后便被抬到凶险激烈万分的层次。龙族强大的地方在于它们的肉身和魔法，他们与生俱来的龙威也不得小觑。奈嘉丽来得太快，三头龙只有科里隆来得及释放出龙威。奈嘉丽的身形在空中顿了一顿，但接着又一如既往的冲了下去。
在龙族的所有能力中，速度一直排不上前，躲避的概念也极少出现在他们的观念里。科里隆三头龙很难适应幻化成人类的身体去战斗，这正是奈嘉丽的机会，她的这一剑直接着打头阵的科里隆斩下去。尖锐的摩擦声跟着传出，奈嘉丽整只手臂被震得瞬间失去知觉，一击之后，人已经退开到十米开外。震天的龙吟声想起，整座山谷都抖动起来。
奈嘉丽这一击显示出十足的力道，她的强大在这一击中一展无遗。
奈嘉丽在科里隆的手臂上留下一道醒目的伤口，从翻开血肉里，流出的是金黄色的血液，血液还没能从伤口中落下，就又流回他的手臂，跟着，伤口便以令人结舌的速度愈合回去。奈嘉丽惊奇的叫了一声，低头看了看手中的神剑，若有所思。
“速战速决，先拿下这丫头。”科里隆下达命令，三道龙威立即融在一起，往奈嘉丽所处的空间压过去。从翻滚肆虐的气流中，就能猜到这三道龙威的部分威力。奈嘉丽脑子里不存在什么侥幸心理，她显然也不是鲁莽的人。在龙威到达之前，她已经消失在所有人视线里。
奈嘉丽再一次展现她非同寻常的速度。
下一个瞬间，科里隆感觉到微弱的虚空波动之力在流动，跟着，一团被压榨在一起，蕴含庞大能量的魔法元素从他手中发出，目标是山谷左方的一处虚空。那里正是虚空波动之力的源点！几乎是同一时间，奈嘉丽的身影从那一处虚空出现。
科里隆将龙族的强大此时展现无遗，他不用诵读魔法就能发出威力惊人的魔法，而且能够敏感的捕捉到空间的波动之力，算清奈嘉丽的现身处！
再次出现，奈嘉丽已经换下身上的长裙，穿上了一身银白的盔甲。
盔甲并不是连成一体，为了不影响速度，奈嘉丽的许多肌肤都暴露在外面，展现出耀眼的白光。盔甲上刻画有密密麻麻的魔法阵，一看就是难得一见的精品。
此时，奈嘉丽避无可避！
“可恶，真的认为我无法攻破你们的防御吗？竟然无视掉我的存在！”夏洛斯特也感受到罗伊斯惯有的愤怒，他把所有的愤怒都融入到手中的大剑里，从剑身散发出来的幽幽光芒上来看，这绝对不会是一把轻易能弄得到的剑，大剑里传出来的宛若有意识的嗡嗡声更加证实了这一点。
夏洛斯特选择的同样是最前头的科里隆。
这一头黄金龙没有要躲闪的意思，任何攻击近身了都只会用一个招式去应对，那就是抬起手臂去抵挡。如果科里隆显现出了本体，那他阻挡方式就是挥过他那只遍布鳞片的翅膀。“你的力量太弱小了！”科里隆随口送给夏洛斯特一句话。
夏洛斯特砍中了科里隆，同样是他的手臂！
跟奈嘉丽那一击不同的地方在于，夏洛斯特只能留下一个浅浅的伤口，伤口甚至没能撑到血液流出来，就已经愈合上。
夏洛斯特跟奈嘉丽的力量都还太小，他们还不是大剑神，破不了科里隆的防御。而夏洛斯特自己的力量，显然要效果奈嘉丽。
“这些事情并不是我所能控制的啊！”夏洛斯特脸上飞过一阵阵苦笑，然后又像勤劳的蚂蚁一半，马上又挥起了长剑追下去。
科里隆三头龙已经跟在他魔法元素团的后边，冲向奈嘉丽。“要赶在殿下到来之前结束战斗。”科里隆低沉对身边两头龙道。
奈嘉丽所面临的压力直线上升！她眼里未见一丝慌乱，魔法元素团在她身上爆炸前一刻，银白色的斗气从她手中的神剑飞出。奈嘉丽采用一种诡异的方式来应付眼前的局面，她发出的斗气并不能将魔法元素团轰散掉，只是阻了阻它的去势，为奈嘉丽赢取到了喘气的时间。
下一个瞬间，奈嘉丽的身影又消失了。
谁都没有留意到，她的身影消失前，她手上神剑的剑尖散发出一道看似寻常，仔细想想之下，却又十分妖异的光芒。
科里隆转瞬出现在奈嘉丽刚刚所呆的虚空，他身后的两头都打起了十万分的精神，这三头身上强大的力量气息引动得整片虚空都在晃动，处在破碎的边缘。
“头儿，这个小丫头并没有那么不堪啊，没想到在这种地方也能遇到惊喜。”
“都别粗心大意，要不然你们自己去给殿下一个交代。”
科里隆的内心一如既往的平静，这正是他能呆在安妮斯顿身边的原因。对于高傲又强大的龙族来说，小心谨慎是难得一见的品质。珍贵的程度跟人类世界里的一名打大剑神或者大魔导师是同一个层次。
这个时候，罗伊斯的魔法攻击终于到了。
罗伊斯修习有“火炎杀阵”，并且已经成功简化了它的咒语。罗伊斯用精神力将一片火海往三头龙身上覆盖过来，在火海的深处是四五头踪迹飘忽的火龙。
跟在罗伊斯后面，埃克斯跟泽维尔的魔法也到了。两只精灵选择共同控制一个魔法，他们的魔法之中凝聚着海量的风系元素，在他们的控制之下，一条龙卷风跟随罗伊斯的火海呼啸压上。
科里隆三头龙没有闪躲！
正在召唤魔宠的罗伊斯看到他们就这么从他的右手方向穿过火海，穿过龙卷风，继续奔向前方的虚空，他们的六只眼睛里，散发着可怖的光芒！
“至少还是有些效果！”被火海跟龙卷风阻挡了来势的夏洛斯特咽了咽口水，心说。他额头布满了豆大的汗水，嘴唇呈现出一种可怕的紫黑色。这些迹象无一不表明，夏洛斯特时刻都在使用巅峰的力量。
在夏洛斯特视线的尽头，科里隆三头龙浑身衣物破烂无一完处，只是他们仍旧没有受伤。这两个强大的魔法也没能攻破他们的防御。
在科里隆的前方不远处的虚空里，弱小到不可察觉的空间波动的力量正在传过来。奈嘉丽移动的速度已经夹杂了穿破虚空的效果，没人知道她何时学到这样的本事。科里隆也是第一次遇到这样的技能，强大如他当然知道不能同时也使用穿破虚空的方法去对付奈嘉丽，因为他已经看出来，划破虚空的速度没有奈嘉丽快。
面对奈嘉丽，科里隆眼里忽然闪过一丝不安，这让他浑身的气息又内敛了几分。他的两只眼睛换换流转动，三秒钟过去，他找到了不安的原因：“要提防她突然逃走！”
这可不是一头蛮龙，虚空背后的奈嘉丽一下子皱起了眉头！
科里隆诵读起了魔法咒语，古怪的音律表明，科里隆现在使用的是古老的龙语魔法。一团带着寒冰气息的魔法元素团在他的咒语中渐渐凝聚，还未形成就已经散发出可怕的气息。这个魔法奇特的地方在于魔法元素团并不是在他身边凝聚，还是在忽然出现的一个空间波动点周围。
这头黄金龙为罗伊斯、奈嘉丽还有夏洛斯特稍微打开了龙语魔法神秘的面纱。“难怪在古老的传说中，龙语魔法是所有魔法的起源点！”罗伊斯心里情不自禁闪过这样一个念头，尽管他并不相信这个传说。
空间波动点应当就是奈嘉丽将要现身之处。
科里隆的意图十分明显，利用寒冰魔法冻住即将从虚空中现身出来的奈嘉丽。这个魔法无法对奈嘉丽造成实质性的伤害，但寒冰的气息可以让她的身体暂时进入僵硬的状态，减缓她体内斗气的流动速度，加大她划破虚空的时间。
奈嘉丽如果现身出来，必中这个魔法无疑。
罗伊斯冷静的眼中并没有因为看到这一幕而担忧的成分，他先假设自己到达奈嘉丽现在的水平，跟着去计算应对这一局面的方式，然后他得到一个信息，这个魔法无法真正造成伤害。科里隆之所以释放出这个魔法，是因为看到看到奈嘉丽在移动之时会在虚空中留下破绽，罗伊斯的信息正是来自于此。在这种生死攸关的战斗中，他跟奈嘉丽怎么看都不像是会给人留下破绽的人。
波动之力最强之时，科里隆的寒冰魔法如约轰至。果然，奈嘉丽的身影并没有从中浮现出来。科里隆难免一阵错愕，这个时候，另一个空间波动点出现，奈嘉丽的身影一闪而出，空间之力还未逝去，她手中的神剑已经寒光射出，奈嘉丽将速度提升到她肉体近乎承受不住的地步，发出了第二击！
一幕黑色的血雨从虚空中洒落下来，奈嘉丽的身影再一次消失不见。她这一击取得了更大的成果！
然而地上的罗伊斯心头一抽，他分明看到奈嘉丽的身影在进入虚空之前曾经露出一个踉跄，这不是她故意在卖弄破绽，奈嘉丽分明受伤了！
能伤她的，定然是科里隆。罗伊斯心底对自己说。他心头清楚自己这个时候该做些什么，他强制收回心神，安心发动起魔法。
奈嘉丽刚刚这一剑目标不再是科里隆，第一击之后，聪明如她当然知道这一只黄金龙的防御极强，就算有神剑也不可能轻易攻破，所以奈嘉丽随便选择余下两头龙里的一头来攻击。事实证明她的选择明智且取得了实际意义的效果。
“都小心护住自己的双眼！”科里隆大声说一句，愤怒的龙吟跟着呼啸而出，整个山谷再一次剧烈晃动，两边的山林似乎随时会塌下来。他身后的两头龙不知不觉间往他身边靠了一步，尤其以受了伤的那一头靠得最近。
黑色的血液表明，受伤的是一头黑龙。奈嘉丽这一剑几乎把这头黑龙的手臂砍掉了一半。这无疑是出乎科里隆意料的一击，这么大的伤口表明这一击的力道具体到刚才那一击的一倍，科里隆无法理解，因为他看得出奈嘉丽第一击已经是用上全力。看着这个伤口，科里隆低声疑惑道：“她怎么忽然多出来这么强横的力道？”
“我已经击中她了，但还是要打起十二万分精神。谁尽头丢了脸面，我就到殿下面前去宰了谁！”科里隆盯着自己的两个手下严厉道。两头龙不知不觉中已经后背发凉，他们相互看了对发一眼，都能读懂对方眼里的内容：这一个人类要伤他们性命不容易，但伤他们脸面却轻而易举。
奈嘉丽骤增的力量自然是来自神剑剑尖的妖异光芒，那是她所有剑道精华。藏匿于虚空中，奈嘉丽的小脸已经惨白无血色，她的脑袋里，此时正有一声声的龙吟在肆虐着。这正是科里隆所说的攻击。也许是太过相信自己的防御力，也许是将心神都放到了周边的虚空身上，黑龙没有发现他手臂上的伤口至今仍旧未愈合。
刚刚会有黑血洒落出来，并不是一个巧合！
奈嘉丽查看了一下自身的状况，脑袋里的龙吟一两天内很难被压下去，但她还可以集中绝大部分的注意力。奈嘉丽对自身状况的评价是良好，而且趁这个短短的时间，她又从刚刚的过程中得到了信息。
“龙吟的攻击应该只有那头黄金龙用得出来，好得很，我现在出去看看我留下的玩意儿到底有没有用！”
从战斗到现在，奈嘉丽就迫使自己忘掉其他一切事情，让自己一直用机械般的思维去思考所有问题，这不管对她还是别人来说，都是非常的冷漠，而且带着浓烈的悲伤情绪，但毫无疑问，这样的思维最有效率。
对于奈嘉丽来说，这便够了。
：




第七十三章 取舍（改）


山谷入口，罗拉等来了安妮斯顿。
“我很好奇，罗拉，”安妮斯顿说话之时，双唇间隐隐能看到那雪白的小牙，安妮斯顿有一张跟龙族搭不上边的小嘴，红润娇嫩，像流水上的花瓣，那一抹弧度，叛逆又有些性感，令人就此沉沦。安妮斯顿继续说下去：“你竟然选择来拦截我，难道你认为缺少了你他们反而会是我手下的对手吗？......那两名剑神会死，你们精灵族的两名长老就算侥幸活下来，也是半死不活。”安妮斯顿话多得有点不像一名龙王的女儿。
罗拉面上涌起一股悲壮之色，可是她毫不犹豫回答道：“拦住了你，他们才会有一丝机会，安妮斯顿殿下。”
安妮斯顿小脸上忽然绽放一个无声的笑容，一时间，天地色变，说：“你不用一直‘殿下’‘殿下’的喊我，告诉你一个谁都不知道的秘密，其实我并不喜欢这两个字...很不喜欢！”
安妮斯顿有点调皮，罗拉显得十分的惊愕，就如同看到了她认为最不可思议的事情，她有些不知所措，两三分钟过去都没有适应过来，之后，罗拉鼓起勇气，开口问道：“安妮斯顿殿...我想问你一个问题，希望你能回答我。”安妮斯顿非常随意的说道：“是要问我为什么不能看在你们精灵族的面子上，将这件事情小事化了吗？我已经跟你说过了呀！”
罗拉想问的却不是这个问题，她的问题听上去也与大东北郡的事情毫无关联：“您真的像他们暗传的那样，跟随您母亲的步伐，也......读了那本书了吗？”罗拉的认真劲头表明，她并不是因为对八卦好奇才问出来，她表现得十分小心谨慎，听得出她丝毫没有冒犯的意思，可她或许也已经知道，这个问题本身就是最大的冒犯。
罗拉在等待，这个问题对罗拉一定很重要，甚至可能对精灵族还有龙族来说都一样极为重要。罗拉没有发现，她的双眼里流露出的对这个问题答案的知晓欲是如此的强烈，强烈到让人看了就心生不安。
安妮斯顿小脸上勃然色变！
“是你自己想知道，还是你们的精灵女王想知道？”安妮斯顿又抛给罗拉一个选择：“又或者其实是‘神树’想知道？”安妮斯顿无意之间流露出浓浓的杀气，逼得罗拉大退了一步，这头年轻的银龙用恶魔一帮的声音阴冷说：“告诉我，罗拉，你应该知道只要我想知道，就一定会知道！如果你不想我拿着你的头颅去找凯特丽娜问清楚的话！”
“......我们都想知道，但是...但是只有我会问。”罗拉老实回答。
山风吹佛而过，拉罗的长发被飘飘吹起，她的思绪忽然不受控制，随着山风飘向了不知名处。虽然只是一瞬间的事情，但是罗拉却有了一种思绪飞到了遥远异位面的错觉。山风的势头微微减弱，罗拉的眼睛里迷茫不再，恢复了该有的冷静与漠然，幽幽说道：“您出手吧，殿下。”
战争的信号发出，安妮斯顿的杀气却不知不觉间消散掉：“你是真的打算拼上性命了......那好吧，我可以退让一步，这是你该得的。我目前还没有要了那个人类性命的打算，至于你手下的那两名长老......你也知道，很少有精灵是死在龙族的魔法之下的，我也并不打算告诉我们两族的族人我是个例外。”
“那么...那两名人类剑神呢？”
“他们的生死并不在我的考虑范围内...没有理由！虽然那个女剑神看起来很特别，可是这仍旧远远不够，罗拉！”
“就知道是这样......”
罗拉拿出它那只精巧细致的弓弩，画满魔法阵的弓身所散发出来的魔法元素浓郁到一个令人不可思议的程度，罗拉这把弓跟生命之树有千丝万缕的联系，是货真价实的神器，能爆发出粉碎绝大部分防御的爆发力。
安妮斯顿银眸凌厉一转：“为了两个弱小的人类剑神？”
罗拉说道：“是为了那个小魔法师，天知道如果那两个剑神死了他会发些什么疯，殿下心底是知道的，为何还要问呢？......是了，殿下是无法相信。其实谁又能相信呢？那个小魔法师油炸了了我多少兄弟姐妹啊！”罗拉的身影渐渐变淡，由淡到透明，最后消失在安妮斯顿的视线里.....
“我可不会手下留情，罗拉！”安妮斯顿的声音随后跟着穿进虚空中去，“不管你有什么理由，你敢拦截我，我是不会要你性命，可我会让你再也拿不起你那把弓，再放不出任何一个魔法！”
安妮斯顿继续前进，她几乎没有任何动作，身子就已经飘到视线的尽头。安妮斯顿的强大并不是嘴上说说而已。
同一时间，罗拉出手了，她将魔弓手爆发力强、快的优势发挥得淋漓尽致，她射出一道飘忽的绿芒，绿芒有脸盘般大小，绿芒是罗拉凝聚出来的魔法元素团，上面附有罗拉的精神力，绿芒的里面是生命之树树枝制成的精绝箭支，此时，这只箭就像有了自己的生命一般，时快时慢，变向变速，让人无法弄清它最后会从哪个方向射来。跟奈嘉丽想得一样，罗拉一开始就全力以赴，在一名魔弓手的手中，箭支的威力跟传统意义上的威力截然不同，并不是罗拉太弱，而是安妮斯顿太强。
绿芒消散，山谷口周围的树木因为四处乱撞的能量倒下了一片又一片。安妮斯顿硬挡下这一箭，被逼退回远处，她的长发有几分凌乱，小脸上也隐约见到几滴细汗。
但安妮斯顿并没有像罗拉一样受了伤！
罗伊斯藏身在一棵树干直径超过半米的巨树后面，此时他的视线一片模糊，他浑身的汗水有直流不止的趋势，汗液顺着眼角的纹路流入他的眼睛里，但是他的大脑并没有多余的细胞去理会眼球里传达过来咸涩感。战斗开始到现在，罗伊斯释放了七个强大的魔法，这已经是中期魔导师才能拥有的水准，精神力庞大如罗伊斯也感觉有些支撑不住了。
时间过得如此漫长。
在罗伊斯前方，埃克斯跟泽维尔正在诵读一个冗长的魔法，跟罗伊斯一样，他们也渐渐被逼到自己的极限。这一场战斗的节奏掌握在奈嘉丽的手里，奈嘉丽坚信只有从一开始就采用高强度的快节奏才有可能获得一线生机。战斗到现在，奈嘉丽取得了傲人的成绩，在黑龙伊德米兹的身上留下了七个大大的伤口。唯一遗憾的是，这些都不是致命伤，奈嘉丽很想在伊德米兹的胸膛上留下一个洞口，理论上，伊德米兹不变回本体的话，这是可以做到的。只是奈嘉丽的力量距离大剑神级别终究还是有一段不小的距离。
伊德米兹这些伤口很奇怪，每一个伤口都在流血，伤口的血肉更是往外翻出，形成触目惊心的视觉效果。在龙族强者都拥有超强愈合力作为前提的情况下，这样的情况显得非常特殊。三头龙都嗷嗷大怒的迹象表明，这样的情况跟奈嘉丽有直接的联系。事实上，伤口无法愈合正是奈嘉丽送给三头龙的所谓礼物！
在伊德米兹自己超乎寻常的目力之下，伤口内不停有新生的细胞从各个方位堆填上来，想要将伤口愈合掉，但伤口之下又时刻涌出一股能量，以强横的方式将这些细胞杀死。这一股能量隐藏在伊德米兹的皮肉组织里，每每伊德米兹想要用自己体内的气力去驱除它，它便融入到它本身的力量里，表现出超强的寄生能力。
然而即便能够往伊德米兹的伤口里输送这样的能量，奈嘉丽还是无法对伊德米兹发出致命一击，伤其筋骨。三头龙都太强大了，最弱小的伊德米兹也拥有奈嘉丽无法破掉的防御。
奈嘉丽采用了最正确的方式，可依然看不到一丝希望。三头龙已经渐渐找到应对她这种依靠自身资质所发出的攻势，科里隆不知道释放出一个什么古老魔法，三头龙所处的虚空都被加固，越来越难穿破了。
此时，奈嘉丽正藏在虚空以后，处理她腹部的一个巨大伤口。从伤口望进去，奈嘉丽的内脏清晰可见。伤口以惊人的速度愈合恢复，却几乎又同时破裂开来。这个魔法是三头龙之中的那头水晶龙释放出来的，奈嘉丽的注意力都放在最强大的科里隆和最弱小的伊德米兹身上，也没有迹象表明水晶龙正在用默念的方式释放一个罕见魔法。奈嘉丽当时记得很清楚，魔法的元素几乎都是来自水晶龙的身体，没有一颗是从体外聚集，这正是奈嘉丽最终来不及躲避的原因。
维持在虚空背后需要消耗大量的斗气，四周推压下来的空间之力也给奈嘉丽的肉体造成巨大的压力，但是奈嘉丽现在无法现身出去。奈嘉丽正在驱除附在伤口上的魔法元素，所幸水晶龙的魔法元素是可以用神念去驱除的，加上奈嘉丽刚刚服下了卡帕托留下的治伤丹药，只需要大概三分钟的时间，奈嘉丽就能彻底驱除剩下的魔法元素，让伤口彻底愈合。
只是奈嘉丽不可能抽出三分钟的时间，她只在虚空背后呆了整整半分钟，这个时间正好等于奈嘉丽每两次攻击之间的间隔。这是双方之间的一个默默达成的约定，奈嘉丽相信，如果她出去的时间超过半分钟，那三头龙一定会反应过来，将集火的目标放在夏洛斯特身上，甚至有可能放在罗伊斯身上。
夏洛斯特的强大只仅限在往日，在科里隆三头龙面前，他只有不停的逃跑才可能有命活下去。但是夏洛斯特没有奈嘉丽随意穿破虚空的能力，奈嘉丽有罗伊斯，他却没有，他抵挡不了三头龙三分钟，身为魔法师的罗伊斯跟两只精灵更不行。
这一次，奈嘉丽仍旧会采用动用声东击西的方式穿破出去，发出攻击。如果一切如愿，她将能在伊德米兹身上再留下一道伤口，运气好些的话，安然再次躲进虚空之中，运气背些的话，她的身上将又会多留下一道伤口，同时也可能伤不到伊德米兹。如果运气够差，她出去的时候将会落入科里隆准备好的魔法当中，到时候后果不堪设想。这些都是假设，无法肯定，现在唯一肯定的是，奈嘉丽体内的斗气已经越来越少了，看看斗气，她应该还可以发动三次，但真实的情况可能就两次甚至一次，因为随着科里隆三头龙周围的虚空越来越坚固，奈嘉丽突破出去所消耗的斗气也在成倍增长。
等无法采用这种方式进行战斗之后到底该怎么办？
奈嘉丽还没有空去想。
随着奈嘉丽偷袭次数的曾加，科里隆三头龙反映时所犯的错误也越来越少了，奈嘉丽不得不提高偷袭的技巧，从起初制造出一个空间波动点去做虚晃子，到现在的四五个，多制造一个波动点就意味着多消耗大量的斗气，奈嘉丽娇小的身子已经渐渐接受不了这种超负荷支出。“这一次该从哪一个点出去呢？”从虚空中现出身前，奈嘉丽脑中在想。
山谷上空，科里隆三头龙都在用他们自己的方式监视着周围的虚空。奈嘉丽的空间波动点都不会理他们超过百米，因为超出了这个距离，奈嘉丽的攻击里所夹带的力量就会大大降低，甚至有可能都无法命中。科里隆三头龙都已经习惯了本体作战的方式，没有想过要躲掉敌人的攻击。看样子，他们也没有想过要先解决掉其他目标再来找奈嘉丽的麻烦，一切正如奈嘉丽所预料的那样。
三头龙中，当然是伊德米兹伤得最终，科里隆跟那头叫阿普尔比的水晶龙也不好过，在罗伊斯等三个魔法师的魔法轰击下，他们的衣物早已破烂掉，为此，他们不得不直接将他们的鳞片化成衣物裹在身上。要高贵强大的龙族赤身裸体在几个人类的面前，他们没有脸面办到，安妮斯顿也不允许他们这样做。在变成人类方面，龙族掌握着独一无二的秘术，他们变化出来的人类身体其实里里外外跟人类没有什么不同，只是在细胞上面还是属于龙族的细胞，相应的，本体所拥有的力量他们也都拥有，只是会在一定程度上有所减弱。
同样是在攻击，罗伊斯跟两只精灵的魔法最大的效果应该就是给三头龙造成麻烦，延长他们的反映时间，为奈嘉丽提供更多的机会。魔法的威力毕竟还是表现在范围攻击上，在没有达到大魔导师，破不了对方防御的情况下，魔法师们能做的只有如此。
罗伊斯却知道这其实至关重要，他将自己的表现直接与奈嘉丽的生死挂钩上，这就是他为何如此疯狂挖空自己的原因。
罗伊斯释放出一道龙卷风！
两只精灵则在他之前释放出一片火海！
这是三个魔法师在这种情况下所能发出的威力最大魔法组合，起初火海的任务是罗伊斯来释放，后来立刻换成了埃克斯跟泽维尔，因为两只精灵从小一起长大，配合默契，在战争魔法方面表现惊人，况且他们还是实实在在的巅峰魔导师，他们共同释放出来的魔法威力要大过罗伊斯。
龙卷风如果控制得恰当，就能够加速火焰的燃烧，不将火海温度吹散掉的同时，补助火海发挥出最大的威力。
同一时间，科里隆大叫一声：“小心，她来了！”他的气息有些凌乱，战斗进行到现在，龙族一方的脸面已经一再丢失奈，就是科里隆自己也不能挽回。
嘉丽如期出手，她制造出五个空间波动点，然后选择一处破身而出！
罗伊斯的心又悬到喉咙口，紧跟着他痛苦的闭上了眼睛，奈嘉丽的目标还是伊德米兹，罗伊斯闭眼，是因为似乎已经看到了战斗的结局。“不可能突破黑龙的防御的...”罗伊斯喃喃述说，他心底也藏着一句话，剩下两条龙的防御更加不可能攻破。
奈嘉丽如此拼命只是为了要完成这一场战斗，而不是为了胜利，她心中时刻在想着胜利，可是从她的行动上根本看不出来。而她自己根本就没有意识到。
泽维尔跟埃克斯都将目光放在罗伊斯身上，罗伊斯心中在挣扎。
在罗伊斯的身边，从战斗开始就一直守护在他身边的地狱恶犬似乎也感受到了他悲凉的情绪，低声呜呜的吼了几声。后方树干后，噬魂兽露出它两只大大的眼睛，眨了又眨，尽管它有一颗聪明到无法理解的大脑，但是在这场战斗中根本派不上用场。科里隆三头龙远远比白骨骑士要强大，它影响灵魂的能力在强大的龙威面前则效果大减。
这时，奈嘉丽发出了一声痛哼声，罗伊斯因为精神力消耗太大，无法看清具体是怎么回事，但是他清楚，奈嘉丽又中魔法了，而且应该受到了战斗至今最大的伤。
等罗伊斯反映过来的时候，奈嘉丽已经再次进入虚空中。
这并不是我需要的啊！
“我们可以失败，但是不可以死去......”罗伊斯忽然站起身，爬上了地狱恶犬的背部。




第七十四章 那些明的暗的（改）


山谷地上堆积有厚厚的落叶，地狱恶犬此时就奔跑在这些落叶上。罗伊斯的面庞上带着一股自责的悲伤表情，眼神坚定冷酷。在罗伊斯眼底深处，盘旋着的并不是豁然通达，而是一阵阵模糊，虽然此时罗伊斯的脑子很冷静，思路清晰，可是他不知道这个局面该怎么破解。力量的差距不是转瞬之间就能追上的，罗伊斯已然放弃，以后再找寻机会。
如果他还有机会的话......罗伊斯现在很落魄，每一个人类遇到这样的对手，都应该很落魄吧.
地狱恶犬的身子如同一张长弓那样去开合，一开一合之间爆发出惊人的力量。它展现出惊艳的速度，可惜不能做到无声无息，它一动，科里隆三头龙几乎同一时间就发现了它。
“他这是想跑？”科里隆先是疑惑，然户才默默确认。“这个弱小的魔法师果真如咱们听说的那样，够卑劣，够无耻！”水晶龙阿普尔比大为感慨。“他这是打算丢下自己的战友不管吗？”黑龙伊德米兹难以置信说道。
“追，先打断他双腿，再等殿下发落！”科里隆下命令之时，表露出浓浓的厌恶之感。
虚空背后，奈嘉丽脱下自己的胸铠，她的胸脯用一方白巾紧紧裹住，白巾早已被她体内流出的香汗侵透了，清晰勾勒出她两颗雪球的弧度，没有了铠甲的挤压，雪球高耸得令人瞠目结舌。她腹部上的伤口还在愈合裂开，不停循环。奈嘉丽从发出攻击到又回到虚空里，只用了短短一分钟的时间，在这一分钟里，伤口上附着的魔法元素几乎没有减少。
腹部往上，在奈嘉丽胸膛左下方，现在多出了一个圆形的伤口，相比之下，这个伤口大得有些吓人，就算是罗伊斯那样的大拳头也可以通过。伤口之下，奈嘉丽自己的肠子清晰可见。伤口上的肉都已经被高温烧熟，显现出一种灰暗色的浮肿。
显然，奈嘉丽刚刚又中了科里隆一个不知名魔法，这伤口正是魔法的杰作。
时间非常不充裕，奈嘉丽下一步就去处理这道伤口。她的动作并不熟练，可是手速很快。手里握着一把明晃的匕首，匕首来回动两下，所有的熟肉就已经割下，这个过程用了不到三秒钟。
紧接着，奈嘉丽清除了伤口附近的汗水，张嘴吞下另一颗治伤丹药。伤口处立刻涌出一个个细胞，不断的生长，整个愈合的过程只有一瞬间，奈嘉丽感觉到这可价值多达十万个金币的治伤丹药药力刚好合适，如果伤口再大一点，那么她就得多吃一颗才有现在这样的效果。愈合之后的肌肤晶莹剔透，滑、嫩附有弹性，很快又有汗水从她两颗雪球之间留下来，将整片肌肤都淋湿，凭空增添几分诱惑。
但奈嘉丽却凝视着这片肌肤，黛眉紧紧皱起。两秒钟之后，这一片肌肤下升起一团黑色，“这头死龙到底掌握了多少魔法啊，如果给他足够的时间来释放，将魔法的威力都发挥出来......”奈嘉丽皱起的眉头已经锁在一起。
那一团黑色是一颗颗的魔法元素，在奈嘉丽所掌握的魔法知识里，并没有任何跟这些魔法元素挨上边的内容。这些魔法元素正在用缓慢的速度吞噬她肌肤下的斗气，奈嘉丽稍微加速斗气在体内流动的速度之后，它们吞噬的速度变得更快了，奈嘉丽保持体内残存的斗气高速流动，三秒钟之后，她发现斗气在流经这一片肌肤时，会有很大的几率出现岔子。如果是在激烈的战斗状态中，一点小小的岔子很有可能会导致她丢掉性命。但事实上，这些魔法元素并不是很难驱散掉，还是那个问题，她需要大概五分钟的时间。
奈嘉丽在认真考虑是否还可以进行下一击，这个时候，她终于感应到了些什么，一时间，面色大变，将胸铠重新裹到身上，人立刻消失在原地。
逃跑中的罗伊斯感受到了身后紧紧追上来的巨大危险，他整颗心脏都在剧烈跳动，像是要从他胸膛蹦出来。他胯下，地狱恶犬的步伐依旧沉稳有力，头上，漂浮在空中的噬魂兽却有些顶不住压力，圆滚滚的身子在不停发抖，罗伊斯心声感应，忍不住骂道：“你闲得蛋疼就想个法子帮帮忙啊。”噬魂兽呜呜叫了两声，极为幽怨的看了他两眼，没有打算帮忙，反而逃得更凶了。
科里隆三头龙的速度略逊只是相对于需要消耗大量斗气去穿破虚空的奈嘉丽来说，地狱恶犬还不能跟奈嘉丽处在同一个水平线上，科里隆三头龙正将双方的距离快速拉近，算一算，他们应该会在二十秒种后追上罗伊斯。
紧跟在三头龙后方的，是从空中飞行，远远跟上来的埃克斯跟泽维尔。他们的任务是守护罗伊斯，罗伊斯突然采取的行动并没有让他们有多大感想，他们大抵是知道罗伊斯的为人，知道他虽然卑鄙下作，但是不会做出将自己人丢下的举动。至于罗伊斯突然逃跑的背后，他们并没有任何兴趣去知道。
在更远的后方，夏洛斯特先是有些发愣，然后很快又反映过来，明白了是怎么一回事。几乎是在那一瞬间，他就已经猜到三头龙一定会把罗伊斯整治得极惨，夏洛斯特并没有因此惊慌，在魔法斗气的世界里，断手断脚并不是无法挽回的伤，光明教廷魔导师级别的光明法师随随便便出手，断手断脚都可以完美接上，更别说掌握着海量魔法的龙族强者，就是被打断的过程要受些活罪。在夏洛斯特看来，罗伊斯应该能顶得住。
所以夏洛斯特也倾向了暂时逃走的选择，只是没有奈嘉丽的同意，他不会后退一步。这个时候的夏洛斯特像是忘记了生死，他远远的看着罗伊斯，一边在等待奈嘉丽现身。在他的视线里，二十秒过后，一切正像他所预想的那样，科里隆三头龙落在罗伊斯身前，拦住了他的去路。
“你跑得了吗？”为首的科里隆觉得罗伊斯实在是卑劣无比，面色凶狠的说了句，两只大手直接罩过来。罗伊斯虽然不是剑斗士，但一向速度极快，可是这个时候，他并没有做出任何闪躲的动作，反而盯着科里隆的两只大手，哈哈大笑道：“你们三条爬虫还真追过来了，果然够给老子面子，多谢了，哈哈！”
罗伊斯一脸狰狞，眼底深处更是流出阵阵冷笑：“老子也打得累了，反正你们也不敢真的杀了老子，老子也懒得反抗了，你们来吧，老子忍得住！！”
“卑微的人类，你懦弱得令我们感到发指！殿下只是说暂时不杀你，并没有说永远不杀你！今天就先断去你双手双脚，希望能给你留下一点教训！”科里隆大手去势有增无减。
地狱恶犬低头咆哮着，却感觉到前方有一股龙威压过来，导致它直接趴在地上，它眼里涌过真真不甘和愤怒，然而都是无济于事。噬魂兽则早已升到虚空深处，整个身子都在瑟瑟发抖。
龙威也给罗伊斯带来了巨大的麻烦，压得他几乎动弹不了，但他不知道哪里涌出来的一股豪气，拼死动用精神识海里的精神力，嘴巴大动的哈哈大笑，他似乎要把一声的笑声都集中在这个时候放出来。
夏洛斯特忍不住叹了口气，将目光放到周围的虚空上去，按照时间，奈嘉丽应该快出现了，罗伊斯所能争取到的时间并不多，夏洛斯特知道他们不能在浪费下去了。这个时候，一阵冷风吹过面庞，夏洛斯特忽然心底涌起一阵阵不好的预感。
夏洛斯特往山谷口方向看去，正好看到一道模糊的身影突然突破虚空而出，斩向了科里隆的两只大手。
夏洛斯特几乎要大叫出来！
“奈嘉丽？！”罗伊斯有些反映不过来，然后眼中立刻涌出一团团怒火，大骂道：“你不跑反倒突然冒出来做些什么？！还不快走！”罗伊斯两腮气得鼓鼓的，几乎只是一个瞬间过去，他就已经预感到会发生些什么眼中后果，也正因为是这样，他整个人一秒钟不到就冷静了下来。
奈嘉丽这样子现身，已经失去了所有的主动，变为被动的结果只会是一个。三头龙一直很强大啊！
罗伊斯知道应该要做些什么了，他诵读起了一个从未诵读过的魔法咒语。大量的魔法元素向他周身聚集过来，在他精神识海深处，整个海面忽然波动起来，波纹荡漾开去，扫过每一处海面，更大的波纹随后跟到，海面的波动也急剧加速起来。
罗伊斯的精神力一下子就透支掉，他正在释放一个强大的魔法，但这应该也是一个可怕的魔法，因为罗伊斯的血肉正在急剧的消瘦下去，而山谷的上空在咒语想起之后，竟然已经乌云密布。
数量庞大的魔法元素已经聚集在罗伊斯周身，魔法元素数量是如此之多，以至于遮挡住了所有人的视线，像一团黑雾一般，将罗伊斯紧紧包裹在其中。罗伊斯集中起自己所有的精神力，此时，他的脑中一片空白，他也能感受到一些恐怖的气息，但他依旧咬着牙坚持下去。
此时的罗伊斯已经彻底疯狂，他坚信自己能给奈嘉丽争取到一个逃跑的机会，至于其他的，他并不去理会。
“该死的，你还不给我停下来！”一只小手忽然深入魔法元素团之中，捂住了罗伊斯的大嘴！
奈嘉丽做出了一个出乎所有人意料的举动。在远处看着的夏洛斯特被惊得半天反映不过来来，他脑海中只有一个念头在旋转：“你们竟然都可以为双方做到这种程度......为什么？”
咒语戛然而止！魔法元素团瞬间散逸掉，山谷上空恢复晴朗。
“......奈嘉丽？！你......你、你、你......”
罗伊斯想要骂，想要闹，然而却忽然都提不起气力。奈嘉丽正浑身是血的站在他面前，她站都站不稳，似乎随时会摔倒。罗伊斯的魔法还未成型，威力表现不出来，然而还是将奈嘉丽体内的斗气消耗了个遍，残剩的力量还将她浑身的肌肤都肆虐破坏了一遍，如果不是她肉体非常结实强横，那一瞬间就会身亡！她腹部的伤口更是因此裂开后，无法愈合上。
“你刚刚是要释放禁忌魔法？！”前方，科里隆怒而难以置信的声音隆隆响起，“你知道残余的能量会害死多少弱小的生灵吗？”
黑龙跟水晶龙的声音却是出奇的一致：“你一个小小的高级魔法师，怎么可能发得动禁忌魔法？”
罗伊斯自然能发动，这个从老头科贝尔手里拿到的禁忌魔法他已经研究了不只是一两天了，只是一直没有试着要释放，今天第一次尝试，罗伊斯发现他可以完整释放出来，只是代价会很大，很大，这一点从他只将咒语诵读到一小半浑身血肉就被吸去了三四成就可以得到证明。强大力量的获取是需要付出代价，尤其是禁忌的东西。
两头龙会吃惊，是因为神灵的世界对于他们来说，也是十分陌生。龙族的强大，只是仅限于达达大陆。
罗伊斯并没有回应他们，他真正被惊到了，他不相信奈嘉丽会为了他做到这一步。他的喉咙堵住了，他忽然有千言万语想要对奈嘉丽说，却又什么都再也说不出来，最终他只喊出了她的名字：“奈嘉丽......”
奈嘉丽勉强抬着头看了他一眼，眼中依旧是阵阵冷淡，她已经无力说话。现在出现了一个她怎么也想不到的结局，她真想揍罗伊斯一顿，可是她知道她恐怕下不了手。
她欠这个小贵族太多了。
“害人害己，我真想......但是殿下有她自己的打算，你该感到庆幸，肮脏的人类！”科里隆说道，奈嘉丽已经失去了战斗力，他认为这场战斗已经结束了。
只是罗拉为何一直没有出现呢？科里隆脑海里忽然闪过这个念头，然后他立刻反应过来，拿出十足的警惕性。但他还是慢了一步，一个空间通道忽然出现在罗伊斯跟奈嘉丽的面前，跟着一股大力将两人推入了其中。
空间通道轰然合上，整处虚空只有微弱的空间波动之力在流动，罗伊斯跟奈嘉丽都已消失不见。
随同两人而去的还有地狱恶犬，高空中的噬魂兽看到这个情况，吓得呜呜怪叫，头也不回的胡乱逃开。
“该死的！是谁？”科里隆大叫，然后罗拉的身影忽然在他面前出现，冷冷盯着他，科里隆没由来背后起冷气。
罗拉头被烧掉一大截，科里隆看得出那正是安妮斯顿所释放出来的火系魔法导致，罗拉应该是险而又险的躲过了这个魔法，只有头发被擦中了一下而已。罗拉的面庞惨败不见一丝血色，气息也十分的微弱，浑身的魔力更有失控的迹象，衣物也有些凌乱。
罗拉受伤极重！
罗拉一出现，科里隆就得到自己问题的答案。这头黄金龙反倒渐渐冷静下来了：“罗拉你真是大胆，敢向我们殿下出手！你不是我们殿下的对手，是设置陷阱还是用什么卑鄙的法子将殿下骗到别的什么地方去了？没有理由你出现了，殿下还没出现！”
科里隆有像罗拉出手的迹象，如果她不给他一个满意答案的话。
罗拉没有那么重视他，没有打算回答他的问题，她忽然将目光上抬，看向科里隆身后上方虚空处，面色微变。科里隆缓缓回头，就看到安妮斯顿娇小的身子正踩踏虚空而来。
安妮斯顿速度平平，没有流露出任何急切慌乱的迹象。她整个人看上去跟平常没有什么不同，只有从她稍微紊乱的气息才能看得出她刚刚经历过一场大战。罗拉看到她这幅样子，却在心底狠狠碎了一口：“真丢人，还专门整理打扮过！”
在两人刚刚的战斗中，安妮斯顿显然没有她表现出来的那么轻松。
安妮斯顿先是略微愤恨的看了罗拉一眼，然而才将目光冷冷扫过三个手下身上，直看得他们耳根生红，重重低下头。科里隆颜面尽失般道：“殿下...那个两个人类......”
安妮斯顿打断他道：“我自己亲自去追他们，你们先回去跟埃恩斯特那两个后人会和。”安妮斯顿的神情里，看不出任何突然下这个命令的原因。科里隆似乎将这看成一个极不好的信号，失声道：“殿下，怎么可以再劳烦您，我们这就去追捕他们！”安妮斯顿神情一变，淡淡道：“怎么，你们已经有胆量违抗我的话了吗？”
科里隆只觉得他那颗强大的心脏似乎要突破身体，咣当一声跳出来，他扑通一声就重重跪下，身后的黑龙跟水晶龙更是早已吓破了胆，已经早他一步跪下来，三头龙连说一串的不敢之后，不敢有一丝停的离开山谷，反身回汉克城。
罗拉疲惫的声音响起：“殿下，您这样做并不好，他们是真心跟随您的。”
安妮斯顿一张小脸忽然慢慢冷笑起来，寒声道：“罗拉......你也太天真了。你觉得他们最终能够经得起艾恩奎斯的诱惑吗？我那哥哥的本事你又不是不知道。既然他们最终一定会背叛我，我何必委屈自己去纵容他们？”
罗拉不知道该怎么回答，事实上，她已经没有精力去管那么多了，她说道：“殿下，您真要亲自去追那两个人类吗？这并不像您的风格......”
“不用在我面前动这些小心思，罗拉，你不就是想让山谷里的那个剑神顺利逃走吗？我对他并不感兴趣！”
山谷深处，奔逃中的夏洛斯特似乎感应到了些什么，更加用心埋头逃逸。
“走吧，罗拉，打也打过了，你应该知道不管怎么反抗都是没用的，其实这件事情也不是不可以按照你的意愿来解决，就看埃恩斯特那两个后人怎么想了，他们如果叫我停手，我没有理由会跟你们纠缠下去，我一向很忙，罗拉。”安妮斯顿又平静说道。
“殿下，请您不要再骗我了，我是不会说出我将他们送到了哪里的。”罗拉也平静回答。
看样子，两人之间的战斗并不仅仅是比拼气力。
安妮斯顿冷笑起来：“你不就是将他们强行送到帝罗德山脉外围吗？你当真以为我就只有这么点本事，一双眼睛是白长的？”
安妮斯顿这句话似乎不仅仅是对罗拉说，她说这句话的时候，眼睛直直望远处角落的一处虚空里，那里处虚空的背后，一道身影暗暗叫苦一声，拼命逃离而去。




第七十五章 付出
格温妮丝放下手中的魔法书籍，站到镜子前，她并不大去留意自己那张精致小脸，而是盯着领口下暴露在外面的锁骨。“怎么就是长不起肉来呢？”一片死寂的伯爵府里，这一个多事的下午，她低声的自言自语是府里唯一能听到的声音。
格温妮丝的房间宽广却显得太过昏暗，房间里只有一桌一床，在桌子上堆着几本厚厚的书籍，有魔法书，也有斗气书，看上去都被格温妮丝翻遍了。大床的床单棉被随意堆放着，格温妮丝并没有专门去收拾它们的打算，绝大多数的夜晚，她都是在罗伊斯的房间里度过，自从达格玛悄悄离开大东北郡后，大床就很少睡过人了。
格温妮丝还在愁眉苦脸，整整七八分钟过去她才转身离开镜子。一回身，她就看到了一个佝偻的身影。“拜德爷爷！你一定有消息了，现在一切都怎么样了？你快说一说，我迫不及待想知道了！”安吉拉王妃身边的这名老奴叹了口气，说道：“小郡主，你现在真是变化了好多，我至今还是难以相信......王妃她收到消息后，会高兴坏的。”
格温妮丝说道：“也许确实是这样...拜德爷爷，我在等你的答案！”
“他逃走了，有许多强者在帮他，小郡主你不用太担心。”
“还活着就好......”
老奴拜德突然慈祥说道：“告诉我，孩子，你是不是爱上他了？”
格温妮丝眉头微微皱起：“你看到些什么了，爷爷？”
拜德脑海里闪过奈嘉丽扑进魔法元素团中的情形，拜德没有说出来，语气坚定说道：“我只是发现你从来没有这么关心过一个人，孩子。”
“我不可能爱上他，可是我天天陪他上床。”格温妮丝没有一丝犹豫道。拜德猝不及防之下，一下子被呛住，咳了半天才将气息理顺：“年纪大了，真是不服老都不行了......这样也好，亲王总会跟他联系，商议合作的，到时候你能帮上大忙，以后你们想要在一起还是有很大机会。”
格温妮丝小脸骤然变冷：“我可不是为了薛法斯才陪罗伊斯上床，薛法斯...还不配！”
拜德又有被呛住的趋势，那可是你的亲生父亲啊，你怎么可以这样直呼他的名字......话说回来，亲王大人这个父亲当得可真够失败的，老奴在心中叹了口气，刚回过神来，却发现格温妮丝已经不知道什么时候逼到他跟前，正在直直盯着他，“你这是要干些什么啊，小郡主？”老奴心脏有些经受不住，哭着一张脸问道。
“老实交待！”格温妮丝眼里流露出浓浓的好奇心，似乎已经全忘了上一秒变过脸的事情，“你一定呆在边上看了很久了，不说那些龙族那些强者，单说能瞒过我堂姐的那双眼，就需要非同寻常的实力，但我记得你只是一名普通的剑神而已，什么时候有这样的本事了？不要妄想随便编一个借口来打发我，我是你从小看到大的，你知道我一旦想知道，就一定会拼死去弄清楚，除非......爷爷你偷偷把我给杀了！”
杀了你？拜德额头上已经满是汗水，没有一丝迟疑，说道：“老奴最近确实遇到了一些事情......”
“想让我不追问也可以，但你得负责教我魔法，我的要求不高，普普通通的一名魔导师就可以了！”格温妮丝打断他，眼里的好奇也消失殆尽，认真无比说道。
拜德半天才反映过来：“魔法？可是...小郡主你在魔法方面的天赋......你是知道的，小时候我可是找过多名魔法师给你反复测试过...你要学习魔法，而且还想成为魔导师？！我还是告诉你老奴遇到了些什么事情吧！说出来你一定不要惊讶，老奴现在可是一名神使，虽然只是一名无名小神的神使，但是还是相当有趣的，咱们位面现在可是相当热闹啊，据我的神灵透露，几乎所有神灵的目光都放到我们这个位面上，也不知道大陆上还隐藏有多少向我这样的神使...真是热闹啊！”
格温妮丝眼睛睁得大大的：“你当了信徒？！”拜德赶紧缩了缩脖子：“不是真的信徒，玩玩的那种，我不是说了嘛，我的神灵只是一个微不足道的小神，没有本事跟其他的神灵争夺信徒，就是来凑凑热闹的！我只是充当他的一只眼睛，不需要去做什么，该怎么过还是怎么过。这种不劳而获的机会多难得啊，老奴一大把年纪了，也该贪贪小便宜了...你看，就像我现在这样说他的坏话，他也不计较！这次是真正的神灵啊，心胸多豁达！”拜德说到最后忍不住去赞叹了。
格温妮丝想要找出他在说话的证据，可是她失败了，皱眉头想了想，那张小脸忽然笑了出来：“这样更好，不是说神灵是万能的吗？希望他们不会让我失望，这样我成为大魔导师的希望就更大了，拜德爷爷，实在是麻烦你了！”
拜德有些反映不过来，说：“小郡主，我不是告诉你原因了吗？”
格温妮丝认真回答道：“你说了呀！”
“那你怎么还想着什么魔导......等一等，怎么又变成大魔导师了？”
格温妮丝摇头道：“没有，你听错了，一直是大魔导师，这可是我现在的志向！”
拜德没能在她面上发现任何随口乱说的迹象，肩上压力陡增：“可我只是一名剑士，并不会什么魔法啊！”
格温妮丝眨了眨眼，故意伸了一个懒腰，长裙下，她的身子已经比当初要丰满许多，曲线趋近流畅：“我可不管，一切都交给爷爷你了......又到进食时间了啊，府里下人们都暂时被遣散，我堂姐那些护卫我可指挥不动，看来得自己去厨房准备了，拜德爷爷，你要不要一起跟我吃一点呢？”
拜德似乎知道她每天吃的到底是些什么东西，一时间，面色都变了，连连摆手说道：“不了，不了！”格温妮丝笑咯咯离去，拜德又大声问了一句：“小郡主，把魔法换成斗气，老奴想办法给你弄个大剑神行不行？”
格温妮丝有些怄气的声音回道：“不要！拿剑的都是贱女人！”
拜德本能的就猜到她话里有所指，而且矛头直指七公主奈嘉丽，他叹了口气，又感慨道：“小郡主现在几乎变了一个人啊，不过都好都好，只要不像王妃那样就好。”
帝罗德山脉外围有一条小河，奈嘉丽正半躺在河边。罗伊斯第一时间往她小嘴塞入了治伤丹药，她全身的肌肤重新长了出来，从头到尾，奈嘉丽都没发出过半点痛哼声。跟着罗伊斯用了大概十分钟，成功将科里隆留在她体内的魔法元素都逼出来。现在，罗伊斯撕了自己空间戒指内的一件魔法袍，正当作毛巾沾了水递到奈嘉丽手里。
奈嘉丽脱下了她的胸铠，她就这么在罗伊斯面前清理腹部上的血水。这个过程花了大概两分钟，罗伊斯前后在她跟小河之间来回走了五次。“转过身去。”奈嘉丽抬头看了他一眼，淡淡说道，她裹着胸脯的白巾也沾满了血水和汗水，她打算趁还有时间，脱下来清洗了然后换上另一条。罗伊斯在她饱满的胸脯上盯了好一会儿，才慢吞吞转过身。
背对着奈嘉丽的罗伊斯吞了好几回口水，心有不甘的问道：“奈嘉丽，非得等我堂堂正正打过你才行吗？就算你停下来不修炼，那起码也得等半年啊......咱们不要禁用阴谋手段好不好？”
奈嘉丽仔细将两只雪球擦拭一遍之后，轻轻裹上空间戒指内拿出的另一条白巾，听不出喜怒的说道：“你不是天天有人陪上床吗？怎么一副欲火难消的样子？”
罗伊斯对奈嘉丽的欲火区别于对别的女人的欲火，显然，奈嘉丽这句话他有千百种理由去解释，但是为了小心起见，他觉得不应该将这个问题扩展开，缓缓道：“只要你愿意，我可以不再碰其他的女人的......”奈嘉丽没有太大反映，只是微微回答说：“你是在骗我还是在骗你自己呢？”
罗伊斯叹了口气。
这个时候，河水被惊动的声响清晰传来，罗伊斯知道奈嘉丽挪到了河边，正脱下自己的裙甲，清洗下半身的血渍。罗伊斯可以想象她那双腿是何等的修长，何等的雪白滑、嫩，富有弹性。奈嘉丽对罗伊斯有致命的诱惑，前后一秒钟不到，他就体内热血沸腾，下身高高隆起。“可真难熬啊！”罗伊斯痛苦的闭上双眼。
五分钟过去，奈嘉丽的声音传来道：“好了，继续上路。”
罗伊斯回过身，奈嘉丽已经重新穿戴好了，她面色惨白无血色，气色略显萎靡。罗伊斯知道她的情况比看上去要眼中，只是骨子里的傲气在作怪，强装出来而已。
往来路看去，满视线尽是高山绿林，各种魔兽的吼叫声也隐约传来。罗拉事先做好了准备，以三十六颗高级魔核作为辅助，将两人传送到了帝罗德山脉外围，这已经是罗拉的极限，罗伊斯知道她尽全力了。
在吟游诗人笔下，帝罗德山脉存在的意义有多种，其中有两种是人们普遍认可的，它是冒险者的天堂，同时也是冒险者的坟墓。龙族跟精灵族如此强大的种族，，也仅仅占据了它的一小片角落而已。山脉里随时能遇到天赋各异的强大魔兽，野蛮残暴的兽人部落，通往异空间的危险通道，还有强大邪恶的强者。进入这片山脉，就只有谨慎再谨慎才有可能活下去，尽管这里还只是山脉的外围，但是已经隐藏着看不清的危险。
但是罗伊斯跟奈嘉丽都知道，最大的危险来自身后方，随时会追上来的龙族强者。
罗伊斯心神沟通地狱恶犬，这一只魔宠跟着无声从身后密林里跳出来，在罗伊斯眼神的命令下，眼中满是委屈的趴下身子。
奈嘉丽似乎猜到罗伊斯打算干些什么，身影一动，人已经坐到地狱恶犬后背上，但是这一番大动作之后，她那张小脸更加的惨白了。罗伊斯得意的眼神一下子就葬送掉，显得失望无比。但他很快又昂起斗志，两三步跟着爬上地狱恶犬的后背，两只大手以快到不可思议的速度揽住了奈嘉丽的小腰，从后面将她抱在怀里。
奈嘉丽反映冷淡，没有任何不自在，整个人气息也没见有紊乱的迹象，他用仅剩的精神力去查探，发现她全身的肌肤没有一处是绷紧的，大概奈嘉丽把自己这双手跟这个胸膛当作空气来看待吧，这大大消散了罗伊斯心中的旖旎心，暂时不考虑进一步去侵犯她。
他没有发现，奈嘉丽的眼角同时藏满了慌乱跟小诡计得逞的得意。
“咱们往哪里逃命？”有罗伊斯在，奈嘉丽似乎不愿意多做思考，很自然的依偎在他怀里，懒洋洋问道。
“反正逃不掉，好好欣赏帝罗德山脉的林景吧......奈嘉丽，估计你这辈子也没有静下心来，好好欣赏路边的风景吧？”罗伊斯没有做任何思考，很平静说道。
“嗯。”
奈嘉丽干脆闭上眼睛，连说话都懒了。
地狱恶犬四爪交替在林中漫步，树枝茂密，寻常人寸步难行的林子根本无法给它造成困难。
这时候，罗伊斯忽然听到了奈嘉丽轻微的鼾声，她精疲力尽，最终还是顶不住了。罗伊斯将环在她腰上的双手又紧了几分，然后将静下心，将身心调整到最佳状态。罗伊斯精神识海里的精神力经过战斗之后所剩无几，海面正在浪头翻涌。他的精神识海并没有受伤，只是精神力贫乏了，里面的魔法元素活动突然加剧，有翻身为主的味道，罗伊斯发现它们显然也不好相与。
罗伊斯转去留意四周的情况，仅剩的精神力被他分成一小股一小股，以半分钟一次的频率释放出去。奈嘉丽要休息，罗伊斯自然是尽力为她营造一个相对安逸的环境。他所剩的精神力只够他将这样的状态持续十分钟，十分钟以后的事情，罗伊斯暂时没空去想。
十分钟过去，罗伊斯只能靠自己的一双眼睛来观察四周，受他影响，地狱恶犬也高高竖起了耳朵。奈嘉丽的眉头带着难得一见的笑意，她似乎正在做一个梦，只是不知道梦到了些什么，这一觉，她睡得很香，一直睡到自然醒来。
“这是哪里？”她伸了个懒腰，轻轻问道。“咱们没有走出多远。”罗伊斯的声音从身后传来。地狱恶犬走了一会儿之后，为了避免奈嘉丽被吵醒，罗伊斯人让它停了下来。奈嘉丽大概明白了是怎么一回事，看到地狱恶犬回头正幽怨的望着自己，嘴角微微抿了抿。“那只噬魂兽呢？”她柔声问道。
罗伊斯闭上眼睛感受了一下跟噬魂兽之间的感应力，摇摇头道：“丢了！不用替它担心，它脑袋好使，又胆小如鼠，死不了。”地狱恶犬认同的低吼两声。
“奈嘉丽...”罗伊斯伏在她耳边低声问道，“为什么要选择那样做，‘魅影’认为我必死无疑，是因为不知道精灵族会坚决支持我，可当时你是知道的啊，有精灵族在，那几头龙不会轻易杀了我的......”
“我从你这里得到的东西太多了，没有你我根本悟不出现在的剑道，这些都是你给我的，就算他们不会杀了你，我也不允许自己看着你受伤。”
“只是这样吗？”罗伊斯不死心追问。
奈嘉丽没有丝毫犹豫的回答：“嗯。”
罗伊斯大失所望，一时间心生烦躁，呼吸也渐渐粗重起来。奈嘉丽知道他有极强的报复性，让他冷静下来自己恐怕要遭殃，她现在仍旧没有多余的力量来独自活动。所以她赶紧开口，问道：“其实你已经没有了神级传送卷抽，是吗？”
罗伊斯嗯了一声，呼吸没有出现平缓下来的迹象，他忽然大声问道：“雷切尔给你的那张符纸呢？”奈嘉丽有些琢磨不透，皱起眉头，说道：“你要做什么？”
“拿来！”罗伊斯的声音带着浓浓的怒火。
奈嘉丽并不是那么好打发：“你到底要做些什么？先说清楚！”她语气一加重，整个人身上立刻散发出迫人的威严。只是罗伊斯并不怕她，他双手微微上移，似乎是想向奈嘉丽胸前山丘覆盖去。奈嘉丽面色瞬间大变，眼中寒意逼人，几乎就要拼死反抗。
罗伊斯的两只手停在她胸脯下方，冷冷道：“你不想我继续往上移就拿出来给我。”
符纸丢在罗伊斯身上，奈嘉丽挣扎着爬下了地狱恶犬的后背，回头冷冷的盯着他：“罗伊斯，你这是找死！”
罗伊斯却忽然怒气不见，还露给她一个宽心的笑容，眼里则是一阵阵得意。几乎是在那一瞬间，奈嘉丽心中就大叫了一声糟糕，上当了！
“罗伊斯，要想走我自己会走，你胆敢给我做主，我一定不会放过你！”
罗伊斯哈哈大笑，捏动了手里的符纸，将它往奈嘉丽身上扔过来。下一秒，一个空间通道被撕开，奈嘉丽整个人被吸入其中。
罗伊斯看到，她消失前的眼神极为复杂，但已经没有了恨意。
罗伊斯望着她消失的虚空处，足足十分钟才回过神。他跟着将地狱恶犬送回异界，再回身的时候，就看到了安妮斯顿和罗拉的身影。




第七十六章 风采
达达大陆人类的数量在时间的长河中，积累到一个可观的数目。这个时候，神明们带着宗教来了，宗教已经不单纯是意识形态，逐渐成为统治阶级中的强大力量，跟着，神明们带走了信仰，尤其是对他们至关重要的信仰之力，他们更是搜跨殆尽。
光明神最终成为了胜利者，他应该像众所周知的那样，拥有强大的力量和永恒的国度，他比绝大多数的神明都要强大。但时间的长河里没有永恒，现在看来，最终的胜利者已经被挤兑下台，一切又重新开始，或者也可能是一切才刚刚开始。
当神明不再存活于传说与神话之中，他们的大手便开始笼罩过来，先知们都会说，战争的背后总有他们的身影。作为最强大的政治力量，光明教廷直接控制着大陆上绝大部分的城池，然后肆无忌惮的传播教义，发展信徒，杜绝异教徒。各大帝国所占领的城池，远远不到大陆上所有城池的百分之一。长达两千多年的时间里，光明教廷成功把哲学、政治、法律等上层建筑都置于神学的控制之下。他们有权利直接调动各大帝国的军队来镇压和屠杀异端分子，教廷自身的军队则时刻在整装待发。
的确，教廷的影响渗透到社会生活绝大多数的领域，除去那些魔法师、剑斗士、冒险者，几乎每一个人都是光明教徒。
这样的格局直到这个庞大机器失去了关键部位才无法运作下去，罗伊斯现在也很清楚，关键部位就是光明神，站在信仰的最高端，光明神的遗弃对教廷是一个致命打击。
时间不多了，最多一年半。每一名窥探到诸神秘密的大剑神、大魔导师都自动获取到这样一条信息，他们不知道这是众神的神谕还是至高神的意志，这无关紧要，对于弱小的人类来说，其实都是一样的。然而，序幕拉开前的风雨早已刮起，刮起的证据在力量的获取方面更容易找到。光明神的时代，力量的获取绝大部分还是需要依靠自身一步步去积累，可是诸神现在打破了这个规矩，开创了用信仰之力和自身价值去等价换取的先河。强大的力量正有沦为商品的趋势，每一股力量都是一颗没有规格的砝码，在人不知鬼不觉之时，挂到了位面这个大天平上，天平失去平衡在所难免。
这是一个崭新的混乱时代，压弯的背部将会彻底被按进泥土里，跟着消失匿迹。
罗伊斯是一个幸运儿，能够在泥土里自由呼吸，这样他就有了挺起腰来的资本。
然而他已经无法做到不被人按进泥土里。
现在，罗伊斯正认真打量罗拉，发现她并没有比刚刚在山谷里时还要落魄，所以他得到一个结论，战斗结束了，自己不需要再反抗。
他也没打算再反抗下去。
那让远在黄金海岸线的雷切尔将奈嘉丽接走是不是一个大错误？罗伊斯在认真的思考这个问题，因为他发现他已经开始思念这位大美人儿了。这个思考在罗伊斯看一眼强大的安妮斯顿后戛然结束，很显然，在高傲的国度里，这两个雌性生物都不相上下，在没有出现比她们更加强大，更加拥有高傲资本的雌性存在出现前，她们不可能和谐相处。而不管是他还是奈嘉丽，现在都惹不起安妮斯顿，可以低头，埋下压过她念头的自己倒不要紧，奈嘉丽却是肯定要避开她的。
罗伊斯大赞自己的英明决定，如果奈嘉丽还留下来的话，这个时候恐怕是九死一生了！罗伊斯心情好，安妮斯顿打开空间通道一脚将他踢进去他也没怎么恼火。
伯爵府大厅里人头挤挤，女护卫们在凯拉的带领下，主要守在大厅门口和门内两旁，查丽丝夫妇焦灼不安的站在大厅角落里，科里隆三头龙跟埃克斯泽维尔两只精灵族长老都站着相互对峙，占据大厅中央，大厅里还有唯一坐着的人，那是格温妮丝，她正饶有兴趣的盯着大厅里的一切。绝大部分的时候，格温妮丝的存在感一直不怎么强烈，只要她愿意，她就是最容易让人无视掉的那一种人，如果不是她那张精美的面庞，或许她能做得更好。
格温妮丝现在正在为自己这一项本事感到自豪，从她进来到现在，对她威胁最大的科里隆这三头龙并没有为难过她，即便她很过分的坐下来，将他们当做罕见动物来对待直到现在。
罗伊斯、安妮斯顿跟罗拉的身影毫无预兆出现在科里隆三头龙还有两只精灵两方之间，毫无疑问，安妮斯顿是一名成功的领导者，科里隆三头几乎是瞬间就退后，让开大厅中央的位置。埃克斯跟泽维尔早已做出牺牲自己的决定，他们努力让自己去做好一个下人，看到罗伊斯的身影，他们也默默后退。
毫无疑问，埃克斯跟泽维尔成功为他们的族人挡住了所有阴云，但身不由己的他们最清楚，这一切都是暂时的。精灵族将会面临更大的考验，甚至是致命的大考验，到时候没有谁能够替整个种族将这些考验接下来，得知真相其实精灵神遗弃他们的那一刻起，他们就已经像最成功的先知一样，清晰的预感到这些。
在他们的预感中，精灵族的考验并不是来自罗伊斯，那时，罗伊斯将会扮演另一个角色，那时的罗伊斯会很成功，埃克斯跟泽维尔强迫自己去相信。
罗拉沉默的看了自己的这两位长辈一眼，然后默默等待着。
查丽丝夫妇都迫不及待想开口。
罗拉忽然发现，所有事情在安妮斯顿随意一个念头的影响下，绕了一个大大的圈子，又回到了它们该有的轨道上，被推上最有可能让事情得到解决的最后一段。但正是安妮斯顿的这个小小的念头，使得罗伊斯心中最重要的人差点失去性命，还被迫离开他，罗拉了解罗伊斯，罗伊斯偷袭奈嘉丽失败被绑的时候，她也在现场，罗伊斯跟奈嘉丽的许多事情罗拉都了解。
所以罗拉得出一个结论，罗伊斯将来一定会找安妮斯顿报仇。
在罗拉看来，这将是一个愚蠢得不能再愚蠢得决定，她只是觉得它愚蠢，但并不觉得罗伊斯没有那个能力，也不决定罗伊斯事到临头会迟疑。
除非安妮斯顿是一个人，她现在这幅样子已经足够迷倒小贵族了，缺的是她还不是一个人而已。
可是这又怎么可能呢？罗拉是多么的清楚，安妮斯顿是纯正得不能再纯正的龙了。
门口有一双怯懦的眼睛，时不时的偷看罗伊斯，有些幽怨，更多的是关怀，那是乌尔丽卡。
罗伊斯好像不知道有这么一双眼睛存在，事实上，他没有受大厅中任何谁的影响，远远看了凯拉一眼，说道：“去找卡萨拉，让她把安娜贝尔带过来！”说完之后，罗伊斯恍若无人，上前坐到大厅正面的大椅子上。那是大人物的专属椅子，但是那只适合寻常情况，现在这个大厅里自己并不是那个大人物，但罗伊斯坐得没有一丝顾虑。
格温妮丝的所坐的椅子，正是在他右手边，中间隔着一张椅子。
罗伊斯的心情犹如一口古井，平静无波，他发现，在他心中那股阴冷桀骜的偏狂念头支撑下，他越来越可以冷淡的去处任何事情。罗伊斯喜欢这股念头，因为这能让他觉得一身空，欲望推动着他，也牢牢绑住了他，罗伊斯一身的压力都是源于欲望。罗伊斯在自己的精神过度自由飞奔着，这个时候，奈嘉丽的身影忽然一闪而过，他眉头微皱，暗暗叹了口气。
罗伊斯发现七公主便是自己这股念头的唯一破绽。
奈嘉丽的本事比他还要强，可他就是忍不住去为她担忧。
他还没有意识到这本身就是破绽最明显的表现。
格温妮丝露给他一个甜蜜的笑容，这让罗伊斯有些意外，然而格温妮丝不会在意他的反应，她翻起桌上的茶杯，放到罗伊斯手边上，歪下茶壶给罗伊斯倒了一杯茶。罗伊斯随手拿起喝下，喝完了才意识到茶是凉的，应该是早些时候下人们备下的。中午之后，就已经没有人能够注意到拿热茶来替换。
罗伊斯正在想格温妮丝这个笑容突然出现的原因，他理智的一面告诉他，格温妮丝不是出于欣赏。
看清一切的科里隆三头龙怒得几欲暴走！
的确，罗伊斯显得太张狂，格温妮丝这个时候也让他们感到了不满！
几十双目光无声间全都聚集到安妮斯顿身上，她始终是决策者的身份，听不到她的命令，科里隆三头龙怨气再大也不敢表现出来。
安妮斯顿心志坚定，一脸高深莫测，似乎并没有发现众双眼睛都发现的这些迹象。她双眼冷冷看向格温妮丝的方向，威严四散开来。大厅中一片死寂，连一点呼吸都听不到。
格温妮丝瑟瑟发抖，咬着牙顶着。
罗伊斯冷冷的看着，忽然抄起了已经放到桌上的茶杯，甩手就要甩出去。
“别——别、别、别！……年轻人火气都挺大啊，老人家想躲在一边寻个清净都办不到！
你们继续，你们继续，我只是小郡主家里的一个老奴，跟随小郡主来看热闹的，你们不要因为我耽误了大事情……”在格温妮丝边上弓着身子的拜德赶紧现出了身形，扬手阻止罗伊斯真扔过来。
格温妮丝有些意外，只是格温妮丝绝对不会让别人看出来，她双手躲着下巴，是打算就这么继续看热闹了。
罗伊斯足足看了拜德有两分钟，这才慢慢放下茶杯。
老家伙仿佛浑然不觉，乐呵呵的笑着。看得出，老家伙离开了云丹城那座阴沉的府邸之后，笑容多了不少。
安妮斯顿还在盯着拜德，她在计算打赢这人类老头的几率，最后安妮斯顿得出的结论是，打赢老家伙容易，留下他却几乎不可能。同时她还认定如果老家伙抢先手偷袭自己，那自己存活的几率会很小。而如果还自己去偷袭他，那他没有生还的可能。理智告诉安妮斯顿，现在不是找这老头算找的时候，自己的力量还在增长，以后有的是机会。感情上，安妮斯顿真不想就这么放过这个老头，“低贱的信徒！”银龙毫不掩饰自己的鄙视之情，低声骂了一口。
拜德丝毫不生气，笑道：“骂得在理！骂得在理！光明教廷总部那些老家伙就是最低贱的信徒，龙王的女儿就是有胆量，就是有胆量…呵呵！！……”
信徒！
罗伊斯一双眼微微眯了起来，他觉得他可以猜出这老头更多的信息。
格温妮丝嫌老家伙丢人，目光不善的转身瞪了一眼，拜德这才停下笑容，一本正经起来。
安妮斯顿更加想扁这老头了。她以巨大的毅力强制自己将目光收回来，吸了口气之后，看着查丽丝夫妇，大脑一边回忆关于人类礼仪的事情，一边开口淡淡说道：“出了点小意外，不过人已经抓回来了。我们龙族给埃恩斯特的承诺，一定会做到。现在差你们一句话，这个承诺就可以完成了。从此以后，埃恩斯特的事情跟我们龙族再无关系，说到底，我们龙族本就不该插手这些事情，所以请你们谅解。你们既然是埃恩斯特的后人，也值得我以礼相待，你们好好考虑，不管是直接杀了这个小魔法师，再用那个所谓换血的方式救了安娜贝尔，还是按照小魔法师的意思去解决，我都会尊重你们的决定。”
显然，这头银龙在人类礼仪方面的知识也极为丰富，如果去掉语气里那股就算是大帝国的大帝也没有的高高在上敢，她不会流露出一丝非人类的痕迹。
安妮斯顿最终还是选择靠向生命之树，虽然无形中弱了龙族的威严，可她并不怎么在意，她有自己的理由。
查丽丝情绪激动的站了出来。
罗伊斯远远看了她一眼，他大概知道她要说些什么，在某些方面，查丽丝跟他很像，只是两人分别代表了善恶两端，很明显，罗伊斯不属于善的一端。
查丽丝气息紊乱，张嘴急切道：“我们一定要救我的安娜贝尔，求殿下了！至于这个卑鄙的小贵族！殿下！”查丽丝不负罗伊斯所望，陡然提高声音，语气加快了几分，“您一定也知道了，这个罗伊斯，这个自称为大东北郡…不，我们都叫这里大东北，但绝不是他的那个大东北，这里属于每一位领主的！”
查丽丝忽然冷静下来，语气间却更加的阴冷了：“他就是个披着人皮的恶魔！他心肠狠毒！杀人如麻，手上沾满了鲜血，之前你也听说过了，他为了解除身上的咒语，害了三千多条性命，我敢保证，具体的性命一定不仅是三千多！而且殿下您不知道，罗伊斯报复心强，他是个彻彻底底的流氓，小人！事情闹到这一步，就算我们宽宏大量，放过了他，他也不会真的就这么算了的，更别说真的放过我们！殿下您聪明绝顶，不用我说您也知道这种人的顽劣！我敢打赌，就算走到天涯海角，他也一定会找到我们，殿下不能照应我们一辈子，我们一家三口要活命，就决不能放过他！”
在脑袋好使方面，查丽丝跟罗伊斯确实很像。大厅中再一次一片死寂，凯拉为首的女护卫们个个本就紧张的情绪被她一番话推到更高的层次上去。其他的都是非同寻常者，看样子不会轻易就让查丽丝影响了心情，除了埃恩华纳，他也显得有些急切，一双眼睛正仅仅盯着罗拉，越看越急切。
安妮斯顿显示出极大的耐性，完完整整将查丽丝的话听完，这才淡淡说道：“那就杀了他，然后再用换血的方式救了安娜贝尔，我知道你们不忍心还同类人的性命，那就由我的手下来做，你们等着一家团聚就是。”
“不，我们不能用这个法子来救安娜贝尔，我们……我们做不到！”埃恩华纳想要开口，但是查丽丝却早他一步选择了反对。
“安娜贝尔如果知道了，也不会同意的，她一直是个善良的孩子……”埃恩华纳第一次开口，令人吃惊的是，他竟然渐渐冷静了下来。
拜德终于看不下去了，嘀咕一声道：“人都是这么自作自受的，谁都逃不了，用我神明的神谕来说，这就是命……”
安妮斯顿还是相当平静，说道：“那就只有按照他……这个罗伊斯的意思来解决。”
让精灵神亲自出手解除诅咒，谁都知道根本没有必要提。
没有谁意识到，这也是众神意志的具体表现之一。
“不！这怎么可以，求您了，殿下，一定还有别的法子的！”查丽丝迫不及待大声道。
埃恩华纳偷偷看了罗伊斯一眼，见他正心平气和给自己倒茶，眼力流露出一丝犹豫。
“没有别的法子。”安妮斯顿足足认真考虑了三分钟，才口气如前说道。
“怎么会没有…”查丽丝没有一丝犹豫，令人发现她脑子到底聪颖到什么可怕的地步，“殿下不是可以读取罗伊斯的记忆吗？读了他的记忆就知道他所说的第三个法子到底是什么，到时候咱们就可以救了安娜贝尔！”
这个时候，凯拉终于用眼神示意一名女护卫偷偷离开，看她的样子，应当是认为查丽丝这个方法已经破去了罗伊斯布下的所有困局，她这是准备再在安娜贝尔身上下功夫。
女护卫一动，科里隆三头龙就已经察觉，然后他们就用心等待，希望得到安妮斯顿的命令，他们吃尽了准备不足的苦头，不想在这个时候再生变故了。安妮斯顿没有发出任何命令，科里隆三头龙都能发现女护卫离开，她不可能不发现，她只是太过自信，根本不去理会。
“站住，回来！”终于有个声音喝止住女护卫。
那是罗伊斯，淡然的罗伊斯。
====
错别字太多，读了心中不安，已改。




第七十七章 从来就不存在的
罗伊斯喝住女护卫，那就代表再拿安娜贝尔做文章已经没有必要。
事情结果昭然若揭。
“查丽丝，你太令我失望了。”
毫无疑问，查丽丝是绝顶聪明的，但安妮斯顿显然不这么认为。
“如果我没有猜错，这第三个法子必须要伯爵大人亲自动手才行，也只有这样才能解释的通，就算读取了他的记忆，一样无法救安娜贝尔，查丽丝…咱们别无选择……”
埃恩华纳声音低沉，带着浓浓的悲伤和无奈，然而话语里的不容置疑谁都听得出来，他沉重说道：“殿下，查丽丝只是思女心切，我们夫妇两早已乱了方寸，还请您不要见怪。”然而安妮斯顿面上又恢复平静的神色，显然一时间已经失去了再开口的兴趣。
罗伊斯难得正眼瞧埃恩华纳一回，冷冷道：“不要以为你们自己就是什么好东西，想一想被你们杀死的那三百多名骑士吧，他们只是奉了我的命令行事，本身没做过什么伤天害理的事情吧？别跟我说我的骑士在大东北郡声誉如何你们一点都不清楚！！”
罗伊斯冰窟窿一样的面庞上露出阵阵冷笑。查丽丝深深吸了口气，拼命想要反驳两句，却被埃恩华纳的大手压了下去。
仇恨更多的是毁掉一个人，而不是成全一个人。
安娜贝尔不想再活下去了，一刻都不想，这是安娜贝尔现在的心情。安娜贝尔已经忘记当初到底发生了些什么，她只看到自己的肌肤一天天瘦弱、枯萎下去，体内有一股力量每隔三个时辰就发作一次，每一次都叫她痛不欲生。安娜贝尔过惯了锦衣玉食的安逸生活，她今年才十六岁，只是一名连小苦头都吃不起的中级剑士，“精灵的怒火”几乎要从身心将安娜贝尔摧毁掉。
安娜贝尔样貌上的鲜明变化她更是无法接受，她现在每天都在拼命欺骗自己，也许这一切正像她跟自己说的那样，这只是一个噩梦，死了梦就醒了。
昏暗石室的大门缓缓打开，安娜贝尔看到了卡拉萨，那名令人感到畏惧的贵妇，安娜贝尔的直觉告诉她，这个女人是一个狠角色。
接来下，安娜贝尔脑中浑浑噩噩，唯一的印象是双脚好轻，就像羽毛漂浮的感觉，在那间石室里，她从来没有气力站起来过，安娜贝尔已经忘掉了双脚触地时是什么感觉。再次走起路来，会何是羽毛漂浮的感觉？安娜贝尔无法找到这个问题的答案，对于她浑浑噩噩的大脑来说，留给她反应的时间太短了，她无法将思路理清楚，尽管她的脑海中正有一个声音在冰冷的提示她这跟她的体重有关。
最后，安娜贝尔感觉自己被带到一个宽敞的房室里，有一双双眼睛正在望着她，这些眼睛或多或少都带有一丝同情跟震惊，安娜贝尔清楚明白这一点，因为他们的目光让她感到浑身的不舒服，像其他那些倔强的孩子一样，安娜贝尔从小就受不得别人的同情可怜。房室里还有惊天动地的哭喊声，安娜贝尔觉得哭喊很熟悉，但她一时无法联想到它们的主人是谁。
可以想象，在最开始的时候，安娜贝尔也对查丽丝跟埃恩华纳抱着极大的希望，然而最终还是希望越大失望越大。
安娜贝尔现在的情况太糟糕了，她完全成了一个人干，原本穿在身上的衣服此时每一处都留出大段大段的空间，她无法控制的弓着腰，整个人都缩成一团，看上去都不到二十斤重。
就在这个时候，安娜贝尔感觉到有一双冰冰的目光落在自己身上，这双目光就像是黑暗里突然出现的一道亮光，吸引去了安娜贝尔所有的注意力，但在安娜贝尔这里，那亮光并不代表着希望，而是所有噩梦的起源。
安娜贝尔忽然尖声大叫，她完全无法控制住自己，她的声音虽然低弱，到不了刺耳的地步，但是谁都能感受到其中蕴含的力量，那种拼死也要争夺逃离的力量，跟着她开始拼死后退，谁也无法相信她那个干尸一般的身体此时竟然能够爆发出如此大得力量，几乎将卡萨拉的两名亲兵扯倒。
一道无形的力量向安娜贝尔笼罩过来，跟着她忽然疲倦到了极处，身子一软，就无声昏睡过去。
这是罗拉的功劳，然而她很快将目光移开，并且将眼神分散掉，罗拉暂时不想去理会任何人。
查丽丝夫妇尖叫着冲了上来，将安娜贝尔从卡萨拉的亲兵手上抢过去，失魂落魄抱在怀里，然后哭声就不曾停止过。
罗伊斯的目光落在卡拉萨身上。
卡拉萨站在门口，大厅中有太多强大的存在，强大到就算是帝国的大帝亲临也只能仰望着他们，但卡萨拉只是一个寻常的女子，不会魔法也不会斗气，她强制让自己镇定着。从大厅门口斜照下来的白光中，卡萨拉的身影有些孤单可怜，她依旧那么成熟诱人，前后曲线凹凸对比如此鲜明，能让每一个雄性生物腹下升起腾腾欲火，这朵贫瘠之地长出来的奇花在经过权利气息的熏陶之后，绽放得更加的妖艳了。
但是在卡拉萨自己的心中，自己的时光早已过去，就算曾经是花，也早已凋谢，她现在拥有的，也只是权利而已，就连当初怎么压都压制不住的各种欲望也不知道何时悄悄消散掉。卡萨拉现在甚至不知道自己真正想要的，想做的，到底是什么。
她甚至连小康纳都很少去想起。
她穿着一件颀长的裙子，领口开得很大，露出一片深不可测的峡谷，胸脯往下，是纤瘦的腰部，她的下半身尽显浑圆挺翘和修长细直，她身体的每一个部位都在有力的证明她是何等的美丽过，而现在这份美丽仍旧在延续。
卡萨拉从罗伊斯眼力看到的尽是冰冷，然而所有关注她的人，精灵，龙都看得到，她自己看向罗伊斯的目光也是异常的冰冷，只有她自己还没有意识到。
之前在大厅里诸事热闹发生的同时，伯爵府外有另一件事情也发生了，大厅里没有谁意识到，就算是强大如安妮斯顿也不例外，但是作为大东北郡主人的罗伊斯心中能猜到是怎么一回事。
罗伊斯当然清楚安娜贝尔的藏身之处，在他看来，将安娜贝尔带过来根本用不了那么长的时间，罗伊斯认为浪费掉的时间是女护卫们将它花费在找寻卡萨拉上面，猜测到这一步他怎么可能还不知道发生了些什么。
“三十分钟不到的路程你们花了一个小时，我的嫂子，你们的速度有点令我吃惊。”罗伊斯毫不犹豫的讽刺着，他有些愤怒，也有些厌烦，根本不在乎安妮斯顿跟他手下，还有查丽丝夫妇，罗拉等看自己的笑话。
“没错，我是躲起来了！”很久以前，卡萨拉就已经能够快速跟上他的思维，听出他话中明里暗里的讽刺，从而猜出他的真实想法，卡萨拉当然现在罗伊斯对自己相当不满意，可是她心中丝毫没有一丝害怕，也没有一丝急躁不安，她发现在自己冷静得吓人。
卡萨拉嘴角带着一丝自己都没有发现的冷笑：“我没什么本事，逃命也逃得最慢，如果再不用点心，认真点，那真的怎么死的都不知道了。别人不在乎我的生死，我总不能也不管！”
她的话，让凯拉低下了头，毫无疑问，她的心思都已经放在罗伊斯跟奈嘉丽身上，没有照应过卡萨拉。
罗伊斯则皱起了眉头，他知道自己对卡萨拉的关心实在少得可怜，安妮斯顿等出现后，他一直也没有什么机会，但他更知道，就算真的有机会，他也不可能在事情有个结果前，去留意她的生死。
安妮斯顿不知道有谁在看到了这一幕之后，心中不冷笑一番的，但她知道自己的思绪不可能被这样的琐事牵动，在安妮斯顿的世界里，这样的事情永远会被隔绝在外。倒是有一件事情让她觉得有些意思，那就是罗伊斯整个人上下自始至终都没有流露出对卡萨拉感到歉意的迹象，安妮斯顿拥有一颗高度发达的脑袋，准确度高达百分之九九的观察分析力让他坚信自己所认为的就是事实。
拜德因为这一幕嘀咕了一句，为了不让格温妮丝听到，他的声音极为弱小：“又是另一个王妃啊，现在的年轻人啊……”
有两个人自始至终没有留意到这一幕，那是查丽丝夫妇。查丽丝此时彻底崩溃，带着她那颗破碎的心，她忽然放下安娜贝尔轻如羽毛一般的身体，疯狂像罗伊斯扑来，没有打骂，她就这么求着罗伊斯赶快救救安娜贝尔，她所有的仇恨，都化为了恳求。
“我们龙族给埃恩斯特的承诺已经做到。”
安妮斯顿的声音在大厅中响起，终于能离开了，她看了罗拉一眼，然后将目光放到罗伊斯身上，足足看了他有两分钟，然后身影就突然消失。安妮斯顿的世界对于大厅里的每一个人来说都太遥远，她彻底离去，没有一丝留恋跟犹豫。安妮斯顿把一切都交给了罗拉，她相信罗拉能够处理好，这是双方之间的无言协定。安妮斯顿没有说什么，但其实已经说了全部，就连罗伊斯都知道自己不能再为难查丽丝一家人，自己必须将安娜贝尔治好。
罗伊斯暗中叹了口气：“可惜只一条龙啊！”但这并不影响罗伊斯佩服安妮斯顿，她根本就没有在乎有没有第三个法子啊，她只要知道自己有法子能将安娜贝尔治愈好就行，这其实不是一条很奇怪的龙么？
安妮斯顿的气息已经彻底从大厅中消散去，就像她从来没有出现过一样。科里隆三头龙此时才心中大惊，他们不知道事情竟然就这么结束了，但他们知道这并不是他们想要的结果。恨恨的盯了罗拉、埃克斯、泽维尔，尤其是罗伊斯一回，他们也划破虚空，无声离去。
虚空波动之力从产生到他们的身影消失，足足存在了五秒钟，事实证明，他们确实没有奈嘉丽那番一秒钟不到就划破虚空的本事。
在一片古密林的正中央，有一座十五层楼的高塔。塔身都是用木材建成，从木材的质料来看，这只是一些极为普通的木材而已。但是这座塔已经存在了超过两百年了。没有哪一根木材的表面有发霉腐烂的现象，结合整座塔周围潮湿，多虫的环境来看，这称得上一个奇迹，可以想象在这两百多年里，塔的主人将其保养到何等完美的程度，光光是这份精力，就足以证明塔主人的非同寻常。塔的主人除非有天大的事情发生，那种黄金海岸线突然亡国了这一个级别的事情，不然不会踏出塔半步。毫无疑问，塔中住着一个强大的存在。
高塔的左前方有一个湖泊，现在，奈嘉丽背对着湖泊，意图穿过密林，然后离开黄金海岸线。密林树枝长藤纠缠在一起的密集程度不亚于帝罗德山脉里的原始森林，离开湖边之后，每前进一小步都需要花费巨大的力气。事实上，这片密林存在的时间已经超过了两千年，在被列入黄金海岸线剑士学院的领地之前，它们就是一片真正的原始森林，后来，魔法师跟剑斗士们到来了，为首的都是一些强者，城市的雏形在森林里形成，两千多年过去，城市的规模早已成熟定型，它跟奥斯帝国的赛斯堡城一样，拥有浓郁的魔幻氛围，繁荣的程度有过之而无不及，配得上它所属的超级大帝国黄金海岸线在大陆上的形象。
奈嘉丽还是无法相信罗伊斯在脑海中没有欲念狂生，人是清醒的时候，还敢做出违逆她意愿的事情，可是周围的一切让她不得不相信，那个小贵族真的这样做了！
这是造反啊，谁给他这样的胆子！奈嘉丽恨恨的想着。
真的在乎我超过他自己吗？奈嘉丽脑海中闪过另一个念头，但她知道不宜在这方面深入思考下去，因为从剑道的角度来讲，这是致命的，她很平静的将这个念头掐死，然后专心赶路。奈嘉丽只是要回到奥斯帝国，回到那个小贵族身边。她是一个习惯掌控着自身周围一切的人，体内斗气都还没恢复一丝呢，这么急切赶回去总是有个原因的，奈嘉丽的性子迫使她必须找到这个原因，她停下脚步，仰望着叶缝间的一小片天空，她足足思考了十分钟，最后她得出的结论是为了剑道，一切都是为了剑道，如此而已。
在奈嘉丽规划的回归计划里，她走出这座名叫弗伦罗萨的大城时，体内的斗气应该恢复了一成，这一成足够她在接下来的一天里保护好自己了，毕竟在弗伦罗萨周围，很少能遇到敢起歹念的强者。而一天过后，她的斗气将恢复到三成，那时候虽然已经远远离开了弗伦罗萨，但三层的斗气足够她全速飞奔前进，并且将一切不利因素全都强势摆平掉。在大陆上，剑神级别以上的强者相对于大陆庞大的人口基数来说，将显得异常稀少，所以遇上这些强者并且发生矛盾的几率无限接近零，更何况是奈嘉丽这样不喜欢管闲事，不喜欢与人交流，同时又会隐藏自己的强者呢。最重要的是，奈嘉丽一直认为自己最强大的地方不是自己的斗气，而是自己的脑袋。这点从她此时还没见到外人呢，就已经动用肌肤跟斗气的气力，将自己小脸的光芒遮去，换上一张怎么看怎么一无是处的新面庞就可以看出。再者说，弗伦罗萨跟大东北郡之间的这条路她是走过的。而且这样的经验对于奈嘉丽来说其实是可有可无，当初她路上的完美表现直叫夏洛斯特佩服得五体投地。
奈嘉丽停下脚步，想要在藤枝之间找寻到一条可以通过的路，这需要费点心神，她当然可以选择划破虚空跳跃过去，只是体内斗气还没恢复。可是奈嘉丽知道，就算没有这个状况，她一样不敢，也不大愿意这么做。这里可是雷切尔的地盘呢，夏洛斯特进出都得靠双脚显示尊重之心，自己这个需要雷切尔这棵大树掩护的外人当然更有理由遵守这个潜规矩。奈嘉丽跟雷切尔的所谓师徒，其实只不过就是个口头协议而已。奈嘉丽不认为雷切尔会教授自己关于剑道的东西，自己也不可能真的将他当做师尊来对待。所以其实一切都还是那样，师尊去世后就是一个人，以后仍旧是这样，小贵族是个值得坦诚相待的人，可是他还是太弱小了。等过一两年，将师尊的大敌直接斩杀掉之后，就里里外外都是一个人了，跟雷切尔之间的这层关系也会自然解除掉。
在奈嘉丽的计划里，唯一的一个变数就是光明教廷了。她可一直牢记着艾德里安娜，就像她一直惦记着自己一样！
“她现在应该要考虑的是怎么不让自己被异教徒抓去，怎么可能还有精力打起我的主意呢？”虽然是这样想着，但奈嘉丽终究还是有些道不明说不清的不好预感。
“只要她敢来，不是她死就是我亡！”她没有一丝害怕。
奈嘉丽选择好了道路，正要继续前进，一个声音忽然从身后传来，说道：“说说你们遇到了些什么，然后再走！”就算是在奈嘉丽这样的人物面前，这个声音仍显得十分的威严，但是奈嘉丽很讨厌这个声音，这个声音太冰冷了，是瞧不起众生的那种冰冷，这样的冰冷奈嘉丽并不陌生，但是一放到自己身上她就极为讨厌，按耐不住违逆的心，每当她想起这个声音的主人正在一遍又一遍的抚摸着师尊最爱的那把神剑之时，她就恨不得将他杀掉。
在奈嘉丽的心底，那一天或许真的会到来。
奈嘉丽转回身，身后并无一人，奈嘉丽知道雷切尔自然不可能轻易出来，遥望着高塔，用毫无感情的声音回道：“我们跟龙族的强者打了一场，现在事情应该已经结束了，因为精灵族插手到了其中，听说生命之树也干预进来了，没有人死亡，事情就是这样。”奈嘉丽极度活跃的大脑帮助她一瞬间就抓到事情的重点，她知道雷切尔要的，其实就是这些。
时间在流逝，奈嘉丽无聊的计算着时间，同时也在认真考虑如果不被耽误这个时候已经到了那里，五分钟过去，高塔中仍旧没有任何声音发出，足足过去了十分钟，雷切尔的声音才又传来：“生命之树是坚定的站在你们这边吗？”看样子，他并不是什么都不清楚，奈嘉丽知道他这样人既然要了解，那就一定会彻底弄清楚，看样子大东北郡那些能查到的的大事情他都一清二楚。奈嘉丽不知道自己该有怎么样的心情，她甚至连雷切尔这样做的目的都懒得去想。
奈嘉丽给了肯定的答案，然后高塔中就彻底失去了动静。
霞光通过叶缝照耀下来，奈嘉丽忽然想起了些什么，竟然停在原地，就这么仰头望着晚霞，直到黑夜彻底降临，她才继续上路。只听她小声的骂了一声：“还停下脚步欣赏路边的风景呢，一点都不好看，纯粹就是浪费时间......”




第七十八章 在乎的与失去的
花丛里那一株杂草又长出来了，梅丽塔为此眉头大皱。对于云淡风轻的梅丽塔来说，这一个动作已经相当于正常人的暴跳大怒。魔法学院的闭关重地并不是偏僻角落的山洞或者黑暗的房间，而是一些安静无人的房舍。梅丽塔的院子载满了花草，并且全都鲜花怒放，生机勃勃，这自然是梅丽塔的辛劳成果，就在她来此闭关的第五天，她无聊的坐在窗前发呆，然后忽然意识到自己不能再这么下去，要找点事情来做，她的目光落到窗外长满野草的空地上，然后就有了现在这片怡人美景。
梅丽塔一心将花草养好，对重新长出来的杂草十分敏感，她近乎偏狂的认为这一片花草最终会毁在那些杂草手中，梅丽塔起初认为这有些不大理智，但是她就是无法压制并且移除自己脑海中这个念头，可是在后来的某一个傍晚，她对着晚霞出神后，突然意识到原来花草就是她一直想要的平静生活，而杂草正是她一直都在忌讳的那些东西，那些高高在上得神明，熊熊燃烧的欲望，还有那些愚昧无知的胡闹。有了个认识之后，梅丽塔就更加用心去清除杂草，为此，她甚至动用了她自己的精神力。梅丽塔没有觉得魔法师珍贵的精神力被这样用太浪费，相反，她觉得这样应用才是最有意义。但她并不反对精神力用来释放魔法，魔法的用处在她这里也能看得见，她觉得在不久的将来，魔法将是保护他们母子的唯一手段，所以她每天仍旧抽出一定的时间用来冥想。
梅丽塔没想过要得到罗伊斯的保护，尽管她相信罗伊斯将来有这个能力。
毫无疑问，梅丽塔在除草方面足够用心了，但取得的成果并不大令人满意。每隔一天，在相同的一个地方，总会重新长出一株常见的杂草。这一株杂草生长的速度十分惊人，只要一个晚上就能完成出土，开枝散叶，生长到人膝盖高，停止生长这四个程序。另一个奇怪的地方就是杂草每一天生长出来的位置，那个位置正正落在院子正中央。所有的迹象都透露着古怪跟谜团，梅丽塔有自己的猜测，但她并不表现出来，在沉住气方面，她一直都能拿出骄人的成绩，她甚至连夜里偷偷摸摸来侦查或者用精神力查探都没有做过。
现在，皱过眉头之后，梅丽塔做出一个令人吃惊的决定，她没有像平时一样直接用一个魔法元素团让这一棵杂草烟消云散，反而突然回头进屋，五分钟后，她端着一个盘子快步而出，她虽然顶着大肚子，但是步伐又快又大，盘子里装着半盘金黄液体，梅丽塔清楚知道这些液体到底来自哪里，她紧紧屏住呼吸，目光也不大敢落在上面，她那张纯优雅严肃的面庞上流露出不应该有的疯狂跟兴奋。梅丽塔将水盘一倒，梅丽塔手里立刻涌出一团火焰，将盘子在火焰中化为虚无，她本人则快步退开，远远的看着。她眉头间的愁闷早已不知道什么时候消散掉，取而代之的是解了口闷气的舒坦。
杂草自始至终没有任何古怪表现，结结实实挨了这一淋，然而梅丽塔知道有些东西此时一定气炸了肺，多少天以来，她的心情从来没有这么好过，她甚至有些控制不住的哼了一哼童年的小曲调。
下一秒，梅丽塔的声音突兀止住，她所有的兴奋也刹那间一去不复返。梅丽塔眼力喷射出浓浓的怒火、杀气，低头死死盯住自己的远远肚皮，她这么盯了大概一分钟，在做最后的确认，然而事情正像她最不期望的那样。“啊，她已经控制到你的情绪了吗？！！”她猛然两手抓住自己的头皮，发出撕心裂肺的尖叫声。
在梅丽塔的肚子里，有一股愤怒正在传达出来。很显然，这股愤怒之所以产生，跟她用自己尿液那一淋有直接关系。梅丽塔的突然崩溃正是因为感受到了这一股愤怒。
她从发现自己有身孕到现在，其实还没有到半年的时间，然而她的肚子已经胀大到即将临盘的地步。事实上，她肚子里的孩子确实已经快要降生。那是一个男孩，在梅丽塔精神力的探测下，胎儿的发育一直被维持在一个最合理的状态下。但是从梅丽塔现在的表现来看，后来应该发生了些预料不到的事情。梅丽塔现在这个样子，是一步步被逼迫出来的，她这一刻的崩溃并不代表屈服，为了自己的孩子，梅丽塔会耐心等待着，直到找到反击的机会。
崩溃不是梅丽塔想要的，也是她一直极力避免的。她用了三秒钟让自己强制冷静下来，然后轻柔的抚摸着自己的肚子，说道：“小乖乖，你又调皮了，你能领悟到新的情绪妈妈很高兴，但是请相信妈妈，愤怒并不是你想要的，乖乖压制它，抛掉它，你能做得到，妈妈相信你！”
梅丽塔的肚子中传达出一股迷茫，但她的柔声细语确实有奇效，迷茫之时持续了几秒钟，胎儿的愤怒就慢慢消散掉，直至归于平静。胎儿发出了一阵迷恋的情绪，然后大概是累了，终于沉沉睡过去。
梅丽塔这才彻底松了一口气，她看了那株看上去仍旧没有什么古怪的杂草一眼，然后平静的走进屋里。她坐在椅子上，静静的在思考些什么，她的目光忽然斜斜看到了一样东西。这样东西让她眼珠子缓缓转动了几下，最后她走上前，将其抓到上手，然后诵读起一个咒语，打开一个空间通道，将其放了进去。
那东西是帝国大将图尔特的灵位，梅丽塔年轻时候的丈夫，但是整个过程她看上很平静。做完这一切之后，她才喃喃的说道：“我现在所做的一切已经不是你愿意看到的……”她口气里并没有一丝悲哀，显得十分冷漠，她不知道这个结果是不是自己想要的，但现在再想这些已经没有意义。
梅丽塔又重新回到椅子上坐下，平静又不容置疑的开了口：“出来，不然……我就捅下去！”梅丽塔手里蓦然多出一把短刀，而刀口正对着自己的肚子！
她清楚知道在做些什么，毫无疑问，她抓住了对方的要害。
一个惊奇的声音清脆响起：“你带给我太多的惊喜了，梅丽塔，我从来不怀疑你对你肚中孩儿的爱意，可是……你看，我现在也不再躲在一边了，你能不能老实告诉我，如果我不出现，你是不是真的会结束自己跟孩子的性命？”
一个由光粒子组成的立体影像没有任何预兆的出现在梅丽塔面前，这是一个人类女孩的形象，影像有出人意料的逼真效果，人类女孩儿身上的每一个部位都能清晰从上面找到，但这些部位已经精美优异到令人瞠目结舌的地步，不可能轻易在人类女孩儿身上找到。从效果上看，这既不是魔法，也不是任何的技术能够解释得通，当然，这更不可能是对方的一个分身。梅丽塔没有回答，她直直的打量着对方，足足打量了三四分钟，然后才冷笑问对方道：“你们这些所谓的神灵不是一直喜欢以神谕的方式出现在世人面前吗？怎么，你现在用这个样子出现，是因为你本体太丑陋见不得人，还是觉得反正我已经逃不出你双手，随便怎么样都无所谓？”
影像发出啧啧称叹的声音，眼睛再一次落在梅丽塔身上：“好一张伶牙利嘴啊，也许就像你们所说的，这也是一种本事，但是你觉得这样的本事除了能让你心情好过一点还有什么用处吗？”
心情好过些，对于梅丽塔来说，这就够了，她仍旧保持拿刀自剖的方式，冷冷问道：“你到底想怎么样？我不会做你的信徒，我的孩儿也不会，如果你在这么紧紧相逼，那只会什么都得不到。关于你们的事情，我虽然知道得不多，但我知道你无法将我们母子的灵魂从冥界抢回来！”
影像自言自语般说道：“去冥界抢特定死灵么？虽然有些麻烦，但是并不是没有办法做到……”
梅丽塔没有说话，猛然将短刀往下移了一寸！
她在彰显她付诸一切的勇气！
影像果然紧张了几分：“真是冥顽不化，看吧，同是魔法师，她可比你要聪明多了！”
房间里又多出了一副影像，那是一个正在冥想的女魔法师，从背影来看，她应该还很年轻，一头瀑布般的黑发自然垂在后背上，在影像中是如此的抢眼。她所处的房间跟梅丽塔现在这一间十分相像。梅丽塔不认为这个世界上有那么多的巧合，那只有一个解释，这个女孩儿也跟她一样，此时正在魔法学院的闭关重地里。
梅丽塔越看女魔法师的背影越觉得熟悉，两秒钟后，她眼里涌出激烈的情绪，震惊且难以置信，显然，她已经认出了女魔法师是谁，而且明白了，也相信发生了些什么事情。
“不可能！萨曼莎是不会成为信徒的！”即便知道那已经是事实，梅丽塔最后仍旧是不知不觉的喊了这么一声，可见她有多震惊。
萨曼莎已经成为一名魔导师，而且魔法水平高深莫测，比绝大多数的魔导师都要强大，甚至能够胜过自己。从影像中是看不到这些的，但是梅丽塔忽然间就这么知道了，她知道这是面前这个所谓的神明在作怪，但是她并不怀疑事情的真相，这个神明没必要在这件事上欺骗自己，因为梅丽塔不可能因为这件事情就屈服于她。
影像似乎对梅丽塔失望之极，冷冷看着她，说道：“你总是这么喜欢自欺么？不过这一次你总算说对了一点，这个女魔法师并不是信徒，真正的信徒是帮她的人。”
“这又有什么区别呢？她已经不是一名真正的魔法师了……在学院里，会真心帮萨曼莎的，只有亚岱尔了……院长他们现在应该已经被控制起来了吧…..”梅丽塔理清这些事情的时候，心中不免产生过迷茫的情绪，但她很快让自己冷静下来，抬起头，直直看着影像，冷笑道：“原来你不是自然女神，敢从自然女神嘴里抢食，看样子你不是大有本事就是胆子太大，活得不耐烦！”
影像忽然叹了口气，说道：“你说错了，我只是一个卑微的存在，连参与这一场盛宴的资格都没有，我胆子也不大，没本事又敢大胆的都已经死了，而我还想继续活下去。我唯一值得骄傲的地方，是……是可以在自然女神的嘴里抢食又不用去死！”
梅丽塔安静听她说完，然后不受丝毫影响般继续冷笑道：“看样子你最缺的，确实是信徒啊！”
“可是我告诉你，你不可能从我这里得到你想要的东西！”
“我怎么感觉你是在害怕呢？”影像毫无顾忌的大笑起来。
梅丽塔气势并没有弱下去，她似乎没有这么冷静跟认真过：“那是因为我不想失去我的孩子......不想！”
“你会改变主意的，我以我的的神格保证，等你亲眼看到你的孩子以后！”影像眼力流露出慑人的光芒，“他随时都会降临到这个世界中来，只要他愿意！我相信那一刻一定会非常美妙，我都有些迫不及待了！”
梅丽塔整个人都颤抖起来：“他仍旧是我的孩子！你不可能将他从我手中抢走！不可能！”
“是的，他仍旧是你的孩子，可是不知道那时你是否已经有了守护他的能力？”
梅丽塔猛然站了起来，但是短刀仍旧顶在肚皮上：“你到底对我的孩儿做了些什么？又想得到些什么？”
“你已经猜到一些了吗？”影像问梅丽塔道，“是的，我没有权利在这个位面收取信徒，我也不会为了一名信徒花费这么大的精力。我只是无聊之中发现了一个有趣的生命而已，如果我没有猜错，孩子的父亲应该跟我们有一些不为人知的联系吧？真正是不知者无畏啊，幸好你们遇到了我……你难道还没发现吗？他最终还是不是你的孩子，在于你自己，不在于我……我想得到的，其实只有我自己……”
最后一句的时候，影像说得极为弱小，似乎觉得梅丽塔不会明白她所指的是什么。梅丽塔确实不知道，也没想过去弄清楚。
影像往她的肚子看去，留下一个温和的笑容，似乎是在跟梅丽塔肚子里的胎儿告别，然后就慢慢消失在房间里。
短刀哐当一声落在地上，梅丽塔这才惊醒过来，她发现自己早已浑身是汗水，而身体里只有一股受惊吓的情绪传达出来。“小乖乖，不要怕，那只是一个无聊的疯子而已，这样的疯子最容易对付，你放心，妈妈永远不会让你离开妈妈！”梅丽塔轻声拍打着肚皮，在她的抚慰之下，肚中胎儿渐渐又进入了梦乡。只有梅丽塔不知道自己今后究竟还能不能睡得着。
伯爵府又恢复往常的平静，知晓内情的人都知道，在大东北郡出兵之前，这一段平静大概可以持续一段时间。
然而真正的平静，只有罗伊斯放下心中的欲望才有可能办得到。可是罗伊斯现在发现，他已经身不由己，就算他放下，麻烦仍旧会找上门来。罗伊斯能做的，就是继续坚定走下去。
哈里森借助自身的精神力，绕过一道道走廊，然后推开了罗伊斯的房门。“那个安娜贝尔大概什么时候能够治愈好，离去帝都的日子已经不远了，咱们要快一些。”哈里森停下来站着说道，他尽量让两人之间的对话突出两人的友谊关系，而不是上下级关系。
“我不知道第三个法子是否有效，我还没有在活人身上试验过……”除去至高神和精灵神自己，最有可能可以解除“精灵的怒火”的，就是跟精灵神走得最近，近乎是恋情关系的邪恶女神了，显然，罗伊斯在这方面有过研究，他的那番豪言并非是随口张来。
罗伊斯正站在窗前，此时已经转过身，继续说道：“但为了保险起见，还是要准备一些死囚跟奴隶，不能让那对夫妇察觉，咱们没有必要多生麻烦，这件事就交给你了。我这两天要做最后的准备，等将这件事情彻底了绝了，咱们就可以动身去帝都了。这一趟帝都之行可能跟原先预料的大不同啊，神使，神使，我这小小的伯爵府都能藏着一位，不知道偌大的帝都里究竟藏着多少呢！”
府邸另一头，正在品茶的拜德没来由的打了一个激灵，他为此无可奈何的叹了口气。
哈里森点点头，调整了一下一口气，说道：“这几天也发生了两件事情，我知道你担子重，一直没有告诉你……”
罗伊斯反应不大，淡淡问道：“怎么了？”
哈里森犹豫了一下，说道：“第一件事情关于是加里跟弗仁的，他们大概已经猜到了黑暗教廷的人不出现的原因，闹了一些情绪，弗仁还好，他因为去联系了帝罗德悬崖下的那些守军，得知情况的时候已经比较晚，感触似乎也不那么深，加里就闹得太过分了，因为事关骑士团的纪律，我也不能全权处理，你最好亲自去看看……”
罗伊斯面上没有什么表现，仍旧淡淡问道：“还有呢？”
这一次，哈里森犹豫的时间更久。




第七十九章 休憩的灵魂
原先，这里是古斯汀郡的权利中心，也是莱恩城最豪华气派的府邸。如今大东北郡横空而出，古斯汀郡早已不复存在，这里豪华依旧，然而失去了权利的光环，这座府邸已经没有了往日不可侵犯的威严气派。
拜尔德伯爵相信萨曼莎的眼睛，也相信自己的眼睛，父女两在没有经过任何商议的情况下，选中同一个人，显然不是一个巧合。只要罗伊斯不死，就一定会回报自己数个古斯汀郡。拜德甚至认为他的整个家族有可能因为自己的这一次豪赌，彻底迁出大东北，摆脱世人按在所有大东北贵族头上的贫瘠帽子。这件事情大有意义，平民们或许难以理解，可是对于任何一个贵族来说，获得其他贵族的真正认同，去掉头上不光彩帽子，这样的事情光是想想就已经令人振奋，何况是事情真的有可能变成现实。事实上，这顶帽子并不是轻易就能拆掉，迁离大东北，到帝国其他地域去定居，对于绝大多数的贵族来说都不会太难办到，但这仍旧避免不了别的贵族的歧视，唯一的方法就是像拜尔德期盼的那样，能在大东北以外，最好是帝都附近的什么地方弄到一块领地。
拜尔德认为自己在最关键的时刻，做了最危险却又最正确的选择，他抓住了这个世界的脉搏，冒险与巨大的收获，而且他也不用像其他冒险者一样，随时会再脉搏的起落间，赔掉性命，拜德如今要做的，就是等待。最后的答案将在帝国重新一统之后诞生，而大王子在北方贵族群的簇拥上登上皇位这件原先预料不到的事情会加速最后一统日期的到来。
拜尔德选择最悠闲的方式来渡过结果出来前的这些日子，他似乎是想告诉每一个知晓真相的人，他赌得起也输得起，每天笑呵呵的逗乐孙子，偶尔带着茶壶去找老朋友下棋，这些事情在他看来都是最何时的休闲。然而他的一个妻子，萨诺奇的亲生母亲，那位来自帝国四大家族之一哈布家族的艾薇雅?哈布有很大意见，她显然不信任罗伊斯，突然一下子就不能在莱恩城那群贵妇中以伯爵夫人的头衔自居令她完全不适应，怨言跟愤怒因此而生，尤其是艾薇雅坚信这样的情况会永久持续下去之后。
拜尔德掌控着整个府邸，但府邸中最大声音的发出者，永远是艾薇雅。艾薇雅习惯了将小事情闹大，她用这种方式坚守她的阵地。现在看来，至少表面上艾薇雅是成功的。
其实，就算不看低潮的如今，回看辉煌的过去，艾薇雅永远掌控着最强势的话语，罗伊斯上门的第一天，她就曾经无情将他嘲讽。直到了近些天，府邸里的丫鬟下人们才突然发现，艾薇雅突然安静了好多。安静这样的词语落在艾薇雅身上，就足以表明她身上发生了大事情。
事实上，艾薇雅确实遇到了些事情，而且事情比人们想象中的还要大。艾薇雅此时就站在府邸的一个房间外，房间里传来的激烈气息跟节奏显示此时房间内正有最原始最强盛的欲望在发泄。在拜尔德的府邸里，赤裸的欲望是难以生根发芽，并且成长开花散叶的。要不然拜尔德也养不出当初那个单纯天真萨曼莎和一身正气的萨诺奇。
的确，这些欲望并非是府邸中的人撩起。这件事情的背后就是艾薇雅的那一位侄子。
艾薇雅面上有些潮红，眼中也流露出是否要推门而入的犹豫神色。拜尔德显然不喜欢用如此火热如此疯狂的方式来处理自己体内的欲火，所以自从嫁给拜尔德以后，艾薇雅已经有几十年没有亲耳听到这样的声音。一想到房中一方就是自己那个只有十四岁侄子，艾薇雅脑海中突然就闪过荒唐两个字。但是艾薇雅最终还是推开了房门，相较于她现在正谋划的事情，一个小孩子提前涉足大人们的世界这事情就显得太过微不足道。
房中另一方是一名丫鬟，柔软高耸的胸脯加上结实硕大的后臀证明她确实是发泄、欲火的上佳选择，一张脸上的五官没有出彩之处，显得十分平庸，但是对于一个十四岁的孩子来说，这影响并不大。
“比利尔。”艾薇雅一进去之后，就尽量用平静的口气叫了一声。
然后艾薇雅先将目光往角落看去，那里正站着一名断了一臂，满脸刀疤的大汉，艾薇雅大概知道这名大汉的底细，那是一名因为伤残退役的老兵，在疗伤魔法跟治伤丹药如此发达的今天，刀疤没有被消除掉，说明大汉在得到治疗的时候，脸上的伤口早已自己愈合，在不愿意再次将伤口重新割开的情况下，绝大多数的魔法跟丹药都已经失去了作用。从大汉身上散发出来的浓重血腥味来看，谁都会第一个念头就想到大汉并不是因为忍受不了伤痛才不愿意割开伤口，相比之下，大汉不屑于或者不在乎面上是否有伤疤这样的理由更容易令人接受。从艾薇雅眼角那些她自己都没有发现的谨慎跟忌惮来看，这一名老兵应该是绝对忠心，且实力不一般。事实上，老兵现在正在努力做的就是怎么让正在激烈搏击的双方无视掉自己的存在，他明白比利尔需要的是什么，更加可贵的是，他能给比利尔需要的。
艾薇雅只看了老兵一眼就下意识移开目光，她看到丫鬟正趴在桌上，丫鬟的的腹部正紧紧收住，以便将臀部进一步挺起，只要是个正常的男人，都会对她这一套感到百分的满意，艾薇雅看得出来她此时已经到了四肢发软，浑身无力的地步，可竟然还有这样令人赞叹的表现，不由骄傲的认为自己果然没有选错人。
比利尔正分开双腿站在两瓣肉、臀后，浑身绷紧的肌肉显示他正在施展出自己最狂暴的力量，而淌了一地的汗水说明刚刚运动已经超出他身体的负荷。艾薇雅忽然的叫唤是一条导火线，比利尔腿部、臀部还有腰部上的肌肉又绷紧了几分，他以不惜磨坏自己下身的势头做了最后冲刺，然后终于到达路途的最高处，一泄如注。丫鬟彻底瘫痪如泥，比利尔是一名剑士，在剑道方面的天赋远超寻常人，如今已经快要是一名中级剑士，加上比利尔有一个显赫的家世，轻易就能享用提高肉体力量的珍贵药材，刚刚的几秒钟，他身体里所爆发出来的力量不亚于一名彪形大汉，艾薇雅知道丫鬟彻底败下阵是理所当然。
比利尔用了大概十分钟才恢复一些气力，从丫鬟后背上爬起来。艾薇雅有一套处理这种事情的方法，她早已拿过床单递上去，比利尔却没有像她预想的那样，接过床单将自己包裹住，反而转身盖到丫鬟后背上，两只手跟着一拢，就用床单将丫鬟的身躯裹住。丫鬟似乎也已经发觉艾薇雅到来，手抓着床单防止它滑落，挣扎起身踉踉跄跄的就跑了出去。艾薇雅没有留意她，还在发愣，她是知道比利尔受过最正规的贵族教育，一般情况下绝不会为一名丫鬟着想，这只有一个解释，这个丫鬟真的令比利尔无比受用。比利尔又转过了身子，艾薇雅不敢将视线往下移，她还是让自己强装镇定，平静说道：“比利尔，你该去帮我劝劝萨诺奇了！”
“他难道还没有想通吗？这可是天大的好事情啊，他脑子里到底在想些什么呢？”比利尔将跟随丫鬟而去的目光收了回来，那张充满稚气脸上忽然涌起一股挥之不去的疲倦，一两次的激烈繁殖运动显然无法令他累到这种程度，比利尔这些天应该进行得太频繁了。比利尔看着艾薇雅，打了个哈欠问道：“亲爱的姑姑，你将我姐姐艾玛即将成为皇后这件大事情跟他说过了吗？我姐姐艾玛最疼的人就是我，有我在，就相当于皇帝姐夫在，他害怕些什么？”
“你不了解我这个儿子！”艾薇雅说这句话的时候，眼力闪过一丝难以察觉的慌乱，成功的掩饰了她其实也不了解自己儿子这个事实，“你是跟我们一起的这个如此有力的条件我怎么可能没有说？可是……还是你亲自跟姑姑去见他一面，比利尔，只要你愿意，格瑞儿，就是刚刚那名丫鬟，我会让她以后都跟随着你，听你指挥……只有你才能说服萨诺奇，比利尔！”艾薇雅十分用心的又重点说明。
然而比利尔这个时候只想好好睡一觉：“你可以做到的，姑姑，必要的时候可以使用任何方法，威胁、利诱都可以，至于格瑞儿，她很好，但只是很好而已……”比利尔摇摇晃晃走向床边，人一倒下去，呼噜声就起。艾薇雅半天反应不过来，心中唯一一个念头就是大骂比利尔的自私自利，等她稍微冷静下来，就察觉到有一双死人一般的目光正自己身上，艾薇雅知道那是老兵的目光，也知道这目光所要表达的意思，她深吸了口气，想要让自己彻底平静下来，可是却重重吸入了房间中的萎靡之气！几十年的中规中矩生活令她已经无法忍受如此浓烈的气息，她扭身就外门外跑，刚刚一出门口，立刻弯腰呕吐。
艾薇雅在经过精心调整之后，杀气腾腾的扑向一个房间，然而到达房间门口之后，她忽然又是如此清晰的明白自己这一次又会失败，艾薇雅的举起的手最后实在怎么都敲不下去。门口站着两名气息强大的大汉，从气息上看，他们都是高级剑士的修为，这已经比萨诺奇要强大太多了。领口的飞鹰饰物显示他们并不是府邸中的下人，而是比利尔的亲兵。但是艾薇雅并没有在意他们的存在，她在发愣，不明白为什么会是这样的结果，但她就是忽然间失去了所有跨过这道门的勇气。她在门口站了两分钟，最后决定还是先从另一个地方下手，在那里也许会有预想不到的收获！“不要妄想父亲会帮你！”萨诺奇似乎看到了门外的一切，声音冷冷传出来。“你的骑士礼仪告诉你，就应该用这种口气跟你的亲生母亲说话吗？”艾薇雅有些失去了冷静。萨诺奇的回答显得十分的平静：“我的骑士礼仪也没有告诉我，会有母亲会如此囚禁自己的亲生儿子，为的只是想把他逼上死路。”艾薇雅怒笑道：“你以为我跟比利尔真的没有任何准备吗？你等着看吧，我们会叫那个罗伊斯大吃一惊！”
“真可笑啊！一个没经过任何挫折的小孩子而已，你以为他这能给你你想要的的一切？我再一次希望你能明白，亲爱的母亲，罗伊斯没有拿走咱们家的任何东西，你如果再痴迷不悟，那我也无能为力。相信父亲也是这么跟你说的吧？又或者，你至今还没有胆量去见他一面？我倒还好，父亲年纪大了，你就不怕他寂寞吗？他那么爱你，可你看看如今你对他做了些什么吧！”萨诺奇的声音里听不出是嘲讽还是悲凉。
艾薇雅胸中怒火熊熊，她想要骂一声不可理喻，但却不知道为什么话一到喉咙就再也升不上来。“就算我真的错了，你也应该要站在我身边，我可是你亲生母亲！”艾薇雅忽然说了一句她自己都感到莫名其妙的话，然后就再也呆不下去，她并没有想刚刚计划的那样去找寻拜尔德，而是恼火沿着来路回去，她不知道现在应该要做些什么，但她知道她必须要先冷静下来。
同时，她也知道，她已经回不了头了。
罗伊斯步入拜神骑士团的大营。
哈里森紧跟着他，凯拉带着乌尔丽卡走在一行人最中间，走在最后的是埃克斯跟泽维尔。罗伊斯秒无表情，哈里森则让自己面庞尽量不要那么冰冷，展现出一个笑容或许是最有效的法子，但是深知大营里发生了些什么事情的他笑不出来也不敢笑出来。凯拉尽职尽责，一双眼睛仍在偷偷留意着四周的情况。
乌尔丽卡小嘴嘟囔着，边看着罗伊斯的背影边计算他有多久没有找过自己进行最亲密的接触了。她计算得十分仔细，力求把答案精确到天，即便她心里清楚只要有格温妮丝那个小妖精在，罗伊斯就不可能再来找她。走着走着，乌尔丽卡放弃了计算，心头埋怨起格温妮丝来，那个小妖精看上去十五岁都不到啊，怎么可以长出那样的胸脯跟臀部？谁都看得出来她正在拼命增肥，如果让她成功了，那伯爵大人就真的不会再看自己一眼。或许让她继续瘦下去是最好的选择，可是自己敢使用小手段吗？乌尔丽卡在计算如果自己出事后，公主殿下会力保自己的可能性，然后心中彻底泄了气。
埃克斯跟泽维尔依旧是上下一身黑袍，就连眼睛他们都想要藏起来。埃克斯跟泽维尔两只精灵天天都在做跟精灵传统美德相违背的事情，不可否认，就算出发点是为了整个精灵族，他们仍有迷茫的时候，可是如果精灵女皇跟他们的神树都要他们这么做，再大的迷茫也已经不再重要，他们能做的，就是尽量不让自己迷失。
拜神骑士团的营地建立在汉克城东郊外的平地上，紧挨着烽火骑士团的大营。营地用木头筑起了结实高耸的大门，从美观的角度来讲，这个大门无一处可取，但是落到罗伊斯手上的资料表明，这个大门能顶得住正规骑士小分队的七次冲击。营地门口正站着四道高大的身影，那是拜神骑士团的团长查尔斯跟副团长唐纳德还有他们的亲兵。查尔斯跟唐纳德都是原先东莱郡的乡绅贵族，罗伊斯还在魔法学院的时候就已经从资料上选中了他们，一手将他们提拔至今。
罗伊斯从来没有跟这些骑士一起战斗过，自然不能从战友的角度去换取他们的忠诚。罗伊斯有自己的方式，在他看来，只需要告诉所有的骑士们，他很强大，还会很强大，同时他有钱，还有本事，告诉他们这些就足够了。罗伊斯一直也是这么做，现在亲自来到骑士们的营地，他自然也要用动用一点手段。真的只是一点而已，罗伊斯发现做起来并没有想象中的难。
他发散出自己庞大的精神力，他之前一番恶战消耗掉的精神力显然已经恢复。罗伊斯的精神力笼罩住整座大营，以他早已相当于后期魔导师的精神力做起来自然不太难。整座大营的情况瞬间在罗伊斯的脑海里浮现。他看到了正在休息的骑士们，看到了他们脸庞上突然涌起的吃惊跟不安，骑士们都拿起了手中的长枪，然后站立，他们以为是什么大敌降临，在等待命令，丝毫不见慌乱的迹象。这是一个可以拿高分的表现，但是罗伊斯知道他们还不是帝国正规骑士团的对手。
滤过这些信息，罗伊斯关心起了加里营帐的情况，瞬间，他面庞又冷了几分。
“带路！”
查尔斯跟唐纳德听得浑身一震，他们听得出罗伊斯十分愤怒。哈里森则感慨万千，他听得出，罗伊斯话语还掩藏着浓浓的失望。




第八十章 独舞的年代
八个人，两只精灵，在沉默中深入拜神骑士团的大营，似乎带来了可以毁灭天地的狂风暴雨。查尔斯跟唐纳德两人的后背跟额头不知道什么时候流出了一排又一排的汗水，罗伊斯正紧紧跟在他们后面，他身上散发出来的压抑情绪令他们心惊肉跳，在罗伊斯面前，他们没有胆量做出擦拭汗水的举动，查尔斯跟唐纳德能听到他们自己越跳越乱的心跳声。但查尔斯跟唐纳德都没有在为他们自己担忧害怕，罗伊斯到这里来的目的他们一清二楚，而在这件事情中，他们自己的过失并不大。
私底下研究罗伊斯是一个怎么样的人，他需要的是什么，又该怎么给他，这些问题的答案大东北郡的每一个将领都在追寻。在赏罚分明方面，他们坚信并且也看到了罗伊斯一向做得很好，查尔斯跟唐纳德自然更是如此认为，事实上，罗伊斯在这方面确实没有令他们寒心过。骑士们跟他们的领主之间到底是一种怎么样的关系，罗伊斯在处理这个至关重要问题的时候，向来不含糊。罗伊斯有金币，有能力，更重要的是他习惯了心狠手辣，他清晰的让每一名骑士感受到他需要的只是臣服。罗伊斯觉得只有让每一个骑士明白他们到底是什么东西，去掉那些有害无益的念头之后，他们才有可能真正的按住他们那跳动的心，听从每一条命令。所以他一直都在这么做，臣服则赏，违逆则罚，如果有必要罗伊斯会毫不犹豫使用最残忍的方式惩罚违逆者，杀鸡儆猴其实很有必要，只是罗伊斯一直等不到这个机会，骑士们当中并没有几个人拥有令他害怕的不安分心，有了金币之后，他们轻易就臣服了。
查尔斯跟唐纳德两名的亲兵走在队伍最后方，他们都是善于将周围情况纳入眼中，并且用大脑快速分析之后，做出正确应对措施的精兵，此时他们都埋头紧紧跟在后面，不让自己的目光胡乱前看，怕惹了不该惹的人，不管是罗伊斯、哈里森，还是两个黑袍人影，看上去都不是好惹的，何况走在他们前面的还有两个身材火爆的女剑士。在冒险者活跃的世界里，一般来说，身材火爆的女剑士性子也会相当火爆，因为只有这样她们才能将大部分因为她们身材而起的歹念掐死在腹中，如果女剑士还有一个非凡的身份，那火爆起来就更加肆无忌惮了。在两名亲兵看来，七公主身边的女护卫这个身份足够非凡了！
两人在不被队伍落下的同时，力将脚步声压到最小，短时间内做出的这一系列正确动作无一不说明他们都具有锐利目光，同时还有一个冷静且聪明的头脑。这样的骑士放到战场上，可能无法胜任杀死数个敌人的任务，但是如果能借助别的骑士的力量，通过观察战场上的大体情况，保证己方将领的安全足足有余。
查尔斯跟唐纳德将这样的人呆在身边，这已经能说明他们足够务实也足够聪明，没有绝大多数贵族身上的浮夸风气。这样的风气是罗伊斯最忌讳的，罗伊斯选择查尔斯跟唐纳德这帮将领的原因从这个角度也可以窥知一二。
一队又一队的骑士从他们的营帐中走出来，严格来讲，这些骑士都只经历过一次战争，并且是被罗伊斯控制住的压制性战争，他们没有经历过恶战，虽然纪律严明，训练有效，但还是无法跟那些在生死间徘徊无数次的老兵相比。罗伊斯的精神力让骑士们误以为有大敌降临，快速有序的拿起了自己的长枪，在小心提防中等待命令，这里值得称赞，但令人遗憾的是，他们没能短时间内找出敌人在哪里，也没有做出任何比较闪光的应对跟猜测。直到他们看到了浑身是汗水的查尔斯跟唐纳德，还有两人身后的罗伊斯，才渐渐有一些人猜出是怎么一回事。
罗伊斯通过精神力将这些信息收集到脑海里，在他庞大的精神力下，他甚至能从骑士们面部上的表情猜测出此时到底有几个人看出了真相。而显然，这个数据令他非常失望，罗伊斯为此轻微叹了口气，直叫查尔斯跟唐纳德刹那间魂飞魄散，罗伊斯并不是感触太多的人，他的多愁善感只有面对奈嘉丽的时候才会被唤醒，然后流露出来，而奈嘉丽这个时候并不在他身边，所以，罗伊斯的这个感叹并不是一时感慨，事实上，这是罗伊斯事先计划的一番试探。罗伊斯如今拥有庞大又奇特的精神力，对精神力又能控制自如到可以随意进入人的脑子，删除或者添加人记忆的地步，他如果想要用精神力影响骑士们的大脑，让他们明白到来的是自己并不会太难。
加里的营帐在营地最中央，周围没有在插上别的营帐，但是营帐二十米外规划出了四条巡逻线，每隔十分钟就有一小队骑士巡逻过来，营帐四个角落各守着两名骑士，一旦有什么状况，这八名骑士都会第一时间有相应的反应，巡逻的骑士只要看到这八名骑士有异状，立刻会追响号角惊动所有骑士。有这样的防范措施，就算是顶级的盗贼也很难摸进营帐里，查尔斯跟唐纳德因为知道加里跟罗伊斯关系非同寻常，还专门在他身边安排了一名精英骑士。综合这些信息来看，拜神骑士团对加里的防护可谓下了苦心。
在魔法与斗气的世界里，一名魔法师的魔法知识跟魔法攻击经常能够影响到一场战争的结局，加里如今也已经是一名中级后期的魔法师，足够骑士们用真心去守护他。
营帐里有多种声音远远传出来，肆无忌惮的笑声，一些毫无规律，随口发出的古怪声，还有被欲火支配时发出的重重喘息声与其撞击声。很显然，营帐内正举行一场疯狂的淫乱派对。派对不受罗伊斯精神力的影响，定然是罗伊斯自己没有去惊动他们。
凯拉感觉到不可思议，但是并不吃惊，她算是对罗伊斯四个小贵族知根知底的人，在加里的地盘上遇到这样的事情她觉得理所当然。凯拉能够想象得到营帐内会是一副怎么样不堪入目的画面，她没有丝毫迟疑就下了绝不进营帐内的决心，以她对罗伊斯的了解，进不进营帐罗伊斯肯定不会去理会，但是下一秒，凯拉又偷偷看了罗伊斯跟乌尔丽卡一眼，猛然意识到自己其实可能没有理由去批判营帐内的一切，他们三人并没有少在一起淫乱，凯拉平静的想着，三人在床上无序搏战的画面一幅幅闪过她脑海，凯拉发现自己并不忌讳这些画面，能够心平气和的去对待，平静下来之后，凯拉没想到忽然间找到了所有画面的共同点，那就是每一次激战过后，罗伊斯虽然都会温柔的将她们搂在怀里，但是他的双眼始终是一片冷漠。凯拉现在正在脑海中直视着这双眼睛，然后得到的结论是冷漠的背后是因为无法轻松起来。“他……哪里来这么大的压力？”凯拉不可避免的想到这个问题，然而三秒钟过去她还是无法找到答案，于是她放弃了，她知道思考再久也是还是找不出来。
其实这已经是答案了，自己终究还是无法真正的了解他。那谁能了解他呢？凯拉的脑海里突然浮现出奈嘉丽跟格温妮丝的身影，为何不是自己啊......一时间，她胸中忽然起了股沉闷。跟在罗伊斯身边，这样的个人情绪必须尽量避免，凯拉很果断的将这股沉闷压下去，然后她又偷偷打量了乌尔丽卡一眼。看得出来，营帐中的动静同样让乌尔丽卡想起了三人之间事情，她面颊上得嫣红还能清晰看到，但此时，她正偷偷的打量着罗伊斯的背影，在她的眼角，幽怨的情绪显而易见。凯拉为此叹了口气，她知道乌尔丽卡眷恋的并不只是跟罗伊斯之间的搏战，而是搏战过后的那份温馨。“还是那么傻，那么单纯！”凯拉心中暖暖的想着，但她没有发现，她自己的眼角同样掩藏着幽怨，虽然不明显，但让人看了总不免心疼。
在这个冒险者活跃的时代里，冒险者们会因为压力过大，渐渐产生的疯狂享受观影响到社会各个层面的人，其中以贵族们受影响最为严重，而罗伊斯的骑士团里也经常能遇到结群来做生意的妓女，共同嫖妓，然后共同上战场，这有助于骑士们相互培养情谊，至少罗伊斯就是这么认为的，所以他并不反对每个月有这么一两次活动，他自己要担心的，就是不要让骑士们因为这些事情失去战斗力。事实上，在每一个骑士团当中，尤其是帝国的正规军，这样的疯狂行径都能见到。当一个风气已经深入社会的骨髓，那么他所产生的消极影响也会降低到社会所能接受的程度，就算这是一个极不合理，极为肮脏的风气。罗伊斯所担心的战斗力下降的问题一直也没有出现。
对比来看，妓女们跟骑士们之间的交易可能会比加里营帐里的动静要大，但是如此动静持续了几天，那就不再是同一个性质的东西。
营帐外的八名骑士都坚挺着胸膛静静站在自己的岗位上，他们都有发现罗伊斯这个队伍的到来，但是并没有发出任何动静，眼神里的坚毅、冷静，还有浑身散发出来的浓浓血腥，显示出这八名骑士都是精英中的精英，这一种人，前身不是在其他骑士团呆过，并且多次上过战场活了下来，就是有过太多生死搏斗的冒险者。从他们的表现看来，营帐中的情况并没有影响到他们，也只有他们这一种人才能受营帐中搏击声的冲击。查尔斯跟唐纳德吧不可能提前预料到加里的营帐里会发生这样的事情，他们也不可能同时派如此精英的八名骑士来守护他，这样的精英骑士极为难得，可以想象拜神骑士团分到的不会很多。这个结果只有一种解释，一般的骑士呆在这个营帐外根本已经失去了所有的警惕性，很显然，查尔斯跟唐纳德是被逼无奈。
营帐的垂帘忽然被分开，走出一个摇摇晃晃的身影。那是一个身穿黑色魔法袍的中个子青年，浑身浓重的酒气显示他喝得不少，合在一起的眼皮与其眉间深深的皱纹显示他既疲惫又落魄，状态非常糟糕，如果是在战场上，随意一个小孩都能将刀送入他的身体里，取走他的性命。他一出来，就把手挡在双眼前，遮挡相对强烈的光线，然后大口大口的吸食营帐外面的空气，从这点来看，他应该在营帐中呆了一段不短的时间，此时正好有些受不住出来透气，由此也可以推测，营帐中的空气污秽到了何等的地步。
哈里森用精神力去查探这个人的情况，这个人的突然出现让他整个身子都震动了一下，一块块肌肉不受控制的紧缩在一起，看样子，哈里森虽然是第一个掌握这边情况的人，但是他仍旧没有做好面对那一刻的心理准备，也可以想象，为了让罗伊斯全力对付查丽丝所带来的危难，他将这些消息压下后，承担了多大的压力。
“……弗仁？”哈里森明显松了口气。
弗仁拿下遮挡强光的手，使劲睁开眼皮，然后他就看到了一个身影，他当然知道面前并不只是一道身影，但是在这些身影中，他只注意到了一个人，看了足足三秒钟，弗仁开始急剧眨眼皮，摇摇头，甚至用双手揉了揉眼睛，如此之后再看去，他发现并不是自己眼花了，那么只有一个解释，他真的来了。
弗仁下意识后退，用身体挡住了营帐的门，这些动作完全发生在他脑袋反应过来之前。大概两秒钟后，他才意识到自己做了些什么，无声让出营帐门来，然后他垂就下了头，已经没有胆量再去看罗伊斯的身影，那一刹那，他整个人都极度不安，只想永远逃离开，并且希望这只是一个梦。
凯拉自己暗中毫无感情的叹了口气，弗仁抬下头的那一刹那，向来细心的她明显在弗仁眼中看到了浓浓的羞愧。她忽然意识到，这四个小贵族之间，可能真的在拥挤的人群中越走越散了，走在前方的罗伊斯太过自私，没有留下任何给他们追上的机会，哈里森这个时候还能远远看到他的背影，但是在人流中，注定会丢失这个背影。凯拉知道一切在很早以前就已经定了，现在所有事情正一步步往既定的方向走。她不知道的是一切究竟是何时定下的。
“真的是因为自私才不留给机会，还是知道留下也没有用？”凯拉忽然间意识到自己可能对罗伊斯成见太深，下意识将他归为该承担责任的一方，但是凯拉如今已经知道罗伊斯没有那么简单，所以她又认真的想着。听着营帐内的动静和看着弗仁的样子，凯拉接下来自己又对自己说了一句：“答案是显而易见的，果然我还是对伯爵大人有很大的成见…只是，再去追究已经没有意义了……”
罗伊斯没有开口，弗仁能感觉到他的目光只在自己身上扫了一遍就不再看过来，这让弗仁更加难受，他需要罗伊斯的一场打骂，甚至一顿拳打脚踢，罗伊斯的漠视令他有一股莫名其妙的愤怒跟冲动，令他想毁灭了自己也毁灭罗伊斯。他猛然抬起了头，然而看到的只是罗伊斯有些茫然的眼神。罗伊斯的双眼没有焦点，眼睛虽然是望着营帐门的垂帘，可人分明在想其他的事情。
这一双眼睛忽然令弗仁心痛无比，这种痛心他如此的陌生又熟悉，只一秒钟，弗仁就想起来，他第一个爱上的女孩子，那个站在化生剂店铺柜台后的女剑士菲儿死在他面前的时候，他正是这种感觉。“你来了？……先进去看看吧。”弗仁忽然平静的说了这么一句，然后就抬手分开了垂帘。
他眼中突然散发出冷静的光芒，所有的羞愧跟不安忽然全都消散不见，整个人的气质突然换了个样。没人知道到底是怎么一回事，弗仁自己也不知道，他只知道这个时候忽然如此的想念菲儿，那个他都忘记了好久的女剑士。“如果你还活着，我会跪下来向你求婚，不再沾花惹草，守护你一辈子！然而…你已经不在了啊...不在了......菲儿！”弗仁的眼睛忽然间湿热起来，他并不在乎罗伊斯会有任何想法，两滴泪水悄然滑落。
罗伊斯又看了他一眼，眼神依旧冷漠，然后率先进入营帐内。哈里森拍了一拍弗仁的肩膀，犹豫而入，查尔斯跟唐纳德相互看了一眼，都看到了对方眼力的无奈，默默跟了进去。
凯拉果然真的没有进去的打算，垂帘分开的那一刻，营帐内传出来的淫靡气息令她眉头再一次皱起。乌尔丽卡也没有进去，从她那双溜溜往里面探的眼睛来看，她不进去只是想陪着凯拉，她对里面的情况还是很好奇的，如果不用想那么多，营帐里此时应该也是一副奇景。令凯拉吃惊的是，埃克斯跟泽维尔没有丝毫犹豫就跟着罗伊斯走了进去，根本就看不出他们有任何鄙视、厌恶的情绪。
身不由己的精灵啊！
凯拉又淡淡看了弗仁一样，弗仁衣物整洁，而且身上没有任何萎靡的气息，凯拉是知道他失去了什么部位，可是他也知道在贵族圈里，就算失去了一些部位，贵族们也可以加入战局，弗仁这个样子，应该只是做一个看热闹的旁观者，在一边喝着自己的闷酒而已。凯拉细细考了了一下弗仁是否有配得上她逝去的姐妹菲儿的可能，但是结果只得到一个疑问，如果他没有失去身上部位，还会做个旁观者？
这个问题的答案显然也不难得。
她忽然失去了所有思考的兴趣，就这么木然的站在营帐外。“其实，终究是不一样的……”她在木然中忽然说了这么一句。
的确不一样，三个人的狂乱，有的是最后一刻的温馨，一群人的狂乱，最后剩下的只有更加没有头的迷茫。




第八十一章 纷飞雪花
除去加里和那名一直站在他身后的精英骑士，营帐里还有八个男人，十四名妓女。罗伊斯一进来，就站在边上默默的看着这些男人。他们有着一张张陌生的面庞，在罗伊斯自己的记忆里，或许有这些面庞的存在，可是罗伊斯已经想不起来了，也不愿意去想。
这八个男人都是汉克城里的乡绅贵族，妓女们罗伊斯同样一个不认识，但无非是来自汉克城里的妓院。二十二具白花花的肉体紧紧纠缠在一起，妓女们发出急促又起伏的淫、叫声，男人们则越战越勇，似乎不惜掏空身体里的一切力量，罗伊斯的精神力从一开始就监察着营帐里的一切，现在他正在处理精神力反应回来的信息。从他整理出来的结果来看，这短短不到的十分钟里，已经有五名妓女跟两名男子先后爆发过，然而他们很快又性趣高昂继续加入战斗，真的是肆无忌惮啊，好大的胆子啊，敢到我骑士团的营地里来宣、淫，难道我真的那么好欺负吗？罗伊斯幽幽想着。在罗伊斯庞大精神力探查之下，他自然能察觉到这些人心中有没有所有顾忌，显然，不管是乡绅贵族还是妓女们，都没有流露过任何担忧或者不好意思的情绪。
罗伊斯神情不变，然而却认为自己找到了一个很充足的理由，他如此清晰的感受到自己欲杀人泄愤的冲动。
加里正坐在营帐最深处的案桌后面，桌上满是东倒西歪的酒瓶。大概是喝得太多了，加里醉眼迷离，还没有察觉到罗伊斯等的到来。
罗伊斯没有看他一眼的打算。
足足三分钟过去，乡绅贵族跟妓女们的宣、淫、声才忽然停了下来。他们中绝大多数人都认得罗伊斯那一张脸，罗伊斯这一张脸上只挂着一个仅有的表情，冰冷得像一块冰湖，然而他们所有人却都能从这个仅有的表情里读到罗伊斯想要表达的所有内容，不认识罗伊斯的那些人现在也都认识了。贵族跟妓女们不知道这是为什么，但是他们就是在那一瞬间知道了这些。
短暂的沉默之后，贵族跟妓女们有人先动起来了，从纠缠的肉堆里拔出身子，奔向了一旁的衣物堆，三分钟后，所有人都穿好了衣物站在原地，他们中绝大多数人身上的衣服都不合身，是因为慌乱间忘记了哪一件是自己的衣物，随便拿起一件就套在身上。妓女们的表情很奇怪，她们心中忽然涌起了羞愧的感觉，面对着罗伊斯这一张脸，她们不知道是不是自己糊涂了脑袋，竟然认为出卖肉体原来是如此可耻的事情，但毫无疑问，她们都是行业里的老手，不应该自主产生这种感觉，只能说罗伊斯身上散发出来的压力已经快令她们承受不住。
贵族跟妓女们都在等待罗伊斯开口，现在这个场面，身为领主的伯爵大人开口是最合适的，然而罗伊斯依旧一言不发，也不再去看他们，视线已经落到营帐的其他地方，罗伊斯的精神力已经把营帐里的一事一物全都反映到他的脑里，他现在似乎想用眼睛亲自去检查一遍，看看精神力是否会有漏掉的时候。
贵族跟妓女们将目光放到了加里身上，然而此时的加里有些奇怪，一杯酒放到嘴巴前，却怎么也喝不下去，他拿酒的手在瑟瑟发抖，看样子，他保持这个姿势也有一两分钟了，脸上都是汗水，他的目光，则死死落在罗伊斯身上。部分贵族跟妓女从加里的眼睛中读到了令他们不安的消息。
终于有贵族站出来：“伯爵大人，我们都是受邀而来，没有任何挑战您权威的意思，请伯爵大人明察！”其实在贵族圈当中，这样的事情实在再平常不过，只是他们都已经被吓得不轻，口气丝毫硬不起来。有人带头，贵族跟妓女们都随口应和起来，并且眼光不是瞄向加里，意思再是明显不过。哈里森知道罗伊斯不会轻易开口，一开口就会定下结局，在这种关键的时候，他知道自己该怎么做，说道：“我提醒各位，这里可是我们骑士团的营地！”
哈里森的话让不少贵族身心一惊，“我承认自己犯的错误，我愿意出一百个金币，不……三百个金币，用来补偿！”又有贵族一脸心痛站了出来，三百个金币，足够养活三十名骑士一个月了，这看起来似乎是个不错的交易。“伯爵大人，我们姐妹愿意把这些天所赚的金币全部…….全部交出来！”妓女们被贵族们带动，用眼神商议之后派出一个人来做代表。
罗伊斯知道她们每个人的衣物里都藏着二十个金币，那应该是加里替代贵族们付给她们一天的酬劳，算起来，光妓女这边就能拿到一千多个金币，只要罗伊斯愿意，他可以让这个价格翻上一倍，贵族们那里同样是如此，现在这个时期，每一个金币对于罗伊斯来说都是十分珍贵，罗伊斯一直都认为，颜面这些东西在金币面前都是扯谈，尤其是你正需要金币的时候。所以这称得上是个蛮划算的交易。
然而罗伊斯发现，他根本心中正在平静燃烧的怒火丝毫没有降弱的迹象。
贵族们一直都在留意罗伊斯的表情，为了将事情了结，又赶紧心疼无比的大叫道：“我愿意出五百个金币来赔偿！五百个！”“我也愿意！”……此起彼伏。罗伊斯知道事情该结束了，他缓缓说道：“压出去，在所有骑士面前，都斩了！”
加里手中的酒杯悄然落地，碎成一堆。哈里森想要说些什么，然而看了精神力探了探加里一下之后，没有说出来。
一阵错愕之后，贵族们愤怒的叫唤起来，妓女们则尖叫不已，显然他们全都认为这是罗伊斯在草菅人命，他们所犯的错误还不需要到被斩首的地步。“我只是今天才来第一次，那些前些天来过，今天没有来的人呢？伯爵大人凭什么放过他们却不放过我？你凭什么？我不服！大人做事情如此不公，怎么能够好好带领我们所有贵族，如果伯爵大人真的杀了我，所有的贵族都会有怨言的！我愿意出一千个金币，只求伯爵大人原谅我这一次所犯的错！”眼开副团长唐纳德已经出去叫人，这个贵族赶紧跳上前，据理力争之后，直接将价格抬升到他需要一段不短的时间才能还得起的地步。贵族们跟妓女们看的出这丝毫不是罗伊斯为了抬高赔偿金而弄出的假把式，听了这名贵族的话后，立即大声附和，且再一次抬高赔偿金。
唐纳德带着三十名骑士涌进来，营帐内一下子变得拥挤不堪，骑士跟妓女们崩溃了，“军师大人，我们可是受您的邀请才到这里来的，您可不能见死不救啊！”罗伊斯赋予加里的军衔是一名军师，然而谁都知道加里在拜神骑士团中的地位远比查尔斯这名团长要尊贵，稍微大的事情都只有加里才能定夺，因为加里能够直接跟罗伊斯沟通，代表了罗伊斯的意志。从查尔斯跟唐纳德都不敢强行阻止他如此胡闹，只能第一时间将事情上报这件事情就可以知道罗伊斯赋予加里、弗仁还有哈里森多大的权利。
只是加里跟弗仁确实太让人失望了，此时的加里突然哈哈大笑起来，并且已经不再看罗伊斯。哈里森重重叹了口气，他虽然失去了两个眼球，可是如此清晰的看到加里的眼睛中不曾闪过任何羞愧的神情。哈里森自己的精神力没有能达到将一切细微现象都反映到脑海里的地步，他知道那是罗伊斯在帮他，四个小贵族之间非同一般的友谊，需要他们给彼此之间一个交待，很多时候，罗伊斯都已经做到完美，然而一些差距仍旧是不可避免的拉大，而对于他们来说，差距的出现，就是悲剧的开始，因为加里跟弗仁显然没有那么大的毅力。
加里一个劲狂笑，没有开口为贵族妓女求饶的意思。查尔斯感受到罗伊斯面庞上的神情又冰冷了几分，赶紧大声下令：“还在等些什么，还不快行动！”贵族跟妓女们感受到末日的降临，挣扎着想要说些什么，罗伊斯再一次开口：“你们放心，到过这里的每一个人，都只会是你们这个下场！”罗伊斯的话敲响了他们最后的丧命曲，骑士们掩饰着眼中的神情，个个衣服冰冷的样子，将所有贵族跟妓女推了出去。
“伯爵大人！我不服！加里军师跟弗仁军师才是这些事情的主谋，你凭什么杀了我们却放过他们！这不公平！！我不服！”有一名贵族又发现了一条救命绳索，紧紧抓住不放，大喊道。
罗伊斯显得无动于衷，平静说道：：“这里……可是我的领地！你敢跟我要公平？！”
在罗伊斯看来，这确实是个天大的笑话。
“推出去，立刻斩了！！”查尔斯跟唐纳德的声音几乎同时响起。
“立刻派人把这些天来过这个营帐的所有人都抓起来，当街斩了，立刻！所有！”罗伊斯终于不再掩饰心中的怒火，大喝一声说道。哈里森身子抖了一抖，查尔斯跟唐纳德有些无法接受这个结果，在他们看来，确实没有必要闹得这么大，他们想要劝一劝罗伊斯，但是罗伊斯的下一句话直接将他们这个想法打消掉。
罗伊斯几乎是吼着道：“谁要敢求情就把他名字给我报上来！”可以确定，罗伊斯绝对不只是想要一个名字而已。
“杀！确实都该杀！”另一道更大的声音响起，几乎盖过罗伊斯的声势，“但在去杀之前，”这个声音继续说道，“查尔斯团长你应该先把我闹到砍下来！想我这种不男不女活着也是浪费粮食！倒不如死了干净！也省得某些人看了碍眼！！”
查尔斯吓得几乎要直接趴在地上。
“加里，你说的什么混账话？！还不快向罗伊斯道歉！”显然，哈里森不知道事情越来越失去控制，心惊胆颤之际，又急又气说道。
“道歉？”加里猛然站起来，又是一阵仰头大笑，他笑得如此彻底，并没有意识到他早已泪流满面。“我哪里有说错了？他罗伊斯不是对我们失望至极吗？我现在不是不男不女吗？我现在这样不是生不如死吗？你只是失去了双眼，你不知道我们的痛苦，我可以不碰女人，可我受不了裤裆空荡荡的感觉！！我受不了，你知道吗？我宁愿去死！”
查尔斯跟唐纳德意识到这个营帐已经不再适合呆下去，远远看了加里身边的那名精兵一眼，至于他们的两名亲兵，根本不需要他们去提示，五个人短短几秒钟就无声退出营帐，并且将周围的骑士都撤离掉。
加里的表现显然让哈里森失望至极，“你……你、你！”他整个人都在颤抖，然而他不知道该说些什么。罗伊斯终于将视线放到加里身上，浑身的疲倦感表明他并不仅仅只是身体累了而已，通过精神力传达回来的信息，罗伊斯切身体会到他跟弗仁的痛苦，他知道加里跟弗仁崩溃的原因。加里跟弗仁已经把所有希望都放在了矮胖子易侯赛因身上，只是如今罗伊斯遇到生死关头的事情，易侯赛因都不来帮忙，如何还可能帮到他们？加里跟弗仁都太了解罗伊斯，不管是什么原因，罗伊斯都已不可能投入到黑暗之神的怀抱里。只是他们不了解，也无法认同。
还有一件事情他们不知道，罗伊斯现在已经没有胆量投入任何神明的怀抱，除非已经失去了精灵族，并且真的到了必死的关头。力量越强越知道他们的不可战胜，自己能做的只有逃，变强，逃，再变强，至于这条路的结果是什么，罗伊斯不知道，他只知道每靠近他们一步，危险边多一分。罗伊斯能比任何人更加深刻的体会到卑微生命的可悲之处。
加里并没有看罗伊斯，他似乎已经不在乎罗伊斯的想法，他渐渐恢复了平静，正在默默看着站在最接近营帐门的弗仁，他似乎打算就这么看一辈子，可是弗仁并没有接上他的目光。弗仁的眼泪早已擦掉，只有红肿的眼球显示他曾经落泪过，散乱的眼神显示弗仁的思绪正不知飞到哪里去。
加里发现自己有些看不懂弗仁了，然而对他来说，这也已经不重要了。“当初咱们所有人都得到了惩罚，我知道罗伊斯你跟七公主受的苦比我们所有人都要多，事情会这样，我没有怨过谁，相信弗仁跟我也是一样，我只是不想在这么活下去……绝望跟恐惧已经毁了我，我已经无法再继续下去了……”加里的声音彻底平静，他话语间的悲凉因此增加了几分。
哈里森叹了口气，罗伊斯则微微皱起了眉头，只有弗仁却忽然将视线集中起来，放到加里身上，说道：“加里，其实咱们没有必要这样，至少咱们还活着，这已经够幸运的了……咱们的遭遇没有那么可怕，只是咱们心中太不甘而已……”
罗伊斯不再沉默，说道：“我虽然不投靠行主大哥，但还可以跟他做交易，他如果不需要金币，那就给他信徒，一百万个金币，十万个信徒不够，那就一千万个金币，一百万个信徒，这些东西我自信可以拿得出，你们三个会有现在的遭遇，算是我欠你们的，只要我还活着我就会还你们。你们如果还是想死，那也得等我把这个债还了再说。让不让别人失望不是别人说了算，是你自己说了算，你加里把这些乱七八糟的人带到我的地方上乱来，我可以原谅你，就算你喊来的不是贵族，是一群乞丐，我都能原谅你，但是你给我记住了，再有下次，我亲自拧下你的脑袋！你知道这些天我跟奈嘉丽离死亡有多近吗？你知道奈嘉丽为了我们，连体内最后一丝的斗气都耗尽了吗？你知道我甚至不惜烧毁血肉发动过禁咒吗？你们现在怎么变成了这个混账样子？力所能及的事情不做，该帮的事情不帮，反倒尽给我捣乱！咱们走到这一步多不容易，你们却只想一死了之！做不成男人又如何？至少咱们还有大把大把的金币花，又大把大把的下人使唤，比起穷困潦倒的过去，比起那些连吃都吃不饱，需要卖儿卖女，卖身体的平民好得多了吧?你们......不用在意我想要的是什么……有些事情我也该跟你们明说了，我很爱奈嘉丽，就算只有这个缘故，我也不可能停下脚步，更何况…你们需要考虑的，应该是自己需要些什么，而不是老受我们过去那些日子的影响，你们两个好好休息，然后该去干些什么自己去想，哈里森，咱们时间不多了，该走了！”
“从此以后，如果你们再令我失望，那我也不会再因为咱们是朋友关系而纵容你们了！”罗伊斯自己对自己说了一句，转身走出了营帐。
从拜神骑士团营地走出来，哈里森略微担忧的问道：“罗伊斯，莱恩城那边的情况......”
罗伊斯斩钉截铁道：“先把安娜贝尔治好，一个什么都不懂的妇道人家跟一个小屁孩就想在我地盘上造反？活腻了！”




第八十二章 飞云断（改错别字）
帝罗德山脉深处有一座高峰，峰顶往下五十米的位置是一个建立在悬崖上的平台。黄金龙科里隆在平台上现出了本体，两只水盘一般大小的黄金眼球正望着精灵族聚居地的方向。平台原本隶属于一只超阶魔兽，这里是它的老巢。超阶，意味着这头魔兽已经有了赛过寻常人的智慧，能爆发出相当于人类大魔导师大剑神的力量。平台原本一尘不染，甚至魔兽自身的气息也没有留下，显然，这只魔兽有人类的一些特性，爱干净，其实，这是一只有雌性白狐，在人类的世界中，它的这种表现叫患有洁癖症。平台是直接在悬崖上方硬劈出来的，表面光滑平坦，看不到一丝凹凸的痕迹，就像一面横放着的最标准的镜子，如此惊人的工程效果直接显示白狐深不可测的力量。
事实上，在顶尖的冒险者心目当中，这一只白狐具有不可打倒的光辉象形。它霸占着周围的几座小山脉，领地范围在这些年里扩大到两万平方公里，至于它的老巢，从来没有冒险者能够接近过。
白狐在这两万平方公里内，竖立着无上威严。
然而此时，平台上却出现了让白狐感到愤怒的一幕，无尽的血水流淌出来，沾满了整个平台，血水还望悬崖下流淌，发出潺潺之声。在科里隆精神微波所反映回来的脑海图像里，这些还有热度的血水已经坠流到悬崖下方一万五千三百米的半悬崖下，一群有着蚂蚁大体外形的不知名细型魔兽从悬崖缝隙中爬出来，将血水当做美食。它们数量在百只上下，虽然不是很多，但是能靠近一只白狐的老巢，谁都无法轻视它们，它们跟一般蚂蚁最大的不同是身体要大过数百倍，跟普通的老鼠不相上下，然而却都长着跟身体一般大小的两只犬牙。它们嘴里还能伸出一个小孩子拳头般大小的吸管。科里隆看到它们的吸管正一节一节的耸动着，他甚至听到了它们进食时候的兴奋声，尽管这个声音一般人就算到近前，倾耳去听也听不出来。
这些类属于蚂蚁类型的细型魔兽出现在这里一点也不奇怪，它们拥有处理尸体的完美能力，像潮水般涌过去之后，什么都不会留下，能够百分百的处理白狐扔到悬崖下的食物残渣，在它们的两只犬牙面前，任何尸体的骨头都显得脆弱不堪。它们的另一道美食是它们自己的排泄物。奇特的身体器官能够让他们的排泄物遇到空气后，快速收集空气中的细菌，而细菌，正是它们的最喜欢的食物之一。它们的这些能力完美的满足了白狐区别于一般魔兽的洁癖需求。
然而，白狐不可能再发怒，也不可能再有满足的情绪。大量血水的源头就是白狐的尸体，它原本整洁白净的毛发此时已是猩红一片，失去了往日的所有光芒，仔细看，白狐的致命伤是在她的脖子上，她的整个头颅都被拧下来了！
水晶龙阿普尔比跟黑龙伊德米兹盯着白狐的尸体看了十分钟后，才艰难的咽下口水反应过来，阿普尔比一脚将白狐巨大的头颅踢下悬崖，难以置信的说道：“咱们的殿下可真…可真够暴力啊！”
伊德米兹用余惊未了的口气说：“记忆里也足够好！十五年前，这只白狐不知天高地厚的摸到我们龙族聚居地的周围，然后被前辈们散发出来的气息吓到，立刻转身逃命。当时咱们跟随在殿下身后，只远远看到它的一道背影而已……咱们龙族从不轻易猎杀没有招惹过咱们的魔兽，如果不是殿下突然降落下来，一招把它杀死，咱们恐怕都已经想不起这件事情……”他本体上多处都能看到新长出来的鳞片，这些鳞片必须要一两年才能跟其他的鳞片融成一体，发挥最大的防御力，看得出奈嘉丽留下的杰作令他损失不小。
科里隆只将巨大的龙头扭过来，看了两个手下一眼，然后又继续盯着精灵族聚居地的方向。
阿普尔比说道：“咱们整理一下这具尸体，这白狐在这个位面里也勉强算是个强大的生灵了，这张皮跟它体内的魔核都足够珍贵，算是罕见，收藏了也不会有损咱们的面子！”
五分钟以后，阿普尔比就将属于他的那张狐皮收起来，在这五分钟里，他的龙爪表现出与大小不相符合的灵活程度，狐皮被完美的卸了下来，然后又被他用魔法元素清洗干净。而黑龙伊德米慈，则分到了那颗魔核。两头龙都没有分给黄金龙一份的打算，科里隆也没有显露过意动的迹象，似乎他的乐趣并不在这上面。
伊德米慈将肌肉仍旧完整如初，只是在下腹位置多出一个小口的白狐尸体踢到悬崖下，问道：“头儿，咱们就这么回去吗？丢下殿下独自回去恐怕不好交待……”阿普比尔把长长的脖子往悬崖下探了半天，确认目力已经无法看到白狐的无头无皮尸，才收回脖子，若无其事说道：“别的不说，光艾恩奎斯那一壶就够咱们喝的了……我敢以我穴里所有宝贝来打赌！”他扑腾两下巨翅，下结论说：“所以咱们应该跟上殿下，然后一起回去，至少在聚居地外等回了殿下再一起回去。”“可是殿下给咱们的命令不是这样的。”伊德米兹随口说，可是看他的口气已经认同。
“你们胆敢违背殿下的命令么？另外……你们也太小看艾恩奎斯了。”科里隆再次将龙头扭回来，两只龙眼射出逼人光芒说道。“头儿……”伊德米兹犹豫了一下，问道，“有一件事我一直不懂，为什么咱们不直接…直接投靠艾恩奎斯呢？”
科里隆忽然展翅升空，以他的速度，顺着他如今的方向走，再有两天就能回到龙族的聚居地，他的话从高空中重重落下来：“因为那样我会亲自拧下你们的脑袋！我们只忠于龙族！记住了，不要再有下次！”
伊德米兹缩了缩脖子，同阿普尔比默契升空，三十秒钟之后，偌大的平台只有白狐的血水还在潺潺流淌……
圣宫里的那座神像依旧没有任何变化，凯特丽娜保持仰望它的姿态也如出一辙，变的只是神像前多出了一道身影而已。
“我狠好奇，谁的面庞能够有幸跑到这石像上面去。”安妮斯顿不明所指的慢慢说道。精灵女皇更正她：“是神像！”安妮斯顿笑了：“告诉我，女皇陛下，你们敬拜的这究竟是一个人类还是一个神明，还是，你们真的认为这个神明喜欢你们将他做成人类的模样吗？又或者说…这难道是就是你们神灵的本体？”凯特丽娜淡淡回答道：“都有可能，安妮斯顿！”
“这样做有意义吗？你们甚至不可能知道他究竟长怎么样…”
凯特丽娜淡然如故：“不见得，也许你已经见过了，一切都有可能，安妮斯顿！”
安妮斯顿沉默了起来，以她的聪明脑袋自然知道凯特丽娜不会随口胡说，她尝试探究这句话后的事情是什么，但五秒钟她放弃了，凯特丽娜给她的信息太少了。或者说，安妮斯顿对这方面的事情留意得太少了。“好在一切还不迟，这一次出来收获真多啊……”安妮斯顿如此对自己说，她已经意识到龙族聚居地已经无法再像从前那样，作为庞然大物脱离在整个位面之外，因为正是她自己打开亲自了龙族聚居地防护罩的缺口。
凯特丽娜没有给她太多的思考时间，说道：“说起来，你应当再敬重我一些，安妮斯顿，我虽然不会在意，可是你没有发觉你太过失礼了吗？”安妮斯顿云淡风轻般答道：“我跟我父王说话也是这样的口气，即便族里的其他人也在场。我想说的只是……我办不到，凯特丽娜！”
世界之树的声音在圣宫中清晰响起：“看来你真的读过《最终之书》了，小安妮，那你为何还有那么多疑问呢？……是了，你已经领悟到第二个阶段，已经开始怀疑一切了！没想到你远比你母亲要聪明，我真为你高兴，你一定能解开所有的面纱，接触到至高神意愿下的世界的真实面目，但我希望…那个时候你能顶下去，安妮。”
凯特丽娜转向生命之树的方向，恭敬说道：“神树！”
安妮斯顿的反应要比上次平静许多，但是紧绷的小脸显示她并不是太高兴，银龙不大喜欢别人谈论这件事情，但毫无疑问，安妮斯顿对生命之树同样有无比的敬意。“您说得对，神树，我有太多太多的疑问，但我现在只想问一个最小的，为什么要那么护着那个人类，他是跟别的人类大不同，可是还不足以让你们为他做到这一步。神树，我已经听从了您的旨意，可是您应当给我一个解释。”
生命之树说道：“这件事情其实不复杂，小安妮，想必你还记得，邪恶女神，其实那只是人们根据她神力的性质对她的一个称呼，她的本心远远没有那么坏，她最后的陨落之地就是在咱们位面，可是有人却告诉我，她并没有彻底陨落。”安妮斯顿仔细的听着，认真的发问：“您听谁说的，神树。”
“是她自己，小安妮！”
“那么，她现在所栖身的地方，跟那个人类有什么关系呢？”安妮斯顿安静的问着，她如此快速的把握到事情的关键确实令人吃惊。安妮斯顿知道生命之树已经屏蔽掉了诸神的感知，除了至高神，圣宫里的谈话不可能被别的神明知道，所以安妮斯顿并没有任何担忧，耐心的询问自己想知道的东西。
“他们的关系就像我们所看到的那样，我无法说得清，因为女神她并没有告诉我的打算，但我知道守着那个人类就有机会得到我们所需要的……他虽然劣迹斑斑，但至少没有让我们失望，咱们都应该给他一些时间。你已经得知关于我们上一位神明那件事情的真相了吗，安妮？”
“我的母亲告诉我，如果精灵神是陨落，那抽取走的最后信仰之力会突然断掉，散落到位面各个角落，可是最后信仰之力却是有序不乱，反倒是——”安妮斯顿提高了声音，小脸上挂着淡淡的冷笑，“凌乱的是光明教徒们的信仰之力，光明神是被迫放弃咱们这个位面的，他现在就算是不死，也伤得不轻！”
“你的母亲是一条伟大的龙，只是……希望她走过的道路对你有所帮助，安妮。”生命之树幽幽说道。
安妮斯顿看上去不受任何影响，她收起了笑容，问道：“最后一个问题，你们最后迎来的，是女神吗？”
安妮斯顿又将银眸落到无脸的神像身上，这个雕像能够有力的解释她为何要问这句话。
“不是，女神会以另一种方式存在。”空荡荡的圣宫里，生命之树的声音显得十分悲凉，凯特丽娜的双眼中，不知道什么时候流露出浓浓的伤意。
安妮斯顿仍旧是那么的冷淡：“冷静些吧，神树，那可不是你们的女神！”
生命之树呵呵低笑了两声，虽然只闻其声不见其影，但丝毫没有古怪神秘之感：“你不懂的，小安妮，你成功的推卸掉了肩上的责任，我们虽然能理解，可是我们不能像你那样做。精灵族一直都没有龙族这么强大，我们一代代都尽力了，可是我们始终追不上你们的步伐，这是至高神的旨意，所以我们只能另寻他路。你应该学会压制住心中的冷漠跟高傲，它们已经渐渐阻挡住你前进的脚步了，安妮。”
安妮斯顿的一双银眸终于失神了片刻，然后说道：“我现在还做不到……我有一个请求，神树，我想要您打开生命之泉的通道，让我进到里面去。”
“是跟《最终之书》有关吗？这只是小事一件，安妮。”
“我请求您别查探我在里面所做的一切！”
“......”沉默了三分钟之后，生命之树的声音又响起说道：“我可以做到，可是我希望你再考虑考虑。”凯特丽娜的目光里，流露出同样的意思，只是安妮斯顿不再开口，以此证明她考虑得有多清楚。
一道绿色的大门在圣宫中打开，安妮的身影毅然没入其中......
罗伊斯走进门来，重重做到椅子上。血红的眼球跟嘈杂的胡须显示他此时已经疲倦到了深处。凯拉亲自端上了热茶，乌尔丽卡则早已闪到他的身后，为他按摩肩膀。乌尔丽卡的小手还是那么轻巧柔软，罗伊斯舒服的哼了几声，迷迷糊糊之中，大手就绕过椅子，从裙甲下摸到了乌尔丽卡敏感的臀部，罗伊斯重重一捏，乌尔丽卡嘤咛一声，几乎要瘫痪在地。
这个时候，一个令两人都大吃一惊的声音响起了：“想不到罗伊斯你也有疲倦到这种程度的时候，如果不是亲眼看到，就算是师妹亲口告诉我，我也不会相信啊！”
罗伊斯慢悠悠的又摸了几下，乌尔丽卡媚眼迷离，几乎已经趴在他身后，在意外又激烈的刺激之下，她几乎一下子就要攀上高峰，然而这个时候，罗伊斯却可恶的将大手收了回去。罗伊斯虽然疲倦，但是心情似乎十分不错，约定般对乌尔丽卡说道：“今晚我去找你们。”说完，他才转去看夏洛斯特那张近乎完美的面庞，打起精神笑哈哈道：“殿下你不要取笑我啦！我可不像你一样一出生就有个大帝国做后盾，到哪里都可以潇潇洒洒，我是个可怜人，为了日子过得好点，不能不拼命啊！”
夏洛斯特大概知道在这方面不是他的对手，一下子没了兴趣了，转问道：“听说你准备去帝都，还要迎娶一位公主？”
罗伊斯一口将热茶饮尽，叹了口气，说道：“一些无法避免的小事情，殿下去提他做什么，不过殿下如果要跟我一起走一趟，罗伊斯欢迎至极。我奥斯帝国虽然不如你黄金海岸线，但是想来帝都也有一些看头，不会让你这个娇贵的王子枉走一趟。”
夏洛斯特这下子兴趣更低了：“看样子你早就知道我想跟你去帝都啊！”
然而罗伊斯却脸带笑意，正出神的在想些什么。夏洛斯特脸一下子拉下来：“伯爵大人，你们奥斯帝国皇宫里哪一位公主能让你笑到这样的地步啊？”
罗伊斯回过神来，苦着脸笑道：“殿下还是故意取笑，我只是在想等咱们到了帝都，那些想要讥讽、打压我的人，看到黄金海岸线最有权势的王子为我出头，会是一番怎么样的表情......”
夏洛斯特丝毫不顾形象的翻了一下白眼，说道：“你以为帝都里住的都是些无聊至极的人啊，谁会故意跟你过不去？还有，我什么时候答应为你出头了？”
“殿下你有所不知啊，凡是从我们大东北这个角落出去的贵族，在帝都没有不被取笑的，何况还有奈嘉丽这原因？”最后一个问题，罗伊斯似乎觉得不需要再去回答。
夏洛斯特浑身一阵无力：“师妹说的没错，你根本不像个贵族，十足是个流氓无赖！你还是说一说，怎么早就知道我打算跟你去帝都？”
“怎么，我这小小府邸里都出了一个神使，殿下不想知道偌大的帝都到底有多少个神使么？然后再大概估算一下你们黄金海岸线整块地盘上有多少神使？”
罗伊斯没有为流氓无赖这四个字感到可耻，但显然也不会因此自豪。




今晚会晚点。
白天停电，十二点以前能完成。



第八十三章 魔爪
经历构成经验，但同时也是一种束缚，尤其经历中阴影成分所占的比例远远过半时。格温妮丝就是那个被童年经历束缚的人，在她心中到底想要做些什么的背后，就是她那些被她打入黑暗中，却又时常顽强的翻出来的经历。
其实，格温妮丝根本没有必要被自己的经历束缚住，只是她似乎没有将其挣脱掉的打算，她很矛盾，也无法让人理解，她有豁出一切的勇气，然而就是不敢从经历中挣脱出来。
早在调查薛法斯亲王资料的时候，罗伊斯就已经注意到了格温妮丝。毫无疑问，罗伊斯欣赏她身上的某些东西，比如毫无廉耻之心的跟他在床上搏战，比如搏战过后流露出来的温顺依恋。罗伊斯当然看出来，她的感情是来自心底，相对来说，格温妮丝只有在偶尔的时候，才会表现出对罗伊斯的仇恨跟厌恶。而罗伊斯也看得出来，她这些厌恶恨意同样是流露自心底。
两种力量撕扯的中间，生存着格温妮丝。
在跟格温妮丝最亲密的时候，罗伊斯都能感受到控制着格温妮丝的这两股力量。这是一场战争，战争结果揭晓的时候，也是无法逃避的时候。简单的说，格温妮丝一方面想在罗伊斯人生最辉煌的时候，亲手毁了他，另一方面她又能从罗伊斯这里得到所有的安全感、自豪感和成就感。一般来说，在这三种感觉的支配下，绝大多数的女孩子都愿意把自己的身心彻底交出去，格温妮丝也无法例外。
在一切事情的背后，是薛法斯亲王跟格温妮丝母妃那冰冷赤裸的婚姻生活，这样的生活，在贵族圈中其实是如此的寻常。也许，格温妮丝太过敏感了一些。
而罗伊斯身上有薛法斯亲王的影子，所有的一切都是从这点开始。
罗伊斯并不吝啬给格温妮丝真挚的关怀，他牢记格温妮丝是个危险的人，体内潜伏着变态残忍的性格，但是他也牢记她只是一个十五岁的小女孩而已。
罗伊斯认为是格温妮丝在随他沉沦，格温妮丝又何尝不是如此？区别在于罗伊斯一直在黑暗中寻找亮光，格温妮丝看到亮光只会反向而走。
现在，格温妮丝从女护卫们守卫着的长廊走过，推开了罗伊斯的房门。跟以往每一个平常的晚上一样，格温妮丝打算在房里的大床上陪罗伊斯激战一番，然后在他怀里睡一晚直到明天早上。格温妮丝并不排斥跟罗伊斯的亲密行为，在她看来，罗伊斯虽然只是个魔法师，肉体力量远远比不上那些强大的剑士们，但是罗伊斯在床上从来没有令她失望的时候，尽管对于一个十五岁的女孩来说，追求男人给的满足或许有些不合适，但是格温妮丝的真实感受就是这样。
格温妮丝长发散落在肩头，一副刚刚洗过澡的样子，她穿着一件半透明的连体睡衣，衣领间流露出的白光直刺得令人不敢直视。在格温妮丝不要命一般的努力下，她已经成功将体重增加了一些，相应的，格温妮丝的胸脯跟臀部显得更加硕大了。睡衣在她身体这两个部位急剧膨胀开，她里面什么都没有穿，前能看到她胸脯最突出的两点嫣红，她们有小孩子的拇指头一般大小，挺立着脑袋述说那份令房外的女剑士们都感到自卑的骄傲；后能看到白光间一条深谷，在那里，有着女孩子最敏感最神秘的洞穴，洞口边上勉强能看到稀疏的毛草。
很显然，这件睡衣是格温妮丝精心挑选过的，是挑逗罗伊斯的上好道具。格温妮丝具有稍微一两个小动作就能挑起罗伊斯欲火的本事，在某个晚上，她甚至只凭借一个侧躺看一本魔法书籍的动作成功令罗伊斯扑上来后一整晚都停不下来，所以说，凯拉跟乌尔丽卡完败在她手中并不是巧合意外。
格温妮丝目光在房间里扫了一圈，面上不知不觉寒冷起来，如今她走路的生涩感已经全都消失不见，两三步退回到房门口，口气生硬的问门口的女护卫们道：“他呢？”以格温妮丝的智慧，不可能真的会被这个问题困扰，唯一的解释是她压根儿就没有想过凯拉跟乌尔丽卡还能从她嘴里抢到口食。
女护卫们都不大敢看格温妮丝那双小眼，显然，畏惧她的不仅仅只有凯拉跟乌尔丽卡。女护卫们还在犹豫的时候，格温妮丝口气又冷了几分，将问题重复了一遍，然后她就得到了想要的答案。但仅限于答案而已，这件事情本身在格温妮丝看来，完全是无法原谅的。
大概是还没有做好接受失败的准备，格温妮丝并没有像女护卫们想象的那样，直接沿着走廊走到尽头，踢开凯拉跟乌尔丽卡的房门。格温妮丝转身进入房间，从她不停抖索的双手来看，格温妮丝的心理远没有面上那么平静。十分钟后，格温妮丝的双手已经彻底平静了下来，只是一张小脸已经没有初进来时的惬意感，绷得紧紧。
下一秒，格温妮丝做了一个足够叫罗伊斯暴跳如雷的举动，她把桌上的热茶全都淋到大床上，格温妮丝淋得那么仔细，照顾到床单跟棉被的每一个角落，以凯拉的性格，床单跟棉被清洗过后不可能再送来给罗伊斯使用，重新购买又将是几百个金币。罗伊斯为了风流一夜，付出了不小代价。
格温妮丝终于出了一口气，挺着胸膛从女护卫们中间回到自己房间，立刻换上了一件长裙再次出门，连头发都不顾挽上，风风火火的踢开了拜德的房门。
老家伙房里一片通明，小小的房间里却安装了八颗光明之石，奢侈的程度能叫人恨得直咬牙，而按照罗伊斯小贵族的性子，吝啬些也不会有奇怪，那就说明这些光明之石是拜德自己的，至少有一大半是。老家伙正躺在摇椅上看着一本古老的斗气书籍，看到进来的是自己的小郡主，眼里有些惊愕。按照王妃的心意，是时刻都想看到格温妮丝的，但现在看来，她并没有下达类似将格温妮丝带回去这样的命令，只是让拜德保证格温妮丝的安全而已。拜德绝对清楚格温妮丝这个时候一般都会在哪里，所以眼里的惊愕绝对不是装出来的，但是他这种老人精怎么可能让别人抓到自己的把柄，尤其是一个令他头疼万分的人。“小郡主，晚上好啊！”老家伙热情的招呼了一句，不过并没有起身的意思。
格温妮丝显然也不会跟他计较这些礼节，“好！我好得很！”她咬牙切齿的说，任谁都知道她此时的心情。“谁的胆子那么大，敢招惹你了？小郡主别怕，我这一两年还能打得动，你把他名字告诉我，我去把他脑袋拧下来！”拜德一本正经说道，只是他装得也太勉强了，如果他猛然站起来，那倒还有几分像是真的在发怒。
格温妮丝开合嘴唇说道：“你要是觉得有趣就直接说出来，但我不保证会不会像小时候一样拔光了你的胡子！”
拜德嘀咕说道：“不像咯，小时候你一整年都不说一两句话，要拔也是直接拔，才不会像现在先警告一番……”
“拜德爷爷是觉得我现在办不到？”
拜德下巴一阵发凉，赶紧放下手中书籍，正了正身子，说道：“小郡主有什么事情尽管吩咐！”
格温妮丝再一次咬牙切齿说道：“我要看到凯拉那个小婊子房里的一切画面，同时还要听到一切声音！”
拜德并不觉得意外，只是有些犹豫的说道：“这不是一件轻松的活儿啊……”
“你要是有方法将我带到那个房间里，同时不让他们发现，那也行！”
“这倒是轻松多了，只是必须我也得跟你同去才行，但那成何体统？……”老家伙大概是已经意识到格温妮丝不可能在乎什么体统，浑身一阵无力，“我这个老头儿可没有胆量经受你们年轻人那么大的刺激，还是在这里看一看吧！小郡主啊，其实…有这个必要么？”拜德似乎一副什么都懂的样子。
格温妮丝已经搬过来一个椅子，做好看戏的准备了，随口问道：“为什么没有这个必要？”
“故意找事情来呛自己显然没有必要！”拜德觉得他这句话充满了智慧，说话声也提高了几分，而且口气得意洋洋。
格温妮丝冷冷道：“我只是想看看那两个小妮子还有什么绝招而已，等我学过来了，看她们还有什么希望！”
格温妮丝很生猛，拜德用了两分钟确定她不是在开玩笑之后，立刻不敢再开口，他觉得他的心脏今天受到的刺激已经够多了，不能再继续下去了。老家伙张嘴吐出一团斗气，斗气在房间中扩散成了光幕，光幕上立刻出现了罗伊斯跟凯拉还有乌尔丽卡三人搏战的画面，同时，凯拉房间里的声音立即清晰在格温妮丝脑海中响起。
但是三秒钟后，光幕忽然一暗，然后就失去了所有画面，而格温妮丝脑海里，罗伊斯三人激烈的搏战声也戛然消失。
“发生了些什么，拜德爷爷？”格温妮丝问。
老家伙一直在装清高，弄出光幕后就把脑袋夹到书籍里，这个时候抬起头了，愣了差不多一分钟，才感慨万分说道：“小郡主，你这个小男人这些天在治疗那个安娜贝尔的时候，已经突破到了魔导师的境界，精神力也有所突破，现在相当于大魔导师精神力的境界，老奴我刚在那间房里做了些小动作，他就发现了．．．．．．”
“那还不赶快弄出一些真本事的动作！”格温妮丝大概被刚刚光幕上的画面吸引住了，耐心不足急道。
拜德自认命苦，闭眼两分钟，调动了所有心神，断去的画面跟声音又一次接上了。然而这一次只持续了十秒钟，画面跟声音又再次断开了。
拜德猛地从摇椅上跳起来，嘴里大声大叫：“小郡主，你这个小男人的精神力实在是太古怪了！我敢保证，他身上一定有什么见不得人的东西，没有哪一个大魔导师在这种情况下还能发觉我的心神！”
格温妮丝对这些东西并不大感兴趣，只是平静的说道：“继续！”
“我尽最大的气力了，小郡主！”
“那就求你那个神明，告诉她别这点小事都办不到！”
拜德苦着一张脸，但是似乎对罗伊斯的精神力充满了好奇，真的祈祷起来：“我英明的主啊，是证明你无所不能的时候了．．．．．．”
随着信仰之力被取走，只过去五秒，画面再次出现在光幕上，清晰如同亲临，凯拉房间中的声音也全都出现在格温妮丝耳中。拜德为此大为兴奋，显然对自己神明的给面子十分的满意，但是格温妮丝并不理会他，正用一双小手托着下巴认真欣赏着，好像这只是一件寻常的事情，跟神秘强大的神明没有任何关系。
天快亮的时候，格温妮丝终于从老家伙的房间里走出来，打了个哈欠之后，才不屑般的说道：“就只是多出一个人而已，我还以为床技比我好在哪里，原来一半都不如！．．．．．．大魔导师能不能用魔法把自己变成两个人？”
拜德早已在摇椅上睡着了，睡梦中的他此时不知道听到了些什么，身子猛然抖，差点从摇椅上掉下来。
地下室的里的气氛又到了最紧张的时候。
跟以往不同的是，地下室里多出一张小床，而安娜贝尔正躺在这张床上。安娜贝尔左手的中指连接有一支试管，此时试管中已经收集了半管血水，血水里正是她体内排出的诅咒之力。她干枯的肌肤已经有了些好转，此时正处在昏睡当中。她面庞一片安静，看样子睡梦中的世界应该不会太糟糕，这是罗伊斯精神力半欺骗的成果。罗伊斯正在给她治疗。
罗伊斯成功的用上了第三个法子，这会消耗他极大的心力个体力，但是这个法子会比用血液替换那个方法来说，更能令太多的人接受。
这个时候，罗伊斯已经完全打开他的精神时候，让那一片海域直接跟安娜贝尔体内的诅咒之力接触在一起。对于罗伊斯来说“精灵的诅咒”其实是一把几乎可以威胁到绝大部分对手的武器，所以他一直在找寻掌控它的方法。为此他尝试了许多方法，在他看来，唯一有可能帮得上忙的就是他的精神力，所以他一直将重心放在这方面。他跟奈嘉丽中“精灵的诅咒”的时候，精神力跟神念都是被封锁住，无法动用的。诅咒解除之后，罗伊斯终于在近千次的尝试之后发现，通过彻底敞开自己的精神识海可以让诅咒之力跟自己的精神力建立起一种说不清道不明的关系，基于这种关系，只要罗伊斯的精神力表达出引导诅咒之力的意愿，诅咒之力就会缓缓移动起来。罗伊斯提炼的诅咒之力的画面一幕幕在目。
在诅咒之力的作用下，每一桶血水都没有出现结块的现象。罗伊斯将所有大桶收到空间戒指中之后，血水时刻都在缓缓流动，而且呈现出一股惨绿色的颜色。在大桶中，罗伊斯提炼起诅咒之力要轻松太多，因为根本不需要考虑人体血管之中那些弯曲细小的通道，何况在静脉循环跟动脉循环双重循环下，肺部、心脏甚至脑浆在提炼的时候都会涉及到，而人体内的毛细血管更是不计其数。当精神力的引导作用发生时，罗伊斯对精神力的控制精准度就会直线下降，这正是罗伊斯在给安娜贝尔治疗时所面临的问题。
毫无疑问，精神力意外的突破到大魔导师的境界对罗伊斯来说是个大好消息，原本需要五天左右的治疗时间缩短到三天，将在等一会儿就结束。
地下室门口的查丽丝夫妇都在不安的等待着，尽管他们已经这样看了两天，也见到了令他们惊喜的结果，可是仍旧难以平静下来。由于对神明的世界他们知道得比罗伊斯还少，最大的恐惧，永远都出现在未知面前，夫妇两的担忧正是源于恐惧。
凯拉再一次给罗伊斯擦拭汗水，然而她只能擦拭额头上跟脸上的，罗伊斯的背后早已湿透了，为了不打扰罗伊斯，她无法去擦拭那里。
罗伊斯一俯着头，一双眼犀利有神，然而这双眼已经三个时辰都没有眨过一次了，那是因为罗伊斯的整个人已经抛弃肉身，全部投入他的精神世界里。如此长时间保持同一个动作，早已超过眼皮肌肉组织的承受能力，罗伊斯的双眼久不久就会落下一大串的泪水，凯拉想擦也擦不过来。
在查理斯夫妇跟凯拉看来，治疗只是接近尾声，并没有结束，但是只有罗伊斯跟安娜贝尔清楚，其实一切早已结束了。
在罗伊斯的精神世界跟安娜贝尔的脑海里，一场风暴正在酝酿着。
查丽丝夫妇远远没有意识到，罗伊斯最终仍旧是看中了他们剑身巅峰的实力，选择对他们下手。龙族的威胁只是让他选择了一个看上去温和了太多，但实际上更加冷血的方法。
罗伊斯把一切都抛给了安娜贝尔，在人不知鬼不觉的时候，罗伊斯利用自己可以随意编织梦境，制造删除记忆的精神力，成功把结果交给安娜贝尔这个不清世事的女孩，跟用在卡捷娜身上方法不同的是，罗伊斯这一次编织的，都是真实会发生的事情。




第八十四章 明己
穿过一片一望无际的麦田之后，奈嘉丽前进的行程又变成了高山与密林交错的复杂地带。奈嘉丽保持每小时一百公里的速度，不眠不休的行进了七天七夜。这只是一个一般的速度，奈嘉丽随时可以将它提高五六倍，然后一路保持下去。以她轻易划破虚空的力量，五六百公里一个小时仍旧只是一个较高速度而已。在奈嘉丽自己的计算里，一个小时两千公里才是她的极限，然而那是以大量消耗斗气作为前提的，就算是全盛时期，奈嘉丽最多也只能将这个极限速度保持二十分钟。
划破虚空，进入虚空之后再出来或许是一个不错的选择，但是这个方式的消耗更加惊人，除了斗气，还需要花费大量心神来保持方向的正确性，一旦出现较大的错误，那最好的结果就是被卷入空间乱流之中，从此不知所踪，最坏的结果是直接被极少会遇到的狂暴空间之力吞噬去肉身跟灵魂。定向的同时，还需要计算虚空虚弱点作为穿破点。但是一旦成功穿出来，在位面之间的位移可以达到数十公里。如果成功将这个程序循环下去，那只需要两天两夜，奈嘉丽就可以回到汉克城。但是这背后所消耗的海量斗气跟心神，很显然，位面上没有哪个生灵能够支付得起，奈嘉丽也不例外。
一个小时一百里的速度能让奈嘉丽在前进的同时，还能不断积累斗气，现在，在经过七天七夜的积累之后，奈嘉丽体内的斗气终于恢复到最佳状态。
一切都是为了防范未知的危险，起初奈嘉丽只是为了预防万一，但是在昨天早上的时候，奈嘉丽终于有了清晰的直觉，留给她的时间不多了，一场恶战即将到来！
所以体内斗气一恢复，她立即在清晨的第一缕阳光中，沉沉入睡。
这一觉花了整整三个时辰，奈嘉丽睡得很踏实，从高耸的树上跳下来之后，她立即起步加速，十分钟之后，她在林间的一条小河边停了下来。洗漱一番，并且喝了两口冷水之后，奈嘉丽的精神状态调整到最佳，然后她催动体内斗气，将脚下速度定在三百公里一个小时，这个速度正好让她斗气的消耗量等同于恢复量，处在一个较为理想的状态。
奈嘉丽所消耗的斗气除了用来维持脚下的速度，还用来调理体内的各个器官，她把身体各个器官产生的热量第一时间吸收掉，让整个身体处在一种跟静坐无异的最佳状态。因此，虽然是在高速奔跑，但是奈嘉丽的身体没有流出一滴汗。她心脏的波动频率也维持在一个极低的平线上。毫无疑问，经过这样的处理之后，奈嘉丽这些天没有经受过长途奔波所带来的苦恼。
再次上路之后，奈嘉丽的直觉越来越明显了，她本能的将敌人锁定在光明教廷身上，甚至能具体到艾德里安娜身上。但她并不能确定，只是有这么一种令她无法忽视的本能而已。但是在奈嘉丽看来，就算是本能出了错也没有关系，她跟艾德里安娜之间必定有一战，奈嘉丽很早就知道自己身上有她想要的东西，况且，这个女人曾经成功的点燃了奈嘉丽的怒火，就算她不来找奈嘉丽，奈嘉丽也会去找她。
奈嘉丽思考起艾德里安娜的目的，结合她从卡帕托那里得到的关于光明教廷的信息，最终她得到的结果无法让她轻松起来。
第五天夜里的时候，奈嘉丽终于察觉到危险已经接近，但她并没有得到更多的信息。直到天亮的时候，奈嘉丽才忽然停了下来，猛然转过身子。
“果然是你！”
在奈嘉丽视线的尽头，金发黑眸的艾德里安娜正沿着虚空一步步走来。艾德里安娜的步伐迈得很慢，可是前进的速度却十分惊人，五百多米的距离，她只迈出了五步，就已经到奈嘉丽的面前。
艾德里安娜有着不亚于奈嘉丽的高挑身材，流畅的曲线充满了张力，丰满的胸脯刚刚往下，就突然毫无预兆的猛烈收缩到一起，然后又突然毫无预兆的猛烈扩张开，形成急剧对比性的视觉效果。艾德里安娜的右手上是一把所有暴力型剑士都梦寐以求的重剑。重剑长度跟她的身高不相上下，加上可以在后面躲个人的宽度，简单粗暴的设计就将这把剑的暴力性展现出来。
认识安德里安娜的人都知道她神秘而强大，她身为光明教廷的圣女，直接跟光明神沟通的机会比教皇还要多。她的面庞很安静，但是黑眸里的淡淡忧伤显示光明教廷这场末日天灾并不是没有影响到她。
这是一个知晓光明教廷全部秘密的极度危险人物，只要她一日还活着，光明教廷就还在继续，因为她是少数几个能够代表光明教廷意志的人物之一，奈嘉丽这么告诉自己，然而她并没有一丝害怕，尽管她很清楚自己成功逃脱的几率很小。
艾德里安娜的力量，要在奈嘉丽之上。
奈嘉丽看着艾德里安娜：“我想先问一个问题，为什么要等待我都气恢复了才出来？”
“因为我还没有下定决心。”
奈嘉丽尽量消化这个信息，然后又问：“我身上有什么东西值得你们惦记？”
艾德里安娜脸上露出了笑容：“你怕了？”
奈嘉丽不为所动：“我只是想要问清楚而已!”
艾德里安娜平静说道：“现在还不是告诉你的时候，不过我不会让你吃太多的苦……看在我哥哥的面子上！”
奈嘉丽笑了，脸上绽放出来的光芒丝毫不亚于艾德里安娜之前那一笑。
她说的是：“你当真以为我不知道？”
战斗就此开始。
午后的时光，罗伊斯在伯爵府大厅里跟夏洛斯特喝茶。有黄金海岸线最有权势的皇子在，罗伊斯自然不会坐到最中间那张代表最高权势的椅子上。而夏洛斯特进来之后，直接一屁股坐到了边上，对那张椅子看都不看一眼，所以造成了无人坐上去的局面。但是这个局面立刻就被打破了，格温妮丝风风火火走进来，在两人的默默注视下，没有经过任何人同意就霸占了这张椅子。
格温妮丝自我感觉良好，为自己倒了一杯茶，小小抿了一口，忽然又将茶杯重重放下，再一次挑战罗伊斯的忍耐极限。
夏洛斯特不认为这是格温妮丝在挑战自己的权威，又或者是在表达任何对自己的不满，在他看来，格温妮丝只是一个什么都不懂的小女孩而已，尽管他自己也清楚这个小女孩恐怕比绝大多数人都要懂得多，也可怕的多，但是这不介意夏洛斯特将她当做小妹妹看待。“要不要我回避一下？”等确认格温妮丝是在耍女孩子脾气之后，夏洛斯特放下茶杯，瞄了瞄两人一眼，询问道。
格温妮丝稍微看了他一眼，再一次端起茶杯，没有回应的打算。这让夏洛斯特愣了一下，在这之前，夏洛斯特并没有跟格温妮丝直接交谈过。他脑中立刻急速转动，猜测格温妮丝到底什么意思，结果得到的答案令他自己都半天无语：好生猛！
“殿下你应该知道我要说些什么了，但我还是要说，你权当作没有看到过她就是了。”罗伊斯刚刚的心情看起来不错，面庞上难得流露出轻松惬意之感，格温妮丝闯进来后，他的神情没有任何变化，看样子丝毫没有埋怨格温妮丝的意思，但显然，他也不能认同格温妮丝的做法。
“如果换做是我师妹……”夏洛斯特似乎觉得有趣，假设性问道。
“那她估计要冷哼一声……上次那几头龙在这个大厅里处理最后结果的时候，全场就她一个人这么坐着。就像你我所想的那样，她当然是不在乎生死，而现在这个样子，大概是我又不知不觉惹到她了。殿下不必怪她！”罗伊斯看似是在跟夏洛斯特解释，但是谁都听得出来他是句句针对格温妮丝本人。
在那几头龙面前也敢这样？难道真的认为冥界已经不再收取灵魂了吗？夏洛斯特额头上已经满是冷汗，连连说道：“哪里敢啊，哪里敢啊，光是看在守护着她的那位神使的面子上，我就不敢有任何想法，何况这位…嗯，小妹妹的是如此生猛…呃，应该说是非凡、与众不同的人！”
小妹妹三个字直让格温妮丝眼神冷了几分，确认罗伊斯不可能真的任由她胡闹后，她才不甘心的将冷哼声压回肚子里。而伯爵府另一头，摇椅上正因为昨夜的事情，没有好睡眠，正在打瞌睡的拜德忽然打了个哈欠，一下子睡意全无。老头怪叫一声，捏指头算算是谁在背后说自己坏话，算好后无奈叹了口气，继续闭上眼睛：“都是令人可畏的后生啊！本身实力直逼我这老头子也就算了，都还有我这老头子惹不起的靠山！这是什么世道啊！”
夏洛斯特已经留意到了格温妮丝眼里的冷意，不过没有去计较的打算，以夏洛斯特的大气量，格温妮丝想要惹恼他也不容易，他忽然说道：“我师父给我传消息过来说，师妹一到那边就立刻赶回来了。”
雷切尔拥有撕裂虚空，将人从这里接过去的大神通，通过虚空传送一个消息也不会太难。
一听是奈嘉丽的消息，罗伊斯立刻竖起了耳朵，格温妮丝倒是没有什么动静，每当面对奈嘉丽这位劲敌时，她总表现出足够的耐心。
“她性子太倔了……应该等斗气恢复好了再动身的。”罗伊斯面上的轻松惬意消失不见，叹了口气说道。
“她就不能不回来，在师父那里修炼啊？”夏洛斯特似乎对罗伊斯跟奈嘉丽之间的详细关系非常感兴趣，不留痕迹的回了一声。
罗伊斯并不介意他知道：“殿下要是在你们的黄金海岸线送我另一个大东北郡，那公主她自然就不用回来了！”
“那咱们就这么说定了！”夏洛斯特掷地有声。
罗伊斯盯着他，看了大概一分钟后，确定他丝毫没有开玩笑的意思，直接急得额头直冒冷汗：“殿下，这是一件大事情，咱们还是等公主回来后再一起商议吧！”
夏洛斯特一脸失望：“我可是真心诚意，在黄金海岸线，我能给你的，绝不仅仅是一个大东北郡，罗伊斯你考虑清楚了么？”
罗伊斯端起了茶杯，放在嘴巴前，然而一分钟了都没有喝下去。罗伊斯现在所在的一切都是为了能够直接掌控越来越多的资本，人口，金币，强者，这些东西都能让他在诸神争夺信徒之时，爬到更高的层次上去。拒绝易侯赛因是因为害怕，但是黄金海岸线还掌控在他们皇室的手中，还没有出现令罗伊斯害怕的东西。对现在的罗伊斯来说，这何尝又不是另一条大道。两分钟后，罗伊斯有了决定，只要黄金海岸线还有一个人在，他就不可能成功染指那里。
“是因为我师父么？”夏洛斯特叹了口气问道，从他一直波动不大的眼神来看，这句话并不是突然想到然后说出来的，显然，夏洛斯特很早就在考虑这个问题，并且想到了罗伊斯会拒绝，同时把拒绝的原因也找了出来。
罗伊斯慢慢把茶水饮完，然后才说道：“确实是因为一个人，但不是你师父，而是你。”
夏洛斯特的双眼慢慢轻松起来，这意味着他已经决意放下：“其实是因为师妹吧？你是一个怎么样的人我自然清楚，你心中有恩情，那也是因为我帮了师妹。”
罗伊斯并不反对。
格温妮丝静静听着。
“我只是有些无法理解，我的身世注定我无法避开这场战争，罗伊斯你又是为了什么？如果只是想要权势，没有必要在这几年里冒出头吧？”
罗伊斯显得十分平静：“殿下是半个下棋者，自然不知道我们这些棋子心中想的是些什么，其实我自己也不知道自己在想些什么，也许某一天我会突然放弃呢......”
格温妮丝听了这句话，嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，好似听到了天大的笑话。
罗伊斯确实清楚知道自己在说些什么，但是在他脑海深处，同时还有一个冷静，身上全没有一丝感情的自己在告诉他，要么失败身亡，要么走出最后一步，没有另外的结果，如果要放弃，他已经拥有的东西全都会离开他，第一个将是奈嘉丽。
罗伊斯忽然整个身心都静了下来，清晰的意识到原来他自己才是那个真正无法逃避的人。
“你们上一次从黄金海岸线过来，花了多少天的时间？”罗伊斯问道，明确身上的担子无法卸下之后，他再将它们牢牢扛住，而掌控身边的一切事情，是其中最轻松的一个。
“十天十夜，路上几乎没有消息过。”夏洛斯特回答说。罗伊斯几乎没有思考就知道他没有任何隐瞒，因为这才是奈嘉丽的性格。
罗伊斯默默计算了一下，奈嘉丽要恢复斗气，最少需要十五天才能回到汉克城，当这个天数超过二十天的时候，那就代表她出了事情。
罗伊斯知道奈嘉丽的本事，就算斗气没有彻底恢复，一般人也无法伤害到她，除非有人特意将她列为目标。奈嘉丽的行踪，就算是“魅影”也无法轻易掌握，除非他们出动蒂芬妮这样级别的高手，这样的高手，直接等同于大堆大堆的金币，可是罗伊斯现在无法支付他们那么高的价格！
罗伊斯想亲自去接奈嘉丽，奈嘉丽肯定会准确按照上次的路线回来，只要向夏洛斯特问明白了具体路线，以罗伊斯如今的精神力，路上不难发现奈嘉丽。
只是帝都的行程迫在眉睫。
如今只有让罗拉去才是最合适，罗伊斯丝毫不认为奈嘉丽会遇到危险，可是在经过这一串思考之后，他觉得罗拉这一趟之行已经非进行不可。
夏洛斯特有些意外，但没有多说什么，这三分钟就用精神力在魔晶石内绘制出详细路线，在这条路线上，哪里是无人区，哪里是帝国领地，有什么强者、魔兽，他都标注得一清二楚。
罗伊斯拿着这块魔晶石，考虑了三四分钟都不知道怎么开口才合适，然后虚空中，罗拉的那只小手忽然伸出来，一把抓过魔晶石，冷哼一声后，跟着消失不见。
罗伊斯自感颜面无存，夏洛斯特只是轻笑了两声。
这个时候，哈里森面无表情走了进来：“莱恩城那边终于开始行动了，他们以戴恩蒂夫人的名义邀请你去帝都。”
罗伊斯冷冷站了起来：“那就去吧，把那里的事情解决了，咱们从莱恩城出发去帝都！”
格温妮丝兴奋站了起来，毫无疑问，她也想去莱恩城看个究竟。
同时，安娜贝尔像一只幽灵般飘进大厅中来，一下子吸引了大厅中所有目光。




第八十五章 胆色
在一片被巨力轰出来的废墟当中，奈嘉丽将最后一片胸铠的碎片剥下，她整个身子都浸泡在汗液当中，白色抹胸浸湿之后，可透性越加明显，奈嘉丽丰满挺立的胸脯几乎可以窥视到全貌。奈嘉丽没有备用的胸铠，卡帕托亲自炼制那一套银白铠甲的时候，大概也没有想到有人能用最野蛮的暴力方式将它们轰烂，尤其是防御力最惊人的胸铠。奈嘉丽没有抽空换上一件裙子的打算，她的裙甲还裹在她下半身，她似乎打算就这么暴露着上半身。
失去衣物的遮掩，奈嘉丽的小腰、锁骨、肩胛跟双臂显现出令人窒息，毫无破绽的美感，遍布在肌肤上的汗液不但没有令她看出有任何脏乱之感，反而令她的肌肤更加耀眼夺目，流露出一股沉默却又有些蠢蠢欲动的野性美。其实，奈嘉丽高挑的身躯里一直蕴含着爆炸性的力量，只是在她冷漠无情的性子面前，无法显山露水而已。
奈嘉丽的右手上是那把被她当做第二生命的神剑，战斗现在短暂停下来，但是剑尖仍旧每隔半分钟左右就有一道妖异的光芒闪过。这道光芒既不是斗气，也不是剑本身对光线的折射，战斗一开始，艾德里安娜就留意到这道光芒，现在再一次注视着它之后，她终于确认它不寻常的地方在哪里。
它像是有自己的生命！艾德里安娜可以确定光芒绝对不会是活的，但是它真的很像生命体。
艾德里安娜似乎没有考虑过要穿铠甲，她身上依旧是出现时的那件昂贵白裙，她状况比奈嘉丽要好很多，白裙一尘不染，肌肤上只微微能见到几滴汗水，一头金发也只有几根失去了控制，在风中毫无秩序飘扬，但是这不代表艾德里安娜就能够一面倒的压制住奈嘉丽，艾德里安娜的那把重剑此时早已面目前非，剑身上被奈嘉丽砍出了无数的缺口，其中一眼就能看出来的大缺口就多达十个，剑尖往下约二十厘米的那道缺口甚至裂到了剑身中央。这把重量超过五千斤的大剑也是一把下品神器，对于艾德里安娜来说，这只是极为寻常的一把剑而已，她随时可以拿出品级更高的神器，但是毫无疑问，艾德里安娜非常喜欢挥着它战斗，要不然在重剑损，需要她消耗多余的神念去留意，以免奈嘉丽会在同一个缺口上轰击两下这样的情况下，艾德里安娜早已换上另一把神剑。
能把重剑砍坏到这种程度，同是下品神剑，奈嘉丽的那把似乎已经超出了常规的认知范围。
奈嘉丽此时不知道在思考些什么，而艾德里安娜也没有趁机动手的打算，在十米开外远远等待着。这两个强大女人之间的战斗有些奇怪，每一次持续超过半个小时的激烈交锋过后，只要奈嘉丽愿意，她就可以停在原地休息三分钟，而艾德里安娜在这三分钟里绝对不会先动手，但是一超过三分钟，如果奈嘉丽还想休息，艾德里安娜就会攻上来。如果交锋的时间低于半个小时，艾德里安娜也不允许奈嘉丽休息。艾德里安娜的意图很明显，就是不想将奈嘉丽逼得太紧。
接受这样的照顾对奈嘉丽的高傲来说，是一种致命打击，这正是奈嘉丽一直沉默的原因。
然而奈嘉丽别无选择。
艾德里安娜的剑很慢，然而每一击打都含有崩山裂地的力量，而且覆盖面很广，一个横扫就能毁灭前方五米范围内的一切。如果只是这个样子，奈嘉丽还是可以闪躲过去，可事实上艾德里安娜的速度太快，因为拥有整个光明教廷做后盾，艾德里安娜有用不完的资源使用，现在看来，艾德里安娜也成功的将这些资源化为本身的力量，尽管在奈嘉丽看来，如果换做是自己，自己能做得更好。
在剑道方面的天赋，奈嘉丽自信自己不会差于艾德里安娜。事实也正是如此。
艾德里安娜在速度方面做得比奈嘉丽要好，至少比现阶段的她要好，尤其是在划破虚空方面。在她高速度的支持下，慢悠悠的剑变得躲无可躲，奈嘉丽的胸铠正是在这样的情况下被轰烂。奈嘉丽的体内的器官此时也都一一被震离原位，奈嘉丽此时用自己的斗气将伤势强行压制住，并且不让喉咙里的血液涌出来。这是一场恶战，战斗发生之前，奈嘉丽就已经清晰明白，可现在看来，情况比她想象得还要恶劣。
光明教廷这个庞大机器培养出来的艾德里安娜太强大了。
可是奈嘉丽不曾放弃跟绝望过，哪怕一个消极的念头都没有，就算是战死，奈嘉丽也不会允许自己妥协。她的敌人除了看得见的，更多的是看不见的，比如面前的面前的艾德里安娜，还有随时都能看到的绝望跟妥协。这就是奈嘉丽，这才是奈嘉丽。
她拥有强大的信念，也有同个级别的毅力。这一场战斗会持续很久，可能会一路打倒奥斯帝国的大东北郡，那大概会花上十天的时间，除非奈嘉丽战死。
或者罗伊斯派人到来。
雷切尔给的唯一一张保命符已经用掉，奈嘉丽不认为再有可能从他那里得到帮忙。
战斗开始，奈嘉丽的目标就很明确：活下去，以后再回来找场子出气。现在，她依旧在为这个目标努力。
“你是在想你那个小男人会派什么人来过来接你，又或者是亲自过来吗？如果你真有我想象当中那么聪明，那你就不应该把希望放在这上面，就算是精灵族那两个长老一起过来，我最后还是能把你带走！”
罗拉绝大部分的时间都藏在暗处，看得出艾德里安娜还不知道她的存在。
“如果是他亲自过来……”后面的话不言而喻，艾德里安娜显然不屑于将它说出来，眉头一挑，“我真的很好奇，那个小贵族身上到底有什么东西这么吸引你，以咱们现在这样的力量，你不觉得他实在太过弱小了吗？”
奈嘉丽停下思考，忽然把神剑插到地上，两只玉臂分别从腋下弯到背后，将裹着胸脯的白布解开，但立刻重新拉紧绑牢。她这个动作让她胸脯显得更加的突出，看的艾德里安娜两眼精芒闪闪：“外冷内热，真是迷人的小妖精…怪不得我哥哥当初一眼就看中你，如果我是男人，我也不会放过你，我可以想象男人们有多想将你压到身下……你的绝大部分资料，我都一清二楚，说实话，在这个世界上像你这么才貌都已经渐渐攀到顶峰的女人不多了。”
奈嘉丽把自己的长发散开，猛力甩了甩，然后再死死绑上，说道：“你是想说你也是这样的女人么？”
艾德里安娜眼里流露出一阵得意，高傲的反问：“难道不是吗？”
“不是，”奈嘉丽给了一个正面回答，“你只是一具没有灵魂的肉体而已！”
艾德里安娜面色巨变，眼里凶光闪闪，几乎是想直接冲上来，让战斗提前开始，然而她还是忍住了。沉默了十秒钟后，她冷冷说道：“如果光明神还在，我真的无法反驳你这句话，不过现在……你不觉得我们光明教廷其实前途一片光明吗？”
奈嘉丽认真的思考这件事情，然后才点头：“确实是这样，如果到时候你们都还活着的话！”
艾德里安娜尖声大笑：“活着？那多简单，你还没有站到这个世界的最高处过，所以你才会这么觉得，如果我想活着，谁又能阻挡的了？甚至我们整个光明教廷想继续掌控这块大陆，谁又能阻挡得了？只要我们愿意换个名字，成为黑暗教廷或者自然教廷就可以了！……我们经历过了，所以我们明白了，可笑的是有无数的人在同情我们现在处境的同时，又将走上我们当初走上的道路……神明的世界，什么时候像他们想得那么简单了？”
奈嘉丽没有说话，眼神平静如故，艾德里安娜认真了她反而没有兴趣开口了。
“趁还有一点时间，”艾德里安娜静了一会儿后，继续说道：“咱们还是来说一说你那个小男人吧，你身上那些我无法知道的资料都是你遇到了这个小贵族后才出现的，我是真的很好奇你们究竟共同做过了些什么。我还想知道你凭什么对他那么好，据我所知，他是时刻都想将你剥光扔到床上吧。一个小流氓如此亵渎你，你竟然还能容忍，难道你有受虐倾向不成？”
奈嘉丽不回答，抓起神剑在手，她觉得这番话是对方的攻心计，想让自己发怒，好提前结束战斗，尽管她心里清楚艾德里安娜只是纯粹的好奇而已。
“如果你愿意说出来，那可以多休息三分钟！”艾德里安娜抛出奈嘉丽无法拒绝的诱饵。
“我们共同做过的事情你应该都清楚，不清楚的应该是他是一个天才魔法师，真正的天才，比所有人都要天才，就是力量成长慢了点，至于我为什么能容忍他，很简单，我不讨厌他，如果他有那个本事，我不介意让他把我抱上床！”
三分钟的休息时间，那在接下来的战斗中，自己起码可以多支撑三十分钟，这是一笔非常不错的交易。时间宝贵，奈嘉丽一屁股坐在地上，同时让绷紧的神经暂时松弛下来，裙甲虽然有些不方便，然而那已经不重要，她要在战斗重新开始之前，多恢复一些斗气。
有一些丹药也能恢复斗气，但是相对于奈嘉丽这样剑身级别以上的强者来说，丹药内蕴含的斗气太少太杂，激战关头，吞下去反而有害无益。奈嘉丽能靠的，只有自身的真实本事。
“就这样？嗯，也不算亏本，这次回去后我会好好留意你那个小男人，如果他真是个威胁，那就直接抹杀掉……”艾德里安娜脸上总算不尽是失望。“在你心中，他比我哥哥还好？”末了，她冷不丁防又问了一句。
视线内尽是一片废墟，森林跟小山头都已经被夷为平地，这场景直接证明了这场战斗的激烈险恶，所以奈嘉丽已经闭上了眼睛，为接下来的战斗做好准备，没有回答她的打算。但在奈嘉丽心中，这个问题的答案是明显的，她几乎已经忘记了还有麦克隆这么一个人。
休息时间，奈嘉丽是彻底信任艾德里安娜不会出手偷袭，因为正像奈嘉丽所说的，她知道艾德里安娜想从她身上得到些什么。
没有奈嘉丽的同意，艾德里安娜最终什么也得不到，这正是这场战斗如此古怪的原因。
罗伊斯从大门而入，他身后是精灵族两个长老，还有哈里森、加里、弗仁，接着是一副看热闹表情的夏洛斯特跟格温妮丝。最后三个人则是查丽丝一家人。
在查丽丝的眼角，能找到对罗伊斯的浓浓恨意。她是聪明人，此时竟然没有想过要掩藏起恨意，可见对罗伊斯的仇恨又增加了几分。就连一直都能忍的埃恩华纳面色也是一副怒气冲冲的样子。
安娜内尔走在两人身前，无表情的面庞跟无焦点的眼神都让人觉得安娜贝尔跟过去是截然不同的两个人。在治伤丹药的强效作用下，她的身体已经看不到一丝干枯的痕迹，然而查丽丝夫妇并不觉得自己的女儿已经病好了。安娜贝尔醒过来之后，至今没有说过几句话，除了这些，查丽丝跟埃恩华纳没能看出她哪里有任何不对劲。他们可以确认，安娜贝尔确实变了，所有事情都跟罗伊斯有关。安娜贝尔自动跟到莱恩城就是一个有力的明证。只是罗伊斯至今还没有流露过任何令他们不安的迹象，他们暂时将一切归到安娜贝尔受到的刺激太大这个原因上。
屋内准备了一桌丰盛的食物，桌子边上只坐了一个人，正是萨曼莎的生母戴恩蒂夫人。她显得非常不安，看到罗伊斯后竟然直接落下泪来了，起身说道：“你怎么就真的来了？你不知道近些天这府邸里发生了些什么！你赶快走……”
“姐姐，罗伊斯现在也算咱们的儿子了，怎么他刚进门，你就就把他赶走？难道你不怕老爷他怪罪你吗？”一个声音从戴恩蒂后方传来，声音来自房子最里边一排椅子那里，是如今莱恩城四大骑士团总团长的萨诺奇的生母艾薇雅。
艾薇雅特意将“老爷”重点读出来，戴恩蒂浑身震了震，不敢再说些什么了。
在艾薇雅的左右两边，还坐着两个人，一个小孩跟一个浑身散发着强横斗气的中年人。罗伊斯的眼睛分别从这两个人身上扫过，看比利尔只是看了一眼，倒是那个中年男子，令他多看了一眼。
这个男人穿着贵族们常见的长衫，但是胸口处有一个金飞马的标识。罗伊斯看的很清楚，这是大陆最大的佣兵团亚伯勒佣兵团成员的标识，他身上散发出来的凌厉气息跟浓厚血腥味也符合他经常在生死边缘徘徊的冒险者身份。
罗伊斯显得十分平静，让人看不出心中在想些什么。“坐下来吧，不用太担心，一切都会没事的。”罗伊斯安慰戴恩蒂一番，然后在餐桌边上坐下。
“是你配下的饭菜吗？”罗伊斯拿起筷子，往戴恩蒂饭碗里夹了一块炒鱼肉，然后自己夹了一块直接放到嘴里。
“味道不错，殿下，难得有人已经为我们备好了酒菜，如果不嫌弃，就坐下来一起吃吧，吃完了咱们好赶路。加里、弗仁还有哈里森，这里是我岳父的家，萨曼莎你们也认识，到了这里跟到我家没什么两样，都来一起吃，这酒菜足够！”罗伊斯仔细将肉块吃尽，然后才开口说道。
夏洛斯特哈哈大笑直接坐下来，然后丝毫不客气的自己为自己倒了一杯酒。加里三人面无表情，没有说什么，都默默坐下来。
格温妮丝没有跟他们一起发疯的打算，她只是来看热闹的，她走到边上的椅子坐下，坐定了才发现有一双眼睛正在直勾勾望着自己，格温妮丝冷冷的沿着目光望回去，发现眼睛的主人是一个比自己还小的小孩。然而如今的格温妮丝怎么可能还读不懂眼睛里赤裸欲望，她不知道自己该不该发火，因为格温妮丝真的不在意这些，但是她知道今后做事情不能再只考虑自己，还需要考虑到罗伊斯，所以她那一瞬间就下定了要亲自把这双眼睛挖出来的决心。
都坐下来后，还有一个人也想坐到这张桌子上去，只是已经没有椅子了，但是这显然难不倒她，她自己走到边上搬来了一个不适宜坐到餐桌前的大椅子。
“安娜，你干什么！？”
查丽丝几乎暴走的声音响起，然而安娜贝尔恍若没有听到，她直接坐到了罗伊斯身边！
“怎么可以这样，这孩子到底怎么了！”查丽丝几乎要崩溃了，靠倒在埃恩华纳怀里。
罗伊斯很乐意见到安娜贝尔如此的表现，像是奖赏一般，默默给她夹了一块肉。
戴恩蒂被眼前这一幕幕弄得有些反应不过来，吃吃艾艾的问道：“伯…伯爵大人，到底是……”
罗伊斯又往她碗里夹了一块肉，然后笑了笑，说道：“你叫我罗伊斯就好，等萨曼莎一回来，我就要迎娶她啦，你叫我伯爵大人就是生分了！”
“好！好！好！罗伊斯，你好得很！”比利尔还在盯着格温妮丝那张绝美的面庞看，艾薇雅却已经几乎要将肺部气炸了，尖叫道：“来人啊，将我准备的礼物送上来！我看你罗伊斯看了礼物之后还能不能吃得下！”艾薇雅一如既往的高高在上，犹如目中无人的女王。
两名浑身都在抖索的下人手各托着一个大木盘上来，盘里各装着用黑布遮住的圆形物体。
在罗伊斯的沉默中，木盘被允许放到桌子正中央。罗伊斯自己动手把黑布掀掉，那是达兹维尔跟他一名重要手下的头颅，断口处血迹未干，显然是刚砍下来没多久。
达兹维尔双眼怒睁，一脸煞气，倒是他那名手下一脸惊恐。
罗伊斯将达兹维尔的双眼合上，然后坐下来，他就这么将两个头颅留在饭桌中央，拿起饭碗，淡淡说道：“吃饭！”




第八十六章 在人间(改错别字）
淡淡的饭菜香味之间，伴随有头颅散发出来的浓浓血腥味，戴恩蒂至今还不相信房间里发生的一切事情，达兹维尔那名手下的头颅正对着她，戴恩蒂很少如此近距离接触死尸身上的部位，她在心底告诉自己不要去看，然而就像是有一股魔力在吸引着戴恩蒂，她保持着双手拿碗筷的姿势，眼睛直直盯着这个头颅不放，脑海里不由想象刀起人头落的场景。戴恩蒂像尊雕像一样将这个姿势保持了大概十秒钟，然后整个人忽然瑟瑟发抖起来，嘴里还隐约能听到一些不明所指的怪叫声，叫声以势不可挡的速度冲破她的喉咙，一旦喊出来，威力定然不亚于艾薇雅的高亢尖叫声。很显然，戴恩蒂接受不了这样可怖场面的冲击，已经有些崩溃了。
怪叫声冲到戴恩蒂的口腔里，仅差几毫秒就要惊人问世，但就在这几毫秒里，怪叫声忽然又一一消散了。戴恩蒂激烈跳动的心脏也在一个极为短暂的时间里平静下来。此时戴恩蒂又是如此清晰的明白刚刚发生了些什么，接下来又会发生些什么。戴恩蒂转过头，感激的望着罗伊斯，她知道刚刚是罗伊斯在帮自己，她对罗伊斯如何使用精神力安抚她一无所知，但是就是得到了是罗伊斯在暗中帮她这个信息，并且不生出任何疑问。戴恩蒂同时还得到一条罗伊斯很强大的信息，强大到她所有的担心都是多余的，她需要做的，就是放一百个心安静看着。
“你上次说，萨曼莎正在闭关，那还需要多久才能回来呢？”想到萨曼莎那个单纯善良的孩子，戴恩蒂的思念就怎么也压制不住，像泉水一般的奔涌上来，萨曼莎的一言一行突然间在戴恩蒂的脑海中爆发出来，等她勉强放下思念，发现自己已经把碗中的饭吃得差不多了。
罗伊斯等到这个时候才轻微笑了笑，说道：“快了，如果赶得过来，我会亲自到赛斯堡城去将她接回来。”罗伊斯不留痕迹的应付过去，关于萨曼莎跟梅丽塔的所有消息，现在都还在罗伊斯手下情报组织的总部里，罗伊斯有的只是猜测，任何事实都不清楚，只有将眼前这些敌人解决了，才能过去拿资料。
饭桌上的其他人都在默默的吃着，格温妮丝为自己刚刚的英明决策感到自豪，不管怎么说，对着两个头颅进食显然不是一件愉快的事情。夏洛斯特感觉非常无奈，他发现过去有一句话自己真的说对了，罗伊斯真的是他见过的最无聊的人，好在王子殿下承认自己也是无聊的人，加上看热闹又是放松自己的极好方式，所以夏洛斯特心情浑然没有受两个头颅的影响。但这两个头颅散发出来的味道确实很倒人胃口，而夏洛斯特也没有匆匆吃完了事的打算，所以他动用了一点小手段，将饭桌中央传过来的气味暂时隔绝掉，做完这一切，夏洛斯特才做出一副继续品尝美食的样子，尽管桌上是寻常到不能再寻常的饭菜。
有三个人的动作一开始就惊人的一致，端碗，夹菜，咀嚼，吞咽，然后就是不停地消灭桌上的饭菜，哈里森、加里跟弗仁三个小贵族经历过那么大风大浪，已经足够帮助他们养成大山崩于眼前而不倒的心态了。桌上最值令人关注的是安娜贝尔，查丽丝跟埃恩华纳就在眼不眨的盯着她，作为她的父母，查丽丝跟埃恩华纳自然知道安娜贝尔从小到大都没有见过尸体，可如今达兹维尔的头颅就在她正前方！安娜内尔没有像他们预料那样，表现出应该有的慌乱、恐惧，她似乎也手脚发抖过，但那持续不到半秒钟，她面上仍旧是没有一丝表情，但是双眼已经有了焦点，安娜贝尔也跟哈里森三个小贵族一样，如若无事的默默进食，唯一不同的是，她每夹一次菜，就往达兹维尔的头颅看上一眼，达兹维尔勉强闭合上的双眼，紫黑的双唇，还有那些稀疏的胡子，都是安娜贝尔视线的焦点。其实，安娜贝尔是在让自己适应这样的生活，有死尸，有恶斗的生活，她感觉自己做得很好，最初的时候，眼角还是能看到一丝恐惧，但是夹几次菜后，任何恐惧都已经看不到了。
查丽丝远远的将她的一举一动都看在眼里，眼泪越流越多，埃恩华纳则感觉胸口堵了，怎么顺都顺不来。
不能平静看着这一桌人进食的，不仅仅是查丽丝夫妇。“你、你……我要杀你全家！”自己这份大礼送上来后会是一个怎么样的场面？艾薇雅自己曾经猜想出多个场面，唯独没有面前这个场面，因此她粗、涨着脖子，手连连指着罗伊斯的背影，艾薇雅只想用最残忍的方式将罗伊斯摧毁掉，这样才能出了心口的恶气，然而她想了半天，都找不到能跟自己胸中怒火级别相等的词语，最后只好选择这一句说出来。
罗伊斯用敞开胃口来吃作为回应。
一个暴怒的声音响起：“好！好！好得很！本来还想让你们安安静静吃完最后一顿的！我福斯特现在就提前送你们上路！”亚伯勒佣兵团高层之一，中年男子福斯特气得一手捏碎了手中茶杯！瓷器材料的茶杯在他手中彻底化为细微粉末，然而他的手掌不见受到丁点伤害，掌间的肌肉甚至连凹都没凹陷下去。胸前的金飞马标识因为他的一系列动作，上下晃动发出耀眼的金光，一如福斯特本身的实力。毫无疑问，他是一名强大的剑神！
福斯特突然的暴怒，令一直眼巴巴望着格温妮丝的比利尔吓了一跳，但是比利尔连丢给他一个不满眼神的时间都没有，又着格温妮丝盯个不停。比利尔的目光已经从格温妮丝的面庞往下移动，暂时停在她那丰满的胸脯上。格温妮丝静坐不动，但眼中目光一下子冷了几分，她对自己说，这双眼睛她是收定了。
如果罗伊斯同意，那比利尔这条命她自然也收下。总之，比利尔成功的燃起了格温妮丝的怒火。
福斯特的暴怒声是一个信号，按照罗伊斯的吩咐，只带了乌尔丽卡跟另外两名女护卫过来的凯拉自然听得出这个信号，她一下子绷紧浑身的肌肉，一直握着剑的手更是做好了拔剑的准备。下一秒，凯拉就听到空气急剧流动的声音传来。凯拉没有一丝迟疑，刷地拔出长剑，然后正正站门前，她刚刚站定，就有一道模糊的身影正面着她硬撞过来，在身影的前方，则是一道速度更快的白光，白光是利剑散发出来的光芒，响哨一般的气流声显示出这一剑的威力，在寻常人面前，这一间可以在他们思想反应过来之前，就早早夺走他们的性命。凯拉不是寻常人，她是一名合格的高级剑士，战斗经验是不丰富，但凯拉拥有一个冷静的大脑和一颗不怕死的心。凯拉没有避开的打算，重心下移，两脚牢牢踩住地面。几乎是同一时间，凯拉的长剑自下而上一个格挡，在动用了所有斗气的情况下，稳稳将这一剑格挡开。乌尔丽卡跟另外两名女护卫的长剑也在下一秒送到，可是对方已经身子一个后翻，轻松避开。
这是一名巅峰的高级剑士，凯拉自认为不会比他做得更好，胸前的金飞马标识显示他也是亚伯勒佣兵团的成员，而且绝对是经历过无数生死战斗的老精英成员。剑士后退后没有再攻上来，站在原地等待，一秒钟不到，他的战友都势头汹汹赶到，将门口团团围住，这些人大概有二十人，其中有六名是亚伯勒的佣兵，其余的则是比利尔的亲兵，一行大概二十人。亚伯勒佣兵团少少的六名成员中，就有两名穿着魔法袍的魔法师，可见这个佣兵团人员的配备十分的奢侈！这一行人浑身都散发出冰冷血腥的气息，显然手上都有多条人命，战斗经验丰富，除了两名是高级魔法师，其他的都是高级剑士，这些人移动速度可以达到五十公里每个小时，好一个强大的队伍，就算是帝国五百名正规骑士遇到他们，也不可能有人存活下来！凯拉客观的对比双方的实力，然而得到一个要么后退，要么被乱剑或者魔法杀死的结果，当然，如果里面的罗伊斯开口了，那双方的处境会恰好颠倒过来。
凯拉缓缓回头望了罗伊斯一眼，询问之意再明显不过。
“放他们进来。”罗伊斯的声音缓缓响起。
凯拉乌尔丽卡跟另外的两名女护卫身子紧紧挨在一起，四人把长剑横在胸前缓缓退进门来。佣兵跟亲兵们几乎没有一丝犹豫就扑上来，可见他们经历过了太多的场面，根本不会受到这一奇怪现象的影响。
“直接动手，全部杀了！”福斯特大声下令。“别伤了我姐姐！”艾薇雅似乎知道这帮人的残暴程度，大声提醒。比利尔认为事情已经到了了结的阶段，不舍将目光从格温妮丝身上收回来，大声说道：“听福斯特大哥的！”
佣兵跟亲兵们无声执行命令，然而查丽丝跟埃恩华纳却发现罗伊斯仍在浑然不觉一般的伸手去夹菜，而一直站在罗伊斯身手的泽维尔跟埃克斯也没有动手的迹象，显然是没有得到罗伊斯的任何命令。“该死的，如此托大，这个混球在搞什么！”夫妇两相视一眼，都能看到对方眼里的怒火跟担忧。
就算只是为了安娜贝尔，查丽丝跟埃恩华纳也不得不出手，这些佣兵跟亲兵数量多，虽然有些难缠，但两人还是打算动手了。同一时间，冲在最前方的七名佣兵跟亲兵们都牢牢锁定了夏洛斯特，他们都是战斗老手，尤其是七人当中的四名亚伯勒佣兵团成员，这四人都已经将战斗意识融入到本能当中，一言一行都能恰到好处的处理防范跟进攻的矛盾关系，自然都认为这个身份不明的小白脸是最大的威胁，必须要最新集火杀死掉。七人共同行动，绕过中间的凯拉四人并不难。查丽丝夫妇已然长剑在手，然而这个时候，那七个人忽然同时面色大变！
在七人脑海里，正分别有一股力量强横攻杀而来，那是魔法师的精神力攻击，这样的攻击精神力的消耗量会很惊人，并不适合一般的魔法师使用，除了消耗量这个原因，还跟人脑的复杂性有关。剑士跟魔法师都能在自己的脑海里设置一道防御，如果被攻击的这个人毅力坚毅过人，那这道防御效果会成倍翻涨，所以说精神力的攻击随时都有可能遇到不可攻破的障碍，而况精神力的攻击还存在反噬的可能。但是在四名雇佣兵跟三名亲兵看来，眼前所面临的攻击都不存在这些东西，攻击他们的精神力是在太庞大了，初步看最低也是魔导师初期级别的。七人都知道如果让对方得逞的后果是什么，所以同时做出相同的正确应对措施，直接放弃肉身不管，把所有的心神、神念全都放到脑海里驻防。
然而罗伊斯的大魔导师的精神力何等庞大，一分为七仍能一路摧枯拉朽，再强大的毅力没有足够强横的神念支撑，在罗伊斯面前也只是一张纸而已，所有的防御一被他的精神力触碰到就溃散掉，罗伊斯一路压到底，几毫秒的时间不到，就一一霸占了七人的脑海，然后罗伊斯开始了看似复杂，但是相对于他来说却又十分简单的工程，抹除七人的记忆，然后移植入只有奴隶才应该有的记忆，自然，罗伊斯自己就是奴隶的主人。七个人直到失去自己意识前一瞬间，才发现受到类似攻击的并不仅仅是自己，一下子就全都明白了：对方的精神力是大魔导师级别的，而且比一般的大魔导师都要强大，所爆发出来的攻击力也远远高过，可是资料上根本没有任何相关的线索！
“啊，大魔导师啊，这个小小的鬼地方怎么可能出现？该死的，是两个黑袍人当中哪一个?还是两个都是？”这是七人最后的念头。
福斯特愤怒的面庞上起了变化：“怎么回事？你们怎么回事？”他身为剑神，反应比余下的那些佣兵跟亲兵都要快，罗伊斯刚刚完成自己的工程，他就已经高呼出来。然而他只是察觉出不对劲而已，根本看不出什么苗头，就算看得出来，他也不可能有足够的反应时间。
没有了本来的记忆，本能还在，四名佣兵团，三名亲兵忽然转身分开冲进己方的人堆里，将长剑往最近战友的喉咙送了过去，他们一行人都穿着厚厚的铠甲，只有在头盔跟胸铠的交接处还存在一些缝隙，那里正是他们的喉咙，而一般情况下，这个地方不可能会受伤，因为他们有足够的时间弯下腰或者侧过头。然而此时他们根本不明白是怎么一回事，没有足够的防范心，再致命的是，罗伊斯的第二波攻击依然汹涌杀到，直接袭击他们的脑袋。下一个瞬间，这些也选择放弃肉身将心神和神念放到脑海中去抵御。而罗伊斯根本没有真的攻击他们的意思，因为那需要消耗的精神力就算是罗伊斯也无法轻松支付。
“该死的，这是佯攻！”这是这些人最后的念头，下一瞬间，他们只觉得喉咙一热，热意从下巴处的喉咙一直斜着往上窜，最后从后倾处冲破出来，然后天地一片血红，旋转个不停！在罗伊斯精神力的协助下，比利尔一下子损失七名亲兵。反击才刚刚开始而已，罗伊斯的精神力再一次动起来了，而被他篡改记忆里的那七人也去势不停，扑向了最后一波人。这些人一共是八个，其中两个是亚伯勒佣兵团的魔法师，这八个人比较靠后，他们的眼里当然不足以支撑他们看明白是怎么回事，何况又存在视角的问题，所以至今没有明白是怎么一回事，事实上，就连夏洛斯特也只看到那七人的双眼呆滞一毫秒不到之后，又重新焕发出光芒，只不过光芒里有几分暗淡而已。
前方七人的身死终究是为他们换取到了一些反应的时间，没有了战斗记忆的支持，罗伊斯动过手脚的那七人已经没有昔日的战斗力，所以这些人的生机又增加了不少，但是罗伊斯的精神力在短暂的迟钝之后，又悄然而至，下一瞬间，又是七人倒下，最后的剩下的是亚伯勒佣兵团的一名魔法师，他本就走在最后，所以比别人多活了几秒钟，但是下场比其他人都要惨。
那七人像机械一般的将他剁成了肉酱。
刚刚使用精神力的整个过程，罗伊斯依旧默默的进食着，从外表根本看不出有什么异样，此时，屋内腥味冲天，他放下手中的筷子，诵读一个短暂到只有两个音符的咒语，打开了空间通道，然后就见他大手来回挥动两下，屋内刮起一股狂，狂风一过，所有的尸体跟血水都已经消失不见，那七名大汉木讷站立着，身上竟然没有一丝活人的气息。
如此狂风，房中一切原有的东西没有被刮走，其他的人虽然看到了狂风，但是根本不受到一丝影响，甚至脸面被刮疼的感觉都没有，可见罗伊斯对魔法的控制精妙到何等的地步。
将空间通道光闭上，罗伊斯继续坐下来，说道：“继续吃！”他没有一丝得意的意思，反倒是话里浓浓的怒火跟杀气谁都听得出来。
他背后的那排椅子上，早已是一片死静。




第八十七章 将行
福斯特脑子一片空白，等思维再次回到他脑袋之后，他发现自己不知道何时已经从椅子上站了起来，额头跟后背都是汗水，更多的汗水则正在从汗腺里涌出来。福斯特先看了罗伊斯的背影看了一眼，畏惧之色一闪而过，他不相信罗伊斯就是那个暗中出手的人，但他知道那个人正是罗伊斯。目光接着落在那四名机械一般的亚伯勒佣兵团成员身上，福斯特不可避免的刚刚死去的那两名魔法师，然后心口就是一阵阵绞痛，对于福斯特来说，这些精英成员既是他财产的一部分，也是他生命中感情的一部分，而且是他一直很看重的战友情。福斯特的看得很仔细，每个人从上到下看了两分钟，最后再从下到上看了两分钟，然后他重重跌落回椅子深处。罗伊斯的精神力并不是无迹可寻，福斯特可以想象那样庞大的精神力到底具有怎么样的力量，也自然看得出来，这四名佣兵团成员其实也与死亡无异，剩下的只是一具肉身而已。
“我要替他们报仇，杀光这些人！”福斯特先是这样想着。
一股力量从他体内产生，然后聚集壮大，这股力量成型的速度是如此的快，以至于福斯特思绪都没有反应过来，屁股却已经再次离开椅子，想要再次站起来，然后就是攻击！福斯特从没有感觉他体内的斗气如此汹涌澎湃过，像是要脱离他的肉体，凌驾在万物之上。福斯特胸有悲壮之气，杀意腾腾！但是忽然间，福斯特又重重跌落回椅子里。他感觉就像是有无数双看不见的大手压在他身上，大手上传来的力道十分平和，然而福斯特怎么反抗都没有用。福斯特恍惚有自己是一匹被人拉住尾巴的马匹的念头，虽然动用了全身肌肉的力量，四蹄不停地刨地，可就是无法前进一步。
“怎么这么强大！没想到我福斯特今天竟然要栽在这里......”福斯特接着这样想，然后他就脑子一片空白，等他再一次找回意识，发现自己浑身早已湿透了，体内的斗气也消耗了个七七八八。
一名剑神体内的斗气就这样差点被耗光了！福斯特先是不相信，接着才又满眼大骇，猛然抬起头，这时候，福斯特才发现罗伊斯正背负着双手，面无表情的站在他前方一米处。
“他看上去没有一丝疲倦的迹象，怎么会有如此庞大的精神力？”福斯特自问，只是找不到答案。
他看到在罗伊斯的背后，有两名无法看得清面貌的黑袍人，个子都比罗伊斯要矮一些。饭局已经结束了，正像罗伊斯所说的那样，所有人安静的吃完了这一顿，罗伊斯完美的执行了一回他的意志。夏洛斯特等一行人都已经坐到两边的椅子上，饶有兴趣的远远看着，那七名雇佣兵跟亲兵依旧站在原地，福斯特可以确定这一段时间来，他们动都没有动弹过，这七个人给人的感觉像是死人，他们身上没有任何活人该有的特征，罗伊斯给他们编织了记忆，但是似乎又禁锢了他们的思维。
福斯特看了看左右，艾薇雅跟比利尔都已经瘫软在椅子里，艾薇雅在瑟瑟发抖，嘴里还说些听不清的胡话，福斯特发现她的视线始终在躲避罗伊斯的身影，似乎也知道罗伊斯正是那个最可怕的人。比利尔也在抖索，但还能勉强控制住身体，他是最正宗的世家弟子，这意味着他受到过最全面的教育，跟绝大多数的世家子弟一样，尽管典型纨绔子弟身上的毛病他都有，但是他各方面的能力要在绝大部分平民子弟之上。但是比利尔就是再优秀，这个时候也靠不住。
福斯特认真的打量了罗伊斯一眼，在今天之前，他从没有想过自己会用正眼来看这个小贵族。一头黑发，梳理的很仔细，显然是出自乖巧女孩子的双手，罗伊斯的面庞很普通，鼻子有点大，眉毛很粗，现在，这张没有一丝表情的脸上，几乎没有什么令人印象深刻的东西，但是福斯特却知道那一双平静的眼睛在过去这段不短的时间内，一定是光芒四射，令人不敢直视，只是在经过大风大浪之后，眼睛的主人已经学会了将其掩藏起来，又或者是认为这种逼人的光芒其实并没有任何意义，没有任何留恋将其放弃。福斯特不确定是哪一种，他宁愿是前一种，因为这一种才是正常人，福斯特自己才能将他的想法看清一二。
这双平静的眼睛里，正聚集着熊熊怒火，福斯特清楚知道这一点，正如他对他这一次行动知道得一清二楚一样，福斯特在等待罗伊斯开口。
“将你在亚伯勒佣兵团中的情况说一说，要简洁。”罗伊斯说道。
福斯特组织了一下语言，然后才尽量用平静的口气说道：“我是亚伯勒佣兵团四大副团长之一，名义上统领活动在奥斯帝国跟西萨帝国的成员，同时还直接带领着团里五大精英小队的‘森林狼小队’，森林狼小队一共有十二名成员，我带来的这六人都是成员之一。我掌控着团里大概十分之一的财产，个人的财产大概在一百万个金币上下。”最后一句显然不是必说的，但却是福斯特最想说的。
福斯特依然坚信，关于罗伊斯的资料绝大多数都还是有效的，罗伊斯贪财又好色，这是他的致命弱点，也是福斯特活命的唯一机会。至于另一个怕死的弱点，福斯特不知道有了这样本事的人，这个弱点是否还是弱点。
“怎么想到要到我的领地里来叛乱我？”罗伊斯又问。
福斯特这一次花了比刚刚上一个问题多一倍的时间来组织答案：“两个多月以前，我佣兵团的‘永夜小分队’被伯爵大人的人杀死的事情，我们团长亲自过问，过程团里已经查清楚，虽然事情的起因都是永夜小分队成员的不守规矩，但是其他分队的成员对伯爵大人都有很大的意见，尤其是活跃在大人大东北郡的这些成员，其中有少数几个甚至故意在莱恩城跟汉克城闹过事，只是还没来得及将事情闹到就已经被大人的城防军抓住，事情也都没有惊动过大人。”
福斯特尽量从客观的角度将事情讲出来，他相信这样可以增加他活命的机会，因为在他的资料上，罗伊斯也是一个容易暴怒的人，落入他手中的人是死是活，很多时候都只在他一念之间，福斯特继续说：“我为了防止其他的成员也乱来，这一个多月里一直住在莱恩城。三天前，比利尔公子的亲兵找上了我，我跟比利尔公子还有艾薇雅夫人秘密见面之后，得知了拜尔德老伯爵还有萨诺奇男爵都已经收囚，莱恩城落入了比利尔公子跟艾薇雅夫人手中的事情，我还得知道他们掌控了伯爵大人的情报组织，虽然我相信那个时候伯爵大人一定已经通过别的方式获得了这边的情况。囚禁了萨诺奇男爵，只要能说服他出兵，我们就可以出动古斯汀郡原有的四大骑士团。再加上我也知道伯爵大人这一段时间正在防卫剑士大能埃恩斯特后人，一时半会儿抽不开身的事情，最后，又因为比利尔公子的姐姐即将成为皇后的关系，我们的事情有很大的把握得到即将称帝的大王子的支持，所以我不经过团里同意，就擅自带人加入这场叛乱中，制定了计划将伯爵大人引来。我们本以为伯爵大人会带领自己手下的骑士团来，所以做好了拿萨诺奇男爵妻儿威胁他的打算，只是伯爵大人并没有调兵遣将的迹象，最后真是只带着几个人就来了，我们的资料里，伯爵大人身边的强者只有七公主一位，我们的计划是我亲自对付她，只是资料出错，然后出现了现在这个结果。”
维持机械的语调显然消耗福斯特太多的精力跟体力，话刚说完，福斯特就像艾薇雅跟比利尔一样也瘫软在椅子里。
“罗伊斯，亚伯勒佣兵团的背后是神圣联盟那几个大帝国的公主王子们，这个佣兵团存在了几百年，真正的主人一换过一批又一批，但是有一点毫无疑问，神圣联盟近几百年来的每一位大帝都曾经是它的主人。”夏洛斯特忽然开口说道，他当然不是要罗伊斯放了福斯特，他只是觉得有必要提醒一下罗伊斯而已。
罗伊斯顿了一下，但没有被吓到，在新局势到来之际，除了龙族这样屹立不倒的庞大势力，罗伊斯觉得没有必要去怕谁。
“金币也要，你命也要。”罗伊斯平静说道，福斯特还没有开口，他就已经知道福斯特即将用理由来为他自己赎命，“如果没有金币，就杀你九族，你一条走狗而已，在我大东北郡叛乱，还想有命活？金币送到后，我给你自我了断的机会！”
福斯特轰然崩溃。
罗伊斯看向了艾薇雅．．．．．．
“罗伊斯．．．”戴恩蒂的惊呼声响起，她的眼中能看到不安跟担忧，而且比罗伊斯一行人刚到来之时更重，戴恩蒂显然是忧虑于艾薇雅的生死。显然，就算戴恩蒂自己不承认，也无法掩藏在她心目中罗伊斯比叛乱的艾薇雅三人更加可怕的事实。
“姐．．姐姐，救我．．．救我！”艾薇雅哭着说，她心神只稍微回缓了一些，身子依旧往椅子更深处缩进去。
罗伊斯淡淡看了她一眼，说道：“我说过，会还一个更大的古斯汀郡给老大人，这个更大的古斯汀郡如果缺少了你们谁一人，都不会完整！但我希望你艾薇雅记住这次教训，以你那点智慧跟手段，我一个手指头就可以收拾你！并且你已经没有机会，再有下次．．．．．．我直接杀了你，然后把你的灵魂封入猪狗体内，你如果不信我有这个本事，就尽管试试！”艾薇雅身子剧烈抖索着看了罗伊斯一眼，立刻又将头低下，但只一眼，她就相信罗伊斯能说道做到，尽管她也不愿意相信。
罗伊斯的眼睛，不知道什么时候变得深不可测，像个无底洞，戴恩蒂认为这双眼睛能够吞噬一切。
罗伊斯转向比利尔的时候，一直在边上看热闹的格温妮丝终于起了身，一步步走过来。
“我要亲自挖下他的双眼，其他的事情慢慢再说。”格温妮丝平静说道，好像只是打算做一件再寻常不过的事情。说完了格温妮丝直接伸出两个手指头，罗伊斯没有阻止她，很自然的用精神力将比利尔按住，令他动弹不得。比利尔眼睁睁看着格温妮丝的两根纤细手指向自己双眼慢慢刺下来，就在刚刚，他还在赞叹格温妮丝手指的精美细白，如今却觉得这两根手指极像了两根铁钉，只是他连颤抖都做不到，罗伊斯的精神力如此的全面，从每一个角度向他身子压下来，甚至没有留下任何一个死角。比利尔骇然的闭上了眼，尽管他的眼球正在最大程度的胀大，接着，比利尔感觉到眼皮上有一股凉意传来，他知道格温妮丝的两根手指头已经到了，然后他裤裆就一热，崩溃尿流。尽管比利尔称得上优秀，但是并没有经历过什么生死考验，现在这个情况跟生死考验也没有什么区别，但他显然失败了，没能经受住。
格温妮丝很敏感，比利尔裤裆的情况她第一时间就知道了，但是并没有闻到任何异味，格温妮丝知道是罗伊斯在暗中做了处理，格温妮丝的魔法天赋不行，但是魔法知识却在日益丰富，在她的知识里，至少有十种方法可以造成现在这个结果，其中最简单的方法自然是用精神力制造假象，可是实际上人还是闻得到。罗伊斯显然不会用这种方法，尽管对他来说，这是最简单的方法，格温妮丝认为他应该是用了什么方法把异味从一条通道逼了出去，这条通道的大小跟罗伊斯的魔法水平直接挂钩，如果罗伊斯的魔法水平够强，通道可以细微到比头发还小，格温妮丝不认为罗伊斯现在有这样的能力，但是他既然是自己的男人，那么迟早都会有，她不确定的只是那时的罗伊斯是否就是巅峰时期的罗伊斯。
比利尔的肉体比一般人要坚韧，拜德的把格温妮丝打造成大魔导师的计划显然还没有成效，格温妮丝戳了一下，没有一丝效果，但是得到比利尔眼皮弹性不错的消息。格温妮丝并不气馁，以她跟罗伊斯亲密到如此程度的关系，自然知道罗伊斯其实也很心细，罗伊斯会帮自己，格温妮丝自信满满。果然，再次戳下去之时，格温妮丝的两根手指就如同两根钻头一般，穿破了比利尔的眼皮，戳爆了他的眼球。在格温妮丝的手指头表面，附有一层薄薄的火焰，正是罗伊斯附上来的火焰令她的手指头一下子锐利无比。格温妮丝丝毫感觉不到灼热，比利尔也只觉得一阵辣通，以为是格温妮丝本身爆发出来的力量，丝毫没有察觉到有这么一层火焰的存在。
罗伊斯这么做是因为格温妮丝既然想亲自挖下比利尔的双眼，他就只有尽量消除掉自己的存在，令格温妮丝作弊也作得真实一些。而消除火焰中的温度，在其他魔法师那里可能有些难办，但是对于知晓了力量本质的罗伊斯来说，并不会太难，他采取的是格温妮丝先前想法差不多的法子，暗中打开一个手指大小的空间通道，将所有的力量都吸收逼进去。这确实不难，可是几乎没有魔法师能想到。追求力量未知的一面有时候比追求强度更大的力量还重要，罗伊斯一直都这么觉得。
格温妮丝轻轻一勾，将比利尔的大部分眼皮跟破裂的眼球都勾了出来。罗伊斯适时打开空间通道，将眼皮眼球都吸进去，然后再关闭上。而格温妮丝早已拿出手帕，轻轻擦拭着刚刚出了大力的两根手指头。
“杀不杀？杀我亲自杀。”格温妮丝问道，她没有后退的打算，尽管比利尔的裤裆处确实叫人受不了，可是格温妮丝告诉自己说，罗伊斯不后退你就不能后退。
“他家很有钱，看他们打算给我什么好处好处再杀不迟。四大世家的人除了继承人身在外，打理各自家族的领地，余下的绝大部分人都在帝都定居，这次我到帝都正好可以跟他们慢慢商量，至于这个小屁孩．．．关在大东北郡的监狱里不安全，他们肯定会来劫狱，没有必要为了这小子浪费大量人手，但在身边最合适，正好咱们都不大熟悉帝都，这小子虽然不知天高地厚，但是毕竟来自帝都，况且烧烧热水澡洗洗碗足足有余。”罗伊斯说道。
比利尔惨败无血色的面上明显松了一口气。
“那就不应该现在就挖了他双眼．．．等回来了再挖不迟。”格温妮丝略微犹豫了一下，说道。
夏洛斯特大笑着起了身，说道：“小郡主大可不必担忧，以罗伊斯现在的精神力水平，只要他愿意，这小子随时都能通过罗伊斯的精神力感觉到周围的一切，那可比他双眼好使多了！”
“原来白担忧了，我回汉克城了！拜德爷爷，你是打算跟着他们继续看热闹还是跟我回去？”格温妮丝迈着小步伐，一边往门口走一边说。
“老奴怎么可以丢下小郡主不管！”门口的一张空椅子上忽然现出拜德的身形，老家伙呵呵笑了笑，起身跟上格温妮丝，他双脚不着地，速度快得不可思议。
罗伊斯看了他一眼，眼神有几分耐人寻味。
“这七个人留给你，有口饭给他们吃就可以了，他们会听从你的任何命令，我现在出去处理一些事情，大概半个时辰后就要去帝都了。”罗伊斯接着对戴恩蒂说道。
那七名佣兵跟亲兵都已经跪下来，戴恩蒂有些不适合，愣了一下才问道：“你不去见见萨诺奇了吗？”
罗伊斯摇摇头：“跟他说我对他很满意就可以了！”
一名剑神的威力是惊人的，罗伊斯上前，手往福斯特腹部狠狠一按，把无数的魔法元素逼入其中。福斯特一声声惨叫，罗伊斯直接用魔法元素挤爆了他的丹田，也就是说福斯特短时间内休想再动用斗气，罗伊斯这回放心了，继续对戴恩蒂说道：“另外，再跟萨诺奇说，我把这个亚伯勒佣兵团的这个叛贼交给他，叫他不用担心他们的人会来劫走他，他们还没有那个胆量，除非他们不想出现在我的大东北郡了......如果他们真的没有任何顾忌，那我以后再找他们算账！”
福斯特像一团软、肉瘫在椅子上，心情更是如沉入海底。
“我跟你去帝都。”
这是一个很平静的声音，眼见罗伊斯事情处理差不多了，声音才轻轻响起，罗伊斯顺着声源望去，是安娜贝尔。




第八十八章 北下的魔法师
罗伊斯的队伍昼行夜停，就这样直奔帝都，罗伊斯很少开口说话，夏洛斯特也一路的忧心忡忡，所以造成了一路沉默的局面，然而没有人觉得疲惫，似乎都可以就这样一直走下去。
刚从大东北郡出来，队伍就遇上了一股已成气候的盗匪，如果只是就一个郡县而言，罗伊斯的大东北郡现在称得上兵强马壮，他本人在平民当中的恶魔形象，对盗匪们也有莫大的震慑力，因为每一个盗匪都相信，一旦落入他手中，就是必死无疑。因此，相应的，罗伊斯的地盘也成了盗匪们的禁地，再加上大东北郡境内冒险者众多，冒险者工会偶尔也会发布一些剿除盗匪的低级任务，逼得盗匪们不敢在大东北郡境内活动。
大东北郡之外的盗匪，罗伊斯没有精力去理会，大东北郡其他的高层人物如哈里森、卡萨拉等，也没想过要去动一动他们，所以盗匪们都知道只要不越过大东北郡的边界，他们就是安全的，帝国东北方向的所有领地中，除了罗伊斯的大东北郡，目前还没有哪个领地有势力剿灭他们。冒险者工会每次发布的剿匪任务总数都很惊人，如此多的任务等待着冒险者们去接，自然会有许多动静传出来，盗匪们根据这些动静提前躲起来，总体上不会损失太重。
两块领地之间的交界处往往是一些山林的复杂地形，这更加便利于盗匪们，盗匪们一般都是在这样的地带活动。罗伊斯的大东北郡因为有道路直接通向帝罗德山脉，冒险者众多，处处藏着商机，商队活动也就多，所以帝国东北方向的盗匪一般都藏匿在大东北郡跟其他郡县的交接处，等商队从大东北郡出来，立刻埋伏打劫。
罗伊斯一直都知道帝国大东北角向来以贫瘠出名，平民们入冬冻死饿死的事情经常能遇到，奥斯帝国是大陆上二流靠末的帝国，人口数量超过二十亿，大部分集中在北方，相对于人烟稀少，魔兽出没的南方，东北角的人口数量也足够惊人，这么多的人，帝国的掌控者们根本照顾不过来，何况现在是内战的关键时期。穷困出恶匪，盗匪们早已将盗、抢当做一个职业，搜集情报，选择目标，安排埋伏，实行打劫，转移赃物，赃物出手，论功行赏这一系列环节相互分开，独自运行，配有专门的盗匪，很显然，盗匪当中并不缺乏智慧的人物，他们渐渐摸索出这么一条流水线。
但是队伍遇上的这一股盗匪在情报方面显然出了某些差错，选择目标的时候又犯了致命错误，只看这个队伍很有钱，却看不出这个队伍足足挥手之间就能毁掉一个骑士团的可怕实力。罗伊斯下令暂时不要出手，允许所有的盗匪们围上来。队伍成员们身上穿得都是价值不菲的衣物，盗匪们为了能够完整的获得这些衣物，都没有在远处就射箭，而是一股脑冲了上来。等队伍被这股三百多人的盗匪困在中间之后，罗伊斯还有埃克斯、泽维尔才同时诵读咒语来。火海盖下去，加上飓风的协助，盗匪们就连尸体都被烧成灰烬。
队伍继续上路，远离了大东北郡，沿着通往帝都的方向前进，进入帝国正北方的地域之后，盗匪们的数量变得稀少起来，想遇到也很难了。这其中固然有正北方都是些富饶领地，流民少有的原因，另外跟每个领地里强大骑士团也有很大的关系。虽然如今北方领主们的骑士团大部分已经开进了南方的群山之中，但剩下的那些也足够应付绝大部分盗匪了。
傍晚之时，队伍会选择进入最近的城池里找客栈过夜。乌尔丽卡第一个晚上就已经偷偷穿进了罗伊斯的房间，接下来每一个夜晚自然都准时到来。只是夏洛斯特毕竟在队伍里，罗伊斯没有太过胡闹，何况赶了一天的路确实有些累，所以都是抱紧了乌尔丽卡就入睡，只有偶尔被乌尔丽卡的那只柔若无骨的小手撩起欲望的时候，才会无声跟她暗战一番，但也都是发泄了欲火就了事。乌尔丽卡对此虽然不是十分满意，但也知足了，小脸上的笑容越来越多。
凯拉顾及队伍里有太多的外人，每一夜都坚守在自己房间里，白天面庞也因为这样绷紧了几分。
安娜贝尔跟查丽丝夫妇走在队伍最后方，查丽丝夫妇虽然神色间有太多的不满，但是一路都很安静，看样子安娜贝尔应该跟他们有过交谈，并且取得了一定的成果。
但恐怕就是安娜贝尔自己也不知道到底该怎么做才是对的。在即将到来的浩瀚战争中，剑神级别以上的强者不可能置身事外，在神明们的双眼面前，任何躲藏都是可笑的，安娜贝尔知道他们一家很快会面临一个最严峻的问题，该怎么安全活下去，或许答案她已经知道了，但可能心中有不甘，也有可能知道查丽丝跟埃恩华纳绝对不会同意，跟着罗伊斯只是为了保住心中希望的星火。这点点星火能不能划破黑暗，照亮整片大地，安娜贝尔觉得也许只有那些古老的先知们才能知道。
队伍在卡尔顿郡县的时候，第一次遇到了关卡。
守关的是两百名左右的骑士，但是真正在关下盘查的只有一个十五人的小队。穿过这道关卡，就进入了哈布家族的领地。
队伍中的比利尔故意从马背上跌落下来，比利尔知道现在有可能是自己逃生的一个机会，这些骑士当中有可能有人认识自己。尽管他知道这个机会很渺茫，就算真有人认出了自己，这些骑士也根本不是罗伊斯的对手，但他希望会出现奇迹，在魔法与斗气的世界里，最不缺少的永远是奇迹，这也是魔法与斗气的魅力之一。然而借助罗伊斯的精神力，比利尔绝望的发现，就算他弄出了这么大动静，骑士们也只远远看过来一眼，没有太过注意。在骑士们的心中，自己有可能是跳下来而不是跌落下来，但就算是跳下来，他们也该过来看一看啊，难道没有看到其他人都坐在马背上？显然，骑士们受到了罗伊斯精神力的影响。
想到罗伊斯那庞大的精神力，比利尔体内就涌出一股无力感，他不知道罗伊斯的年纪轻轻，怎么可能修出大魔导师级别的精神力。比利尔不知道自己究竟是怎么知道罗伊斯精神力的具体等级的，他觉得罗伊斯没有必要告诉自己这样的信息，但他就是知道了。这一路走来，比利尔亲身体会到了罗伊斯精神力的可怕之处，他虽然失去了双眼，但是一路的任何景物一幕幕在脑海中接替出现，甚至比他自己用双眼去看还要清晰。这一切的一切，比利尔只感觉到不可思议。
在比利尔的脑海里，现在马背上的十几只眼睛都在望着，而所有眼睛视线的尽头，是一个眼睛蒙着纱布的小孩，比利尔知道那个小孩就是自己。比利尔没想过原来人也可以通过这样的视角来诊视自己，就像天空中有自己的一只眼睛，把自己的一言一行都收在眼里一样。好像知道这样诊视自己的机会离开了罗伊斯以后就不会再有，比利尔接着认真的打量自己，面庞这几天里清瘦了一圈，因为眼球生生被挖出，身体本就虚弱，天天赶路之下体力已经透支，脸有些白，脸颊上都是汗水。比利尔重点留意双眼的位置，他看到纱布因为绑得太紧，正对着双眼的地方此时正凹陷下去。纱布是凯拉亲自动手给他绑上的，凯拉显然不会同情他！凹陷的背后就是一片空洞，一想到就算有命活下来了，以后也要生活在黑暗之中，比利尔就身子瑟瑟发抖，然后这个发抖的画面就出现在了他自己的脑海里。比利尔体内潜伏着的高傲忽然在这个时候被唤醒了。“我可是最正统的一流贵族，家族掌控着帝国最富饶的一片土地！”比利尔产生了这样的念头，然后他命令自己冷静下来，他成功做到了，身体奇迹般的平静了下来，心也如一片古井。
这个时候，更加剧烈的冲击来了。
比利尔发现他自己跌落下马后，原来一直像一条狗般趴着！“有哪一个正统的贵族像我这么落魄过吗？”比利尔的心中忽然生出这样一个与他年龄不相符合的念头，那个瞬间，对他来说相当漫长，之后，比利尔无言起身，默默爬回了马背。
下午的时候又遇到了第二道关卡，第二天中午从自家哈布家族的领地出来之前，队伍一共经过了十二道关卡，然而自始至终都没有奇迹出现，比利尔也一直很乖，他虽然还小，但是一点都不傻，知道这样的事情做一次就足够惹恼罗伊斯了，如果敢重复第二次，那么吃苦的会是自己。
离开卡尔顿郡县，经过几个小领地之后，又一次进入了另一个大郡县。这个叫法伊的郡县是美蒂奇家族世代相传的领地，跟哈布家族一样，美蒂奇家族也是四大世家之一。
在魔法与斗气的世界里，国家这样的权利机器被世家们牢牢掌控的现象更加严重，没有哪一个帝国能够例外，而各大帝国的皇室，正是其帝国里最强大的世家之一。各大世家利用手中的权利不断抢占境内的资源，然后又用这些资源来培育自己的后代，接着又去抢占更多的资源，不断循环，血缘成了权利替代的重要前提。在培育后代方面，世家们拥有无比优越的条件，虽然不能否认这些后代当中也会有一两个是彻彻底底的纨绔子弟，但是这样的纨绔子弟很快会被同辈的人取代掉，虽然一世衣食无忧，仍旧可以继续纨绔下去，但是不可能身居要位，也无法腐蚀掉先人们打下的基脚。
罗伊斯曾经研究过这个现象，他认为这是各大帝国们用来对付一手独大的光明教廷的手段之一，维持世家的世代繁荣确实能让各大帝国长期处在稳定发展状态。然而，这些世家想要长盛不衰又怎么可能，世家们掌握着绝大部分的资源，唯独缺少了最重要的一样。
在魔法与斗气的世界里，最重要的资源自然就是魔法与斗气，然而这些资源一直掌控在光明教廷跟各大魔法学院跟剑斗学院手中。这个局面的形成，要追溯到各大魔法院跟各大剑士学院最初的成因，跟他们的共同前身有直接的关系。罗伊斯发现光明神的意志在这件事情上随处可见，当神明横插一手进来，各大世家就算怎么努力也不可能打破这个局面。两千多年来，各大世家的后代有很多都能为魔法学院或者剑士学院精英弟子，有机会使用最全全新的魔法剑斗资源，但没有人有胆量将这些资源分享给家族里的人，因为那意味着直接站到了各大学院跟光明教廷的对面。
罗伊斯知道这个局面的背后远远没有那么简单，他自己经过长期的推测之后，发现了一批一直被人们忽视的人物，那就是光明教廷的那些掌权者。现在可以证实光明神已经彻底遗弃了光明教廷，也可以想象光明教廷即将面临怎么样的冲击，但是光明教廷没有分崩离析的迹象。在罗伊斯看来，这大大不寻常，因为按道理来讲，现在光明教廷的掌权者们应该是千方百计找寻出路才是，敌人还没有真正露面，所以他们应该还有时间四处活动，真正开打了，他们反而没有时间去多想，一般来说，会越打越团结，所以要分裂闹矛盾也会是在这个阶段，可是光明教廷明显没有。
所以罗伊斯得到了一个光明教廷的掌权者们并非跟光明神一直都是一路的结论。
罗伊斯仿佛看到了战争开打后，各种层出不穷的变数。而在提克拉说大王子博罗慢即将继承王位之后，罗伊斯就已经预料到变数会提前露出面目，拜德的出现令罗伊斯更加相信这点。
可以想象，争夺帝国最后归属的南北双方的背后，都有不同的神明存在，罗伊斯甚至做好了不只有两个神明的打算。罗伊斯也接受了在这场战争中，自己所扮演的角色已经在不知不觉间改变了的事实。
想要发挥出跟预料中一样的能量，就必须要有牺牲，罗伊斯没有准备好的，就是这点。而显然，生命之树跟精灵女皇也没有准备好。还好罗伊斯能看到自己的魔法水平正在一天天的变强，尤其是他的精神力，有了如此庞大的精神力支撑，罗伊斯的脑袋就可以存储并且处理更加海量的信息，他如饥似渴的读了一本又一本的魔法书籍，精灵族的文字很难懂，但那只是相对于寻常人，罗伊斯现在能够认识全部的精灵文字，而他所看的魔法书籍绝大部分正是来自精灵族。罗伊斯同时还翻读军事、政治、经济方面的书籍，在那场战争中，怎么样的人才能够活下去他一清二楚。奈嘉丽可以放下包括生存下去所需要的一切东西，一心放在剑道上，罗伊斯却不能，早在很久很久以前，罗伊斯就下了为她撑起一片安静天空的决心。
罗伊斯把脑袋中的东西记忆分类，这是一件需要长久坚持，不能长期放下的劳动，一本两个拳头叠加在一起那么厚的魔法书籍，罗伊斯可以半个时辰就将书籍里的内同印到脑海里，但是想要将上面的信息化为自己的东西，做到只要一个念头就能翻出来的地步，就需要不停不断的去分类融合，所以即便是在床上搏战的时候，罗伊斯也无法闲下来，其他的时候更是如此，只有需要动用到全部精神力的时候，这部分精神力才能够暂停下来。
这样一来，罗伊斯冥想的时间就变得非常少，力量的成长总是不尽人意。但是罗伊斯相信，这只是暂时的，当脑袋中积累的信息量达到一定程度后，他自己就可以有条不紊的面对任何情况，那个时候他就可以一心去冥想。
路很长，大魔导师不会是终点，罗伊斯从没忘记过想要成为下棋者，掌握话语权者的目标，而在神明真实存在的世界里，任何大帝跟教皇都还只是棋子。罗伊斯想要走到最后一步，就不能在中途倒下。
第十天时傍晚，队伍来到帝都北门外，魔法与斗气刺激了这个世界生产力的发展，帝都的繁荣则将这个世界生产力最先进的一面完美、体现了出来。在这片宏伟的人工结晶里，有昌盛热闹的店铺、拍卖行，有人头攒动，生机勃勃的学院，贵族们的豪华府邸更是不计其数，其中最耀眼、最神秘的，自然是帝都深处的皇宫。
但在奈嘉丽的眼里，那也是一片最污秽的地方。
队伍徐徐入城，直奔提克拉亲王的府邸。
一直停电，今天写得有些匆忙




第八十九章 已知
略微昏暗的大殿之中，罗伊斯把视线缓缓上移，视线移过高高的阶梯，停在案桌后的博罗慢身上。这位即将登位的大王子只比罗伊斯大一两岁，但是身上已经了帝王的七八分威严。罗伊斯有些谨慎，他把博罗慢标榜在自己身上的爱民之心看成是博罗慢的一种意志，而博罗慢有有百分百的把握将这个意志执行出去。能得到北方贵族群的一致认可，足可以表明博罗慢的能力远在其他王子之上。博罗慢本身又是薛西斯大帝的长子，继承帝位是名正言顺。
罗伊斯正在跪着，不敢表现出任何轻视之心，博罗慢现在有轻易毁掉他一手经营起来的大东北郡的实力，况且罗伊斯也能想象一个这么有能力的人，如果恰好有一位强大的神明站在背后，那到底能发挥出怎么样的能量。
罗伊斯一进来，就感受到了博罗慢身上的澎湃的力量，他周围聚集着海量的魔法元素，在罗伊斯隐秘的精神力之下，这些魔法元素在跳跃着，欢呼着，跟博罗慢严肃的面庞形成鲜明对比。博罗慢走的是控制魔法元素的路线，把魔法元素当做奴隶来控制，从身体到灵魂，博罗慢能轻易定义魔法元素们的心情，所以罗伊斯可以想象这些魔法院狂暴起来之后，能爆发出多么可怕的力量。“或者也可以用同化这个词。”罗伊斯默默对自己说。
博罗慢已经是一名大魔导师了，在过去，罗伊斯一个魔法就能叫博罗慢从肉体到灵魂全都灰飞烟灭，现在，如果动起手来，罗伊斯能确认的只有一点，自己最终还是可以活下来，而对方，则可以是任何一种可能。
在等待的同时，罗伊斯把这些信息仔细印入脑袋里，罗伊斯把这些信息跟易侯赛因还有拜德的信息放在一个类别下。这只是罗伊斯研究留意的一个类别之一，在罗伊斯的脑海中，存在同级别的类别有目前有两百多个，其中比较靠前的有龙族，精灵族的，而兽人、魔界等等这些类别则被罗伊斯排在靠后位置，罗伊斯觉得跟它们发生交集的机会很小，但罗伊斯并不排除这种可能，罗伊斯也相信如果真的有那个时候，那自己一定能够做得很好。在所有的类别中，罗伊斯现在正在录入信息的这个类别在他生命中留下的笔墨是最浓重的，也是罗伊斯最重视却又极少有机会弄清楚的。
这个类别，叫神使。
排在这个类别面前的，有神子跟神明两个类别，而这两个类别下没有任何内容，是一片空白。
博罗慢正在批阅成堆的文件，罗伊斯知道那都是一位帝王才能过目的文件，而博罗慢做得很熟练，一字一句也看得极为认真，看样子已经不是第一次接触类似的文件了。博罗慢现在也拥有庞大的精神力，这意味着他不会轻易疲劳，也意味着他可以长时间集中起精力批阅每一份文件。
宫殿外，通明如昼，数以万计的光明之石尽显皇家的奢侈豪华气派，强光冲天而起，就算是帝都郊外的人在黑夜里都能远远看到，奥斯帝国皇宫的这道非凡气象已经存在几百年，是帝都最炫目的风景之一，皇宫之内的露天空间里找不到任何黑暗，就算是角落的花丛之下也是一片明晃晃。这是一项伟大的工程，可以想象皇家豢养的技师们中，一定有人熟练掌握这门技艺。但光明仅存在于皇宫之内的露天空间里，在外人看不到的一座座宫殿里，每个人都知道存在着一片又一片的黑暗。而住在宫殿里面的人，确实有些是纯粹喜欢昏暗的环境，比如博罗慢，但是这样的人显然不会太多。
提克拉此时就暴露在这片光明中，他想要找一处光线照射不到的角落，但是他最后失败放弃了。弓着身子一副奴才相站在在提克拉面前的，是一名年迈的公公，提克拉先是着四周看了看，他当然暗中不会有眼睛在留意自己，他只是有些紧张而已。
老公公说道：“这里没有外人，亲王大人有事情尽管吩咐，老奴定当照办。”
提克拉压低声，说道：“立刻往丞相府走一趟，就说丞相的小公子被囚禁了，还失去了双眼，现在就在我的府邸里，想要救他就要快！记住了，这是你无意中打听到的消息，我今晚从来没有跟你见过面！”
老公公说道：“老奴省得，只是不知道是左丞相还是右丞相，还请亲王大人说清楚。”
“当然是哈布左丞相！”提克拉说了一声，然后就匆匆离开，两分钟后，他又回到大殿之外，静等里面的这场会面结束。
提克拉在原地站了十分钟，都没听到大殿里有任何动静传出来，他已经预感到这场会面短时间内不会结束，看着面无表情，石像一般的守卫，再看看空旷气息逼人的四周，提克拉在暗中叹了口气。
博罗慢似乎忘记了罗伊斯的存在，罗伊斯进来开始，博罗慢的注意力就全都放在文件之上，罗伊斯知道其实更准确一点来说，自己还没进来之前，博罗慢的注意力就一直都在文件上面。博罗慢现在拿在手上的，是文献堆中最简短的那一份，然而博罗慢花在这份文件上的时间已经超过三十分钟，这期间他没有动过那支用魔兽羽毛做成的精美笔，罗伊斯认为他甚至有可能忘记了右手中还握着这么一支笔，这静静盯着这份文献的三十分钟里，博罗慢唯一一个可以察觉的动作就是眨了一下眼睛。
第四十分钟的时候，博罗慢放下了文件，抬头看着罗伊斯：“起来吧！”
“是！”罗伊斯缓缓起了身，然后抹抹额头上的汗水，流汗并不是装出来的，连续四十分钟一动不动的跪着，他的身体已经有些吃不住。但是，罗伊斯的心是平静的，他的脑子正在一刻不停的快速的转动，思维不受丝毫影响。
博罗慢的双眼忽然灼灼发亮起来，似乎要把罗伊斯的身体看透。罗伊斯更加小心谨慎，面庞上不流露出任何表情。博罗慢直直盯着罗伊斯看了足足有五分钟，然后才移开目光，看了一眼手中的文件，说道：“这是南方快马加鞭送回来的捷报，骑士们终于攻下那个攻了两个月都攻不下的比斯特要塞了！”
罗伊斯额头跟背后的汗水越流越凶猛，沉声说道：“恭喜殿下！”
“你刚到帝都，我竟然不给你点时间先休息休息，就连夜召见你，罗伊斯你会不会暗中怪罪我？”
咄咄逼人的话，一个回答不好，就有可能暴露出所有问题。
罗伊斯反应很快，脑中思绪还没转动，身子已经抖了一下，扑通一声，再一次跪下：“殿下明鉴，微臣不敢！”
大殿内又恢复先前的安静，两分钟后，罗伊斯身上的汗水终于积累到了一定的程度，滴答滴答落地，这个细微的声音，此时在大殿中是如此的响亮。罗伊斯保持跪拜的姿势一动不动，他能感觉到博罗慢那双两颗太阳一般的眼睛正在死死盯着自己，只要自己流露出任何一个破绽，被他看到藏匿在自己心中的那些东西，那，战争将会在瞬间爆发！
博罗慢仍旧没有继续开口的迹象，罗伊斯卑微的伏跪着，一颗硬若磐石的心却在的计算时间过去了多久，离十分钟还有三秒的时候，罗伊斯终于感觉到令他胸口沉闷的压力忽然消散掉，他知道，博罗慢的双眼中犀利成分已经收起来了。
然而博罗慢的话却更加令人难以招架：“你一极力控制你的精神力不让其泄露，是害怕我看出些什么来吗？”
罗伊斯的身子又抖了一下，这次并不是装出来的，显然博罗慢敏锐的感知能力出乎他意料之外，但罗伊斯对神使的资料，又多知道了一条，他继续说道：“微臣不敢！”
“那你告诉我，你背后的神明是谁？这个问题，你最好想清楚了再回答！”博罗慢从案桌后站起来，一步步从阶梯上走下来。
罗伊斯不是哪一个神明的信徒，但博罗慢显然这么认为了，罗伊斯庞大的精神力确实令人误会他也是神使。这个误会显然令罗伊斯身上的压力减轻了不少，罗伊斯终于暗中松了口气，想都没想，就回答道：“微臣不是信徒，微臣听不明白明白殿下的话，请殿下恕罪！”
博罗慢一直走到罗伊斯身前才停下来，罗伊斯清晰看到他的两只脚，令他吃惊的是，博罗慢竟然没有穿鞋子，一双脚雪白得如同婴儿的肌肤，罗伊斯平静的看着这双脚两眼之后，才听到博罗慢的声音从头上传下来：“起来吧，既然你说没有，那就是没有！自己修炼出如此庞大的精神力...嗯，你是真正的魔法天才了，但本殿下有些无法理解...一块小小的领地难道比神秘的魔法学院更加吸引你吗？”
罗伊斯听得出他确实相信了自己，应该是博罗慢身后的神明说了些什么，罗伊斯身上没有任何信仰之力，博罗慢身后的神明想要确定这点并不难。
“原来这些无所不在的神灵也有帮上忙的时候。”罗伊斯在心底冷笑一声，再一次缓缓起身，低头说道：“一块不算小的领地加上真正一流的贵族才更加适合微臣，微臣身上有太多的毛病，魔法学院里有太多的人跟微臣说微臣不适合魔法，殿下。”
“他们总有太多的臭规矩！”博罗慢表面看不出跟神明有交流过的迹象，缓缓转身，又一步一步走上阶梯，回到案桌后，问道：“我即将登位的事情，奈嘉丽她知道吗？”
直呼奈嘉丽的名字，这是一个重要的信息，罗伊斯的脑袋已经在暗中处理这个信息。他的脸上依旧看不到任何表情：“微臣有亲自禀告过。”
“那她是真的不打算回来了？”
罗伊斯沉默，他认为奈嘉丽就算真的来得及，也不可能会来，来也肯定不会是为了博罗慢。
“你回去以后告诉她，我还没有忘记有她这么一个妹妹，希望她也别忘记了还有我这么一个哥哥！”
罗伊斯小心翼翼处理自己的语气：“微臣一定办到！”
大殿中又一次安静下来，博罗慢忽然又不说话了，罗伊斯缓缓抬起头，发现他正在平静望着自己，罗伊斯的汗水就一直没有停止过，但是他没有去理会，又低下头，静静等待着，他的心中，则在想博罗慢接下来的话会是什么。
“你就不打算说一说你跟奈嘉丽之间的事情吗？比如她怎么会选择跑到你的大东北郡去，还想一辈子留在那里，比如她怎么任由你使唤她的贴身护卫！”
博罗慢忽然又冷冷问道，听得出他对罗伊斯非常不满意。
罗伊斯赶紧停下脑海中的猜测，回答道：“微臣是因为发明了化生剂才跟公主殿下合作到一起，后来因为精灵族的干涉，我们放弃了化生剂，公主殿下也跟着我回到了大东北郡，然后就一直在那里修炼斗气，公主殿下为什么呆在大东北郡我并不清楚，殿下恐怕只有亲自去问才行，至于那些护卫，公主殿下一向不大理会她们，微臣虽然经常跟那些姐妹们交流，但并没有对她们不敬......”
罗伊斯继续低着头，他不认为博罗慢会相信，他也没打算令博罗慢相信，他只是给出一个交待而已，一个令双方都可以将面前关系维持下去的交待。
博罗慢问道：“你跟奈嘉丽都是怎么看待这场战争的？”
罗伊斯说道：“微臣一心经营大东北郡，没有太多的时间去想这些...微臣相信殿下会一统帝国，公主殿下那边...微臣从来没有听她讲过这些，依微臣看来，公主殿下一心放在剑道上，并不大关心这些！”
“你打算把大东北郡经营到什么地步才满意？”博罗慢的口气忽然间又听不到什么感情。
罗伊斯在暗中越加的小心谨慎：“微臣是以北方诸多富裕的郡县为目标榜样，微臣现在还年轻，有精力...所以动作频繁了些，因为怕老了就没有那份心了。”“如果有一天我需要你那八大骑士团全部开到南方去，你又如何打算？”
那自然就到了摊牌的时候，可是罗伊斯不认为博罗慢会让那一天到来，他大声回答道：“微臣的骑士团虽然没有战斗力，但如果殿下有需要，微臣一定听从命令。”
博罗慢又静静看了他两分钟，似乎想要确认他这句话有几分诚意，但是没有人知道他看出了些什么，在高深莫测方面，就连罗伊斯也在暗中承认博罗慢已经摸索到了门槛，将来只会越来越出色。
“父皇一共留下三十四名妹妹给我，其中有十八名或还没有出嫁，或又变成了单身，你拿着她们的资料回去好好挑选，等我一登上帝位，立刻为你们赐婚！”博罗慢拿起文件堆边上的一个黄色纸袋，从阶梯上扔了下来。
罗伊斯赶紧手忙脚乱接住，又伏下身子，说道：“谢殿下！微臣恭祝殿下即将荣登帝位！”
博罗慢的声音在阶梯上高高响起：“罗伊斯，本殿下待你不薄，那十八名公主中甚至有本殿下同个母妃的妹妹，另外才貌双全，帝都各大世家的子弟都仰慕者也并不缺，你好自为之！”
罗伊斯说道：“微臣心中明白，谢殿下大恩！”
“退下吧！！”
宫殿大门缓缓裂开一条缝，罗伊斯的身子从缝中挤了出来。外面的强光令罗伊斯有些不适应，手不由自主遮挡到双眼前。“走，咱们回去，想我当初在你伯爵府受你盛情招待，这一次好不容易在帝都等到你，不把这份情换了本王心中可安不下来！”提克拉热情迎上来，神情间看不到一丝等得不耐烦的迹象，好像只是等了几分钟而已。
罗伊斯的身上看不到一滴汗水，甚至连味道也闻不到，处理汗水对于他来说并不太难。罗伊斯知道该以一副怎么样的形象出现才令双方都不会尴尬，而对于各种信息极为敏感令他更加在意这些。罗伊斯笑道：“罗伊斯怎么敢令亲王费心，罗伊斯第一次到帝都，人生地不熟，叨扰亲王本来就已经过意不去，如果再令亲王费心又费力，那就是罪该万死了！”
提克拉哈哈大笑：“这是什么话，你可是快要成为驸马的人了，怎么还可以这么轻视自己，不说了，咱们现在就回去，今晚不醉不休！”提克拉笑得很纯粹，就是罗伊斯也没有察觉出什么来，就好像他根本就不清楚亲王府现在正在发生些什么事情一样。
罗伊斯临走前深深望了大殿一眼，博罗慢那双雪白的脚给了他太深的印象，但也只是印象深一点而已，罗伊斯现在已经在考虑将来怎么拧下博罗慢的脑袋，作为今天又下跪又演戏还有几分提心吊胆的报酬。
距离亲王府还有一段距离，罗伊斯就已经察觉出了些什么，一张脸忽然冷了几分。




第九十章 蛮横
守卫森严的亲王府邸中，却冲进一队面色不善的城防军，将凯拉一行人、精灵逼迫到房间角落。带领这群城防军的，是哈布家族年轻一代代表人物之一的南内特·哈布。内南特一共带来十八名手下，其中只有十名是真正的城防军，此时这十人正呆在队伍最后方，余下的八人都是哈布家族自己培养出来的死士，浑身散发出来的压抑气势跟浓浓血腥味显示这八人都是经常在战场上厮杀的老兵，是实行秘密任务的最佳人选。
凯拉跟乌尔丽卡还有另外两名女护卫都已经拔出了长剑，她们的背后的角落里，正是蠢蠢欲动的比利尔，比利尔曾经数次尝试冲到内南特的队伍当中，可是都被凯拉都毫不留情地一脚踹了回去，随着时间的流逝，比利尔显得越急躁，似乎认为时间久了就会有什么可怕的事情发生。
站在凯拉四人面前的，是埃克斯跟泽维尔，两只精灵都挺直着腰背，像两座巨塔一般立在内南特的人面前，黑袍下只露出两双冰冷的眼睛，队伍后方那十名真正的城防军看到了这两双眼睛，各个心中产生一阵阵不安响动。
夏洛斯特也在房间里，他坐在双方对峙之间靠边的一张椅子上，正慢悠悠的喝着一杯早已发凉了的茶，面无表情。了解夏洛斯特的人都知道，他这个时候心中正压着一团团怒火。
内南特盯着凯拉说道：“我警告你们一次，我们城防军正在抓捕犯人，也就是你们背后那个小孩，你们要是再敢阻拦，那就别怪我将你们当做从犯处置！”
内南特目光落在比利尔身上时，停在他双眼的部位深深看了两眼，眼睛深处能够看到熊熊的怒火跟杀气。
凯拉不敢有一丝大意，一张脸紧绷着，让人猜不出她到底是怎么想的：“你们要抓人，抓捕令在哪里？”
弄一张抓捕令，对于哈布家族来说并不是什么很难办到的事情，内南特刷地掏出一张抓捕令，说：“这里可是亲王府，你们以为我们随随便便就敢进来抓人？还不让开！”
凯拉不慌不忙，说道：“你们说谁是犯人谁就是犯人？他所犯何事？在哪里作案？你们有何证据来证明？就算这些东西你们都有，你们就真以为能将他带走？”
在这个小小的房间里，帝国机器的力量根本无法发挥作用，最终能依靠的，还是手中的剑，内南特并不是不知道这点，他背后的哈布家族更不可能不知道，八名死士的存在就可以证明，但是，一张小小的抓捕令足够将凯拉等人都逼到帝国机器的对面。
凯拉也知道，但有罗伊斯跟奈嘉丽在，她何曾怕过？
亲王府门口，罗伊斯刚刚要速度冲到现场，一只手有力的大手忽然抓住了他！
“老弟，跟着老哥走，我已经叫人备好了酒菜在我书房等候，你可别忘了刚刚在皇宫内答应我的，今晚咱们不醉不休！”提克拉若无其事，热情万分的说。
罗伊斯稍微用力挣脱了一下，提克拉抓得太紧，提克拉本身就是一名高级剑士，在帝都众贵族中，算是高手行列，手上力度不小，罗伊斯不动用魔法根本无法挣脱开。
罗伊斯眉头皱了一下。
提克拉亲王却装作没有看见，整个人反而更加热情的靠过来，抱住了罗伊斯的肩膀！
罗伊斯暗中重重吸了口气，狂烧的怒火像要焚尽他的五脏六腑。“现在可不行，我带来的那几个人出事情了，我必须去看看，亲王大人，咱们要喝酒，晚点再喝不迟！”罗伊斯脸上露出一副担忧的表情说道。
“出事了？”提克拉的脸上恰到好处的吃惊了一下，但惊讶之色很快变成怒色，“罗伊斯你何必找什么借口，你的人在我的府邸里还能出什么事情？这可就是你的不对了！”
“亲王大人真的这么认为？”罗伊斯缓缓问了一句。
“那是当...当.......”提克拉几乎没有任何犹豫回答，然而话快说完了，他才感觉到罗伊斯的口气有些不对，冰冷的同时，还隐隐带着一股杀气。提克拉望去，发现罗伊斯的眼睛果然坚冷如同两块冰石。
“难...难道、难道真出了...出了事情？”提克拉亲王几近毫无意识的说了一句话，等说完了，他才发现自己后背竟然已经流出了汗水。
“当然是出了事情，亲王大人跟我去看一看便清楚。”罗伊斯又恢复了恭维的语气，跟刚刚凶神恶煞判若两人，提克拉甚至怀疑自己刚刚是不是看花了眼，然而他又是如此清晰地知道刚刚一切都真实的发生过。
“如此，我只有将你们当做从犯处理了！”在静静思考了两分钟之后，内南特沉沉说了一句，在亲王府动武并不是一件明智的事情，这里毕竟是帝都，将事情闹得太大就会直接惊动到皇宫里，内南特知道如果真到了那一步，哈布家族会面临怎么样的压力。
八名死士无声压上，他们都很谨慎，步伐迈得很缓慢，每迈出一步，房间里的空气就压抑一分。凯拉眯起了双眼，那是她将要发出猛烈一击的迹象，埃克斯跟泽维尔的周身瞬间聚集起海量的魔法元素，而夏洛斯特则忽然一口喝完了剩下的茶水。
一道崩溃的尖叫声忽然响起，这个叫声是如此的竭斯底里，以至于双方都突然停下了手中的动作。
内南特循着声音望去，就看到了猛然缩到角落最深处的比利尔，比利尔虽然被挖出了眼珠子，但是却做出了透过众道身影，死死望着门口的动作。内南特猛然转身，然后就看到城防军队员们齐齐让开，罗伊斯带着提克拉亲王一步步走进来的情形。
罗伊斯动用魔法提高速度，在双方长剑接触到一起之前，恰好无声赶到。
罗伊斯继续轻迈着步伐，手上都有数条人命的八名死士忽然全都转过身，额头上汗水直冒，冒汗的部位越来越多，他们眼里杀气腾腾，然而罗伊斯走到第三步的时候，他们已经浑身是汗水，第五步，八名死士全都身形一晃，踉跄退到两边，让出最后一段路。
“这就是那个．．．罗伊斯？怎么、怎么这么．．．这么强大！”内南特浑身不知道什么时候也汗水直落。
提克拉暗中的眼神已经有七八分忌惮，他整个人早已严肃起来，没有了装疯卖傻的动力。
罗伊斯只是将三分之一的精神力裹在身子周围而已，还没有使出他最擅长的精神力攻击。
八名死士都是巅峰的高级剑士，虽然他们战斗经验丰富，心理素质过人，能够轻易杀死别的高级剑士，但终究也只是高级剑士而已。世家们无法接触到更多的魔法斗气资料，能培养出高级剑士、高级魔法师已经是十分不容易，魔导师跟剑神则是少见又少见，至于大魔导师大剑神则从来没有过。
罗伊斯转过身，并不急开口，目光落在提克拉亲王身上。提克拉能读懂他目光中的意思，尽管他有些不大愿意，但他还是拿出亲王的架势，沉声问道：“你们是什么人？为何冲进我的王府来？这里发生了什么事情？”
内南特从震惊中惊醒过来，快速思考起对策。内南特从来没有觉得自己的脑子这么不够用过，他知道提克拉亲王既然已经回来了，那肯定不能置身事外，提克拉派人去送来消息是一回事，如今自己不能在他赶回来之前将人救走又是另一回事，然而哈布家族已经尽力了，得到消息后紧急开会，大致弄清楚发生了些什么事情，现在又该怎么办已经用去了三十多分，再加上为了弄抓捕令花去了三十多分钟，一路赶来又花了二十来分钟。内南特本以为时间勉强足够，但是没想到罗伊斯所带来的没有一个是他可以随意欺负的弱者，又在房间里耽误了十多分钟，让罗伊斯跟提克拉有时间赶回来。
内南特现在已经大抵知道罗伊斯有多么难缠，所以心中清楚提克拉就算有意帮自己，也不可能轻易办到。
但显然，内南特并没有放弃。
“回亲王，我乃城防队三大副队长之一内南特，亲王也知道我等负责帝都的治安，抓捕帝都内的犯人本来就是我们的职责所在，方才我根据线人举报，说有一名犯人潜入了亲王府，我害怕亲王不知内情，会遇上险境，所以赶紧带人到此抓捕犯人，只是不想犯人并非单独一人，身边还跟着一些同伙，这些同伙可真是胆大包天，敢无视帝国法律，阻挠我等抓捕犯人！内南特因为顾及这里乃是亲王府，不敢随便动用兵器，已经僵持了十来分钟，亲王大人回来得正好，我等全凭亲王大人定夺！”内南特激动说道。
“原来是内南特队长...”提克拉沉默了三十秒钟，然后说道：“这件事情我确实不知道内情，按照帝国法律，我不能阻挠你们抓捕犯人，但是这些人究竟是不是犯人的同伙，队长你还是要查清楚，切不可妄下定论！”
内南特目中精芒再一次点燃，大声回答道：“是！”
罗伊斯两眼猛然张开，眼中冷光阵阵，看得出，提克拉的表现确实令他十分的意外，也十分的吃惊。这个房间中没有人是傻子，罗伊斯当然知道这一点，既然如此，那也无须顾忌那么多了。
眼看内南特就要下令动手，罗伊斯赶紧开口，冷冷问道：“你可知道这些都是什么人么？”
内南特转向他，问道：“这一位是？”
罗伊斯说道：“本人罗伊斯·休息，大东北郡领主！”
“原来是伯爵大人！”内南特给罗伊斯行了一个标准的骑士礼仪，恍然大悟一般说道：“根据线人的回报，这些人好像正是伯爵大人的随从，但是内南特相信伯爵大人一定也不知道内情．．．．．．那这些阻挠我等的人自然也不是从犯了，他们是念在同伴之情，我等也能理解！”
“我这里有抓捕令，有线人，更有证据证明此犯人所犯下的罪孽，伯爵大人应该不会置帝国法律不顾，为我等的抓捕行动制造不方便吧？”
罗伊斯内心一阵阵冷笑，一步步走到今日，他怎么允许自己这么轻易臣服在帝国这个机器之下，何况这还不是哈布家族一家的帝国。
“你们真的有证据能证明这小东西所犯的罪？”罗伊斯冷笑问道。
内南特说道：“伯爵大人多虑了，只要大人跟我们将犯人带回去，自然就能见到证据！”
“哦，看样子你应该看过相关证据了，那你倒是说说，这小东西叫什么。”
内南特没有丝毫犹豫，一个名字张口就来：“犯人乃哈利·哈特！”
罗伊斯冷然说道：“你反映还可以，比起那些只知道混吃混喝的纨绔子弟强多了！”内南特赶紧装聋作哑，说道：“大人谬赞了！”罗伊斯呵呵冷笑两声，说道：“你以为我有闲情去称赞你？太把自己当东西了！”
突然而出的直接赤裸讥讽令内南特有些措手不及，嘴巴张了张，却不知道说些什么。提克拉的声音又想起道：“既然是抓捕犯人，那就赶紧抓捕才是，我一会儿还要陪老弟喝个不醉不休！”
罗伊斯冰冷目光毫不犹豫落到提克拉亲王身上：“今夜抓不了犯人，也喝不了酒！”
“老弟，这、这.......这该何解？”
“亲王心里不是最清楚么？难道真要我点破？”罗伊斯继续盯着提克拉。
提克拉迎着他的目光，虽然有些不自在，但是并不是真正的害怕，他叹了口气，说道：“老弟又何必非要如此，老哥一番苦心难道你就丝毫体会不到？”
罗伊斯淡淡说道：“这样的关怀我罗伊斯享受不起，亲王大人既然不欢迎我等，明早我等退出王府就是！”
提克拉身子震了一下，显然，罗伊斯的丝毫不给面子令他一时无法适应，沉默了一分钟，这才说道：“老弟有些......有些冲动了！”提克拉知道现在整个帝都的眼睛都在望着自己的王府，如果罗伊斯真退出了亲王府，那定要惹起轩然大波。
他显然还没有意识到罗伊斯并不是常理可以约束。
事实上，罗伊斯对双方之间的底线一清二楚，他这一步虽然向对方的底线迈了一大步，但远远踩不到底线上。何况这帝都中除了博罗慢，罗伊斯也没有理由去顾忌谁，这帝都中除了那些暗中的神使，又哪里存在什么令他忌惮的强者？之前对提克拉如此客气，也只是不想惹出什么纷争而已。
然而他没有意料到，提克拉比他想象当中要不识趣！熟悉罗伊斯脾性的人都知道，此时他心中定然是怒火滔滔。
“这么说......”内南特默默看了一会儿，眼中再一次射出犀利的光芒，“伯爵大人也是想阻挡我等抓捕犯人了？”
“就算真的是犯人，你也应该给他一个开口的机会吧？咱们何不听听这小东西怎么说？”
罗伊斯转身看了瘫软在角落的比利尔一眼。
第三次听到罗伊斯用“小东西”去称呼比利尔，内南特显然有些压制不住怒气了，也冷言起来，大声说道：“好！咱们就听听他怎么说，如果他亲口承认，那希望伯爵大人不要再横加阻拦！”
罗伊斯淡淡说道：“这点我可以答应你！”
惊喜涌上内南特的胸口，他当然知道比利尔不是傻子，这么明显的事情不会不知道该怎么办。
他还没有意识到事情跟他想象当中的将会截然相反。
在比利尔的脑海里，他看到了罗伊斯那双没有一丝感情的目光落在了自己的身上，这两道目光似乎有两座大山那么重，压得比利尔喘不过气来。他清楚知道自己该怎么回答，就像察觉到罗伊斯回来了，就知道自己又失去了一次逃脱机会一样清楚。
“我...不是什么犯人！不是！”
内南特面上的笑容猛然僵住！
“哈利·哈特，你可要清楚你正在说些什么！”他大怒骂道。
比利尔脑海中，罗伊斯的双眼更加深不可测了，比利尔发现自己已经恐惧到了灵魂深处，“我不是犯人！不是！”他才一次重复，竭斯底里。
内南特看了看他，又看了看罗伊斯，终于忍不住，大喝道：“比利尔，你疯了？！”
从罗伊斯出现后，就又给自己倒了一杯茶水看热闹夏洛斯特终于看不下去了，失望嘀咕说道：“希望这只是三流货色......”夏洛斯特发现这一句话令自己心情沉重无比。
“他可没有疯，比你要聪明多了，要不然你现在见到的就是一具尸体了。”罗伊斯并没有打算抓住内南特突然露出来的破绽做文章，而是别有所指的说了这么一句。
内南特怒道：“罗伊斯·休斯你可知道你在做些什么？当我们哈布家族是可以随便捏的软柿子吗？”
罗伊斯冷哼了一声：“只要我有需要，就自然能捏得起！”
提克拉见内南特已经失去了分寸，大声骂道：“内南特队长休要胡言乱语，要是我王府中真有犯人，那他肯定跑不了，但如果哪个环节出现了差错，队长可以回去确认一下！”言语之间，无声做了相应的提示，今晚到这里足够了，该撤了！
内南特心中一惊，猛然醒悟，心中大不甘的同时，也知道自己确实该先撤退了。
“既然如此，我等暂且回去确定一下！”
罗伊斯转过身，冷笑道：“想走？有那么容易吗？”
房间中气氛再一次紧张起来。




第九十一章 棋盘上的苹果
贵族，掌控最多的资源，在帝国社会阶层中向来是强势一方。
其实贵族之间的矛盾，归根到底还是权势的冲突，解决的最终方式只需要看谁更有权势就够了！
罗伊斯早已踏入其中，而在今夜，又迈出了重要一步。
内南特沉声问道：“不让我们走？伯爵大人想怎么样？难道想将我们都杀了不成？”
“我除了是帝国的一名伯爵，还是一名强大的魔导师，现在仍旧是魔法学院的精英弟子，我的人岂是你们想抓就能抓的？把你们所谓的证据拿来给我瞧瞧，如果拿不出来，或者上面有什么蹊跷，那对不住，为了捍卫一名强大魔法师的尊严，我只能收取了你们的灵魂！”
该是罗伊斯出手的时候。
提克拉面色大变，但是并没有出声，一副犹犹豫豫的样子，内南特连连看了他三次，大喝道：“来人啊，回总部，把证据拿来给伯爵大人过目！”
一名死士会意，转身就要离去，却感觉到有一股浩瀚力量压下来，脚步再也迈不开。震惊跟恐惧在死士眼底产生，然后急剧翻涌上来，一毫秒不到的时间，遍布了死士的双眼。罗伊斯的声音又响起：“这八人不能走，其他的城防队员谁去都可以！”
内南特胸口剧烈起伏：“詹姆斯，乔治，你们两回去！动作要快，三十分钟之内回不来老子剁了你们！”
“你以为只有这些死士才会效忠我们哈布家族，果然是从贫瘠之地出来的三流贵族，来的时候太匆忙，带的人手不够，等下看老子怎么收拾你！”这是内南特心中的想法。
他还没有意识到罗伊斯所说的不能走不仅仅是现在不能走。
提克拉看着这一切，犹豫了五秒钟之后，还是决定站出来，低声对罗伊斯说道：“老弟，看在老哥的面子上，今晚就当做什么都没发生过如何？这件事情，总会有一个双方都满意的结果！”
罗伊斯内心终于产生了浓浓的不解，他把这种不解全都放到脸面上，丝毫不顾及场合不对等问题，直接问提克拉道：“亲王为何总是自降身份，摆出一副讨好哈布家族的样子？是交情，还是哈布家族在你心中真的如此强势？”
内南特喝道：“大胆，敢如此跟亲王说话！”
提克拉也沉下脸面来，眼神冰冷：“伯爵大人，依现在看，你可是丝毫没有一颗帝国臣子的心啊，看样子以前对你的某些认定是错误的，本亲王希望你明白那将意味着什么，我且问你，可知道我姓氏为何？”
罗伊斯说道：“我忠于帝国，忠于大帝，时间会为我证明，但如果我受到不公平待遇时，我不会选择沉默，因为我现在拥有张开嘴巴说话的实力，我说过，我本身还是一名魔导师，手下也并不缺乏强者，亲王最好明白，论强者数量...四大世家没有那一家比得上我！”
“既然是这样，我为何要默默受他们欺负，我动身前来帝都之前，亲王可知道这小东西在我领地内做了些什么？”相比之下，罗伊斯更加喜欢这种把事情都放到台面上来说的感觉，冷笑两声，转身指着比利尔发问：“亲王难道以为罗伊斯会放肆到故意跟哈布家族过不去，故意找他们的麻烦？这小东西胆敢在我的领地里制造叛乱，屠杀我的手下，囚禁我四大骑士团的总团长，我不一刀剁了他，已经很给哈布家族面子！亲王本姓斯图亚特，全名提克拉·斯图亚特，你给他们通风报信是念在你们四大世家的情谊，这点我罗伊斯自然省得！但亲王可有想过这对我罗伊斯有多么不公平？亲王的所作所为实在令我感到失望，亏我还如此信任亲王，一到帝都便前来相投，现在看来，这亲王府是十分不欢迎我跟我这些手下，看来我也不用等到明早搬出去了，等下将此间事情一了，罗伊斯就带人告辞！”
罗伊斯是一个另类，没有哪一个贵族会把自己跟他人的关系处得那么僵的，提克拉现在才知道自己对罗伊斯了解太少了，他无法在罗伊斯淡淡的神情上找到半点是在开玩笑的意思，他知道罗伊斯这么说，那就真的打算这么做了。如果事情真的发生，会在帝都内引起多大的动静提克拉一清二楚，他不清楚的是罗伊斯对这些后果是真的不知道还是不在乎。
“最好是不知道，如果是不在乎，那他就适宜在帝都呆下去！”提克拉这么想。
呆下去就意味着纷争不断，帝都最不缺乏的就是真的有几分本事却又总自命不凡的世家弟子，而罗伊斯这样的外来者，向来是这些世家子弟的眼中钉肉中刺。
“搬出去大可不必，不该做的我已经做完了，接下来要做的就是该做的，罗伊斯你大可在我王府里长住下去！”
罗伊斯直直看着他，说道：“如此麻烦老哥了！”
“应该的！应该的！”
把将要发生的事情控制在可接受的程度内，就是提克拉该做的事情。从这个角度来讲，罗伊斯就更加必须住在亲王府内，提克拉不认为那些世家子弟还有胆子到他王府里来闹事！威严从骨子里散发出来，提克拉眼神也犀利了几分。
但就在这个时候，提克拉感觉到有一道目光淡淡落在自己身上，虽然只看一眼，提克拉却怎么也无法将其忽视掉。“这也是一个高高在上的上位者！”提克拉心中一震，顺着对方目光望去，就看到了兀自在喝冷茶的夏洛斯特。
“老弟，这一位是？”提克拉越打量夏洛斯特越心惊，不动声色问道。
罗伊斯的表现又有些冷淡了：“一个朋友！”
夏洛斯特认同的点点头，还对提克拉露出一个璀璨夺目的笑容。
在卡摩尔的身前的桌子上，正叠着一堆厚厚的资料，现在，卡摩尔正一目十行，他只是看的速度很快，并不是不认真，事实上，卡摩尔现在比任何时候都认真，大厅下方两边的桌子上坐了整整两排的人，卡摩尔认真到忘记了他们的存在。
在每一张资料上，都能看到罗伊斯的名字，另外两个出现得比较频繁的字眼是“七公主奈嘉丽”跟“精灵族”，显然，桌上放的正是罗伊斯的资料，收集得如此详细，错误之处又如此稀少，显然这些资料多半购买自“暗影”“魅影”这样的大组织。
这份资料是在内南特带人离去十分钟后送到的，身为家主的卡摩尔在接过资料之后，似乎被上面的内容彻底吸引住了，一直没有太过头，也没有发出任何声音。
或许是大厅中太过寂静，终于有些人忍不住了。
一个声音响起：“比利尔那个混小子，竟然惹出这么大的事情来，这都是平日里某些人将他给惯的，再这么放任下去，还不知道会惹出怎么样的事情来！我和三叔都认为，这一次决定不能这么轻易放过他，要按照族规，严加惩治，同时也让其他的小崽子们警醒警醒！”
“鲍尔斯，你还是先将事情的来龙去脉查清楚再开口吧，比利尔小小的年纪怎么自己知道要到别人的领地去叛乱？谁不知道你们那一系的艾薇雅现在正在大东北郡，比利尔有没有受到她的蛊惑谁心里都清楚！你要想罚，最好先给我们一个交代！”
另一道更加有力的声音低沉响起，直接将两人的声音压下去：“内南特去得也太久了，如果一切顺利，现在应该回来了才是！”
大厅里的人显然更加在意这个声音所说的内容，一名身材高大，浑身肌肉成块成块推挤在一起的大汉掷地有声说道：“我去看一看，如果有必要，我会带着那个罗伊斯的脑袋回来！”
大汉猛然起身，直接往大门走去。大汉脚步大开大合，但是落地无声，且速度极快，其他人都还没反应过来，他已经从大厅深处走到大厅门口。肌肤下潺潺流淌的斗气显示，大汉拥有非同一般的实力。
“你拿什么拧下人家的脑袋？”大汉就要消失在大门后之际，卡摩尔的声音从大厅深处缓缓传来。
大汉停下脚步，忽然转过身，调动斗气十秒钟，右手握成拳头，把身前的虚空划破，划出一道半米的轨迹，骄傲的说道：“就凭我是剑神的修为！”
卡摩尔的声音冷了几分：“对方手下有两名巅峰期的魔导师，他本人也拥有相当于魔导师的实力，你现在还觉得你的修为还能拧下他脑袋吗？另外......他还是七公主最看重的人！”
“咱们哈布家族出面，七公主还会保他？”
“你大可去试一试！”
大汉沉默了一会儿，眼看卡摩尔还在低头看着桌上的资料，大叹口气退回大厅中。
这个时候，城防队员詹姆斯跟乔治所带的消息也到了，卡摩尔早已放下资料，面无表情的听下面汇报完毕。这个年迈的老头年轻的时候也是一名剑神，如今几十年过去，他虽然仍旧是剑神，但是实力具体在什么水平没有人知道，卡摩尔已经几十年没有出手了，但是大家都相信，卡摩尔是哈布家族第一强者。
“好大的胆子！这个罗伊斯不但敢跟我们哈布家族过不去，还敢挑战帝国的权威！既然这样，杀了他，七公主也没有什么好说的！”大汉伯比奇再一次猛然站了起来。
一道又一道声音附议，罗伊斯已经成功惹火了哈布家族的一帮掌权者。
最后，卡摩尔的声音响起了：“赶紧派人捏造一分证据，细节上不要出错，造好了就赶紧送过去！计划已经有所改变，今夜只要内南特安全回来就可以！”
下方顿时有一道道不解的目光望上来，可是没有人敢质疑。卡摩尔并不去理会这些目光，因为他认为自己一两年内暂时还不会因为年纪而昏庸糊涂，他仔细把资料整理一遍，然后淡淡说道：“都散了吧，年小的都安分些，别总长不大！”
卡摩尔的目光有意无意落在大厅中几个年轻人身上。
既然是卡摩尔亲自说出来，那就显得十分重要了，然而谁都知道这句话最多只能对大厅中这几个青年起作用，哈布家族那些正在帝都学院内上学的年轻一代都没能亲耳听到这一句话，这句话的震慑力量将会降低很多。
帝都内有四座大学院，教授政治、军事、经济、艺术等方面的知识，魔法跟斗气只是其中的科目之一，自然而然，跟赛斯堡城的魔法学院还有剑士学院相比，帝都的学院最多只能教出高级剑士，高级魔法师级别的学生，双方所掌握的知识信息根本不在同一个层次上面。
博罗慢给罗伊斯资料上的那些公主，都曾经或者正在这些学院里上过学。
第二十九分钟的时候，詹姆斯跟乔治满头大汗赶回来。内南特大力结果那份刚刚捏造出来的证据，直接递向罗伊斯。光明之石散发出来的光芒之下，内南特的面庞显得十分不平静，显然，罗伊斯跟提克拉那番赤裸裸的对话令他收集到了不少信息，也因此震惊不小。
罗伊斯接过证据，一共三张纸，但是罗伊斯并不看，一团火焰从他手掌中燃气，将三张纸都烧成灰烬。
“老弟这又是在为何？”提克拉微微皱起眉头问。
内南特已经下意识握紧手中的长剑，他也是一名高级剑士，虽然不是很出众，但确实是一名合格的剑士。比如，现在内南特就从罗伊斯的这个举动中察觉到了无尽的危险，做好了拼搏的准备。
罗伊斯却说道：“好了，你们可以走了！”
内南特松了口气，深深看了罗伊斯一眼，说道：“撤！”
“你们可以走，但是他们八人却不行！”罗伊斯平静看着内南特，嘴角浮起一丝冷笑，慢悠悠说道。
内南特身子一抖，猛然转身，他看到罗伊斯不像是在开玩笑，背后的汗水就留下来了，接着他又看了八名死士一眼，这一看才发现这八名死士此时的表现有些古怪，竟然都一动不动，保持着刚刚的动作，而且全都眼神呆滞，似乎没有听到自己撤退的命令。
内南特的手脚都在发动，但是他自己并没有留意到，他问道：“为...为什么？”他自己能隐隐猜到答案，只是他并不能相信而已。
罗伊斯耐心回答：“因为他们不是城防队的成员，既然不是，还想来抓我的人，找死！”
“老弟，这不可！听老哥一句劝吧，这件事不能再闹大下去了！目前我还能有把握将事情处理得你们双方都满意，可是如果事情再闹大，那我也无能为力了！”提克拉连忙开口，像是怕极了罗伊斯会立刻就下杀手。
罗伊斯不为所动，心中一阵阵冷笑，是打心里看不起提克拉。
提克拉不清楚罗伊斯在想些什么，看到他没有妥协的意思，赶紧转向夏洛斯特，说道：“这位小弟，我看你也不是一般人，应该也知道眼前该怎么做才合适，你为何不同我劝一劝罗伊斯？”
夏洛斯特抬头看了他一眼，就像在看一个被剑神、魔导师级别以上强者的身影惊吓过度的上位者，同时也是可怜者，淡淡说道：“我们无聊，你是无趣，可悲可叹！”
怒火从提克拉胸膛中燃起，然后不断上窜，显然，提克拉并不是傻子，也并不会一味的隐忍，罗伊斯跟夏洛斯特已经成功耗尽了他的耐心，提克拉的怒火终于压制不住了！他猛然站直了身子，目光在两人身上来回打转，久久不说话，但是身上越聚越惊人的气势谁都可以看得出来。
然而鄙夷却在凯拉跟乌尔丽卡心中产生，两人对提克拉的印象还停留在提克拉跟卡萨拉鬼混的那段日子。
罗伊斯暂不去管提克拉，对内南特说道：“你们再不走，就真的不用走了！”
内南特看到了罗伊斯嘴角的微笑，这一瞬间，他终于明白比利尔之前为什么会突然尖叫，又为什么会一口咬定自己不是犯人，不愿意配合。
“他确实是个恶魔！”内南特转身就离去，他早已浑身是汗水，这是他临走前的唯一念头。
罗伊斯此时才说道：“亲王，我要处理这几个人，可能会有些血腥，请你暂避一下！”
“有本王在此，你休想动这些人一根汗毛！你一个小小的伯爵，手下才一两万名骑士团，真以为自己可以在帝都横行霸道了？哼，愚蠢至极！”提克拉缓慢无比，清晰万分的说道。
“白痴！”罗伊斯也终于不再隐忍了，“我要做的事情，你以为你能拦得住？你拿什么来阻挡我？是你这小小高级剑士的手段，还是拿王府东角那个现在正在密切关注这里的小剑神？”
罗伊斯势头猖狂！震惊房间中所有人！
“......你还真敢说啊！”夏洛斯特愣了愣，看着楞得更加彻底的提克拉，说道。
“无妨，删了他记忆就是！”
“如果可以，最好阉了他！”
凯拉忽然说道。
“......”




第九十二章 跌回水池的鱼（改）
罗伊斯把三分之一的精神力猛压提克拉身上，走到他背后，一个手背狠狠将这位亲王敲晕了过去。五百米之外，王府东南角一间没有灯光的房间里，正有一名躲在窗口后面，用自己的神念和双耳的窃听能力小心翼翼探查这一头具体情况的年迈老人。提克拉一倒下，老人就有所察觉，或许是没有想到罗伊斯真敢对提克拉下手，老人就这么沉寂了十秒钟。老人这种行为可以用另外一个词来形容，那就是发懵
“现在怎么办？”醒悟过来之后，老人的大脑就自动运行，全力分析这个问题。他刚刚如此小心谨慎，显然大概了解对方的实力，这么一来，他在下一秒选择了暂时逃亡这个方案也就情有可原。然而这个方案刚刚出笼，还没有来得及实行，老人就嗅到了强烈的危险气息，那一瞬间，老人的汗毛根根立起！
他体内斗气瞬间疯狂流动起来，双腿上的肌肉也在半毫秒内绷紧，聚集到了足够的力量！下一个毫秒，他就能够破窗逃出，但是这个时候的房间内，他身后的黑暗中忽然挥出了一只拳头，一举轰在老人的后倾上，老人徐徐倒地！
“一名寻常至极的剑神，无情岁月更是吞噬去了你七八层的力量，徒有剑神的虚名，却只比高级剑士们强上一点点......奥斯帝国的这些世家们比我们黄金海岸线的世家们混得要惨啊，堂堂一名亲王，手下仅有的人也如此拿不上台面......”夏洛斯特从黑暗中哒哒走出来，抓住老人的肩膀，就这么将他提起来。
“还好，这个局面已经打破了，新格局的形成需要的时间不会见得太久。”夏洛斯特又自己嘟囔了一句，但是口气里却尽是与所说内容大相径庭的担忧跟哀伤。
夜色如墨，王府的走廊里，每隔十米就安排一个岗位，此时这些岗位上都站满了士兵，守卫森严，夏洛斯特从走廊上方的虚空中飞过，无能能觉。他再停下来时，已经又回到了罗伊斯等所在的房间。
“就是这老头了，被我一拳打昏过去了。”夏洛斯特说了一句，将老人扔到地上，跟提克拉躺在一处。
罗伊斯点了点头，然后走到一名死士面前，开始强行读取死士的记忆。
早在等待证据时，罗伊斯就已经暗中动了手脚，八名死士有六名被他用删除再编织记忆的方式控制住，剩下的两名则被他六分之一的精神力一直纠缠到现在，他们本身的记忆还在，但是为了抵抗罗伊斯精神力的攻击，都把神念放入到脑海里，顾及不到身外的事情，所以内南特叫他们撤退的时候他们并没有察觉。
被删除了记忆的六名死士对罗伊斯已经没有用处，他刚刚已经打开空间通道，直接命令他们自己跳入其中，让他们被空间之力绞碎杀死。
两名死士的记忆力，有不少关于哈布家族的见不得光秘密，但是在罗伊斯看来，这些都是低价值的信息，哈布家族有没有神使，有多少个剑神、魔导师级别以上的强者，有没有极为难缠的人物等等这一类的信息，才是罗伊斯想要的。这些信息两名死士所能提供得并不多，但经过推演猜测等方式处理之后，罗伊斯基本拿到了自己想要的东西。
两名死士套拉着脑袋蹲在地上，目光呆滞分散，嘴角还隐隐见到口水流出来，这是脑部组织部分受损的迹象，被强行读取记忆之后，两名死士都已经变成了傻子，罗伊斯再一次打开空间通道，面无表情将两人都扔进去。
罗伊斯现在的表现已经不仅仅是传统意义上的阴狠毒辣无情，他身上根本没有情绪波动的迹象，心脏跳动的频率也在正常人之下，而且前后保持不变。房间中的每一双眼睛都在默默注射着他，各自有各自的想法，但是其中的部分想法是一样的，比如罗伊斯给人的形象。
这是一个不可逃避的事实，罗伊斯的个人社会化功能正在逐渐丧失，情感能力和情绪的表达能力正在退化，自然地罗伊斯的情商也正慢慢消失。
罗伊斯身边的人，凯拉跟乌尔丽卡，其他的女护卫们，身边的精灵，埃克斯跟泽维尔都能明显感受到这些东西。事实上，一切正如他们所看到的那样，罗伊斯对此也很清楚，但是他显然没有采取相应措施的打算。罗伊斯一直以为是一股疯狂的执念支撑自己走下去，但是他现在又慢慢推翻了这样的看法。他现在认为在心中欲望跟生存压力的双重冲击下，自己患上了某些疾病，精神出现了异常。罗伊斯并不能完满的解释这种现象，但是他知道自己早已跟寻常人大不相同，不管是从活着的理由，人生的追求，还是从处事方式，思考方式来看，自己都已经没有了一个正常人该有的特征。
好在罗伊斯并不认为这是一件可怕的事情，他也知道这样发展到最后可能是悲剧，但是他能够平静面对，他唯一担心的，就是自己心中最粗壮的情感线也渐渐弱小下去，最后消失掉。那意味着他将会放弃奈嘉丽，这显然可怕到了极致，不管是两人还是对女护卫们来说，都可怕到了极致。
罗伊斯的恶魔特征，已经深入骨髓。
用帝都那些学院教授的辩证学角度来讲，失去也意味着得到，罗伊斯失去这些正常人该有的功能跟特征之时，发现自己的注意力，记忆力还有思考能力正在一天天变强。
显然，罗伊斯十分认可，也十分需要这三种能力。
处理了死士们，罗伊斯用了十分钟强行删除了提克拉跟老人今晚的相关记忆。在罗伊斯的精神力视角之内，人脑袋内的记忆就像是刻在脑部组织上的画像，精神力要做的就像是橡皮擦一样，将这些画像一一擦掉，同时不伤害到脑部组织就可以。当魔法师的精神力足够强大，控制又能细微到将错误率降低到亿分之一以下，魔法师就具有了这样的能力，而罗伊斯只是比他们都要熟练而已。
提克拉是高级剑士，老人是剑神，罗伊斯花在他们身上的时间分别为两分钟跟八分钟。罗伊斯要想对帝都有个全面的认知，可以向“魅影”购买相关情报，另外一个更好地选择就是读取提克拉跟老人的记忆。一名亲王，一名剑神，这两人有足够的资本接触到了帝都的绝大部分秘密了。但是罗伊斯没有这么做，阻止他的正是他体内越来越壮大的理智，理智告诉罗伊斯，不能触碰博罗慢的底线。
罗伊斯也不认为偌大的帝都只有博罗慢这一个神使。
“查丽丝夫妇一家呢？”他问道。
凯拉答道：“你进宫后，查丽丝说不想跟着我们受人嫌，更不想跟着我们送死，随同埃恩华纳强行将安娜贝尔带走了。”
“送死？”罗伊斯冷笑一下，继续说道：“看样子她已经猜到我在安娜贝尔身上究竟动了什么手脚，但她也太小看自己的女儿！她既然知道我动了手脚，还将一切想得那么简单，是瞧不起我么？我期待她重新出现在我面前时的表情．．．．．．”
“看来我应该尽快将卡婕娜带走才是啊．．．”又重新坐回去的夏洛斯特小声嘀咕了声，不知道在担忧些什么，想要再倒一杯茶，却发现茶壶早见底了，夏洛斯特唉声叹气，猛然站起身，下一秒他人就消失在房间里，随同他一起消失的，还有刚刚被他掳来的老人，十秒钟后，他人又忽然现身在房间里，然而气息平缓，心跳前后也没有变化过。他将老人送回刚刚的房间，自己又回来，整个过程花了整整十秒钟，但如果夏洛斯特愿意，他还可以将这个时候压在八秒左右。而如果是奈嘉丽来做，只需要五秒就够了。
地上，提克拉动了动，立刻就要醒过来。
罗伊斯却在此时转过身子，淡淡看了深处角落一眼，一时间，像是看到末日直接降临，受惊吓过度，缩在角落里，不敢发出一点声音比利尔大叫起来：“我刚刚什么都没听到，什么都没听到．．．我不会说的，打死也不说．．．．．．”
罗伊斯这才转回身子，面上堆起几分人味，上前扶起提克拉。
“老弟，我这是怎么了，摔倒在地上？．．．．．．你真把那些死士给杀了？坏了大事啊！”
提克拉的记忆停留在夏洛斯特的那句无聊无趣之前，之后的记忆都已经被罗伊斯彻底抹除掉。
“老哥你突然就昏过去了，我不知道到底是哪里出了问题，又怕惊动了守卫之后，被误认为正是我要对老哥不利，所以到现在还没敢弄出什么大动静，不曾想老哥却是自己醒过来了！”罗伊斯随口编织道，提克拉永远不可能知道发生了些什么，事后虽然会发现蹊跷，可是罗伊斯并不担心。
“后颈好疼．．．到底是怎么回事，我身体一向很好啊！”提克拉在罗伊斯的搀扶下，在边上坐了下来。他眼角突然冒出来的犀利光芒显示他此时早已冷静下来，并且有所察觉。事实上，提克拉的脑中确实有数个猜测，只是有限的认知令他无法想到删除记忆这样的事情上来，但是提克拉有一点可以确定，自己的突然昏迷跟罗伊斯这些人有直接关系。
他从来没有这么坚信过一件事情。
没有了夏洛斯特言语的直接蔑视，提克拉仍旧能压制住自己，他又一次发问：“老弟，你倒说说，你真把那些死士杀死了？”
“是的，不过老哥不必担心，就算我做得再过分些，哈布家族也得忍受，他们是世家，不好惹，我不是世家出身，但是更加不好惹！”罗伊斯口气自然说道。
提克拉暗中不免冷哼了一声，他知道自己该做一些客观的评论了，语气古怪说道：“世家的面子不容有损，你不知道这其中的轻重！手下有几个强者并不能就让他们心服，他们心不服就会小动作不断！帝国现在未曾大统，如何还能经得起你们这般折腾？！你虽然强势崛起，但是怎么可能已经有资本跟世家比拼？我那样．．．又何尝不是为了你好？比利尔毕竟没有造成不可估量的损失，这件事情忍忍就过去了！哈布家族为了将事情隐瞒起来，必定不会少给你好处！”
罗伊斯背负着双手，站在一边淡淡道：“我有的不仅是几个手下而已，我胆敢直接跟哈布家族叫板，自然是真的有几分本事！他们胆敢搞小动作我当然也敢，就算是惊动到殿下那里，我也占据着一个理字，老哥真的不必为我担心！”
“你认为这件事情能传到殿下那里么？你太不了解我们四大世家了，也太不了解什么才叫一名大帝了！”提克拉突然哈哈大笑，但是显然不敢在大帝这个话题继续延伸下去，而是问道：“我想问你，到底怎么去跟我们这些世家硬碰硬？魔导师跟剑神虽然强大，但可抵不上千军万马，你知道哈布家族控制有多少万名骑士吗？”
“我宁愿失去大东北郡，也不愿意受人欺辱，我还年轻，输得起！”罗伊斯冷冷说道，但是了解他的人都知道这句话究竟蕴含着多大的水分。不过最后两句确实是罗伊斯偶尔会有的想法，除了奈嘉丽，他认为能他能输得起一切，然后从头再来。
提克拉觉得自己是听明白了，也听明白了：“原来是我一直都高估你了！”
罗伊斯哈哈大笑，久久不能停，直笑了一分钟，笑得提克拉脸面阴沉无比，才突然止住了笑声，冷冷说道：“亲王真的觉得自己什么都明白了吗？你一直老弟老弟的喊我，我也认你这个老哥，在这群贵族中，你也算是个办实事的人，我认你这个老哥也心甘情愿。老哥，我现在给你介绍一个人，这一位是夏洛斯特殿下，前段时间刚从遥远的黄金海岸线来到我的大东北郡。”
提克拉的眼球慢慢凸起，壮大，接着脑子轰的一声响，然后就是一阵空白。“大剑神．．．大剑神雷切尔前辈唯一弟子的那个夏洛斯特吗？”大概两分钟后，提克拉才终于出声问道，他已经不知不觉间站了起来，又惊又惧的看着夏洛斯特。
“黄金海岸线还有另一个夏洛斯特王子吗？”罗伊斯反问道。
黄金海岸线虽然是一个超级大帝国，但它的一个王子绝对不会令提克拉这样激动，就算这是一名最有权势的王子，但如果这个王子还是一位堪比卡帕托的大剑神的弟子，那就足够了。依仗卡帕托的强大，奈嘉丽可以直接无视帝都所有贵族的存在，她看到提克拉的时候，连正眼都不看一眼，夏洛斯特身世跟她如同一撤，还是男儿身，可以下一个大帝，也可以是下一个大剑神，如果夏洛斯特做到不泄露剑道，甚至两者皆有可能。提克拉惊是发自心底，惧也是发自心底。
而夏洛斯特，只是懒洋洋看了他一眼，没有开口的打算。不过他还是伸出手，缓缓划破面前的虚空，以此来证明自己的实力。
提克拉暗中更加吃惊，以至于脑子又空白了将近一分钟才醒悟够来，划破虚空这样的力量，他只敢在梦中想一想而已。“惭愧．．．．．．！”他嘴上这么说，心中也是这么想，觉得自己反应有些过了，他缓缓稳住自己的情绪，重新坐下来，脑中整理所发生的事情，自己觉得差不多都弄清楚了，才呵呵笑起来，说道：“没想到真的是殿下，本亲王代表我奥斯帝国所有子民欢迎殿下的到来，只是不知道殿下跟伯爵大人究竟是什么样的关系？不是本王好奇八卦，而是如果大王子，也就是我们奥斯帝国接下来的大帝问起来了，本王也好有个交代！”
夏洛斯特暗中不满的看了罗伊斯一眼，配合说道：“我们两个自然是很好的朋友，这一次的事情，我个人目前很关心，但我不会随便牵涉进来，你们帝国任何内政的问题，我都不会去过问，只是有一些话咱们还是说清楚比较好，罗伊斯既然是我的朋友，就不能受到任何不公平的待遇，大人你不要觉得我不讲理就好！”
“不会、不会！...不该做的我已经做完了，以后只做该做的。真心讲一句，伯爵大人既然是殿下的朋友，那自然不能受到任何不公平的待遇，不过...我还是希望事情能够低调解决，不要闹出太大的动静，这里是帝都，任何小事都可以是大事，何况这可不是一件小事啊！”提克拉显得落寞又无奈。
他知道夏洛斯特当然不可能真的为了一个朋友就发动战争，可他也知道只要夏洛斯特愿意出面，罗伊斯确实就可以在这件事情上直接跟哈布家族叫板。这终究还是一次权势的对撞，而偏偏夏洛斯特权势滔天。
“今晚我要位殿下接风洗尘，咱们大摆筵席！”提克拉忽然又哈哈大笑起来，像是刚刚什么挣分都没有发生过一般，说道。
夏洛斯特却淡淡说道：“我也不大喜欢拐弯抹角，今晚真没有什么心情了，而且一路赶来，身体倒还好，心却有点累了，亲王不如允许我们休息一晚如何，明晚咱们不醉不休！”
提克拉说道：“理应如此，倒是我失察了！这样，殿下跟老弟你们今晚好好休息，我就不打扰了，有事情，咱们明天再说！”
提克拉转身离去，脚步异常沉重。夏洛斯特淡淡的声音在身后响起：“我不想其他人知道我的身份，亲王一定会帮这个忙吧？”
提克拉脚步停滞了一下，下意识就要去回答，可是忽然又觉得今晚已然够丢脸，声音就消失在喉咙里，只是轻轻点了点头。
“你猜他是直接去找那个老头，还是先去平息一下心中的怒火跟忧虑？”
夏洛斯特看着提克拉的身影消失了，看了罗伊斯一眼，笑了笑问道。
“跟我们没有关系，何必去想？”罗伊斯认真回答道。
“既然你打心底看不起他，为何还认个老哥，这可不像你啊！话说回来，我发现你这人太坏了，我以为你就只拿我的名头去吓唬吓唬那些纨绔子弟而已，没想到你是拿来吓唬一位亲王！”
罗伊斯摇了摇头，说道：“不说这些没有意义的，那个博罗慢......是一个神使！”
夏洛斯特沉寂了两分钟，才慢慢说道：“哎，苦日子提前开始了...你现在心中压力一定很大吧？你忍得住不扇了提克拉几巴掌，难为你了......”
罗伊斯笑了，问道：“你怎么会这么觉得？”
夏洛斯特：“因为我现在想扇他三大巴掌！”
罗伊斯：“......”
凯拉：“......”




第九十三章 第一缕阳光
亲王的这间客房此时缓缓打开，走进一道高挑的身影。凯拉脱下了盔甲，现如今换上一件黑色的丝绸长裙。房间正中央立着一个香木制成的大桶，凯拉在大桶前停下来。她从空间戒指之内唤出五桶水，一一在地面上排开。左手将一桶水抬起，右手在桶底轻轻一抬，水便都哇啦一声，倒入大桶里。凯拉甚至没有动用体内的斗气，单纯依靠她肉体的力量就可以气息不乱地完成这一系列动作。
凯拉倒得很仔细，直到水桶里再没有一滴水流出来，之后她中规中矩地把水桶收回空间戒指里。凯拉接着弯下腰来，这个时候，她忽然感觉到有一双灼热的眼睛正落在自己的臀部上面。凯拉不知道怎么了，鬼使神差地轻轻扭了一下臀部。凯拉早已不是什么青涩少女，现如今的她谙熟挑逗的技巧。显然，凯拉这个细微动作取得成功了，她能感觉到那一双眼睛瞬间变得更加火热，眼睛的主人甚至发出了她都能听得到的粗喘声。
凯拉的身子不由得绷紧起来，她的内心有些忐忑，不知道自己的意图是不是太过明显了，答案显然正是这样，她一下子就安分下来了，老老实实把剩下的水都倒完。这个过程中，除了水流的哇啦声，凯拉不敢让自己发出其他什么声音。
当倒完最后一桶水之后，凯拉按照程序把水桶收回空间戒指内，如果继续按照程序，她这个时候该转身离开了，但是凯拉的心中忽然涌起了一股不舍，她又鬼使神差地俯下身子，翘起臀部，本意是搅拌大桶里的水，至于为什么要搅拌，凯拉自己也不清楚。
一条臀腰背构成的勾人心神流畅曲线就这么挂在大桶上。凯拉的肉体里虽然缺乏那种致命的爆炸性力量，但是却拥有顽强的生命，结实富有弹性，单纯从女人的资本去考虑，凯拉能够力压绝大部分的女人。
裙子被撩起，一只大手重重贴上来，然后就是狠狠一捏！
那一瞬间，凯拉浑身一颤，像是被电了一样。
这个时候另一只大手也贴上来了，两只手毫不犹豫拉下凯拉裙子下的底、裤，就这么紧密无间的贴在凯拉的两瓣肉、臀上，然后便勤劳地开垦起来。酥软的力量从凯拉的下腹升起，下个毫秒就像病毒一样扩散开，沿着凯拉的肉体组织一路侵袭下去，一秒钟后，凯拉已经浑身酥软无力，心扉被攻克。
“大人．．．．．．”凯拉嘤咛一声，两眼迷离，都是水意，双脚不知不觉间微微分开，臀部却翘得更加起劲了。
罗伊斯两只大手越发用力，青筋根根粗起，随着欲火的不蹿升，他调动到双手上的力量越来越多，手掌火热的程度似乎能把凯拉的肉体熔化掉。当欲火终于燃烧到不可控制时，罗伊斯双手上的力量自动分一半到他的腰部跟臀部。微微弯下腰，然后猛然一顶，罗伊斯闯入凯拉的柔软的湿热里。
欲火瞬间猛然窜开，在两人共同滋生下，散发出更加强大的生命力，焚烧万物，最终彻底占据天地．．．．．．
终于，雨水撕裂天空，一降就是大暴雨，雨水势头是如此的汹涌，以至于所有的火海在瞬间熄灭，雨水来得快，去得也快，天地间忽然剩下的只有一片死寂。
一个无力的声音打破了这片死寂：“大人．．．．．．”
罗伊斯站直了身子，凯拉也勉强聚集到一丝气力，直起身来。直到这个时候，凯拉才发现，两人都早已浑身是汗水，她自己的长裙就像是被浸入水中一般，没有一处能例外。
罗伊斯一声不吭，身子像一根羽毛一般轻轻飘起，然后飘到水桶上空，由双脚开始，一点点沉入水下面。
虽然刚刚晋升为魔导师不久，但是罗伊斯已经可以熟练掌握飞行的技术。
“大人，我来帮你．．．．．．”凯拉把被掀到腰部的裙子放下来，体内的酥软仍旧像一条蠕虫一样在侵犯她，但她已然顾不上，转过身就要帮罗伊斯擦洗身子。罗伊斯却一把抓住她的小手，猛将她拉入大桶里。凯拉有些意外，但并不害怕。大桶空间很辽阔，但是凯拉并不退开，反倒仅仅贴了上来。
“把裙子脱了吧。”罗伊斯淡淡说了一句。凯拉默默脱下裙子，然后是内衣，一转眼，凯拉已经赤裸靠在罗伊斯身边。凯拉的肌肤很白，如雪如玉，跟优秀的女剑士一样，她每一处的肌肤都比寻常的女孩子要结实要有弹性。胸部高高隆起，像两座高傲的山头，比较特殊的是她的两个乳、头，肤色很淡，只比肌肤的颜色要显眼一些，而且比寻常的女孩子都要小，正在山头上上下移动着，像林间的两只玲珑小蜂。
罗伊斯的大手从后面抓过来，一把擒住这两只小蜂，凯拉再次嘤咛直叫，倒在他怀里。
门口有道瘦小的身影本来活蹦乱跳的进来，看清了屋里的情况之后，瘪瘪嘴无声退了出去。
“大、大人，是．．．是、是乌尔丽卡．．．．．．”凯拉勉强睁开迷离的双眼，断断续续说道。
“她这是在补偿你呢，凯拉，不用去管她！”罗伊斯的下身在水中找到洞口，再一次拉开搏战的序幕。
“大、大人．．．王子殿下就在隔壁、隔壁的小院里．．．．．．”
“不理他！”
．．．．．．
光明之石的白光照射了一夜，还有半个时辰就要天亮了，一夜的搏战也渐渐进入尾声。罗伊斯倚靠在床头，默默翻看着手里的资料。这个时候的罗伊斯化身为猎人，正在一个一个的检查自己的猎物。资料并不十分专业，但是每一位公主的大致情况上面都能找到。资料包括全身肖像，生平较大事迹和性格爱好三个部分。正像博罗慢所说的那样，能够嫁人的公主们都在这里了，她们的年龄从十五岁到三十岁不等，有因为年幼的关系，还能保持住那份单纯善良的，有低调少见，行踪不定的，有风华正茂同时已有心仪对象的，还有声名在外，光芒夺目情人众多的，也有嫁人后死了丈夫又变单身的。罗伊斯可以有很多选择。
罗伊斯看得很仔细，从肖像到字面，每一处都不愿意落下，等趴在他胸口的凯拉睡了一觉醒来，罗伊斯才将最后一张资料放到边上的桌上。
凯拉爬起身来，傲人的身材在白光下发出刺目光芒，她在罗伊斯额头轻轻吻了一下，拿过这一堆资料，揉了揉眼睛慢慢看起来。
“大人，你打算选择哪一位呢？”凯拉边看边将资料分类，年幼单纯的放在一堆，低调洁身自好的放一堆，有心仪对象，有情人的放最后一堆。分完了第一轮筛选也同时结束了，有心仪对象，有情人的那一堆最先被凯拉无情丢下。第二轮筛选的时候，年幼善良的哪一些也被她放弃了。这么一来，十八名公主转瞬间就只剩下四人，最难的选择这个时候才刚刚到来。就算薛西斯大帝的相貌不合格，他妃子们的美貌也可以补回来了，这四名公主中，没有长相令凯拉讨厌的，相反，有两名公主的面貌甚至在凯拉自己之上。凯拉一字一句琢磨公主们的性子，最后她发现这四位公主实在太过低调了，资料上都用了“温婉少动”四个字来形容她们，凯拉自然知道凭据这些，根本无法确定她们真正的性子是怎么样，必须一一见过面才能做出决定。
但是显然，凯拉自己的选择就在四人中。
“大人，你还没考虑好吗？那咱们就去见她们一见，到时候就知道谁合适了！”凯拉努努嘴，将资料放回去，重新像一只小猫一般伏到罗伊斯胸膛上，问道。
罗伊斯大手轻轻攀上她胸前高峰，在峰头小凸起上拉了一把，引得凯拉一阵阵惊呼了，才淡淡问道：“怎么样的公主你才觉得合适呢？”
凯拉想都不用想，说道：“自然要有咱们的七公主的三分影子才行，当然了，这个要求太高了，可以没有什么本事，但最起码必须做忠于大人！嗯．．．大人！你这样．．．这样我没法说话了！”
罗伊斯收回大手，说道：“一个没用的人，我要她的忠心有什么用？何况还是一个公主？凯拉，你真觉得什么人都能在我身边存活下去吗？”
“她们中肯定有大有本事的人，咱们调查一番就清楚！”凯拉坚持着。
“能有什么本事？可以给我带兵打仗吗？可以比我嫂子卡萨拉还会管理我的领地吗？凯拉，最优秀的那位公主已经在咱们身边了，咱们不能奢求太多。”罗伊斯毫不留情打击着。
“这个芙罗拉是高级魔法师，还是学院的导师，将来肯定能成为魔导师，还是有几分本事的！”凯拉从有心仪对象，或者有情人的那一堆资料中抽出一张，不甘心的说，“还有这个奥黛尔，她是一名高级剑士，还是一个A级冒险队的队长，也有几分本事！”她又抽出了一张。
“可是你不觉得我们应该争取最大的价值吗，凯拉？”罗伊斯却随手从资料堆中选出一张。
“咱们选她，凯拉！”
“威瑟斯彭公主吗？可是她已经嫁过人了呀！！”凯拉不解的声音响起，最后渐渐消失在虚空中。
阿尔卑斯的山峰此刻孤零零树立在黎明前的黑暗里，昔日波澜壮阔的，由原始森林组成的风景这个时候全都消失了。
山峰的周围有数个艾德里安娜跟奈嘉丽用能量轰出来的巨坑，整齐的边缘犹如精心打造一般，形成震撼人心的视觉效果。周围的地面上散落着一截又一截原始树木的枝干，有一些枝干的断口处正冒着浓浓烟火，那是两个女人体内的斗气造成的。
视线之内，一片死气沉沉。
森林内幸存的魔兽都早已远远跑开或者深深躲起来，在视线见不到的地方瑟瑟发抖。
这里是西萨帝国的境内，正北方向，几十里之外的山脉之外，就有一个驻扎着三个骑士团的重镇，再往外走还有西萨的一座大城市，城里的骑士团数目更是超过十个。
艾德里安娜跟奈嘉丽之间的战斗动静响彻方圆百里，斗气对轰的声音比天空中的响雷还要响亮，毫无疑问，两人之间的战斗已经惊动到了这些骑士。
起初先是重镇里的三大骑士团各自派出一支小队伍，共同前来探查，但是他们非常不走运，从十里以外接近的时候，刚好到了奈嘉丽的休息时间，被不知道什么时候开始就已经冰着一张脸的艾德里安娜一个穿越虚空，一秒内跨越十里，一剑全部拍成肉泥。
紧接着，五百个骑士组成的先锋队伍排成阵型堆了过来，这一次艾德里安娜跟奈嘉丽默契的停下手，共同冲进阵型里，两人再冲出来的时候，所有的骑士都已经倒地。两人边打边往山峰走，因为山峰才是两人的主战场。
像这样的主战场，两人已经制造出了八个，呈一字线往奥斯帝国的大东北郡排。
两人离开之前，散射的斗气将所有骑士的尸体搅成了碎片，大部分被高温的斗气点燃，留下一堆堆灰烬。
骑士们终于意识到山脉里是两个怎么样的存在，这个时候，西萨帝国魔法学院跟剑士学院强者们的命令也到达了。两个学院的命令出奇的一致：“不得干涉，必要时全军躲避！”
黎明的第一缕光线冲破黑暗，经过长途爬涉之后，照射到山峰之上。
光线忽然一个折射，射向背光的角落里，接着第二道光线也被折射开。折射光线的，是两把被称为神器的剑。
艾德里安娜手里还是那把又高又宽又重的大剑，这把剑跟前些天又有些不同，剑身上有几条不规则的凹凸线。那是把砍断的剑身重新用巨力打铸，使它们重新粘连在一起留下的痕迹。抛开剑身怎么断开不管，能徒手把两截断剑如此牢固粘合在一起，艾德里安娜实力之恐怖可想而知。
但是不可避免的，重剑的品级已经下降，虽然仍旧能够发挥出艾德里安娜想要的威力，但神器还是变成了亚神器。
相比之下，奈嘉丽的那把神剑称得上完好无损，唯有剑尖那道妖异的光芒黯淡了许多，几近难以察觉。
此时此刻，艾德里安娜正将重剑插入土里，赤裸的小脚踏在虚空之中，冷冷看着奈嘉丽：“你是否也有预感了呢？战斗将会在今天结束，你想要将战场搬到奥司帝国的目的永远达不到了！”
奈嘉丽正丝毫不顾形象的坐在泥土里，神剑被她横放在一边，空出两只小手来，不断的敲打自己的小腿。这是所有可行的休息方案中，最好的一套，奈嘉丽当然毫不犹豫采用。
听了安德里安娜的话，奈嘉丽无声笑了起来，说道：“是吗？你...知道得太多了！”
这十天里，奈嘉丽的笑容是越来越多了，她也因此掌握了该怎么笑才最迷人，这一笑，顿时吸引了所有的光线，形成百里之内最耀眼的风景。奈嘉丽笑了，艾德里安娜的脸却绷得更加紧了。而事实上，奈嘉丽之所以会笑那么多，正是因为看到艾德里安娜越绷越紧的脸。
艾德里安娜的心情日益阴沉，这正是她为何将骑士们斩杀不留的原因，看到她这样，奈嘉丽忽然就轻松无比，所有的笑容也都是发自心底。
可惜艾德里安娜不是寻常人，任何情况下，都不可能情绪失控，所以影响不到她的战斗力。
“难道你还认为你那个小男人会来救你？任何信任都是要承担风险的，你不应该犯这样低级的错误！”艾德里安娜的声音不知道什么时候多了几分机械般味道。
奈嘉丽又笑了，天地色变：“可我就是犯了，怎么，是不是令你失望了？...我在想，如果从小开始就自甘堕落，那现在你会不会彻底绝望！”
那张绝世精美面庞上绽放出来的笑容丝毫打动不了艾德里安娜：“你的身体只是我的第一个选择，但并不是唯一的选择，希望你明白这一点。”
奈嘉丽咧了一下嘴，说道：“我知道两千多年前，你们光明教廷跟魔法公会还有剑士公会之间的战争结束之后，有不少高阶天使因为受伤太重，无法保证穿越位面时灵魂不消散，一直沉眠在你们光明教廷总部的圣池里，他们的灵魂被圣水疗养这么多年，现在确实也早已恢复了，但你不害怕给他们重新找到合适的身体之后，他们会直接划破虚空，穿越位面而去，丢下你们光明教廷不顾，使你最终白忙活一场吗？”
艾德里安娜表情如故：“你知道得也挺多的嘛！我当然害怕，因为我只有面对人的时候充满了信心，但是...那些都已经跟你无关！”
奈嘉丽的上半身依旧只有一袭抹胸，她此时又把抹胸绑紧几分。这些天，为了这条抹胸不被艾德里安娜的斗气削成碎片，奈嘉丽没少花费精力，她无法想象裸着上身战斗是一副怎么样的情形，所以她选择放弃其他，保住这条抹胸，比如她的上半身此时就有一层又一层的汗渍，一块又一块的污渍完全掩盖住了她肌肤的光华。
“其实，艾德里安娜...你一直在犯错！第一个错误就是招惹了我！而最大的一个错误则是选择了我！就算你耗尽了我体内最后一丝斗气，我仍旧有方法在你面前毁去我的肉身！”奈嘉丽抓起长剑，缓缓站了起来，剑尖又见妖异光芒，虽然黯淡了几分，但是高傲如故！




第九十四章 妖花
例行休息的三分钟还没有到，奈嘉丽突然毫无征兆的发出攻击，体内的斗气注入神剑之内，剑身发出刺眼光芒，光芒之下，剑身之内的阵法纹路清晰可见。无数看不见的力场瞬间在剑身周围产生，壮大，山峰周围大股大股的身外能量随即汇聚过来，融入到奈嘉丽的斗气之中。剑尖那道妖异的光芒忽然一闪，分化出一小股沿着剑身往下流动，剑神上斗气立即就变成了银白色的火焰，火焰不断壮大，四处窜生，下一个毫秒忽然沿着奈嘉丽的双手窜到她身上，在她周身形成一片小火海，笼罩住她整个人。
火海之内，奈嘉丽的并未受到任何灼伤，无数朵小火焰在她的抹胸上跳跃，双方之间的关系在这个时候打破了造物主的定论，但是毫无疑问，奈嘉丽的抹胸只是一块极为寻常的丝绸而已！
火海一出，奈嘉丽的速度节节攀升，握着神剑，狠狠劈向艾德里安娜的胸部跟腹部！
奈嘉丽跳起扑出来的同时，艾德里安娜也突然全无征兆的腾空而起，她非常出奇的没有拔出重剑持在手中，而是双掌合在胸前，意外的唱起了圣歌。圣歌响起，夺目的金色光芒就在艾德里安娜的喉咙里诞生，金光竟然可以透过她肉体的肌肉组织，将光芒散发出来，看上去像是喉咙里堵着一颗金果子！金光沿着艾德里安娜的喉咙不断上升，随着她将嘴巴张开到最大，绽放出刺目光芒的金光立即从她这张小嘴里吐出，金光内部是一团比小孩子拳头稍大一点的不明物体，整个过程但是给人的感觉好像是艾德里安娜吐出了一轮金灿灿的太阳！
不明物体一吐出来，就以惊人的速度向奈嘉丽席卷而来。不明物体转瞬间扩散开来，原来竟然是一节一节的音符。吐出一团之后又是一团，一秒钟的时间不到，艾德里安娜先后吐出了七团音符。在艾德里安娜控制之下，每一团音符都先后扩散成数千个单体的音符，这仅仅是第一步而已，下一个瞬间，数万个音符被艾德里安娜以玄奥的规律连接在一起，形成一张巨网，每一个音符都在发出不同的声音，数万个音符谱成了光明教廷最常见的一首圣歌，一起向奈嘉丽扑击去！
这就是艾德里安娜所掌握的顶级秘术，音符既有形也有色，两个音符之间能够产生相吸的狂暴能量，数万个音符一起出现，就形成了一张巨大的能量网，可以轻而易举的将一座小山头绞削成平地。这是只有光明教廷最虔诚的圣女才能掌握的技能！它们的速度极快，覆盖范围又广，而且能够渗透到虚空当中，渗透之后威力只略微下降一小截，只有极小的几率才能躲避过去。这个小几率出现的前提就是强横无比的实力，而显然，奈嘉丽还没有成长到那一步。此外，艾德里安娜的神念还可以从后方追赶上来，注入音符当中，从而达到改变整张能量网方向的目的，只要释放出的神念达到一定的数量，就可以一个念想之间稍微改变能量网行进的轨迹。从而成倍增加这个技能的威力。
面对迎面冲来的能量网，奈嘉丽的速度不减反增，神剑带出道道残影，闪电般刺入一节节音符的核心！这时，剑尖的妖异光芒又是一闪。艾德里安娜远远的看到了，咬牙切齿的骂了一句：“该死的，又是这道诡异的光芒！”
光芒的注入，令火焰势头又是一顿暴涨，奈嘉丽手一抖，一朵朵小型火焰分化而出，像纷飞的雪花一般，粘贴到最近的音符之上，然后膨胀体积，反转将音符不留空隙裹住。奈嘉丽手抖了三下，分出数万多火花！这些火花本就是一股股的能量，一将音符裹住，立刻展现出诡异的本领，拼命将音符周围的空气抽空，虽然音符之间的能量从外头吞噬、分化这些火花，可是火花控制住了能量的的源头，使得艾德里安娜这张能量网的能量大幅度下降，终于极短的时间内，火花营造出了一段段真空地带，圣歌一下子就弱下来了！奈嘉丽依靠周身的能量护罩跟加速，从一节节湮灭的音符当中穿过，身后带着冥神的影子，直劈艾德里安娜的胸部！
艾德里安娜紧绷的小脸终于涌起阵阵愤怒，平静的两只小眼睛也流露出危险跟谨慎！她小手猛然一吸，重剑立即像升空的火箭一般被她吸起来，堪堪挡住奈嘉丽这一击。奈嘉丽的神剑并未就停下来，剑锋沿着撞击劈出来的裂口，一点点深入重剑的剑身。艾德里安娜体内的斗气也狂涌而出，注入重剑之内，大部分的斗气化为带有冰气跟水汽能量，小部分的斗气化为具有吞噬性的能量，从全方位对抗奈嘉丽的火花！三秒钟之后，奈嘉丽的神剑终于无法再深入，但是艾德里安娜的重剑也已经被裂开一道大大的口子。这三秒钟内，因为不同属性的能量激烈冲突，爆炸不断产生，毁灭性的能量流冲击向两人，一下子冲破两人的护体能量罩！
先头的能量流在冲破能量罩时被抵消掉，更多的能量罩不断冲击而来，这个时候更加牢固的能量罩从艾德里安娜的体内冒出来了，更加牢固也只是相对是前一道能量罩而言，浩瀚的能量流很快有将这个能量罩冲烂。这个能量罩只为她换取到了两毫秒不到的时间。但是艾德里安娜只需要一毫秒就能再凝聚出下一个能量罩，所以她能够不断的抵消掉能量流，在凝聚出第八个能量罩之后，能量流终于被彻底抵消掉。艾德里安娜不受一点伤害，但是一张小脸惨白没有一丝血色，裸露在外面的肌肤上也附满了密集的细汗，她整个人更是直接从空中坠落下来，落地时连稳住身子的力量都没有，因为没有气力握住，重剑更是先她一步落地，竖着深深插入地面，剑身几近被泥土吞没掉！
奈嘉丽的情况并不比艾德里安娜好到哪里去，她体内斗气的量跟恢复速度都无法跟艾德里安娜相比，所以能量罩破了之后就没有再次凝聚，能量流直接撕烂了她的肉体，在她的肩胛跟腰部留下两个大大的洞口。透过腰部的洞口，奈嘉丽的内脏比以往任何一次都能清晰见到，这些内脏正层层蠕动，散发出强横的生命力，可是在艾德里安娜面前，它们又是如此的脆弱，随时都会被推入毁灭的深渊！
奈嘉丽几乎是跟艾德里安娜同时接触地面，不同的是，她是跌落下来的，身子重重砸向地面，砸出一个半米深的大坑！
战斗提前进入休息阶段。
艾德里安娜如雪的两只小脚踩在新翻出来的泥土里，身子勉强站立着，两眼一刻不转的望着奈嘉丽落地的方向。她既不防备，也不打算攻击，淡定的样子显示这样的场面已经不是第一次出现了。
一只小手从大坑的边缘伸上来，接着身体也出来了。奈嘉丽直接在大坑边上坐下，神剑再一次被扔在一边。奈嘉丽低下头用小手伸入腰部的伤口内，将溅入其中的泥土树枝一一拿出来，接着又清理了一下肩胛上的伤口，立即吞下治伤丹药。伤口处立即看到一层层肌肉组织重新长出来，伤口急剧愈合时所产生的奇痒感似乎无法传达到奈嘉丽的脑袋里，她面上没有表现出任何难受的神色，平静得有些不正常。
当最后一块肌肉组织也生长出来，伤口完整愈合之后，奈嘉丽终于松了一口气。奈嘉丽先是暗中查探了一下自己斗气，查探到的情况叫她越发无法轻松起来。这两天里，身体内的斗气流失的情况越来越严重了，长时间的激烈战斗，大量的消耗斗气，终于使得斗气的恢复速度越来越慢，这是一名剑士力量即将要枯萎的预兆，解决的方法很简单，只需要静下来好好休息一场就足够了，只是奈嘉丽现在根本没有这样的机会。
艾德里安娜的情况也不比奈嘉丽好到哪里去，这两天里，时常也有乏力的情况出现。在经过长时间的消耗战之后，两人的体能都已经全面下降。但是两人都坚持着，奈嘉丽不能放弃，因为放弃对她来说不是死亡就是肉体被艾德里安娜拿去，不管是哪个，结果对她来说都是一样的，她输不起。而对于艾德里安娜的不放弃，奈嘉丽感到十分惊奇，因为她知道艾德里安娜虽然比自己要强大，但是两人之间的差距是有限的，奈嘉丽自信只要半年自己就能追上她，此外，为了真正的伤害自己的肉体，艾德里安娜不得不小心翼翼，这可比彻底放开去打要难多了，她所受的苦并不比自己轻松到哪里去！
可怜的信徒，可怕的信徒！奈嘉丽不止一次的想着。
奈嘉丽叹了一口气，艾德里安娜整体上要比她强上一截，就算心中的顾忌，也总是占据优势。奈嘉丽体内的斗气已经所剩无几了，再恢复速度越来越慢的情况下，所有的战斗真的会像艾德里安娜所说的，在今天落日之前彻底结束。可否把肉体给对方，然后自己再去找寻一分呢？奈嘉丽认真考虑这个方案的可能性，不仅是她的肉体，她的灵魂现在同样很强大，离开了肉体大概可以存活五到六天的时间，这么长的时间，足够她找到一句合适的肉体了。
考虑了十秒钟后，奈嘉丽放弃了这个打算。就算找到合适的肉体，但因为是别人的，无法跟灵魂完美融合到一起。奈嘉丽的不比那些天使，灵魂还没有强大到可以无视契合度的程度。契合度一旦达不到百分百的完美程度，体内的斗气会直接受到影响，想要在剑道上继续走下去就变成了空谈。如果这个结果奈嘉丽还可以接受，那另一个结果她是什么都接受不了的，那就是将自己的肉体交给别人，任由别人折腾，无法想象这样的事情对于高傲的她到底有多么恐怖。
此外，奈嘉丽也不认为艾德里安娜会给自己留下一条活路。失去了肉体的灵魂脆弱不堪，艾德里安娜轻而易举就能叫她灰飞烟灭。这种举手之间的事情，艾德里安娜一定不会错过。
因此注定就只剩下一条路可走。
奈嘉丽远远向艾德里安娜望去，把她的情况探查一番之后，又深深看了她那双陷入泥土中的小脚一眼，笑盈盈开了口：“我真的很想知道，你不惜大量消耗斗气，也不愿意肉体受到一点伤害，到底是为了什么？难不成你是打算贡献出自己的肉体？真是尽职又尽责啊...哎呀，打心底佩服！”
艾德里安娜脸上的愤怒早已消失，一脸的冰冷，说道：“你放心，就算我一下子耗尽了体内的斗气，以我斗气的恢复速度，一体内的斗气量样可以在三十分之内赶过你。至于其他的，你真不该管那么多，如果我是你，我会连一句话都不讲！”
奈嘉丽继续浅笑着：“为什么呀？有话还憋着多难受啊！”奈嘉丽具体并不知道有多难受，她认为应该跟罗伊斯被吞吃了春药却无法发泄差不多。
艾德里安娜很认真的回答：“讲话也会浪费气力，你应该千方百计节省气力。”
奈嘉丽的小脸露出无奈的表情，嘟着嘴说：“那是你，不是我，况且...你是站着说话不腰疼啊！”
艾德里安娜看着她这幅小女孩的性子，感觉十分无语，于是说道：“这些天我越来越觉得面前这个你到底是不是真的你了，在你的资料上可没说你是一个面上可轻易见到笑容的人。”
奈嘉丽嘿嘿笑两声，又身手去敲打双腿，这个动作，这几天里她不知道重复了多少次了，几乎每一次休息，她都要敲打一次，敲完了才淡淡说道：“正是因为以前笑得太少了，所以现在才要补回来啊！”
艾德里安娜冷冷的眼里忽然流露出两股骄傲，说道：“你也知道你时间不多了吗？”
奈嘉丽无所谓般的耸耸肩膀，说道：“是啊，一切都会在今天结束了，但是结果可能不是你想要的哦！呃，不......是肯定不是你想要的！”
说完这句话后，奈嘉丽很想接着跟艾德里安娜说，她打算用先彻底瓦解意志，然后让自己在绝望之间心甘情愿交出肉体的方法来对付自己是有多么的可笑，可是奈嘉丽没有说出来。经过这些天的生死缠斗，艾德里安娜成果的获得了奈嘉丽的敬佩，相信对方对自己的看法也是一样。奈嘉丽无法笑话一个自己看得上的人。
艾德里安娜并不知道她在想些什么，淡淡说道：“不到最后一刻结果谁都看不到，结论不要下的太早。”
奈嘉丽又笑了笑，诚意十足的提醒道：“太过自信肯定不好，另外不要太低估别人，永远都不要！”
艾德里安娜显然不会听从，奈嘉丽也无所谓，心中已经在计算时间过去了多久，看看再次开打之前，斗气能恢复到什么程度。奈嘉丽很平静，但是心中不可避免的闪过一道影子，她不知道自己为什么老是想到罗伊斯，这是一件令她十分纠结的事情，不论哪一方面，奈嘉丽都不认为罗伊斯能胜过自己，平日里自己重视他也就罢了，现在这种生死关头竟然会控制不住的想起他，这就无法原谅了。可是她丝毫没有办法，罗伊斯的影子这两天出现的次数越加频繁了。
“临死前还得先做出抉择，人生真是无奈啊！”奈嘉丽淡淡对自己说了一句，罗伊斯的身影只存在不到一秒钟就给她逼出脑海，她是如此的清楚，如果真的要跟这道身影纠缠不清，那结果多半会像艾德里安娜所期望的那样，而且战斗可能会在接下来的十分钟彻底结束。
“就这么死去是不是太可怜了？”奈嘉丽认真的想着这个问题，这样的问题已经属于胡思乱想的范畴了，奈嘉丽知道到这里就可以了，这将是她最后一个乱想的念头，再继续下去，想乱想都没有机会了。
罗拉的声音也恰好是在这个时候在她脑海中响起：“她的警惕性现在最低，我要出手了，一起杀了她！”
宛如一记响雷在天空中突然炸开，奈嘉丽高兴得想直接跳起来！
但是兴奋之色丝毫没有流露出来，奈嘉丽的表现是如此的完美！
虽然几乎没有跟罗拉打过交道，可是奈嘉丽却知道这只精灵的强大。罗伊斯总能够带给她惊喜，比如突然出现的这一只职业是魔弓手的精灵！
下一秒，奈嘉丽猛然毫无预兆的抓起神剑蹦了起来，她心里十分清楚，机会只有一次，经过这么多天的缠斗，她太了解艾德里安娜了，想要留下她就必须一击就得手才行，至于杀了她会不会把光明教廷惹毛，那已经不在奈嘉丽考虑的范围了。
与此同时，一团附着魔法元素的箭雨突然穿破虚空而出，呼啸向艾德里安娜击来！




第九十五章 雪月
直到箭雨破空而出，艾德里安娜才彻底察觉。此时在艾德里安娜的感知中，箭雨数量超过千支，虽然是共同飞出，但是排布有规律，层次分明，艾德里安娜第一时间就认定来的是强者。上千支箭比传统意义上的箭都要短小，长度在十厘米上下，直径则一厘米都不到，然而艾德里安娜的心头却涌出了无比危险的感觉。
每一支箭上都附有魔法元素凝聚而成的能量，或是散发着冰芒，或是闪着火花，或是亮出电光，还有无形的磁性，组成一个能量恐怖的箭阵。
然而艾德里安娜知道，最可怕的还是箭支本身！作为光明教廷最重要的核心人物之一，艾德里安娜手里关于生命之树的资料多达数十堆，每一堆都叠有半米高！虽然是第一次见到这些箭支，艾德里安娜还是第一眼就认出它们都是生命之树的树枝，也就知道这些短小箭支究竟锋利到何等可怕的地步。
生命之树作为神秘强大的存在，本身早已超脱树木的范畴，任何知道生命之树存在的人，都不会将它当做一棵树来看。事实上，生命之树本身的许多特征也都证明它跟树木没有多大关系。比如艾德里安娜现在所关注的，它身上的树枝，用捏碎鸡蛋的力气将它插入钢铁之内，可以轻易插入十厘米，这种锋利度在光明教廷所掌握的材料里，牢牢占据着第一的位置。这样非同寻常的树枝如果被用来当做箭支，并且由一名强大的魔弓手射出，产生的威力仔细想想就能一清二楚。
箭支上的魔法足以有力证明射箭者的职业，在一名魔弓手面前，艾德里安娜不认为逃躲是一个明智的选择，只有用最强横的力量直接将箭阵毁掉才行，当然，如果不需要浪费太多的气力就毁掉箭阵那就更好了，此外，如果可以直接将射箭者一个念头杀死，箭阵失去了精神力的控制，那危险也会即刻消散。如果是在最佳状态下，艾德里安娜自信还是有一成的几率一个念头杀死对方。一秒不到的时间内，一手造成这样的局面，对方是煞费了苦心，艾德里安娜可以确定，对方一定早已藏匿在周围，等到了最佳的时期才一举出手。
既可以用生命之树的树枝作为箭支，又可以藏匿在周围而不被自己感知到，对方的身份已经呼之欲出了。
“一只强大的精灵！只有获得精灵神赐福过的最虔诚的信徒才可以躲避我源自光明神的感知！”
艾德里安娜严阵以待的原因当然不仅是这些，因为这个时候，奈嘉丽的攻击也到了，奈嘉丽的速度达到了一个新的高度，就连艾德里安娜的肉眼都难以捕捉到，而剑尖那道妖异的光芒更是早已扩散开，均衡覆盖在剑锋之上。不难确认，奈嘉丽为了这一击，不惜耗尽了体内所有的斗气，为了爆发出最快的速度，甚至不惜把保护内脏器官的能量也都转移到脚底下。艾德里安娜确定，这是这两天以来，奈嘉丽最为强大的一击！
艾德里安娜的脑袋在这一刻疯狂运转，瞬间所做的分析数量不亚于这些天的数量总和。在脑力耗尽之前，艾德里安娜终于在仅有的几个应对方案中，选出不可控制因素最少的一个。她放弃了使用暴力，拿出一张在巨型拍卖场可以卖到三亿个金币的魔法卷抽，三亿个金币，那相当于黄金海岸线这样的超级大帝国三年的总收入。
此刻艾德里安娜的眼里闪过不甘的愤怒，同时还隐隐有些担忧跟慌乱，两只小手猛然用力，魔法卷抽一下子被撕开，瞬间涌出道道古怪的能量，这些能量一下子吞噬起艾德里安娜周身的虚空，开辟出一个个空间通道，数量过万。这张卷抽正是珍贵至极的神级卷抽，来自神的国度，具有吞噬虚空的属性。而这些空间通道，则是虚空被吞噬之后，虚空之力弱化的情况下，被艾德里安娜的神念轻松轰出来的。在艾德里安娜的完美计算能力下，空间通道没有留下任何一个死角，将她全范围围在中间，罗拉的箭阵无论怎么改变方向都无法越过这层空间通道，卷抽所释放出来的能量还具有吞噬精神力的附加能力，虽然这不是能力最重要的能力，但是仍旧是神的意志的一部分，罗拉的精神力一进入空间通道群中，立刻被疯狂吞噬，大部分箭支在外围就已经被引入空间通道之内，余下的小部分在下一秒也尾随其后。
如果箭阵里的精神力还在，罗拉还可以控制着箭阵从空间通道内杀回来，只是罗拉已经失去了所有前提。
而此时，奈嘉丽手中神剑的剑锋妖异光芒频频闪烁，跟随在箭阵之后，劈碎一个个空间通道，直劈艾德里安娜的心口！
只是艾德里安娜眼里的担忧跟慌乱却已经彻底消失，似乎认定奈嘉丽的这一击也同样无法对她构成威胁。果然，在奈嘉丽的神剑劈下来之前，她的身影已经消失在原地，只留下一个不知道通向哪里的空间通道跟响彻天地间的话：“既然单挑的时代过去了，下次我就带几个人一起来！”
奈嘉丽宛若听不见，只是一心在叫可惜：“该死的，劈碎上千个空间通道浪费了太多的时间，真让她给逃了！”
艾德里安娜体内的斗气并不多，意味着她划开虚空所需要的时间会成倍增加，但是借助神级卷抽的能量，周围的虚空已经十分脆弱，加上空间通道群最终为她争取到了足够的时间，艾德里安娜成功离去。
而罗拉也不知道什么时候现出身形，跟在奈嘉丽身后逼上来，见到艾德里安娜划开虚空逃了，没有一丝犹豫，趁那个大大的空间通道还没有闭合上，莽莽撞撞就穿入其中。
所有空间通道瞬间闭合上，天空中只剩下四处乱荡的虚空之力。
奈嘉丽再次不雅的坠地，砸出的大坑深度超过一米！
五分钟之后，罗拉灰头土脸的从虚空中破开出来，看到奈嘉丽正趴在洞底研究散落下来的箭支。怒火从罗拉的眼里闪过，只听冷哼一声，箭支自动从奈嘉丽手里飞出，一一落入罗拉的手里。
“谅解一下，不是我不想跟着你去追，而是实在连动弹的气力都没有了！想杀她以后还有很多机会。”奈嘉丽优雅的把发丝里的泥土弹下来，平静说道。
罗拉静滞在虚空中，死死盯着她，规模不小的胸脯起伏了足足两分钟，才忽然动起来，直扑而下，抓起奈嘉丽飞往奥斯帝国。
奈嘉丽任由她抓着自己肩膀，她现在不愿意去想太多，以前的将来的在这一刻本来就不存在，奈嘉丽自然更是不愿意它们出来打搅自己。奈嘉丽嘴角带着淡淡的笑，她给这个笑容的定义是嘲讽，只是她自己也不知道嘲讽的对象是谁。奈嘉丽开始看起沿途的风景，她发觉不出力坐享成果的滋味不错，心情显然很好，所以看起风景来更加有兴致，体内斗气仅仅恢复一小点，连经脉都填充不满，但是这不影响她的目力。奈嘉丽的肉体本来就很强大，视觉神经接收光线的效果是寻常人的五十倍到一百倍，因此即便罗拉的速度极快，她也能清晰看到一路的风景。
“原来真的有一番滋味！”看着看着，奈嘉丽的嘴角不知不觉间露出甜甜的笑容，跟嘲讽没有一丝联系。
亲王府大门之外听着一辆马车，罗伊斯跟随在夏洛斯特之后，进入车厢之中。车子是长节车厢的那一种，由两匹战马拉着，坐进十个人空间仍旧足够。跟在罗伊斯后面进入车厢中的，是一名短脸的矮个子青年，青年叫贝蒙特，提克拉的儿子。
提克拉有一子一女，都是帝都最具实力的巴哈姆特学院的高等学生。不知道是听到了什么风声，提克拉昨夜大摆筵席为罗伊斯跟夏洛斯特接风洗尘时，贝蒙特突然怒气冲冲闯进来。罗伊斯认为他的怒火是因为自己的那个“从大东北角出来的三流贵族”形象，事实基本也正是如此，贝蒙特显然跟其他的年轻贵族没有什么两样，所以提克拉向他介绍夏洛斯特时，他脸上的怒气转瞬间变成了畏惧跟惊喜。经历了这么一个过程，贝蒙特屡屡通过各种各样的方式表达自己的友好之情，比如名为带着实际上是跟随着两人前去参加今天的一个慈善募捐宴席。
在贝蒙特之后，一个瘦小的身影颤颤巍巍爬进了车厢，那是比利尔，他眼睛上依旧缠着一层又一层的白布，罗伊斯有庞大的精神力感知周围的一切，在罗伊斯的眼皮底下，比利尔成果逃亡的概率为零，就算是博罗慢这一类的神使出手，罗伊斯也有百分百的机会引爆埋他脑袋里的精神力，一举将他杀死！
最后进来的才是一身黑袍的埃克斯跟泽维尔。凯拉等四个女护卫被留在亲王府，罗伊斯此行的目的实际上是为了同在宴席上出现的威瑟斯彭公主公主，罗伊斯认为带上凯拉跟乌尔丽卡可能会多出一些麻烦。
夏洛斯特恐怕不大喜欢这样的宴席，虽然他对这样的宴席并不陌生。在罗伊斯看来，夏洛斯特在修炼方面跟奈嘉丽有几分相像，都是能够连续几天不眠不休修炼不停的人，区别在于夏洛斯特是沿着雷切尔的路在走，奈嘉丽是自己摸索自己走。夏洛斯特的性子称得上平易近人，但其实并没有那么好相与，所以必须要把握好一个度，惹恼了他显然不明智。夏洛斯特的目的在那些暗中的神使，一个大部分贵族都能参加的宴席上见到这些神使的概率低于千分之一，但是当罗伊斯说要去参加的时候，夏洛斯特表示也要跟着去，罗伊斯有些不解，或许只有拿夏洛斯特的话才能解释：趁还有时间，多放松一些，当然，也确实有些无聊。
贝蒙特就坐在夏洛斯特的对面，他兴奋得有些心神不宁。罗伊斯的注意力此时放在精神力覆盖范围内的其他豪华马车上，当看到身后的另一辆不认识豪华马车开向他们刚刚走过的街口之时，罗伊斯终于确定马车的车夫有问题。他的精神力一直在感知着周围的一切，他知道在那一辆豪华马车里，坐的是一位贵妇跟一个贵族小姐，她们一路都在交谈，所以罗伊斯搜集到了她们也是去募捐宴席的消息。车子外地车夫在王府外，车子刚刚启动的时候，心跳就有些过快，刚刚在那个路口时心跳再一次加快，这些显然不是巧合。
夏洛斯特平静的看了一眼过来，埃克斯跟泽维尔也有看过来，显然都是发现了问题，他们都是处惊不乱的人，没有谁露出声色。
车子忽然停了下来，贝蒙特回过神来，伸头往窗外一看，这才发觉了问题。
“爱德华叔叔...你是谁，府邸里的车夫不一直是爱德华叔叔么？这又是哪里，你把车开到这里来干什么？”贝蒙特跳下马车发问。
帝都面积庞大，贝蒙特不是魔法师也不是剑士，他在学院学习的是艺术，没有过人的记忆力，就算从小生活在帝都，也不认识所有的街道，面前这条偏僻的街道他从来没有来过，他只能确定这是在宴席举办地附近的一条街道上。
车夫显得十分紧张，憋红了一张粗脸：“回、回小王爷，小的...小的叫蒙奇奇，爱德华因病十天前过世了，小的是新来的车夫！”
贝蒙特回头看到罗伊斯等都下车来了，心中一慌，骂道：“谁管你是不是新来的，我只问你，为什么要把车开到这里？”
答案显然是车夫收了人家的钱财为人家办事，在罗伊斯的精神力中，街边的一座安静小屋里正走出一男一女，男的竟然也是一名魔法师，而且是高级魔法师，在帝都中，算是高手行列了。罗伊斯的精神力把他的脸映出来，仔细看，可惜并不认识。女的则是一名女剑士，背着一把大大的剑，上身是黑色的内衣，外面罩着一件皮革制成的胸铠，两者覆盖的面积都极小，堪堪将胸肌附近的肌肤遮住，在女孩的肩膀锁骨还有小腹附近，都留出一大片一大片的肌肤。这个女剑士显然长年累月行走在室外，肌肤晒得有些黝黑，但是显得十分的油量，而且结实富有弹性，显得十分健康。她的下半身则穿着同种皮革制成的裙甲，裙甲勉强遮盖到她的大腿中段，留下长长的两条美腿，她左右两只小脚的脚肚子上，还分别绑着两把匕首。再往下，则是一双干净的皮靴。女剑士身体曲线惊人，胸肌高高隆起，从胸铠上方往下望下去，能看到一条深不可测的肉、沟。线条到了腰部处，又毫无科学依据的向中间收缩，共同勾勒出一个不堪一握的小蛮腰，再往下之后，线条又再一次毫无科学依据的急剧向两边扩张开，刻画出一条惊天动地的臀部线条。
这个女孩，用身体将女剑士的火辣诠释得生动淋漓。
罗伊斯却认识她，奥黛尔公主！一名高级剑士，一个A级冒险队队长，凯拉眼里有几分本事的人。
两人已经走到门后，罗伊斯看得真真切切，两人靠得非常近，行走间多次有肢体接触，奥黛尔没有因此提防或者责怪男魔法师，显然两人关系非常亲密。罗伊斯的精神力接着往外扩散，进入到屋内的房间里，他发现这一处房屋虽然小，只有三个房间，但是里面布置却十分的精心，家具也都极为高贵。三个房间一个是小厅，一个是厨房，另一个则是卧室。卧室中央的那张大床上，此时棉被凌乱，罗伊斯在床单上找到多处水渍，显然，那是人体繁殖器官内排出来的水，不是纯粹意义上的水。照此推测，两人出来之前做了些什么已经一清二楚了。
如此，按照资料上的内容，这名魔法师就是奥黛尔的心仪对象兼情人萨克斯了，一名小侯爷，他老子是驻扎在帝国西南角落，防守西南诸多野蛮部落的西南侯。
罗伊斯的思维到此结束，他所想知道的就只有这些，接下来发生的事情，无论是怎么样的，都不会对他造成多大的影响，至少不会在他心底留下痕迹。
那名车夫还在吃吃艾艾，说不出个所以然来，门此时终于咯吱一声打开，走出那两人来。“小王爷不要再为难他啦，他是受了我胁迫，不得不将马车开到这里来！”魔法师干笑两声，大声说道。
“萨克斯，原来是你！这位是...见过奥黛尔公主！”
果然真是小侯爷萨克斯。驻扎边境大人物，一般跟帝都的贵族群都不是一路，内战再怎么打都影响不到他们，萨克斯可以说跟帝都的其他世子大不同。
“小王爷不用讲这么多规矩，让你们到此也是我的意思，还望小王爷不要见怪。”
奥黛尔的回答显得有些温婉，显示休养过人。但是火辣的打扮已经出卖了她，谁都知道她骨子里不是温柔可人的那种女子。
贝蒙特赶紧说道：“公主说的是哪里话，只是...只是咱们也都是熟人，要见个面非得弄得这么麻烦吗？说实话两位可把小王吓得不轻，我这车里可不只有我一个人！”
“小王爷，他们想要见的人其实是我，是我把你拖入这种琐事当中的，在这里先跟你说声对不住了！”
罗伊斯淡淡说道。
“见你？”贝蒙特猛然抬起头，眼里尽是惊奇，显得无法理解。
“不错，我们要见的人，正是他，罗伊斯·休斯！”
萨克斯一张脸慢慢冷然下来。
“不错，正是他！”
奥黛尔眼里喷射出道道火花，直落在罗伊斯身上。
肚子疼了一个晚上，后面的三千字有点乱。




第九十六章 十字路口
此时罗伊斯把精神力从全方位将萨克斯跟奥黛尔罩住，在萨克斯的眼里看到了浓浓愤怒跟蔑视，奥黛尔眼里流露的则是深深的厌恶，罗伊斯丝毫不怀疑，在这位公主的眼里，自己的形象定然是连一坨排泄物都不如。两人眼里同时还有高高在上的优越感，看着罗伊斯的眼神像是在看一个乡巴佬。在罗伊斯的统计里，短短五秒钟不到的时间，萨克斯跟奥黛尔的心跳先后加快了１．５倍跟１．８倍，面部表情也先后变化了５次跟６次。这是一个人情绪接近失控，随时可能会暴走的迹象，罗伊斯已经大抵清楚两人对自己的恨意跟厌恶到底达到了什么样的程度。
这显然是一个天鹅以为癞蛤蟆想吃天鹅肉，此时天鹅终于见到了癞蛤蟆的典型情形。
贝蒙特察觉了些什么，留意夏洛斯特跟罗伊斯的反应，然后问萨克斯跟奥黛尔说道：“两位这是有什么事情？我们现在要赶着去参加宴席，不如小王请小侯爷跟公主今晚到府上一聚如何？罗伊斯大哥就住在府上，有什么事情咱们晚上说。”
萨克斯压着怒火说道：“怎可那么麻烦小王爷，我们这么急着相见罗伊斯伯爵，确实有件事情，这件事情嘛，可大可小，全掌握在伯爵大人的一念之间，小到什么程度咱们就不说了，但一旦结果闹大，那我萨克斯会拼上性命！我跟公主殿下这么急着要见伯爵大人，就是希望伯爵大人能够做出明智的选择，那样不但什么事情都没有，伯爵大人还可以赢得两份友谊！”
贝蒙特又是吃惊又是好奇，连忙问道：“到底是什么事情？”
“罗伊斯大哥不是一个很难说话的人，小侯爷大可不必这样，相信事情会有一个愉快的结果！”贝蒙特又赶紧说了一声。
萨克斯说道：“小王爷你是有所不知，博罗慢殿下继位之后，会立刻赐婚，将一位公主嫁给伯爵大人。殿下为了弘扬皇家恩典，允许伯爵大人在那些单身的公主中自由选择一位，现在年龄合适又单身的公主一共有十八位，而奥黛尔公主正是其中之一！”
贝蒙特一面在暗中理清这些信息，一面赶忙回答道：“小侯爷跟公主殿下的关系我也有所耳闻，两位门当户对，又是情投意合，谁都乐意见到这桩好事，但小侯爷弄出如此大的动静，是否太不相信我罗伊斯大哥了！”
贝蒙特是知道一位小侯爷拼了命到底能弄出多大的动静，因此不得不小心再小心。
奥黛尔瞪着一双杏眼，忽然问道：“小王爷，你认了罗伊斯伯爵做大哥？”
贝蒙特从来没有这么谨慎过，他的脑袋正在全力活动开，希望在短时间内找出一个最好的方法，但也不可能不回应萨克斯跟奥黛尔，同时要顾及这么多东西对他来说显然有些困难，贝蒙特的背后已经流出了汗水，他回答奥黛尔道：“倒是没有正式认过，但这是我父王的意思，也是我本人的意思！相信罗伊斯大哥也不会反对，罗伊斯大哥确实不难相与，殿下你大可不必着急！”
萨克斯怒道：“如果真有你说得这么轻松，我们会弄出这么大的动静吗？小王爷何必在这里自欺欺人？今天我们既然把你们请到了这里，就一定会把事情解决了！我说过，如果伯爵大人不给我们一个面子，我会拼命！”
贝蒙特脸一下子冷下来了：“小侯爷大可不必乱了自家阵脚，小王我如何自欺欺人了？再说了，你刚刚也说了，罗伊斯大哥还有十七位公主可以选择，你凭什么认为罗伊斯大哥就一定会选择奥黛尔公主？”
“我凭什么认定？”萨克斯忽然平静下来了，淡淡说道：“咱们奥斯帝国的三十四名公主中，除了七公主，其他的你我都能经常能遇到，这十八名公主中，奥黛尔长相跟其他十七人比起来如何你又不是不清楚？小王爷恐怕不知道你这位大哥究竟是一个怎么人吧？我也不怕跟你明说，他是个十足的色鬼！所以我实在找不到他会放弃奥黛尔的理由，再说了，奥黛尔还是一名高级剑士，这些条件到底有多吸引人我不说小王爷也一清二楚！”
一抹笑容在夏洛斯特的嘴角浮现，笑容很淡很轻，轻得如同眼前所有一切在他心里所产生的那道波痕一样。此时夏洛斯特意外发现，自己其实倒也乐意听到别人怒骂罗伊斯的话。
而罗伊斯，依旧静静站着。
夏洛斯特的笑容显然被贝蒙特捕捉到了，他猛然大声道：“萨克斯你太放肆了，请放尊重些！”
“他也是着急过头了，请小王爷不要见怪，不说是他，我现在也早已乱了方寸了，奥黛尔已经有心爱的人，如何还能再嫁他人？请小王爷体谅一下才是！”奥黛尔忽然装出一副可怜兮兮的样子，她没有发现，她眼角的怒火已经快要奔射而出。
贝蒙特同样没有发现这些怒火，立刻犹豫起来了，眼睛在双方之间来回看，只觉得脑子怎么都不够用，不停说道：“这、这、这．．．．．．”
罗伊斯终于不再置身事外，淡淡说道：“我可以明智，也可以给面子，不过．．．．．．凭什么？”
代表欲望的火焰从罗伊斯眼里涌出，明目张胆落在奥黛尔的胸口上，从每一个可穿入的缝隙里穿入，然而罗伊斯的内心是平静的，他比任何人都清楚知道他正在做些什么，也知道该怎么做才能取得最佳的效果。比如——
直直盯着奥黛尔胸部的同时，撸起嘴唇，发出响亮的口哨声．．．．．．
贝蒙特惊呆了，有些难以置信，更多的是不知道该怎么办。
“你．．．找死！”
“好一个色狼！”
两声高分贝的暴喝，罗伊斯成功点燃两人的怒火。
“贪财好色果然一样不落下，也只有你们大东北才能养出你这等人才！说吧，要多少你才肯放过我？”奥黛尔恨不得一剑杀死罗伊斯般说道。
萨克斯忽然走到奥黛尔身后，左手搂住她的小蛮腰，右手则猛然从她胸铠的领口伸下去，然后用力捏了一捏，冷笑了一下，说道：“说吧，多少金币才能让你高抬贵手？”
奥黛尔惊呼了一声，眼中的愤怒消失不见，取而代之的是莫名的疯狂和兴奋。
贝蒙特看得目瞪口呆。
萨克斯将他表情看在眼里，似乎要回答他这一切都是真的，手中又重重捏了一回。这是最后的努力了，罗伊斯已经拒绝了一次，现在如果能用金币解决，那结果还是可以令人接受，萨克斯尽量争取这个结果，所以他打算做些努力，比如在罗伊斯面前对奥黛尔做些亲密的动作，宣告这已经是她的女人，罗伊斯如果还坚持，那就只会得到一个他玩过的女人，当然，还有一场战争。
然而他并不知道罗伊斯对两人的关系早已一清二楚。
罗伊斯耸耸肩，笑了一下，说道：“我怎么敢要两位的金币，这严重了说就是打劫跟勒索啊。就算没有这么严重，最轻也是受贿呢，让一位小侯爷跟一位公主贿赂我，我罗伊斯怎么有这个胆子？不过两位如果要送我一份礼物，结交我这个朋友，那我当然不能不给面子，而两位如果成为我的朋友了，那我又怎么会做伤害到两位的事情？”
萨克斯将右手抽回来，眼里的兴奋显而易见，但是兴奋的同时，还有浓浓的鄙视，说道：“伯爵大人这个朋友可真难交上，不过有这么一位口才出众的朋友也不见得是件坏事！伯爵大人放心，这份礼物今晚就会暗中送到伯爵府上，十万个金币如何，外加一个空间戒指？以伯爵大人的出身，这应该是一份厚礼了！”
奥黛尔显然十分认同，兴奋说道：“对于伯爵大人来说，确实是一份厚礼了！嘿嘿！”
萨克斯也笑了起来，看来他确实认为问题已经得到解决，哈哈笑声不断，笑声显然是表达他鄙视之情的最好方式。
罗伊斯的精神力突然全无征兆的全方位压下来，在他的精神力之下，一名高级剑士跟一名高级魔法师想要动弹的几率为零。惊骇之色从萨卡斯的眼底涌起，他还没能弄清楚发生了些什么，就看到罗伊斯的拳头毫无预兆的占据了他的视线！
卡嚓一声，萨克斯挺拔的鼻子毫无抵抗的陷了下去，在罗伊斯精神力的猛压之下，他想要倒下也全无可能，滴答滴答液体落地声响起，血液如同潮水一般从萨克斯两个鼻孔中管涌而出。
罗伊斯一步步上前，在奥黛尔满是恐惧的目光中，左手轻轻托起她下巴，右手由下而上，强行插入奥黛尔那绑得紧紧的胸铠当中，猛力捏了捏。
萨克斯眼里的惊骇在这一刻全都消失不见，取而代之的是无尽的愤怒跟决绝，一道带着他全部怒意的吼叫声从他喉咙里发出，然而下一秒嘎然消失。罗伊斯的左手化成拳头，又是一拳落下，再次落在他鼻梁上，彻底粉碎他的鼻梁骨。萨克斯两眼一翻，立刻动都不动了。
罗伊斯慢慢撤去压住他的精神力，萨克斯轰然栽倒，不再见到一点动静。
罗伊斯右手又捏了五秒钟，最后耐心十足的找到奥黛尔胸肌的最高峰，抓住那点嫣红，猛然拉了一下！
奥黛尔痛得一张脸都缩到一起。
罗伊斯缓缓将手收回来：“手感不错，就凭这点，你的那份礼物可以免去了！”
却指向萨克斯，“他的，加五倍！”
这句话一落，奥黛尔身子一轻，重新获得了身体的使用权，等的不正是这一刻么？奥黛尔没有一丝犹豫，反手直接拔下背上的长剑，然而她刚想冲出去，便看到罗伊斯缓缓升空而起，然后一个横移，以迅若雷电的速度闪入马车中。
奥黛尔的面色一下子苍白无比，脚踏虚空而行，迅若雷电，这只有一个解释，对方是一个魔导师，而且是强大的魔导师！其实被精神力压制住的时候，奥黛尔就已经想到了，只是不愿意相信而已。然而现在奥黛尔知道就算自己再怎么不信，也无法改变这个事实！
长剑哐当落地，奥黛尔痛苦的弯下了腰，足足半分钟，她才压制住心中的羞辱跟愤怒，回身看萨克斯的伤势。而这个时候，马车已经再次启动了.....
“罗伊斯大哥，你．．．这．．．．．．”车子开出了差不多两分钟，贝蒙特才清醒过来，他甚至不记得是怎么爬到车厢里来得。清醒过来不意味贝蒙特能够静下来，事实上，他从来没有觉得这么慌乱过。
如此羞辱调戏一名公主，贝蒙特觉得就算是身为亲王之子的自己，也够砍十回脑袋了，可是罗伊斯毕竟不是他。贝蒙特的意思，自然不是罗伊斯没有他这么有势力有地位，相反，他知道罗伊斯的强势，能让博罗慢赐下一位公主就已经说明了不少问题，何况他还知道罗伊斯是一名拥有强大手下的魔导师，身后还有七公主跟黄金海岸线最具有权势的王子这样的人。正是因为知道这些，贝蒙特才如此慌乱，罗伊斯已然拥有虎口夺食的资本。
罗伊斯微微笑了一下，说道：“你在担心些什么，贝蒙特，这只是一件小事罢了，没人会死，也死不了人。”
贝蒙特显然不是这么认为，短暂的沉默之后，突然问道：“如果没有今天的事情，大哥你真的会选择奥黛尔公主吗？”
罗伊斯反问道：“你觉得她适合当妻子吗？”
贝蒙特脑海里闪过奥黛尔眼中的疯狂跟兴奋，头猛摇个不停。
罗伊斯这才说道：“她既然不适合当妻子，又没有可以利用的价值，我为什么会选择她？至于美貌，她既不妩媚动人，又不貌美如花，倾国倾城，值得我为她动那么多脑筋吗？”
“可是．．．．．．”
夏洛斯特打断他，拍拍他肩膀说道：“好好学习艺术，其他的东西不大适合你．．．．．．”
贝蒙特身子一震，两秒钟后重重叹了口气，看到缩在角落里的比利尔，本来心中还有诸多的疑问，然而忽然失去了问一问的兴趣。
远在数万公里之外，在西萨帝国跟奥斯帝国的交界附近，也有连绵的山脉。在山间的一个小湖里，奈嘉丽的身子忽然破水而出，然后停滞在湖面的虚空中。奈嘉丽穿着一件白色的长裙，此时裙子皆湿漉漉，紧紧贴在她肌肤上，修长丰满的身材一展无疑，裸露在外面的肌肤已然都清洗干净，恢复了往日的如雪如玉颜色。奈嘉丽神念一动，身上一团水雾蒸腾而起，附在裙子跟肌肤上的水滴在三分之一秒内被蒸发干净，奈嘉丽体内的斗气只恢复不到两层，但是这一刻仍旧能够展现出爆发性的力量。
清洗过身子之后，奈嘉丽的心情显然十分不错，对于刚刚的表现也是十分满意，借助湖面的反射，奈嘉丽认真打量自己，在她强大的目力之下，微微荡着波纹的湖面其实跟真正的镜子并未有什么两样。奈嘉丽打量了足足有两分钟，把额角一丝坠下来的头发放了回去，然后才盯着面前一米处的虚空，问道：“他是不是已经跑到帝都去了？”
罗拉的身影从那处虚空现出来，冷冷道：“该上路了！”
奈嘉丽认真打量她，问道：“不是说精灵族都是单纯善良的吗？你这么冷帮帮的，难道是个例外？”
罗拉不带一丝感情说道：“你不是一直崇尚冷漠无情吗？”
奈嘉丽微微笑了笑，不置可否，有些东西只能自己知道，说出来不会有信服力，奈嘉丽不想说，也不知道说些什么，她忽然说道：“我大概知道你们守着他的原因，我相信你们的选择是对的，因为我跟你们做了同样的选择！此外，不要总以为你们只有付出没有回报，时期没有到罢了......”
“将近两年没有回帝都了，回去看看也好．．．．．．”奈嘉丽忽然动了，直往帝都方向飞去，一飘就是数公里。
同一时间，在光明教廷总部，艾德里安娜无声无息打开一道神秘的大门。她刚刚通过光明教廷的传送阵回道总部，没有见过谁就一个人来到这里。
在过去的两千多年里，传送阵的技术只有光明教廷才能大范围应用，可是现在这个局面已经打破了，在光明教廷的资料里，在这短短的半年内，大陆上至少增加了五十个传送阵。虽然这些传送阵都设置在极为隐秘的地方，但是光明教廷还是有方法在地图上将它们标记出来。在地图之上，可以明显的看到传送阵呈现出对光明教廷所属领地的合围之势。而可以想象，在接下来的日子里，会有更多的传送阵出现，也必然会有传送阵能够突破防线，直接安置在光明教廷的领地内。
艾德里安娜穿过大门，沿着阶梯一步步往下走。阶梯很长，似乎永远没有尽头，视线内是一片通明，然而根本找不到光明之石被安放在那里，如果仔细看去，会发现两边的墙壁上附有无数滴水滴，而亮光，正是从这些水滴内散发出来。
十分钟以后，艾德里安娜从最后一个阶梯上走下来，停在一个池子面前。
“艾德里安娜，最虔诚的圣女，你终于下到这里来了，可是恐怕要让你失望了．．．．．．”水气腾腾的池子中，一道声音幽幽响起。




第九十七章 向左还是向右
在艾德里安娜的视线之内，白色的雾气浓密而又绵绵不绝。这里正是光明教廷最神秘的圣池，藏在一道神秘的大门之后，而能够打开这道大门的，仅有艾德里安娜跟教皇两个人。阶梯上那些散发出白光的水滴正是来自圣池，仅凭这一点，圣池这个名字就是名副其实。然而到了圣池这里，水滴的发光效果却大大降低，以艾德里安娜的肉眼的目力，十里之外的苍蝇有几只复眼都能一一数出来，此时却无法看清雾气之内的情形。圣池显然也是一处神秘的存在，常理在这里行不通。雾气往下，圣池水面以下，此时同样是一片未知世界。
两千多年来，只存在于光明教廷神谕之中的天使就藏在这片小小的水域里。水面之下，可以找到八只天使的身体。跟人类的身体比起来，这些身体要高大过两倍到三倍，但是教廷的经文里面记载，天使们的身体在最开始的时候跟人类的身体是在同一个规模之上的，所以有十足的理由相信，池水中的这些八只天使都是高阶天使。
然而这些身体看上去或缺胳膊，或缺大腿，在他们的胸口、腹部、腰部都能找到洞穿的伤口，伤口有大有小，有一具身体的整个胸膛都被轰掉了，三岁大地孩童可以轻松从洞口穿过去。每一个伤口都保持在最初的状态，找不到一丝愈合的迹象，而这些身体现在或沉在池底，或漂浮在水中，全都一动不动。
在距离艾德里安娜最远的角落里，有一具身体正倚靠在池塘的池壁上，曲着左腿的膝盖，他身体上没有伤口，可是两只臂膊在肩胛处被齐齐斩掉，可以想象，如果他还有一只左手，那么此时这只手一定会横在在曲起的膝盖上。对比之下，这具身体正是池中最大的那一具，他闭着双眼，却面朝阶梯，如果他睁开眼，那视线正好会经过艾德里安娜现在所在的位置。在他的嘴角，还挂着一抹怪异的笑容，事实上，是一抹含义极为丰富的笑容，有嘲讽，有轻狂，有孤傲，更多的是无法解读的内容。
他似乎早知道会有这么一天，会有一个真正的信徒从阶梯上面走下来，所以就这么等了两千多年。
艾德里安娜平静的盯着水雾，足足盯了一分钟，然后迈开步伐，先是小脚迈入水池中，脚底接触池水的那一刹那，艾德里安娜的肌肉明显绷紧了几分，池水冰寒的程度超出了艾德里安娜的预料，就算肉体强大的她也不可避免产生一些本能反应，艾德里安娜深吸了口气，整个人就沉了下去。池面荡起一层层波纹，池子并不大，波纹碰到池壁又荡回来，如此循环。这里的水似乎比别处的水蕴涵更多的生命力，十分钟后，波纹还在轻轻荡漾。
艾德里安娜只占据了圣池的一个小角，最近的一具身体离她也有两米远。在池水之下，她此时平静的睁着双眼，一一打量这些天使的肉体。艾德里安娜自然可以看出，天使们的身体都保持了入水那一刻的姿势，唯一变动过的，恐怕就只有最深处角落里的那一个了。关于圣池的资料里，并没有任何相关的记载，艾德里安娜现在有太多的疑问，比如这些肉体之内明明有强大的灵魂存在，为什么却没有显示出任何生命的迹象，比如为什么一切迹象都证明这个奇怪的现象已经存在了一千年。
艾德里安娜向来都十分自信，觉得可以找到一切问题的答案，所以她没有意识到，有可能是她自己把问题复杂化了。
第三十分钟的时候，艾德里安娜从池水中缓缓升出，长裙滴水不沾，在她的肌肤之下，雄浑磅礴的能量正在奔腾，看上去具有惊天动地的力量，事实也正是如此，她的斗气此时已然全都恢复，心态的平衡性跟肉体的协调性也都已恢复到巅峰状态。显然，圣池里的圣水不仅仅是有修复灵魂的作用。
艾德里安娜像平时一样，赤着双脚静滞在虚空中，也许是觉得不应该就这么走了，她最后还是说了一句，算是回应刚刚进来时的圣池里传出的那一句话：“令人失望是一件很愚蠢的事情，你们还是天使，可我却已经不是光明神的信徒，如果你们还没有做好被我彻底毁灭的准备，那最好保持一颗奴仆的心，把我当做主人来对待！”
“这不可能，艾德里安娜，你最好明白你在说些什么！”一个具体不知道是哪一个天使发出的声音响起。
艾德里安娜平静的像一个死人：“咱们可以试一试！”
“要我听你的话并不是不可能，你得给我找一具男性的身体，然后再陪我一个晚上，我以天使之心的名义做保证，到时候你会得到你想要的一切！”另一个声音响起。
艾德里安娜的视线斜射而下，直直盯着圣池最深处角落里的那个天使，冷笑道：“想要做我的男人，你配吗？！”
“不，不，你误会了，我只要你一个晚上，不做你的男人，这是一个交易，你给我我所需要的，我给你你所需要的，就这么简单，咱们不谈配不配，做你的男人等同于掉进麻烦坑里，我可不会犯这么低级的错误。”跟在话语后面的，是嚣张无比的笑声，池水为之震动，再一次荡漾起来，比艾德里安娜入水时要激烈多了。
短暂的沉默之后，艾德里安娜说道：“如你所愿，如果你能够打得赢我的话！”
“那就给我找一具最合适的肉体来！”
艾德里安娜平静的点点头，沿着阶梯拾级而上，最后从大门里走了出来，缓缓把门关上。
“答应我这是最后一次——那蔑视的口气！他们毕竟是真真正正的天使，艾德里安娜！就算光明神不在了，他们仍应该受到尊敬，保持稳定的最好方法就是把教规严格的执行下去。”
一道威严的声音在艾德里安娜耳边响起，艾德里安娜停了下来，转身望着安置神像的大堂方向，圣水会选择性的隔绝神念或者精神力的扫查，能够察觉到艾德里安娜在圣池里一举一动的，只有她的亲生父亲，那位以傲立不倒的形象屹立在信徒们心中的教皇。艾德里安娜知道，此时教皇就坐在大堂的高椅上，正在默默看着下方诵经乞讨的四大主教跟那些具有非凡潜力的信徒们。这是一个传统，在光明神还在的时代就存在了，每一位教皇每一天总会抽出一定的时间，来接见年轻有为的信徒们。而将来的教皇、大主教，主教，以其各个职位的祭祀们，必定从这些年轻人中间产生。帝国之间流行的世袭制在这里根本无法存活，一条又一条的明文规定使得教皇的产生每一个细节都有参照可循。教皇之子，比如麦克隆想要接任下一任教皇，并不是没有可能，事实上，麦克隆的可能性最大，因为教皇深谙这些规定，从小就将麦克隆往这个方向培养。
因此，显然的，圣女的选择也没有任何暗箱操作可言，但是教皇还是成功的把自己的女儿推上了这个宝座。教皇在信徒们当中屹立不倒的形象，并不仅仅全是宗教的因素才形成，教皇的手段跟心思，向来不比任何差。
艾德里安娜没有任何惊惶跟不安，还是那么的平静，轻轻说道：“既然您把这件事情交给我，就应该让它按照我的意愿执行下去，亲爱的父亲大人！还有，咱们已经彻底摆脱了光明神了，您难道还是想按照他的意志活下去吗？我觉得是时候做出改变了！”
“我会做出改变，可是不是现在这个时候，艾德里安娜，你告诉我，如果‘圣女言语轻蔑八只高阶天使，并且答应用肉体跟其中一只做交易’这样的流言在教众当中散开，那会是一个怎么样的结果？不要忽视教众们的力量，艾德里安娜，他们虽然帮不上忙，但是却能在关键的时候拖我们的后退。你太高傲了，这是你唯一的缺点，我已经跟你说过了多少次了，你也该认真去对待了。现在这个阶段，对我们来说，最重要的就是稳定，还不到非改变不了的地步，我们要考虑的，远远不只是活下去的问题。”
艾德里安娜用了一分钟也找不到反驳的措辞，因此淡淡说道：“我明白了，谨遵您的意志。”
“还有，一旦身体遭到玷污，就再也不是圣女，这个结果就算没有了光明神一样不会改变，我希望你谨慎再谨慎。”
艾德里安娜抬起下巴，说道：“在这个位面，您觉得一只天使能够打得过我吗？况且我的力量还未停止增长！”
教皇说道：“你心中有分寸最好。”
“我要选一些人，然后继续去抓捕肉体，恐怕没有什么时间去忙别的，您帮我做一件小事吧，帮我调查奥斯帝国一个叫罗伊斯·休斯的小魔法师，虽然我们也掌握他不少资料，可是我有十足的把握相信，我们一直都漏掉了些什么。”
教皇听了，说道：“这么一件小事情，你觉得有必要惊动我吗？”
“除了您跟哥哥，我不喜欢跟别人打交道，就算是简单下达一个命令也是如此。而这件事情，决不能让哥哥知道，所以只有麻烦您了！”
“我会安排人亲自去一趟，你应该自己当心些，现在这个位面能够威胁到你生命的神使不会少于五人，你知道在等到咱们新的神明出现前，我是不能离开总部的！”
“我比谁都珍惜自己的性命，您尽管放心！”
艾德里安娜转过身，消失在通明走廊里。
“新的神明......”艾德里安娜心中最多的疑问便是这四个字，但是她知道还不到开口的时候，因为艾德里安娜是如此的相信教皇。
这个月每天两更，会尽量快点将更新时间固定下来，以后都会求收藏跟红票，喜欢圣光就一定要帮这个忙，没有大家的支持，我会走得得很难。




第九十八章 新世界
夜已经深了，笼罩在魔法学院上空的寂静了又增加了几分。
勤劳的魔法师们都在冥想，余下的那些几乎都入睡了。然而在学院闭关重地的一个房间里，正传出来一声声痛苦的哼声。
这是一个极为寻常的房间，床跟椅子都是近些年的产物，墙壁上挂着一些魔法公会时代的魔法名言，光明之石的白光之下，这些古老的文字龙飞凤舞，像是要飞腾而出，显然，它们是有人用魔法阵精心装饰过的。
丝被堆在床上，小心的托着梅丽塔那半赤裸的身体。汗水占据了梅丽塔光滑的额头，在她的胸部跟后背也分别留下两道矩形痕迹。
痛哼声每隔十秒钟就从梅丽塔的嘴里传出一次，梅丽塔的肚子此时胀大到了最大的峰值，她正不停地轻拍着自己肚皮的侧面，像是在安慰，又像是在催赶。
在梅丽塔的肚子中，正有畏惧、留恋、迷茫等情绪传达出来，显然，这是胎儿在回应梅丽塔。
痛哼声已然形成了一个规律，但并不是说痛感每隔十秒才传达到梅丽塔的感知神经里，事实是痛感每一刻每一秒都狂猛如潮，但绝大部分都被梅丽塔用她的毅力压制住了，梅丽塔只能顶住十秒钟，十秒钟之后她的神经经受值会达到一个极限，那时她不得不放任痛感，将其从嘴里释放出来。
痛哼声忽然在下一秒被打乱了，肚中胎儿无意中翻转了一下身子，小脚提到了边上的软、肉。这无意的一踢爆发出的力道不亚于成年男子狠狠挥来得一拳，梅丽塔几乎要痛晕过去，连连张嘴哼了三声。肚皮里赶紧传达出慌乱跟歉意，这让梅丽塔一下子忘记了疼痛。
凄美的笑意挂在她嘴角。
勉强将精神力渗入肚皮内，梅丽塔先认真查看了胎儿的情况，然后再次侧拍肚皮，说道：“小乖乖，我知道你听得懂，赶紧出来吧，妈妈也想永远这样保护你，可是你已经不合适呆在里面了。”
肚皮下的畏惧、迷恋情绪这一刻更加明显了。梅丽塔又是生气又是好笑，说道：“你一刻不出来，妈妈就多受一刻的苦，你不可以折磨妈妈，来，要听话！”
肚皮下一沉短暂的沉默，然后传达出阵阵的关怀。梅丽塔慈笑不停，说：“出来吧，妈妈顶得住！”
十秒钟之后，婴儿降生了，整个过程顺利得不可思议，梅丽塔虽然承受了比之前要多出数倍的痛感，脸面惨白得吓人，但还是彻底松了口气。
胎儿身体看上去很正常，可是梅丽塔却知道这个正常的身体形成所花的时间比其他的婴儿都短了一半。婴儿不哭不闹，仰躺在丝被上，两只漆黑的眼珠子正来回打量着周围的一切。他对外面的世界其实没有那么陌生，自从产生意识之后，他就不停地探索外面的一切，正像梅丽塔所知道的那样，他的精神力现在相当于一名高级魔法师，还正以惊人的速度在增长。不过真正用眼睛看外面这个世界现在还是第一次，婴儿的眼里满是好奇。
这一切显然都不是一个正常婴儿该拥有的表现，虽然知道婴儿的能力跟他的父亲罗伊斯有最直接的关系，可是梅丽塔还是不可避免的恐慌跟担忧。之后，梅丽塔就察觉到了暗中那个女神的存在，心情也更加慌乱起来，几乎没有一晚能睡得着觉。但是现在看来，许多担忧都是不存在的，也是没有必要的，胎儿的表现令梅丽塔十分满意，心情也不知不觉平静下来。
梅丽塔手手臂擦了擦额头上的汗水，先吞下一枚治伤丹药，才坐起身来，将婴儿抱在怀里。婴儿眼里的好奇此时已经消失了，表现出强大的适应能力。伸出两只粉嫩的小手，婴儿笑呵呵的触摸着梅丽塔那张疲惫的脸。梅丽塔是如此的愉快，狠狠在婴儿小脸上吸了一口，然后便将他横放在一旁。婴儿再次表现出不该有的耐心，静静等待着。
“来，妈妈给你擦洗身子！”梅丽塔从空间之内拿出一只大水盘，里面装了一大半的清水，抱起婴儿放进水盘中去。清水的清凉跟滑、润是一种新奇的体验，婴儿呵呵怪叫着，手脚不停拍打水面。梅丽塔似乎知道他到底具备怎么样的本事，轻轻放开了手，婴儿没有沉下去，在水里活动自如。
梅丽塔默默看了两分钟，说道：“来，乖乖别动！”梅丽塔手一抖，一团火焰燃气，稍微一碰，便剪掉了两人之间的脐带。婴儿感受到了疼痛，低声呜呜叫了两声，然而很快便被火焰吸引住，将自己胖乎乎的小手伸到眼前也学着抖了抖，一朵细型的火焰随即产生。
“真聪明！你以后就叫阿波罗吧，在平民当中，阿波罗就是聪明绝顶的意思，这三个字就是为我的小乖乖量身打造的！”梅丽塔将阿波罗从水中抱起来，擦拭干净身子，然后解开魔法袍的领口，将这一只乳、房放了出来。阿波罗似乎知道那里究竟有些什么，伸头就咬，大口大口吸个不停。梅丽塔的胸脯一向饱满高耸，此时所蕴含的奶、水更是寻常妇人的两到三倍，可是十分钟之后，这个乳、房的奶、水却已经被吸了一干二净，而阿波罗远远没有喝足，肚子也未见隆起。
在梅丽塔的精神力之中，奶、水进入阿波罗的肚中之后，就立刻被消化掉，化成小股小股的能量存贮在他每一处肌体中。这又是一件意料之外的事情，裸露在外面的乳、房瘪扁的程度肉眼都可以清晰看到，以梅丽塔现在的能力，自然知道如果这样的情况持续下去，自己身体产生奶、水的能力将会远远跟不上，但她只犹豫了一秒钟，立刻又继续解开余下的扣子，将另一只乳、房也释放了出来。阿波罗伸头立刻咬上去，他是如此的急促，甚至弄疼了梅丽塔。
梅丽塔只是黛眉微微皱了一下，精神力继续查探着阿波罗体内的情况。积存的能量达到一定的程度之后，阿波罗立即将这股能量吸收掉，用来加速身体肌肉内脏的增长。因为奶、水提供的能量毕竟有限，阿波罗肉体的生长速度肉眼不易察觉，但是在精神力的精准监测之下，短短的时间内，阿波罗的身体生长了足足两厘米，内脏的生长也有几处到达了半厘米。梅丽塔对人肉体的研究没有合格的剑士那么精深，但也看得出来，阿波罗各处的身体正在以一个完美的黄金比例在生长。这一次，阿波罗只用了五分钟，就将剩下的这一只乳、房里的奶、水全都吸食完毕，而入肚的奶、水也全都消化掉，此时他细小的肠胃之中仍旧是空空如也。
在梅丽塔的计算之中，阿波罗消化系统的功能，是成年人的十到十五倍！然而梅丽塔是知道罗伊斯的身体其实是非常正常的，有过那么多次亲密接触，梅丽塔对此十分的确定。那么阿波罗这些出色的能力一定跟那无名女神有直接的关系。梅丽塔平静下来的心此时又难以自控的乱跳起来。所有的迹象都在表明，阿波罗并不是一个普通的生命，然而梅丽塔一直的心愿都是让他过上普普通通的日子。“妈妈，你怎么了？”阿波罗精神力所制造出来的声音在梅丽塔脑海中响起，显然，他在梅丽塔肚子里呆了几个月，能够敏感的察觉到梅丽塔任何一丝情绪的变化。
“妈妈有许多烦恼，不过阿波罗不用担心，妈妈能够处理好，你只要快快乐乐成长就好！”梅丽塔拍了拍他小脑袋，说道。
“来，呆在这里，妈妈把周围清理一下！”
阿波罗被放到床里头的干净处，他听懂了梅丽塔的意思，仰面躺在床上，安静呆着一动不动。
梅丽塔默默清理着，眼睛却时不时往阿波罗身上看去，忽然间，梅丽塔的脑海不由自主的全力思考一个问题，或者说她早已想到一些了，只是一直不愿意接着想下去而已。
明明有自己的保护，阿波罗却还这么急着想长大，到底是预感到了什么，难道他认为自己也无力保护他吗？
梅丽塔的情绪，在这一瞬间，急剧波动。
两分钟后，她慢慢平静了下来，然后立刻感觉到了些什么，阿波罗太安静了，以母子间的感应，他不可能不察觉到些什么！
梅丽塔猛然转身，然后一股股愤怒就狂涌出来，占据了她的心扉。
在她的视线里，阿波罗正手脚挥舞的跟一个与他同般大小的影像交流，梅丽塔自然认得，那正是缩小了数倍的无名女神的影像。
“你是来见证自己彻底失败的那一刻吗？”梅丽塔强制自己快速冷静下来，突然毫无预兆的出手，这一刻的她速度比任何一名合格的剑士都要快，一把将阿波罗仅仅抱到怀里，冷冷说道。
阿波罗呜呜了两声，乖巧呆在她怀里，眼睛却直直盯着女神的影像一刻不舍离开。
影像露出一个能照亮整个世界的绝世笑容，三秒钟之后，缓缓消失了。从头到尾，影像的视线都只是阿波罗的身上。
梅丽塔怒火无处发泄，高耸的胸部起伏个不停。
“妈妈，为什么要恨詹妮弗呢？她对我很好！”阿波罗不解的问。
梅丽塔又被吓到了：“詹妮弗？！小乖乖，告诉妈妈是怎么回事？”阿波罗答道：“她自己告诉我说她叫詹妮弗的，还说这三个字代表着智慧的意思！”梅丽塔几乎都喘不过气来了：“亲爱的，你知道她到底是个什么东西吗？”阿波罗回想了一下，显然刚刚那极短的时间内，他跟詹妮弗交流的信息量不小，说：“她说她是智慧女神，一个小小的神灵！但我觉得她很厉害呢！”
短暂的沉默之后，梅丽塔小声问道：“亲爱的，你知道什么是神灵吗？”阿波罗似乎真的知道这个问题的答案，兴奋的手脚起舞，说道：“我知道，妈妈，他们是一群无聊的东西！”
“又是詹妮弗告诉你的吗？”梅丽塔平静问道。
阿波罗睁着无辜的眼神，缓缓点头。
梅丽塔感到浑身一阵无力，最后说道：“听妈妈说，小乖乖，詹妮弗不是什么好东西，她再出现的话，你就告诉她你讨厌她，不想见到她！她是个恶魔，会吃了你，还会吃了妈妈！”
阿波罗说道：“可是詹妮弗说许多神灵都不会放过阿波罗，还有妈妈，没有她咱们就活不下去，妈妈，我...相信她！”
阿波罗幼稚之极的小脸一片认真。
梅丽塔脑中一片空白，清醒过来之后，才暗中自问：“可我该相信她吗？我还有谁可以相信？”
梅丽塔真的不知道答案。
求收藏跟红票。




第九十九章 吾之情
萨曼莎此时正站在窗前，遥望着天际的一轮残月。
力量暴涨所带来的迷茫，终于不可避免的出现在她身上。萨曼莎可以轻易改变自己的人生轨迹了，然而活络的心思也越来越少了。当全盘否定过去一切这个念头涌上来那一刻，两滴晶莹泪珠同时不舍的从她眼角滴落，萨曼莎知道有些东西正在悄然改变，但是她却坚持着不去阻止的念头，这个念头是如此的坚定，像她决不允许不自己流下第三滴泪水那样一般。
其实，她只是想知道风雨凋零之后，那份感情是否还在，是否真的值得。想要看得清清楚楚明明白白从来都不容易，萨曼莎比所有人都体会得深。
既然将脚下的天地看为一潭死水，那脚下之外的其他地方自然也不存在什么净土。
萨曼莎现在已经是一名大魔导师了，一个神使当然无法令她的力量增长这么迅速，可如果自然女神悄无声息闯入她的世界，那就不一样了。萨曼莎所有的迷茫没有一丝是凭空而生，它们已然在她的心底生根发芽，占据着一片不可磨灭的天地。
然而萨曼莎的内心此时却是一片空白，她甚至不知道自己在想些什么，又或者该想些什么。在五十米之外，数道墙壁之后，就是她的导师梅丽塔的闭关之处。最开始的时候，她连高级魔导师都不是，所以并不知道那座小院里有些什么，后来，她的魔法水平一天比一天飞速增长，很快就达到随时可以看清周围五公里内一切事物的地步，可是她却发现那座小院怎么看也看不清了。
萨曼莎知道有东西在暗中阻止她，她所有的好奇心都在看过亚岱尔送来的一份资料之后消失掉。而事实上，萨曼莎只是大概知道是谁在那座小院中，知道住进来的真实原因，小院中发生的其他一切事情她并不清楚。此时，如果萨曼莎的精神力能够突破小院周围的无形屏障，就能看到阿波罗正在降临到这个世界的情形。
一片乌云全无征兆的出现，月亮仅剩的身姿也彻底逝去。萨曼莎就这么仰望着等待了两分钟，然而残月似乎永远的遗失了，黑暗占据了萨曼莎的视线，萨曼莎忽然间想起了自己在黑暗中跟罗伊斯缠绵的画面，激烈的搏击声跟罗伊斯火热的身躯是如此的清晰，好像一切都发生才刚才。萨曼莎放任自己去回想，嘴角不知不觉间发起了一抹甜甜的笑容。
意外而生，自然湮灭。萨曼莎不知不觉间又出神了，等她清醒过来，发现在自己的心神正随着自己的精神力，遨游在虚空之中。萨曼莎的魔法天赋比她自己想象当中得还要出众，跟随在梅丽塔身边的那些年里更是为现在的成就打下了坚牢的基础。她现在的精神力比一般的魔导师都要庞大，现在，在只有白与黑的无尽虚空之中，萨曼莎的精神力就像一片庞大的云朵，正在往虚空深处飘去。在云朵的周围，有一条条白色的细丝，细丝的一头连着一个个的位面，另一头则连向更深的虚空之中，那片虚空之总所存在的，尽是未知。
细丝就是位面法则的承载体，在数十万条细丝之间，偶尔会有一条上的某一段会有不明能量流过，能量之中附带着随机的信息，庞大的精神力可以将之部分读取出来。被截取的信息之中，有极小的部分就是诸神跟位面的秘密。
萨曼莎忽然发现，在云朵的前方，在两根相邻的细丝之上，突然毫无征兆的同时出现了两股能量。今天显然运气很好，萨曼莎一阵惊呼，立刻收拢云朵，一头注入其中的一股能量中。这些能量存在的时间短则一毫秒不到，长最多也只有半秒，留给萨曼莎反应的时间并不多，她的精神力集中到从未达到过的高度上。萨曼莎花了一毫秒来截取第一股能量，一毫秒之后，她的精神力风风扑扑注入第二股能量之中。半毫秒之后，两股能量同时消失了，萨曼莎收获丰收，精神力愉悦得不停跳动。
云朵周围再一次恢复了黑与白的单调世界，萨曼莎不奢望能再走运一些，所以静下心来之后，立刻开始读取起截取到的信息来。截取到的信息量或许不大，但一定至关重要，跟诸神跟位面有直接的关系，萨曼莎整整花费了一个小时才完成这个工作，之后，萨曼莎的脑海里浮现的，全都是两个字：“神格。”
虚空之中，云朵漫无目的的飘荡着，萨曼莎又不可避免的失神了。这是一个危险系数极高的举动，虚空的背后随时会有各种各样的空间通道突然浮现出来，这些通道中，有极大的几率存在可以危险到精神力主人的存在。比如魔界里那些不死的生命，他们的意志可以在极短的时间内逆着萨曼莎的精神力而来，一举将她杀死。有些奇特的空间也会吸收误入的精神力，使精神力出现反噬。而萨曼莎这个级别的存在，一旦精神力出现反噬，那绝对是致命的，狂猛的精神力足以在一毫秒之内，将她的脑浆搅成一团浆糊。
足足十分钟过去，萨曼莎才慢悠悠清醒过来，她很快意识到自己刚刚都做了些什么，可她发觉自己既不慌也不乱，侥幸心理也无从可谈。“这是深度麻木的表现.......”幽幽叹气之后，她开始查探起四周来。
这是一个陌生的世界，萨曼莎的精神力真的遇到了空间通道，并且虎头虎脑的闯了进来。
到处都是昏暗，这里似乎没有白天与黑夜之分，可是天空之中却挂着一轮血红的月亮。在这个世界的中央，蜿蜒着一条长长的岩浆河。河道内，一群群火系生物正在岩浆里浮浮沉沉，沿着悬崖般的河岸往上，或是低矮山脉，或是由不死生物组成的阴森森森林，或是一小块一小块的平原。进入这个世界之后，萨曼莎的精神力已经被位面法则削弱了一大半，然而她现在还是可以扫查方圆百里之内的东西。萨曼莎发现，在森林里，正在上演一场又一场的猎杀，数千只魔兽在短短的几秒钟之内失去了生命，小部分落入其他更加强大的魔兽嘴里，大部分则被不死生物群乔装成的林木吞吃掉。如此频繁的猎杀，还存活着的魔兽不可能没有察觉到的，可是萨曼莎没有发现有任何魔兽从森林内逃出，事实正好相反，无数的魔兽正在往森林里赶。这或许只有一个解释，魔兽们都觉得森林里的世界比森林外的世界要安全得多。
这是一个极度危险又极度古怪的世界，这是萨曼莎第一个念头。
短暂的观察之后，萨曼莎发现涌入森林里的大都是弱小的魔兽，而它们所认定的威胁，应该就蛰伏在那一小块小块的平原下。精神力就扫查到其中的一小块平原忽然裂开，伸出一只巨大的爪子，把一群体型比公牛还大的魔狼轰散，趁机拍死了七八十只落单的魔狼，然后将其尸体都拖入土壤之下，裂开的裂口也嘎然合上。
萨曼莎从未见过如此巨大的爪子，就算是古老的魔法书籍上也很少有相关的记载。它足有一个小屋子那般粗，长度超过五十米，勃、起的块块肌肉最小的都要比常见的方桌大，在肌肉的表面，则是无数块堆叠在一起的鳞片。鳞片大小均衡，相对整只爪子来说，要细小太多，每一块鳞片都只有两只巴掌那般大小，密集的堆叠在一起，将整只爪子牢牢保护住。萨曼莎的精神力不敢靠得太近，但也看得出来，细化后的鳞片形成一张巨网，共同分担冲击而来的力量，防御力更加惊人，而且就算被轰落了部分也能重新快速长出来，在防护能力方面，这些鳞片可能龙族的龙鳞还要优秀！
这是一个极为高等的生物，这是萨曼莎的第二个念头。
而那些魔狼，全都有坚硬的肉体，嘴里更是能吐出一股蓝幽幽的火焰，能腐蚀绝大部分的事物，这一群魔狼的数量大概在两千只上下，两千只魔狼共同吐出来的火焰绝对是致命的，足以瞬间毁灭一座小型城池，如果它们能够战胜心中的恐惧，不四散逃开，巨爪想要获得食物绝对没有那么容易。
在平原之中，这一幕算是最大的动静，而与此同时，更多动静较小，但是危险刺激程度却一点也不低的猎杀正在上演。
萨曼莎看到的这是这个世界的一角而已，这个世界庞大的程度绝不亚于达达大陆所在的位面。无数生命在消逝的同时，更多的生命出生了，而且死去的生命还可以化为灵魂之火，当灵魂之火积累到一定的程度之后，它们还可以以不死生物的形态存在。
这是一个自成一体，生灵与亡灵同时存在的世界，这是萨曼莎的第三个念头。
萨曼莎的精神力缓缓移动，刚刚离开这片区域，忽然就在一处岩浆河岸边发现了奇特的一幕，一只地狱恶犬，一只噬魂兽，还有一个骨骼上长了层层肌肉的白骨骑士。
萨曼莎终于知道这是哪里了。
红票收藏！成绩太惨谈，需要大家实实在在的支持，不然每走一步都极为艰难。只有得到跟多人的认同俺才能战胜自己，去掉心中的患得患失，保持最好的状态，来，给俺实实在在的支援，红票收藏，留言，还有加入QQ群139786817，这个QQ群早就建了，只是没怎么提起，里面也没有几个人，目前圣光收藏六百多将近七百，希望能有一部分的人站出来支持俺！俺真怕这么惨淡下去会不断的收缩情节，早早就完本，那太遗憾了。俺会尽力，可俺更需要大家的支持。




第一百章 诸神世界的另一角
魔法师们嘴里常说的异界，指的就是这一片世界。一认出这个地方，萨曼莎就猛然想起来，她曾经也有过一只魔宠，是一只外表温顺，内里却极端暴烈的灵猫，萨曼莎还只是中级魔法师的时候召唤出来的，但是在她突破成为大魔导师的时候，跟灵猫之间的感应被切断了。自然女神喜欢用强行的方式将自己的意愿执行开，比如见到萨曼莎竟然跟这么一只低级的魔宠鉴定契约，想也不想就直接将双方之间的契约毁掉了。
出现在萨曼莎精神力感应范围内的地域恶犬跟噬魂兽萨曼莎都有见过，正是罗伊斯的两只魔宠。
萨曼莎的思维停滞了三秒钟之后，立刻又活动起来，她现在不大愿意见到罗伊斯，因为梅丽塔，更因为奈嘉丽，可是她现在找到了一个可以很好进入罗伊斯人生轨迹的切入点，这两只魔宠。
萨曼莎用这样的方式来保护她自己。
血月之下，地域恶犬还有噬魂兽显然刚刚白骨骑士结束了一场恶战。地域恶犬那钢铁一般的身体上，留下了几个醒目的伤口，根据伤口的形状不难推测，那是白骨骑士的骨拳硬生生轰出来的。噬魂兽圆滚滚的身体则被削掉了大概一公斤重的血肉，留下了一个菜盘般大小的伤口，从伤口望进去，可以看到它的肌肉跟内脏都是黑乎乎的，跟一般的生物大不相同。
安妮斯顿带着龙族强者强势出现在大东北郡时，噬魂兽曾经在战斗过程中独自逃窜，不过罗伊斯第二天就将它召唤到身边，并送回了异界。
这两只魔宠都非同寻常，如果可以将时间倒流，回到罗伊斯还没跟它们鉴定契约的那一段时间，便可以看到它们都是王的骨肉，身后有王在照应。王就是异界的领主，萨曼莎看到的那一只巨爪，就是一个领主身体的一部分，它的领地包括方圆千里之内的平原跟森林的一部分。两只魔宠的父母都各自占据着一片方圆超过五百公里的区域，相比之下弱小了许多。如果将时间继续倒流，回到它们各自出生的那一刻，便能看到异界的血月之光都曾经疯狂涌入它们的体内。这代表着它们都曾经被异界的皇赐福过，在没有外来力量干涉的情况下，皇是异界最强大的存在，只不过皇并不是单独的，它们一共有八个成员，共同占据着整个异界。
这个世界没有人类存在，被诸神遗忘，但它是冥神名义下的世界，只不过不曾引起冥神的注意而已。
得到皇的赐福，意味着将来可以成为仅次于皇的存在，在王自己的行列中，排在靠前的位置。因此相较于其他的魔宠，地域恶犬跟噬魂兽的肉体所蕴含的生命力更为强大。它们身体上的伤口正在快速愈合着，只要不是致命性的伤口，地域恶犬跟噬魂兽都不会专门去理会，有那个时间，它们会用来狠狠瞪着白骨骑士。
两只魔宠落魄如此，白骨骑士的情况也好不到哪里去。它的肋骨几乎都被拆了，有一根已经跌落到岩浆河里。白骨骑士身上每一根骨头都比钢铁还要坚硬数倍，而且异常沉重，光是一根肋骨，就相当于一个成年人体重，肋骨又细又长，落入岩浆河中之后只会沉到河底，并不会被冲走。但白骨骑士也必须在三个时辰内找它回来重新安到胸膛上去，超过了三个时辰，肋骨的坚硬性将会被高温的岩浆击溃掉，内部的骨质也将瞬间突破束缚，四散而去，到时候就算捞回来，也只是一根普通的骨头而已，这样的骨头，异界里随处可见，随意挖开地面就能挖出大把。
骨头，灵魂之火，生灵，是这个世界的三大组成元素！
地域恶犬、噬魂兽跟白骨骑士之间的战斗到底持续了多少场，它们自己也记不清了。如此频繁的战斗，受到一些细微因素的影响，某一场战斗的某一些性质可能就会发生变化，比如现在岩浆河岸上，白骨骑士舍命守护的这一朵两仪花。
“两仪花，生灵仪死，死灵仪生。”这是异界内部流传的一个传说，地域恶犬跟噬魂兽显然不大理解这个传说的含义，但是看到白骨骑士为了这朵花，甚至愿意放弃追杀它们，地域恶犬跟噬魂兽一下子就知道自己接下来要干的到底是什么，何况罗伊斯的精神力突破到大魔导师级别之后，它们也跟着受益，不再像以前一样遇上白骨骑士都只有逃命的分，已经有了跟白骨骑士正面一战之力。
传说级别这样一件异宝，虎视眈眈的显然不只是这两只生灵跟这一只死灵，这点从周围堆积如山尸体和密集纷飞的灵魂之火碎片就可以看出。
“怎么变得这么强大了？”萨曼莎根据周围的情况猜测出这里曾经发生过怎么样的战斗之后，吃惊道。因为位面法则的关系，魔宠被召唤到达达大陆后，力量会被大部分削弱，萨曼莎见过地域恶犬跟噬魂兽的表现，能够推测到它们在这个世界里的大抵实力，显然，这个实力跟现在所推测出来的实力并不在同一个级别上。
早在开始的时候，罗伊斯跟两只魔宠之间的力量共享关系就已经存在，在魔法师与魔宠的历史中，这是前所未有的事情。萨曼莎知道罗伊斯有太多的秘密不愿意跟自己分享，现在所看到的一切就是其中之一。
“这一具白骨．．．．．．竟然重新长出血肉了！”萨曼莎的心中的震惊无以复加，虽然只有薄薄的一层，可是那确实是生灵才有的血肉，然而白骨骑士是一只死灵，萨曼莎能清晰看到它头颅里的灵魂之火，那正是死灵才有的生命特征。
萨曼莎进一步将精神力靠近：“这具骨架．．．生前绝对是一名大剑神，拥有寻常大剑神七八倍气力的那一种！”
萨曼莎不知道这一具白骨在异界出现的时间其实不到半年，先是从一个王的手里抢夺到了胯下的僵尸战马，接着满异界追杀地域恶犬还有噬魂兽，除了那些皇跟一些排行靠前的王的领地，不然处处有它的痕迹。她更不知道地域恶犬跟噬魂兽天赋异禀，力量成长是普通王的八到十倍，更有罗伊斯飞速壮大的精神力相助，力量节节生长的同时，白骨骑士还能边成长边压制住它们。
如果萨曼莎知道了这些，那么她会将“七八倍”说成“七八十倍”。
但是这些未知的情况并不影响萨曼莎对于双方的好奇，她自然看得出来，双方已经交战过了无数次，那么一个强烈的疑问自然而然就形成了，双方交战的最初原因到底是什么？
这个问题，地域恶犬跟噬魂兽也想知道，事实是最想知道，但是显然，只有白骨骑士自己清楚。
战争以一个未明的原因作为开端，然后持续到现在，并且可能以一方的彻底毁灭作为结束。
萨曼莎刚刚查探一会儿，白骨骑士忽然就察觉到了什么，它的表现显然激烈了些，灵魂之火极度跳跃，急剧到就算如今它的灵魂之火已经非常强大了，却仍旧随时都会熄灭掉一般。
关于亡灵生物的书籍都明确记载，灵魂之火一旦熄灭，这个亡灵生物就会灭亡，意识消散，化成灵魂碎片，重新聚集，产生新的意识。
白骨骑士反应过激了！
不知内情的萨曼莎都能察觉到这一点。
地域恶犬更噬魂兽更加不可能没有察觉到，但是对于它们来说，这正是它们苦等的机会！它们的伤口都未愈合完毕，可是毫不犹豫选择出击，地域恶犬发出震慑四方的吼声，钢铁一般坚硬的肌肉块块蠕动，体内便全无征兆的涌出暗红色的火焰，它的四只利爪每一踏，便在地面上留下一个又一个深陷下去的爪印。飞奔中，地域恶犬的内脏一团又一团的从伤口挤出来，又被它周身的护体能量压回去。一挤一压之间产生的巨力，加上飞速奔跑所带来的冲力，部分内脏在瞬间破碎，又在瞬间重组，然而这只是仅限于细小的内脏，块头较大的内脏恢复力跟不上，全都受到不同程度的伤害。
这样的伤，地域恶犬每一场战斗都会遇到，别人或许会震惊，然而在它看来，这样的遭遇已经成了日常生活的一部分。
身子猛烈一弓，然后高高跃起，地域恶犬的两只前爪狠狠扑向白骨骑士的头颅！
地域恶犬动起来的同时，噬魂兽也跟着完成了开动加速到飞射出去的过程，而影响灵魂的种族能力，在飞射中被它最大程度释放出来，直取白骨骑士的灵魂之火！
对面的白骨骑士反应丝毫不比两只魔宠慢，只用了半毫秒不到，就从萨曼莎精神力所带来的冲击中清醒过来，两只腿骨用力一夹，僵尸战马四蹄并用，也全无征兆的飞动起来，从动弹到将速度提高到最高处，只花了不到一毫秒的时间。
“好强横的存在啊！”
萨曼莎感叹，短暂的一毫秒之后，她做出了出击的决定。
求收藏跟红票。




第一百零一章 新一页
萨曼莎的精神力聚拢在一起，试探性随意一击,轰在白骨骑士的灵魂之火的核心上。随意不代表这一击就可以用弱小去形容，大魔导师级别的精神力已经可以做出实质性的攻击，爆发出来的力量，最低级别也可以将五厘米厚的铁板洞穿，如果是萨曼莎这样的级别，铁板的厚度可以翻一到两倍。
毫无疑问，萨曼莎对自己如今的实力有强大的信心，但短暂的沉默之后，她发现结果跟自己事先预料的有些不同。“好强大的灵魂之火，这小家伙到底是什么来头？”萨曼莎越加的好奇，然而没有一丝犹豫，精神力接着以玄奥的法则聚拢成一根，如丝线一般大小，但这小小的丝线却蕴含着与大小完全不相符的劲力，宛如末日降临之际的龙卷风一般狂猛粗暴。另外，丝线后劲十足，随着萨曼莎精神力的继续输出，便能上百次上千次的爆发出同等级别的攻击，最重要的是，攻击的频率可以达到每毫秒近百次，且萨曼莎可以将这样的攻击保持在十秒左右。如此高频率的攻击足以将其可怕之程度推到另一个更高的高度之上。
丝线锋头狠狠击向白骨骑士的灵魂之火的核心！
萨曼莎第二次出击的同时，白骨骑士也做出了相应的防范，灵魂之火突然毫无征兆的缩成一团，然后不断分队伍分层次，一层又一层的附在核心之上。白骨骑士在这一刻表现出不该有的智慧，也或许是跟噬魂兽、交手太多次了，它已经知道怎么来保护自己的灵魂之火。层次在它的意志之下，先是紧密贴在一起，不留下一丝空间，然后又突然同时分开，在层与层之间凭空造出一环环真空地带。然后每一层灵魂之火再一次全无征兆的突然高速转动起来，像一个个告诉转动的齿轮，可以想象，萨曼莎的精神力在轰击进来之后，将会是如何被一点一点的分化掉。
这决然不是一个寻常的存在，完美进行这些防范的同时，白骨骑士仍旧指挥着僵尸战马，高速迎上地域恶犬跟噬魂兽。
萨曼莎感应到的东西越多，就越吃惊，不过她还是笑了：“小家伙真是不简单呢，不过你的意识未成熟，现在要吃亏了！”丝线锋头突然一个转向，击打在毫无准备的僵尸战马灵魂之火核心上。僵尸战马的灵魂之火并不弱小，从它能在噬魂兽面前存活到现在这点就可以证明。然而萨曼莎高度集中精神力之后，能爆发出噬魂兽所没有的毁灭性，噬魂兽的能力只是影响灵魂，使其在短时间内失去控制而已，萨曼莎却可以连续击打灵魂之火的核心，所以在下一秒钟不到，萨曼莎成功击溃僵尸战马的灵魂之火。
白骨骑士张开嘴骨，像是在发出愤怒的吼声，骨爪在马背上猛拍，高瘦的身影高高跃起，跟地域恶犬交身而过，而僵尸战马轰然倒地，在这一拍之下，骨架被震散，血肉一块块脱落，倒地之后就一动不动了。
一个交身，白骨骑士付出了一条骨臂的代价，这条右骨臂裂开数道裂痕，其中较大的那几道有如白银一般的粘稠物质流溢出来，一遇到异界的气流就全都蒸发掉，白骨骑士知道这条骨臂已经废掉了，只能再找寻另一条替代。但它丝毫不悲伤，反倒暗暗为自己刚刚的表现感到自豪，因为它知道地域恶犬一点也不比它好过，地域恶犬的肚子，正是被它这一只骨爪抓出了一道长达两米的口子。地域恶犬的身子在五米左右，白骨骑士近乎把它一半的身子都撕裂开了，且绝大多数的口子都已经直通地域恶犬的内腔！
这样的伤口，就算以地域恶犬近乎变态的愈合力，没有一个月休想恢复过来。可惜没能将对方的内脏抓出来，白骨骑士的意识虽然还有欠缺，像还未彻底长大的半孩童，但还是能清晰感受到深深的惋惜，显然，并不是它当时没有想到这一个环节，而是地域恶犬的内脏忽然全都紧缩成扁长的一片，藏匿到了内腔深处，白骨骑士的骨手无法在如此短暂的时间内完成伸入其中，抓住拉出等一系列动作。
骨脚在地上狠狠一踏，留下深深的爪印，白骨骑士趋势不停，凶猛扑向噬魂兽。没有了地域恶犬的约束，白骨骑士自信有十足的把握将噬魂兽击杀掉，噬魂兽有王的天赋不假，可是白骨骑士从一出现就表现出皇的潜力，它的信息都是建立在实力之上，没有一丝是凭空产生的。
它还没有意识到它已经犯了一个致命的错误。
就在它即将扑到噬魂兽身上的同时，地域恶犬已经在“两仪花”前落下来，张嘴便快速咬下两仪花，嚼都不嚼直接吞下！
“两仪花，生灵以死，死灵仪生。”两仪花体内在不同的时间内或存在生灵之力，按照传说的意思，那是死灵们最珍贵的宝贝，能给它们提供起死回生的机会，或存在死灵之力，相对的，死灵之力自然也是生灵们的宝贝。白骨骑士之所以守着这朵花久久不愿意摘下来，显然是因为这朵花之内此时存在的，正是死灵之力。
花朵从喉咙进入肠胃，便开始猛烈融化，融化之力是如此的强横，地域恶犬的内脏全在瞬间内被击碎成肉汁，搅成一团！它张开血盘大嘴，仰头发出惊天动地的吼叫声，显然，它无法承受如此强烈的阵痛。但是融化之后，死灵之力便开始发挥作用，像水滩一般的肉汁被吸取过来，按照细胞的不同成分一股一股分类开，分别停在体腔内不同的位置。接着内脏的雏形在每一股肉汁的前头部分出现了，肉汁继续被吸取，内脏的雏形越来越明显，三秒钟之后，地域恶犬的内脏重新出现，它身上的其他部位同时也在进行着一场革命性的变革，或者也可以成为进化，所有的伤口在快速愈合，那道两米长的口子更是在五秒钟不到的时间内完整闭合上，必和之前犹能看到，它的内脏全都散发出无比磅礴的生命力，从外观上，它的毛发柔亮了数倍，展现出完美生物的特征。事实上确实就是如此，它本就有强大的生命力，此时肉体又被大幅度强化，已经彻底去掉了生灵普遍的脆弱特征，现在就算半截身子被轰烂，地域恶犬仍旧能够自行治愈，顽强的生存下去。
地域恶犬只觉得体内的力量从未如此壮大过，频繁恶战所留下来的隐疾这一刻也全都感受不到。这是一个天大的意外，显然它从未想过能有这样的一个结果。事实确实是这样，地域恶犬吞下两仪花只是因为白骨骑士太过重视这朵花，它只想先把这朵花弄到手，但它没有空间戒指也没有袋子，有的只是一个可以控制自如的肚子，它可以控制住肠胃内的胃酸，不腐蚀进入其中的东西，这样一个安全的仓库就出现了，罗伊斯可不仅是第一次将它的肠胃当做仓库来用。然而地域恶犬想不到两仪花进入它肠胃之后就自动融化了然后一场变革也就成功完成了。
是的，这是一场变革，如果地域恶犬能够多弄清楚罗伊斯整天都在想一些什么东西的话，就会知道罗伊斯到底有多想要一副强大坚硬的身体。
白骨骑士对噬魂兽的攻击戛然而止。
地域恶犬的惨叫声令他知道短短的几秒之内，自己到底错过了些什么。它惊愕，它愤怒，更多的是不甘和耻辱，像是这个结果的责任全都不在它身上。
萨曼莎的清脆笑声这个时候终于响起：“小家伙，你又吃亏了，你不知道精神力最强大的地方其实不是攻击，而是制造假象，影响人的思维，还有屏蔽感知这一方面吗？”
白骨骑士极为不甘的往高空看了一眼，两脚突然毫无征兆的一曲一张，身子下一毫秒已经在数千米之外，它干脆利落逃窜，岩浆河底部的那一根肋骨似乎也不想要了。
地域恶犬跟噬魂兽相视一眼，竟然没有追杀上去，反倒相互靠近，绷紧了各自的神经，警惕地望着高空。
萨曼莎又气又恼的声音响起：“怎么，你们两个小东西想要跟我打一架不成？信不信我可以狠狠揍你们屁股？”
地域恶犬跟噬魂兽再次相视，都能看到对方眼里深深的疑惑，然而它们还是渐渐放松了起来，短暂的三秒钟之后，确定空中的危险其实是不存在的，它们便极为默契的动起来，往白骨骑士逃窜的方向追下去。追了一段时间后，噬魂兽的速度慢的情况越来越明显了，地域恶犬不甘的吼了一声，噬魂兽眼里立即流露出惊喜的成分，身子在瞬间缩小再缩小，之后只比人头要大一点，快速落在地域恶犬背上，身子下深处数只触角，牢牢将自己固定住，塔起了顺风车。
萨曼莎远远看着它们一会儿，精神力潮水般退回来。她已经无需再闭关了，身后的桌上都是罗伊斯近期的资料，虽然不是很详细，但是一些大事还是都有记载。
萨曼莎用精神力把学院内暗暗扫了一遍，她做得很好，亚岱尔并没有察觉，院长科贝尔跟副院长奥巴托的身影早已没法找到了，萨曼莎猜测他们正被关在地下室的密道里，这个学院已经彻底被自然女神控制住了，萨曼莎想离开了，她能确定梅丽塔没有危险，她能为梅丽塔做得，也就只有这么多了，但到底是去帝都，还是回大东北，又或者是去一个没人认识的地方？
萨曼莎还没考虑好，她已经考虑好的，就是离开前，她必须先救出两个人。




第一百零二章 序曲（改错字，漏处）
罗伊斯不知道他的第一个孩子将在一个时辰之后降临到这个世界上。
夜幕缓缓揭开了，然而真正的热闹才刚刚开始。
帝都面积巨大，对于绝大多数的平民来说，直到老了死去了他们才意识到虽然已经在这座城池里生活了几十年，然而他们熟悉的永远只有周围那么十几平方公里而已，而这个范围在帝都那张跟方桌一般大小的地图上，只是占据了一个金币般大小的区域。
可在贵族群们那里，帝都其实很小的说法也可以说得通，因为他们虽然散布在帝都不同的区域里，却能经常见面，认知彼此，通过高等学院，高级酒吧，高级拍卖场所，高级酒楼，高级妓院，当然，最常见的还是宴会、派对，帝都虽大，但是却无法阻隔他们频繁相聚。
这座巨大的城池是绝大部分贵族的共同老窝，他们在这里醉生梦死，当然，也在这里励精图治，策划着一个又一个的阴谋，保证帝国这个庞大的机器能够正常运转下去。一般来说，人们嘴里所说的北方贵族群指的就是帝都里的这一群贵族。
在帝国绝大多数平民的眼里，帝都实际上就是一个贵族汇聚的城池。事实上也正是如此，皇室为了加强对各地领主各大世家的控制，规定所有的领主的家眷都必须定居在帝都，只有继承人才可以离开帝都，常年居住在领地里。当然，这条规定只是针对那些一级二级的领地来实行，像大东北角原先那些四流五流的领地，帝国没有明文规定。
也可以将这个漏洞看成是一种权利，因为谁都知道三流四流的小贵族在帝都之中绝对无法顺利存活下去，他们的地位比平民还不如，然而绝大部分的贵族都无法舒心享受这个权利，因为他们随时都要付出代价，在帝国漫长的历史之中，无数条针对各个阶层的规定纷纷产生了，有些规定随着时间的流逝，慢慢退出了历史的舞台，但是更多的，有利于帝国这个机器运转下去的规定全都被保留了下来。在保留下来的规定中，就有这么一条就是用来针对小贵族们的，当帝国的领地不够，而又有太多的伯爵需要赐予领地之时，帝国便可以选择在已有的领地之中划出一块来，形成一块新的领地。这样的事情虽然不常遇到，但是小贵族们还是不可避免的终日提心吊胆，谁都无法保证他们本就窄小的领地忽然间会不会又失去了一块。
终日活在水深火热之中，和平年代如此，战争年代更是如此。因此产生的贿赂求靠山之风，席卷到帝国每一处，最终全都汇聚到帝都这座城池里。
在帝都之中，你能找到每一块领地留下的痕迹，当然，内战全面爆发之后，南方的众多领地已然彻底跟帝都失去了联系，但是这仍旧无法使得帝都这潭浑水变得清浅一些。帝都暗涌流动，风云四起的格局早已彻底定型，难以打破。任何人趟进来都难免惹一身骚，因为你永远无法看清局势，也永远不知道你可能已经彻底得罪了什么强势存在。当然，有些人是不怕惹一身骚，也无需看清局势，只需要提防一两个人，其他的无须顾忌。
比如罗伊斯。
虽然灌上了慈善募捐的名头，但是这场宴会仍旧能够处处看到传统宴会的影子。一个个小圈子里的人三五成群坐在一起，谈天说地，品尝美酒美食，如果有机会还不忘落井下石打压打压对手，彻底放松身心，等待酒过三巡，氛围越来越暧昧了，便开始为下半夜做考虑，等待宴会结束后，绝大多数的人都能即刻就开始新一轮的狂乱。这是绝大部分贵族共同的生活轨迹，在这个大环境之下，能洁身自好，积极向上者少之又少。
罗伊斯一行人、精灵从进门开始，便受到无数双眼睛瞩目。显然，他挖了哈布家族年轻一代代表人物之一的比利尔双眼，并且将他擒在身边，正面跟哈布家族纠缠的事迹已然在贵族们当中快速传开。他的资料，也被一次又一次购买。在场的贵族绝大部分都是第一次见到罗伊斯本人，眼里有着直接又强烈的好奇，但当看到颤颤巍巍站在他身后，两眼绑着一层又一层的纱布的比利尔时，所有的好奇都消失了，取而代之的是谨慎跟震惊。
胆敢将比利尔明目张胆带出来，这说明了什么？贵族们都知道罗伊斯这是在告诉他们，他根本不惧与哈布家族正面较量。
没有任何一座靠山是牢不可破的，终日在这个圈子里打滚，贵族们比谁都明白这一句话。哈布家族本就是庞大的存在，根基牢固无比，除了像薛法斯亲王这样可以聚集南方所有力量的人，帝国之中又有谁能够将这个庞然大物铲除？在这一切面前，贵族们心知这只有一个解释，罗伊斯认为他手中拥有可以正面抗衡哈布家族的力量！
事实上，这确实就是罗伊斯的本意，一路走到现在，他知道自己已经不需要时刻都看别人的脸色行事了，如今积累的资本已然足够，想要再往上爬就只有实打实来，用真正的力量走下去。
看一个人的对手就可以知道这个人的级别，在场的贵族都深明这个道理，罗伊斯现在的对手是哈布家族，级别低于哈布家族的人如果还有点理智，就不应该去惹他。比利尔的出现，宣告在场大半的贵族都已然失去了招惹罗伊斯的资格。
但剩下这一小半的贵族，人数并不见得很少。
“咱们是不请自来，巴纳拉公主恐怕没有安排多余的位置给我们，咱们得先跟她打个招呼。”贝蒙特说道，在这么多贵族面前，他表现得极为大方自然，还隐隐有潇洒快活的味道。显然，这样的宴会他一点都不陌生。
巴纳拉就是这场宴席的主办者，所有的邀请帖都是经她的手发出去，募捐所获得的金币也将由她亲自发放出去。巴纳拉已然嫁人，不在罗伊斯候选妻子的行列，她的丈夫是巴哈姆特学院一名教授历史的导师，是帝都有名的优雅贵族，此时也随同她一起招待贵族们。
罗伊斯站在原地，缓缓点头，目光没有焦点，既不打量四周，也不看哪里，一副毫无生气的样子，但暗地里，他的精神力早已四散开来，全面掌控宴会上每一个细节。在罗伊斯的精神力里，无数的声音，无数的小动作，无数的画面正在被收集，被分类，然后被存贮起来，在这样的地方，罗伊斯能收集到更多的信息，虽然这些信息意义没有那么大。
“竟然是贝蒙特你？自从进了学院之后，你可就很少参加这样的宴会了，按理说以你小王爷的身份，应该受到邀请的，但我可不敢打扰你的学业，如今小王爷能够自己出现，实在再好不过了！你可不知道有多少家的小姐正等着你呢！”一位盛装贵妇摇曳着身子走来，脸上尽是迷人的微笑，半开玩笑的说道。
贝蒙特立刻谨慎应对起来：“公主殿下，您可不要再取笑我啦，贝蒙特担当不起啊！我不请自来已经很心虚了，您要再这样，我可就没有胆量再呆下去了！”
“你小子还是跟过去一样，开不起玩笑，这几位是......”巴纳拉笑脸又甜了几分，开始装模作样的打量起罗伊斯跟夏洛斯特来。
几乎所有的目光都聚集在这边，理所当然的，贵妇跟小姐们的目光都落在夏洛斯特那张嘴角带着一丝微笑，一副看热闹的样的脸上，这张脸英俊优雅到无以复加的地步，在哪里都能散发出璀璨的光芒。
“这位是罗伊斯大哥，罗伊斯·休斯，大东北郡的领主！”贝蒙特指着罗伊斯说道。
巴纳拉忽然伸出那只娇柔的小手，笑脸中带着惊奇，说道：“原来是伯爵大人，这两天我的耳边可一直都在响着大人的名字呢，正好奇大人究竟是怎样的一个人，没想到现在就有幸见到了！大人的出现绝对是今晚宴会的第一个惊喜啦！”
罗伊斯淡淡笑了笑，轻轻握了握巴纳拉的那只小手，说道：“贝蒙特说的没错，公主果然很喜欢开玩笑，我胆子比贝蒙特的还小，可真是承受不起，公主不要见怪才是。”
“大人原来是个如此有趣的人，这对我来说又是另一个惊喜呢！听说大人要在帝都待一段不短的时间？”
罗伊斯的思维有点懒洋洋，巴纳拉有什么想法并不去理会，继续笑着说道：“确实要待上一段时间，希望公主能多关照罗伊斯才是，要不然我恐怕连觉都睡不着啊！”他随口应付，比接受过标准礼仪教育的一流贵族还要洒脱。
巴纳拉打哈哈的本事高明又熟练：“我看是大人关照巴纳拉才对，这位是......”她转向夏洛斯特，笑脸又甜了几分，在罗伊斯的精神力里，她的心跳在这一刻加快了一倍，体温也有明显的增高，看得出她已经被夏洛斯特的一张脸俘虏了，何况夏洛斯特一看就是个剑士，周所周知，剑士们的肉体一向都很强横，她显然想立即跟夏洛斯特来一场搏战。
数百双眼睛继续看着这边，此时也没有不合时宜的声音响起，罗伊斯知道是因为还不到时候，但巴纳拉一旦转去招待别的贵族了，战争会立刻爆发。
战争，罗伊斯显然不惧。
就算是纯粹意义上的战争。




第一百零三章 寂寥
夏洛斯特笑脸迷人，然而笑意背后却是拒人于千里之外的冷漠与无情。
罗伊斯缓缓看了这张笑脸一眼，才淡淡回答巴纳拉说道：“这是我朋友。”
短暂的挣扎之后，巴纳拉成功将目光从夏洛斯特身上移开，甜蜜而又优雅的笑容再一次挂上她那张漂亮的脸蛋，说道：“相比之下，大人的这位朋友更像是一个妙人，跟大人一样，都是不同寻常的人！”
罗伊斯由衷赞叹：“公主英明！”
这时，巴纳拉的丈夫终于抽出身子赶过来了。他看上去比巴纳拉要大上两三岁，一身儒雅打扮，眼睛上戴着炼金术大师精心打造出来的眼镜，十足一个知识渊博的导师。事实上，在巴哈姆特学院中背负盛名的他确实精通大陆的历史，从魔法公会时代到如今，从人类到精灵族、兽族、龙族，甚至海里的海族，所有能够掌握的历史资料他都已牢记在脑海中。跟罗伊斯的依靠庞大精神力不同，他所依靠的，纯粹是发达的脑细胞跟没日没夜的专研。
他有一个优雅的名字，艾尔沃德。
“巴纳拉，我可一直在那边看了好久了，几位贵宾刚刚赶到，最需要的就是休息，怎么还能让他们这么站着！”
“几位，殿下跟我今晚都忙昏了头啦，招待不周之处，还请多多包涵！”艾尔沃德声音不大，却热情有力，这是一个拥有十分魅力的人，拥有独立而完善的世界观，虽然终日在贵族圈中打滚，但他生命中最浓重的一笔还是那些客观的历史资料。
就是这么一个人，现在却正在犯一个大大的错误，热情洋溢的将一行人、精灵带到角落的位置，并且理所当然的发出邀请，让罗伊斯等坐下。
“这......在搞什么？”
“艾尔沃德怎么会犯这种错误？那罗伊斯确实出身如何低贱，可他的队伍里还有贝蒙特啊......”
“...今天才发现艾尔沃德演技如此精湛，明明在整对方，却还能笑得这么真诚！”
“......”
在罗伊斯的精神力中，因惊讶而产生的沉默在保持了片刻之中，终于被各种各样的嘀咕声打破。毫无疑问，这个角落并不符合贝蒙特小王爷的身份。
巴纳拉的注意力正自然而然转移到一身黑袍的埃克斯跟泽维尔还有比利尔身上，她甚至想到在提到比利尔时，该怎么完满处理，才能让正在虎视眈眈的哈布家族的人脸上有几分面子。然而她想不到艾尔沃德突然就过来了，然后说了一句话直接将人往里带，而那个罗伊斯·休斯也就紧紧跟上去了。她更想不到艾尔沃德会将人往左边那个角落里带，那里冷清无人，视线也是最昏暗，原本只是用来给自己中场休息的。考虑到可能有贵族不请自来，虽然这很少发生，但她跟艾尔沃德都多准备了一些桌椅，多准备的这些并不包括这个角落！
巴纳拉想不通艾尔沃德为何偏偏往那个角落里领！
在贵族圈里，身份跟面子永远是天大的事情，她身为一名公主，更加需要注意对待。像罗伊斯这般为了往上爬既不在意身份也不顾面子的永远都是少数，而到了如今，罗伊斯那个发达的脑袋里，已经自动将这些东西剔除掉。夏洛斯特显然也是如此。
巴纳拉提着裙子从后面匆匆赶上来：“这个地方怎么能呆人，伯爵大人，咱们换到中间的前排去，沃德他整天就知道研究资料，其他的什么都不懂，您可千万可得体谅一下！......贝蒙特，本公主是怎么样的人你可是清楚的，可别心中有什么不愉快了，宴会还没开始呢！”
贝蒙特赶紧起身：“殿下您言重了，您跟沃德导师的为人我可一直敬佩着呢，至于这里......”他看了看罗伊斯跟夏洛斯特，见到两人都平静的坐着，屁股动都不动一下，犹豫说道：“这里...这里蛮好的啊！我坐着很舒服！”
意外的结局，惊讶从巴纳拉心底产生，促成她微皱的黛眉，她顺着贝蒙特的目光，说道：“伯爵大人，咱们...咱们移个位置？”
她没有发现，她的话语里有太多的迟疑，说得也有些吞吞吐吐。在她看来，贝蒙特才是这个队伍的核心，然而现在看来，能做最后决定的并不是贝蒙特。
“这里挺好啊，殿下，根本不用那么麻烦，我们坐这里就好。”罗伊斯礼貌性笑笑，说道。
“这怎么可以，几位都不是一般人，坐在无人注意的角落怎么说得过去？”巴纳拉在坚持，同时暗中示意了艾尔沃德一眼，然而这位导师此时却笑着看着一切，没有开口的打算。巴纳拉发誓等下会跟他好好算账！
罗伊斯说道：“怎么会没人注意，殿下是真不知还是装不知哈？我敢打赌，今晚这个角落将是最热闹的地方，殿下的好意我们心领啦，可是殿下不要忘了我们几个都是不受欢迎之人，坐到中间去的话，今晚的拍卖恐怕无法进行下去了......”
巴纳拉又迟疑了：“这......”
罗伊斯进一步逼她做决定：“殿下如果觉得这个角落配不上小王爷身份的话，可以将小王爷请到中间去，反正我们是不去啦！”
巴纳拉眼神一定，笑若春风，说道：“大人跟小王爷是一同来得，我身为主办人，怎么能够让大人跟小王爷分开！如此就只有委屈大人跟小王爷了！......这两位扮相如此非凡，一定都是大人的得力干将吧？”巴纳拉的目光落在埃克斯跟泽维尔身上。
她知道自己该离开了，可她更加知道看到比利尔了，一个招呼都不打就离开显然非常不合适，尤其是身后还有数十双哈布家族族人的眼睛在灼灼注视的情况下。她是一名公主，帝国未改名易姓之前，没有人能够明目张胆对付她，但是让一个世家的面子过不去显然十分不明智，何况照应到每一个来宾是她身为主办人的责任。而要提到比利尔，踩着两个黑袍人这个台阶上去是最好的选择。
关于罗伊斯的资料，“魅影”掌握得最多最全，这个组织知道罗伊斯跟精灵族、龙族之间具体是怎么样的关系，也知道在这三方之间发生过些什么，但这些资料暂时还是非卖品，被封在“魅影”最高级别的密室里，只有寥寥几个掌权者才能翻阅。“暗影”因为没有暗夜精灵存在，缺少跟精灵族大有渊源这个条件，手中关于罗伊斯的资料并没有什么实质性的东西。并不是他们不想弄清楚，而是没有能力靠近，罗伊斯过去的感知力没有这么强大，奈嘉丽也并不是时时都在他身边，可他身边却时刻有两个魔导师巅峰的强者。贵族们关于罗伊斯的资料大都是从“暗影”手中购买，都只知道罗伊斯跟龙族精灵族牵扯上了关系，少部分选择从“魅影”手中购买的人，也并不会知道太多。罗伊斯身后两个黑袍人的具体情况，没有哪一个贵族清楚。但对一个真相的探索并不只有直接从别人手中购买这一个方式，贵族们还可以选择根据已知的事情做推测，罗伊斯跟七公主奈嘉丽共同贩卖化生剂的事情每一个贵族都记得，虽然现在化生剂早已停产，市面上已然找不到，但数千的精灵奴隶曾经因此被活活蒸炸。根据这件事情去猜测，罗伊斯跟精灵族的真是关系似乎可以呼之欲出了。
但贵族们都没有意识到，事情的真相可能跟他们所猜测的正好相反。
在一个个偏离真相的推测的丛勇之下，罗伊斯在贵族们心中越来越往不知道天高地厚，不知死活的形象靠拢。但是罗伊斯一出现在帝都，所弄出的动静带给他们的震惊太大了，现在才过去两天，他们都还没能去掉最后的迟疑，且罗伊斯跟七公主是一路的，这个一点也不假，所以过去了两天，也没人敢轻举妄动。况且，身为另一个主角的哈布家族除了第一晚的变相上门要人，就没再见什么动静了，只有主角继续上镜，这出戏才能继续下去。当然，如果有配角想要抢过主角的位置，那也不是不可以，只不过那就等同于愚蠢至极，白痴加傻逼。
而且，罗伊斯一直也没有给他们什么表现的机会，这两天里，一直呆在亲王府中不出来，直到如今的意外现身。
一个意外的大舞台，双主角跟众配角都到场。
在罗伊斯看来，这些人显然不配跟他站在同一个舞台上，他的心底尽是对这些人的浓浓漠视，甚至连蔑视都不舍得给一些。
这些人，指的是包括注定成为他妻子的威瑟斯彭公主，那个正坐在最中间位置，美目不时往这边看来，身边坐着一个英俊不凡，身体健壮的青年贵族的年轻美妇在内的所有人。
罗伊斯平静的注视着这份冷漠，点头稍微笑了笑，回答巴纳拉：“公主太看起他们啦，不过他们确实是我的左臂右膀。”
“能呆在大人身边的，自然不是一般人啦？至于这位，就是比利尔吧？小家伙，还记得公主姐姐吗？你更小一些的时候，见到我可是一直姐姐姐姐喊个不停呢！”
巴纳拉终于问道。




第一百零四章 宿命
年幼的比利尔忽然成了焦点，宴会上所有的目光都落在他身上，昏暗的视线只会让贵族们的目光更加灼热。他们都想见到比利尔此刻面上的表情，抛开所有因素不讲，一个大世家重点培育的子弟竟然会被人生生挖了双眼，还被当做仆人一般带在身旁，这本就是一件十分稀奇的事情。贵族们最强大的也就是高级魔法师，高级剑士，目力最好的也就是寻常人的两到三倍，然而更多的人只是目力平平，绝大部分的人都没能真的看清比利尔的表情。
但所有人都能看到比利尔瘦小的身子正在颤抖，像筛糠一样。
哈布家族的对手们，比如同为四大世家之一的美蒂奇家族的那几个重要人物都越看越起劲，还不时往周围哈布家族那些人的脸上看，不肯漏下他们面上的每一丝精彩表情，边看边往嘴里送酒，暗呼过瘾。他们在看着别人，却不知道也有人正在看着他们，他们脸上那些隔岸观火的表情，此时全都一一在比利尔的脑海里浮现。不仅是美蒂奇家族的这些人，宴会中除了罗伊斯这一方的，其他人的脸也都一一形成一幅画面，闪过比利尔的脑海。画面交替的频率很快，但是比利尔却能看得如此清晰，甚至画面都早已逝去了，他还能清清楚楚回忆起来。
是罗伊斯，又是罗伊斯，这个恶魔！
比利尔几近崩溃！
“他一定正在冷漠的看着我！”比利尔在内心痛苦的喊着，这一刻的他觉得自己就像是落在山脚下的一只折翼小鸟，而山上正有一块又一块的巨石滚下来，他逃无可逃，避无可避。
“比利尔？！”巴纳拉震惊的声音响起，然而这个声音根本无法唤起比利尔的注意力。
“怎么，”罗伊斯也淡淡开口，“连打个招呼都不会吗？”
这声音要小过许多，然而却像滚雷一般在比利尔脑海中响起，他身子一震，像是被雷电劈中一般：“见过、见过...见过公主姐姐......”在突然寂静下来的宴会场上，比利尔的话语的声音比他两排牙齿敲打在一起发出的声音还低。
“咣！”
酒杯碎地的声音响起，一下子又吸引了所有人的注意，在所有人视线的尽头，是一张完全扭曲在一起的方脸，那是哈布家族的一名长老，在哈布家族到来的所有人当中就属他最有权势，是帝国管理财政的大臣之一。
显然，看到罗伊斯随口的一句话，就能让比利尔如临末日，他终于再也压制不住怒火了。
一个巴纳拉全然没有想到的结果，在她看来，比利尔可能会畏惧，可能会羞愧，可能会哀怜，但绝不会是崩溃。出现在这个宴会上的，有几个人的眼光不是毒辣万分的，牙齿打颤到如此程度，跟当中尿流倒地又有多大的区别呢。“大人带给人的第三个惊喜巴纳拉可真有些吃不消啊，那么祝大人今晚玩得愉快！”咬了咬嘴唇之后，巴纳拉立刻拉着艾尔沃德离开，走得有些慌乱，但十分的果决。
序幕终于收尾了，正戏即将上演。
罗伊斯却没有这个觉悟，缓缓问道：“摔酒杯的那个人是谁？”
“是科克比叔叔，族里的长老！”贝蒙特刚想回答，一个更快的声音却已经响起，他看去，正好看到比利尔松了一口气的表情。虽然仍旧在打颤，不过话语清晰许多了。贝蒙特不知道比利尔为何这么积极，往罗伊斯身上看去，看到罗伊斯正在淡淡望着比利尔，这才觉得有些明白了，可是更多的疑问也同时产生了，比如比利尔的回答是一个巧合，还是知道罗伊斯问的正是他？贝蒙特完全找不到这些疑问的答案，他只是个学艺术的，无法像罗伊斯一样感知周围的一切。
但从感知能力这个角度来讲，巴纳拉跟他是同一类人，因此巴纳拉也有太多的疑问。“你为什么把他们领到角落里？难道想要别人说，我们看不起帝国的一为小王爷吗？我虽然是一名公主，可是也不能干出这样的事情出来！天啊，一位小王爷怎么能够被安排到角落里，何况还有那个罗伊斯在，他连哈布家族都敢招惹，你觉得他会害怕我们吗？你到底是怎么想的？！想把他逼成咱们的敌人不成？”巴纳拉边走边暗中质问艾尔沃德。
艾尔沃德眼里尽是阵阵迷茫，脑袋努力回想刚刚的举动，但他发现他高度发达的脑细胞这个时候几乎发挥不出什么用处，根本回想不起些什么。“亲爱的，你一定要相信我，我绝对没有看不起任何人的意思，咱们举办这场宴会不就是希望每一个人都能获得快乐吗？我身为你的丈夫，怎么会故意去惹是生非，可是我真的不知道我当时在想些什么，也不知道为什么要那样做，我招待完波斯纳夫妇之后，看到你还没有领他们去坐下，就想过去提醒你，可是一到你们边上，我就觉得我不是我了，似乎有一个声音在呼唤着我，要我把他们往那个角落里带，现在想起来，虽然没有这么一个声音，但是确实这样神奇的东西在控制着我，我根本无法抗拒．．．．．．亲爱的，我也不知道我在说些什么，也许是我太累了！”艾尔沃德先是着急无比的解释，接着努力回想，最后无奈放弃。
巴纳拉确实不知道他在说些什么，“见鬼了！”她低声埋怨，脚下越发的勤快了。
“看样子，你给招待咱们的两位主人带来了不小的麻烦。”夏洛斯特虽然背对着巴纳拉夫妇，却能清楚感应到他们的情况，自觉有趣的说道。
侍女在这个时候将茶水酒水还有饭菜一一送上来，罗伊斯耐心等待，目光缓缓落在她们凹凸有致的身体之上，直看得侍女们个个耳根嫣红，摆置完毕就赶忙逃离。“这并不是我的本意，不过我确实看中了这个角落。”罗伊斯这才端起一杯茶水，抿了一小口，说了这么一句，然后继续说，“咱们现在已经呆在这里了，不是吗？”
贝蒙特听得不大懂，比利尔根本不敢分心，只求罗伊斯有问题时，能在第一时间做出回答，三个人类中，只有夏洛斯特能明明白白，不但明白了这句话的意思，还可以根据这句话推测出许多东西。这一刻，夏洛斯特觉得罗伊斯的人生法则正赤裸裸展现在自己面前。“你一直都在谨守这样的原则吧？”夏洛斯特问道。他本想说这样一个“思想”，可是觉得那样会容易令人误会，尽管他知道罗伊斯绝对不会在意这些，但是还是将“思想”换成了“原则”。问这句话的时候，夏洛斯特的心里有些悲哀，但他找不到悲哀的原因。
他只看到罗伊斯正在追求权势跟财富还有美女，可是看不到罗伊斯还有更高层次的追求。向神明问要话语权在夏洛斯特看来是一件蠢如猪牛的事情，有那份闲情，还不如找一个女孩子来好好爱护，一个卡婕娜那样的女孩子，他接着补充想。
什么样的原则？为达目的不择手段，不顾他人死活吗？
罗伊斯点点头，沉默了一会儿，可能觉得这个表达程度还不足够，又接着说了一句：“以后也会一直坚持。”
夏洛斯特叹了口气，已经不愿意再去多想，也试了试茶水的味道，忽然又想到了什么，赶忙问道：“你怎么会想到要呆到这个角落里来，别说你不在乎面子跟身份，我知道你不在乎，可既然都不在乎了，那直接坐在中间不是更好？也别跟我说这些人的闲言碎语能够影响到你，以你如今的精神力，完全可以通过控制自己大脑来控制自己的情绪，被影响的可能性为零！”
这句话一出，贝蒙特就松了一口气，总算有一两句话是能够听得懂的了，他也赶紧跟着问：“是啊，罗伊斯大哥，为什么？”
罗伊斯重重叹了口气，平静说道：“也没有为什么，坐在他们中间的话，我会老想一巴掌拍死他们，我怕我最后会忍不住，真的那么做了。”
贝蒙特惊愕，再一次感觉云里雾里。
夏洛斯特则认真说道：“这种潜意识思想是可以通过精神力来压制住的！”
“我知道，可我暂时还不想这么做。”罗伊斯的回答也是如此的认真，他害怕一旦开了这个头，就无法停止下来，这又是一个极为矛盾的现象，罗伊斯认为当一个人得需要靠强大的精神力才能压制住心中那些具有毁灭性的念头之时，这个人身上的人类特征几乎就不存在了。那是一个怎么样的存在，罗伊斯并不能彻底描绘出来，但他知道他正往这个方向走，而且不想停下来，这就是矛盾的核心。
显然，奈嘉丽也是，罗伊斯认为自己能把她看得一清二楚，只是看得越清楚，就越无法得到她，而罗伊斯，从未放弃过得到她的念头。
这也是另一种形式的战争吧...
“都坐下来，今晚的宴会还没开始呢，还有一段很长的时间。”他沉默了一会儿，头也不会对身后一人两精灵说道。
比利尔像是听到了命令一般，用冲刺的速度冲过来，重重坐下。
埃克斯跟泽维尔在暗中互看了一眼，没有动弹。他们已经适应了作为罗伊斯影子的角色，看不清罗伊斯这个举动又是什么用意。
罗伊斯表情依旧，又缓缓说道：“这是命令！”
埃克斯跟泽维尔又互相看了一眼，无声无息坐下来，然而不碰酒杯也不动筷子。
罗伊斯并不在意。
一道人影缓缓走来：“茶水的味道如何？在大东北郡可没有这么高级的茶水，伯爵大人应该多尝尝才是，还有这些美酒，这些美食，伯爵大人是头一次见到吧？多吃些，呵呵，多吃些！”




今天存稿，明天开始固定更新时间。
今天就不更新了，两章存着，然后明天开始就能固定下更新时间了。定在早上9点跟晚上九点吧，看情况可以调整，这个月只每天两更，下个月能否再提速还得看情况。



第一百零五章 轨迹
罗伊斯抬起头，视线内是一个典型的大世家子弟，一身柔软华丽的衣物足够一家五口的平民吃喝一整年，脸上是世家子弟们标志性的高傲笑容，眼神的光芒看起来正刻意掩饰着，但还是有一丝丝灼热成分流露出来，他委婉的讽刺方式到底能够多证明他如何聪明令人看不出来，但是通过这个方式展现出来的盲目自信，或者说对自己智商的优越感反倒人人都能察觉得到。
罗伊斯面色不变，然而内心却严阵以待。
在他的身体中，诸如“用最强横最直接的方式打压他”，“拍死他”，“他只是一个爬虫都不如的东西，捏死他”这样的念头正在蠢蠢欲动，以罗伊斯接近完满，少有瑕疵的毅力，仍旧难以将它们压下去。罗伊斯此时如临大敌，他知道这是他体内的嗜血本能在呼唤他，他也知道这个本能之所以产生，还能不断壮大，是因为他内心潜伏着的想要变强，强大到连神明都不用怕的欲望。罗伊斯的这个本能并非是孤独的，他实际上就是在孤军奋战。此外，他无法放下变强的欲望，因为这个欲望已经等同于他的人生目标，换句话说，从现有的条件来看，罗伊斯无法克制住心中嗜血的本能。
可是罗伊斯不想臣服，也不能臣服，本能的世界对他来说还都是未知，或许那时他可以达到他人生的目标，但同时抛弃奈嘉丽的可能性更大。不是失去，是抛弃，罗伊斯第一次考虑到这些问题时，正是黑夜之际，罗伊斯还记得当“抛弃”这两个字涌出来之际，他惊出了一身冷汗，猛然从床上蹦了起来！
身外要跟别人做争斗，内心更要跟自己做争斗，这是罗伊斯现在的处境，处处都是战争，处处都是战火。战争，是最容易让人疲乏到深处的恶魔，尤其是那些能力越强，肩上责任越重的人，比如罗伊斯。可战争才刚刚开始不久呢，远未到最激烈的时候，结果更是遥遥无期，罗伊斯不可能倒下，也不可能允许自己疲倦。
好在他也没有别人想象当中那么脆弱，一直都没有，即便他一直都比别人更加贪生怕死，贪财好色，可是他也能比别人更加努力，比别人更加能承受压力跟耻辱。
毫无疑问，罗伊斯内心做好了打消耗战的准备。他的中枢神经在这一刻全速运转，模拟出一条最接近他自己以后道路的人生轨迹，在发达的中枢神经和庞大的精神力共同作用下，这条模拟出来的人生轨迹真实度高达百分之九十，神明，神使，神子，龙族，精灵族，兽族，奈嘉丽，格温妮丝，萨曼莎，还有梅丽塔，还有罗伊斯一直都在忌惮的光明教廷，还有许许多多，各种各样的变数都被他纳入其中，当做一条一条线索，然后所有的线索不停延伸，不停交织，形成一个又一个的人生画面。通过这些画面，罗伊斯便能清晰看到自己往后的人生轨迹，各种误差与其各种未能预见的变数出现率不足百分之二。显然，百分之二已经是这两个概率的最低值，罗伊斯调动了脑袋中储备的所有知识，超过万亿的信息在短短时间内被调动，外人看不出来，也感觉不出来，但是他的中枢神经跟精神力在这个瞬间也被最大程度利用。换句话说，罗伊斯已经动用了他所有的能力跟潜力，无法再将这个概率值再降低。至于，模拟出来的人生轨迹真实度只有百分之九十，那是因为罗伊斯无法模拟出结局，越接近轨迹的尾部，就越接近神明的世界，对于罗伊斯来说，他所知道的关于神明的世界的信息还是太少，少到几乎可以忽略不计。
罗伊斯相信，一旦打开了神明世界的大门，所获得的信息，将不止是亿万条，亿亿万条。
模拟之后，罗伊斯开始进行更加高明的处理。从吉避凶，这是高等生物才会进行的工作，超过万条的方法同时在他脑海涌现出来，罗伊斯最终锁定一个模糊的方法，说模糊，是因为这个方法蕴含的信息量极大，会从现在开始跟随一生，而且没有具体的内容，需要他时刻去衡量，这个方法所涉及的信息量，知识面都非常惊人，有无数个具体的体现，比如现在面对这个年轻世家子弟的明里暗里嘲讽，还有等一会儿接踵而来的打击，他到底该怎么处理才能不顺着内心的本能走？
显然，对于罗伊斯来说，这是一个难度系数极大的问题。他坚持着为达目的不择手段的理念不放弃，同时还要做出一些微妙改变，是真正的改变，不是做给别人看，而是要给自己的本能看。熟悉罗伊斯的人都知道，在欲望跟自私自利理念的双重支配下，他处理事情的思维早已往无情残酷等方向靠拢，并且定型，生根发芽，他已经适应了这样的思维跟性格，要在短时间内作出改变并不容易，如果可以选择，罗伊斯宁愿释放一个调动全身的精神力来释放一个亚禁忌魔法。
罗伊斯认真考虑着，他无法逃避，必须做一些改变，以避免或者消除模拟出来的人生中的那些不完美处。为此他还下定了决心，如果有必要，会用精神力不断修改自己的大脑，进行一些深度催眠之类的处理，以达到蝴蝶效应的目的。蝴蝶效应，罗伊斯不知道为什么偏偏是这四个字，但是这四个字就如此清晰地跳了出来。
简单来说，罗伊斯想要通过一些微妙的方法来改变自己，从而达到改变一些未发生事情的目的。但这其实已经不是一个人类该有的表现，如果罗伊斯的思维能够突破未知的限制，就知道他这种举动跟机器人不断修改自己核心芯片差不多，都已经跳出了正常生命进化过程该有的范围。
三秒钟之后，罗伊斯的中枢神经停止了转动，精神力也在一瞬间平静下来，整个人气质在刹那间有了不小的变化，贝蒙特跟比利尔察觉不出来，但是夏洛斯特还有埃克斯跟泽维尔都能明显的感觉到，一个人类，两只精灵在这一刻相互看了一眼，都能感觉到彼此眼光里的疑惑。
很淡的疑惑，但是却像是有顽强的生命力一般，霸占着三个强者一部分的眼神，想要驱散也驱散不了，如同罗伊斯决意做出的稍微改变的决心。
......
看着面前这个年轻的世家子弟，罗伊斯开始回想一个正常人如果遇到自己现在的情形那该怎么做，他当然不会照着正常人去做，但是他可以在正常人的做法跟自己一贯的做法中间的某一段，取一个合适的点。无数的词汇在他脑海中浮现，像双重轨道一般同时出现的，还有接下来可能发生的一幕幕，罗伊斯谨慎又谨慎，缓缓说道：“这些茶酒饭菜...在大东北郡的价格确实要贵过一些，但......也不是太难见到。你说我大东北郡没有这些茶水，说我从未见到过这些酒菜，口气还如此坚定，是自己愚昧无知，还是觉得我跟小王爷都是愚昧无知之人？”
“当然是你们......可笑，玩这种小手段吗？”后半句近乎是嘀咕声，外人根本听不到，同时，年轻人眼神也一下子谨慎起来，笑脸顷刻间消失了，“早就听说伯爵大人是个非凡之人，没想到其实也就这样而已，看来只是徒有虚名罢了！敢问，我所说的事情就没有别的解释了吗？何况我只是在述说事实，哪里觉得谁愚昧谁无知了？！”
这人是来找麻烦的，贝蒙特怒从心中起，虽然早就预料今晚会有一些人来跟来使绊子，但是贝蒙特没想到人刚到，屁股还没坐热，就麻烦就已经上来。比利尔也已经看出来了，他身子又开始瑟瑟发抖起来，想要说些话，能将对方劝回去最好，不能也不要正分纷争起来，虽然他比谁都知道纷争早已避免不了，可他还没有做好准备。但他此时更知道罗伊斯正像一头饿狼一般盯着他，只要他有任何动静，就会扑过来！饿狼，比利尔喜欢这个比喻，很贴切。
罗伊斯并未如人们期望的那样，一脸怒气或者一脸的冷漠，而是淡淡哼了一声，问道：“那还有别的什么解释？你倒是说来听听。”
“是啊，拉姆森，我也想听听！”贝蒙特留意着两人的表情，语气怪怪说道。
一阵轻微的错愕出现在拉姆森面上：“别的解释？”
“说不出来了吧？要不要再给你点时间，以便你赶紧想一个出来？”罗伊斯眉毛一挑，问道。
“你分明是故意来跟我们过不去的！”贝蒙特的目光这一下子全都放到拉姆森是身上了，他稍微压低声音，显然极为恼怒，但是想了想之后，反而又进一步压低声音，说道：“拉姆森，你这么做根本解决不了事情，只会让其他人看笑话！你看看吧，现在有多少双眼睛正在往这里看呢！你看这样好不好，有什么事情咱们等宴会结束了私下里再说不迟！你要是相信我，就给我这个面子！”
“等？”
拉姆森觉得自己听到了一个天大的笑话。




第一百零六章 我欲看清我自己
此刻承受住所有贵族目光的拉姆森只想大笑一场，显然，得到贝蒙特的突然示好没有令他心情稍微愉快一些，积蓄的怒火反倒一下子全都爆发出来，他整张脸都扭曲在一起，咬牙切齿，用只有角落里的人才能听到的声音吼道：“我们怎么能等？怎么等？都把人带到这里来了还要我们等？这跟当众扇我们哈布家族子弟的巴掌有何区别？如果再不采取点行动，我们哈布家族还有什么颜面在帝都呆下去？！小王爷，你要是真替我考虑，那就——不要插手！”
贝蒙特有些不知所措，从一开始他就知道这件事情很麻烦，但看到拉姆斯如此令人讨厌，他也心有怒气，两者共同纠缠上来，化为他膨胀的红脸，他如此憋了几秒钟，恨恨说道：“拉姆森，你真令人失望！”
罗伊斯目光重重落在拉姆斯身上，也压低声音，缓缓说道，“你尽管放心，小王爷不会插手到这件事情中，你们今天，尽管放马过来就是！”说完了，他嘴角浮起一股残酷的冷笑，又意味深长的问道：“被当众扇了巴掌，就真的活不成了吗？”
拉姆森将内心的疯狂变成最冰冷的话语：“能不能活下去，你很快会明白的！”
罗伊斯慢慢收起冷笑，点点头：“我也是这么想的，相信，我们很快都会明白的。”
“是的，我们都会明白，不过你还会明白自己原来有多愚蠢，可惜你已经没有后悔的机会了！你真不该招惹我们，罗伊斯，真不该！”拉姆森像黑暗中的魔鬼一般，呵呵冷笑了一声，突然毫无征兆的挺直腰杆，突兀的占据了所有的视线，用所有人都能听得到的声音，说道：“咱们回答刚才的话题吧！解释？我需要给什么解释？我只是在叙述一个事实，并不是在谈要求讲条件，需要给出什么理由什么解释？！我认为，大东北郡是个怎么样的好地方在座谁都清楚！当然，大人确实也可以咬定说，这里饭桌上的所有东西，在大东北郡都可以找到，因为我们暂时也无法证实！另外，大人当然也可以要求我派人到大东北郡去查探一番，但是谁又能保证这些东西不是跟我的人是同一时间到的呢？”
罗伊斯认真问道：“你不就是想说我只是一个来自贫瘠低贱之地，没见过世面的乡巴佬吗？直接说出来就是，何必绕这么大的弯子？”
拉姆森高高仰起鼻孔，反问说道：“难道不是吗？”
“是？”罗伊斯的中枢神经平静下达几个命令，全都在越来越难看的面色上表现出来，惊奇叫声之后，他开始一步步有力反击：“你个白痴混球！”有力的声音冲击着每一个人的耳膜，罗伊斯的语速缓慢得令人转不过气来：“什么玩意儿，你在这里聒噪些什么？真想让我无地自容，那就拿出一高明点的手段出来，这么低级的手段就想打击到我吗？你是真觉得我是如此脆弱不堪，还是真的就只有这点本事？”
夏洛斯特第一次发现原来听罗伊斯说话也是一种享受，一股畅快之意从他腹中升起，流向他全身，他舒坦的呼了口气，然后才放慢节奏吹了吹杯中的茶末，笑着帮忙附和，说道：“我认为呀，他还真就这点本事！”
“这两个...该死的东西！”
拉姆森不知道自己何时有了如此惊人的目力，在昏暗的视线中依旧能够将两人最细微的表情看得一清二楚，尤其是罗伊斯，这个该死的小贵族啊！拉姆森从未如此恨过一个人，他因此不可避免的暴跳如雷：“你敢骂我白痴混球？好，好得很！你可记好了，我可没有跟比利尔一样，在你的领地里弄出些过动静出来，没有任何把柄在你手里！竟敢如此辱骂我！我堂堂哈布家族的好男儿，岂是可以任由别人辱骂的！你这是在找死！”
罗伊斯惊讶万分，张大了嘴，此时在罗伊斯的内心中，嗜血的本能正在悄悄退去，和本能作战的感觉真不错，罗伊斯发现其实没有那么难做到，只需要努力去模仿随便一个正常的人就可以了。显然，罗伊斯尝到了些许乐趣，他兴致勃勃地投入了十二万分精神，将嘴巴大大张开了足足有一分钟，才难以置信的问道：“我为何不能辱骂你？是你骂我低贱没见识在先，难不成真你一直觉得我不应该也不可以反抗，只能任由你欺负才是？...笑话！”
“一点也不好笑的笑话！”夏洛斯特补充道。
“这么说我是咎由自取了？”拉姆森发现的目力只有变强，没有变弱，或者说变为正常的趋势。这个古怪的现象终于令他的一丝理智战胜了内心的怒火。一清醒过来，拉姆森就感觉到双方的位置似乎已经对调过来了，且身后诸多贵族的眼里已经有了戏谑的味道，而自家的那些成员也明显产生了不满，拉姆森心中一惊，背后暗中冒冷汗，如同一从睡梦中醒过来，就发现自己正躺在悬崖最边上，只差一点点，就能跌入万劫不复的深渊。拉姆森强制让自己冷静下来，他自己已经退无可退，只有集中起所有的注意，拿出所有的本事，埋头继续走下去。
他还没有意识到，他早已身不由己，罗伊斯正在路的尽头等着他，不会允许他中途退出。
短暂的思考之后，拉姆森忽然把目光转到夏洛斯特身上，在贵族们没能反应过来之前，再一次大声开口：“你又是什么人，难道觉得如此高档的宴会是任何人都可以参加的吗？”
他自然而然的在转向审问的口气，气势汹汹问道：“你不是有身份有地位的人，怎么好意思出现在这样的地方？”
如果能顺带讽刺罗伊斯一番，拉姆森自然是就不会放弃，他尽量潇洒的甩了甩双手，缓了一下口气，说道：“你们进来的整个过程我都看在眼里，我可以告诉你，在帝都，每一个高档的宴会都会有一些不明文的规定，按照这些规定，我们这里绝大部分人都不认识你，且你又不是谁的下人，所以你的身份来历一定要让大家知道！”
“这个规定跟在场每一位的声誉都有直接的关系，因为我们都是有脸有面的人物，一言一行都必须非常留意，何况是共同参加一场宴会这么大的事情！如果宴会中有一个可能是社会所不容的人，那在场的每一个人声誉都将受损！巴纳拉殿下心地善良，且是这场宴会主办人，顾全礼仪不好具体问你，但是为了大家的声誉着想，总有要有人站出来的，现在就由我来问你！”
说着的同时，拉姆森感觉贵族们的目光都渐渐严肃起来，这意味着他已经成功争取到了绝大部分贵族的支持。这是一个好兆头啊，拉姆森不知不觉间把腰杆又挺了挺，失去的信心渐渐又回来，同时回来得，还有最初的那股霸道跟狠劲。
拉姆森认为，这才是哈布家族子弟该有的样子。拉姆森很想知道罗伊斯这个小贵族看到自己这幅样子，此时究竟是怎么样的心情。
他哼哼了两声，继续大声道：“你到底是什么人？看你扮相，在剑道方面也应该有些小成就，如此应该也有些名声在外才是，可是现在也没有任何一个人表示认识你。你要是没什么本事倒还好，那还是安分的平民，这样如果今晚你在这里出现的消息传出去，也只会稍微降低我们的身份！但你既然是一名剑士，又没有谁认识，那就不得不让怀疑你是不是一名深藏不露的盗匪头目了！据我所知，大东北那边的盗匪可是数不胜数！我这可不是在针对你，长剑在手的人总自命不凡，老说自己怀才不遇，最后在仇恨跟失望的心理作用之下，干脆拉起一伙人来当祸害四方，这样的例子我可是见多了！”
“所以你最好把自己的来历交代清楚，要不然别怪我不客气了！”拉姆森最后下结论一般道。
一番话说完，换取到了贵族们彻底赞同的目光，显然，拉姆森既是在为他们考虑，又是在提醒他们的举动得到了他们的认同，就连美蒂奇家族的人也都谨慎的远望着夏洛斯特，尤其是他们当中的高级剑士高级魔法师，更是把目力发挥到最大程度，希望看出点什么。他们是高高在上的贵族，知道跟一名盗匪头目共进晚餐，度过一个漫长的夜晚这样的消息传出去会有多轰动，有多丢身份丢面子。拍卖还没正式开始，贵族们本来都在安静的品尝美酒，看热闹，但这个时候不可避免的窃窃私语起来。
在罗伊斯的精神力里，一个个的声音正在低低述说：
“是的弄清楚是什么人。”
“大东北确实是盗匪横行。”
“这件事情必须在拍卖开始之前处理完毕。”
“......”






第一百零七章 那些理所当然的
本来定在九点发布，结果没设置好时间，晚了半个小时，不安了。
-----
巴纳拉早已拉着艾尔沃德，逃到暗处暂歇一会儿，她潜意识选择离罗伊斯等最远的那个角落，显然是内心自保的成分在作怪，自然有罗伊斯的原因，罗伊斯弄出来的举动，就连她堂堂的帝国公主，都感到心惊肉跳，也有夏洛斯特的原因，夏洛斯特的英俊迷人，已经远远超出了她认知的范围，只是她并不大愿意承认这些。刚刚强制自己静下心来的巴纳拉只想好好举办这场宴会，度过一个简单的夜晚。
因此，巴纳拉此时是如此强烈的想冲过来给拉姆森一个响亮的巴掌，什么盗匪不盗匪，只要不提出来，谁会在意呢，巴纳拉对类似此类的事情已经见惯不惯了，这帮人真正让他们去剿杀盗匪的时候，都不会这么用心呢，何况现在是工作之余的宴会时间！可经拉姆森这么正式说出来之后，事情就不一样了。这些自诩为贵族的人，对名誉的恐慌当然比不上对性命跟财富的恐慌，可是现在他们的性命跟财富暂时都很安全，名誉当然被他们放到最重要的位置。如果那个漂亮到足以迷死所有女人的小家伙不说清楚他的来历，恐怕会遭到所有贵族的抵制，被要求强行驱赶出去。绝大部分的贵妇跟小姐当然不舍，但还没有品尝到他的美妙之前，谁又真的肯为他出头？
最重要的是，那个罗伊斯怎么看都怎么不像是善罢甘休的人。巴纳拉不认为他缺乏跟所有贵族对着干的勇气，或者说胆量，即便这可能是极不理智之举。
“天啊，该死的拉姆森！”
拉姆森是如此的恼怒，烦乱，赶忙又提起裙子，连丈夫艾尔沃德都不顾了，匆匆往罗伊斯这个角落赶过来，一面远远就说道：“拉姆森你不要乱说，什么盗匪不盗匪的？还有什么规定不规定，大家一起参加宴会的其中一个目的不正是结交新朋友吗？交朋友的时候，哪有第一次见面就要求人家说身世道来历的？”
巴纳拉再一次赶到角落里，还算丰满的胸脯上下起伏，在她的眼角，仍旧能看到深深的愤怒：“你倒是说说，伯爵大人的这位朋友哪里像是凶神恶煞的盗匪了，我可怎么看也看不出来！他不说身世来历，是因为我不问，他又没有表示过不可以说，你一开口就胡乱给他扣这么大的帽子，是不是太过分了！况且，伯爵大人带来的朋友怎么可能是什么盗匪？！”
她一双小眼恨恨瞪着拉姆森，继续说道：“另外，你可别忘了他跟伯爵大人一样，也是住在亲王府里的，而且还是跟小王爷一起来的！难道你认为亲王会允许一个盗匪住进自己的府邸里？小王爷会跟随一个盗匪参加这么重要的宴会吗？今晚咱们奥斯帝国绝大部分有头有脸的人物都在这里了，若是弄出什么状况来，想瞒也瞒不住，亲王跟小王爷怎么会犯这样的错误？我们今晚聚在这里，就是希望度过一个愉快的夜晚，可如果因为惦记着这件事情，无法真正放松，那可就真正得不偿失啦！我一个小女子都能明白这其中的环节，相信大家一定能比我更加明白！”
“殿下不要开玩笑，拉姆森怎么敢不信任亲王跟小王爷！殿下说得都在理，但是拉姆森也只是怀疑而已，并没有认定，只要他肯说出自己的身世来历，获得我们大家一致的认同，那不就什么事情都没有了嘛！我只是为大家的名誉着想，毕竟他是盗匪头目这样的可能性确实存在，说一说身世来历又不是什么极为为难的事情，殿下你担忧过度啦。再说啦，殿下你想想，如果这人故意隐瞒了身份，加上边上还有人在帮忙掩饰，亲王跟小王爷短时间内也可能发觉不出什么来。他如果不是什么见不得人的人，为何不敢将自己的来历说出来？就算是平民又如何？我们所有人当然也可以破例一回，用平等的心态与他度过一个夜晚，就算是传出去名誉稍微受损，但肯定也会有人称赞我等地豁达！总之，就冲他一再犹豫，至今不敢开口，我还是觉得这人的身份十分可疑！”
显然，拉姆森在将矛头指向夏洛斯特之前，因为时间短暂，根本来不及考虑到巴纳拉这个因素，所以巴纳拉出现后，他的背后又不知不觉流出了冷汗，身影这一瞬间看起来也缩小了不少，说话又显得小心翼翼起来。
巴纳拉目中恼怒更甚，重重瞪了他两眼，低声说道：“你要的只是他说出来，觉得那就是打压他了，得到他的一次臣服了，你才不管他是什么来历，别以为我不知道！你如何打算我可不管，可你不能弄得所有的贵族都心中惶惶，坏了我这场宴会，要不然你看我过后不好好收拾你！”
拉姆森一下子欲哭无泪，套拉着脑袋，暗中小声道：“殿下，您再给我十个胆子我也不敢啊，我自有分寸了，请您放心！”
巴纳拉呸了一声，暗说道：“你有分寸有什么用，你科克比叔叔有分寸才有用！”
说完，她似乎受到了启发，赶紧往罗伊斯身边靠了一步，小声道：“伯爵大人，咱们都是明白人，我一个小女子，辛辛苦苦主办这场宴会不容易，南方的许多领地受战火波及，许多孩童连吃喝的都没有，还在等着这批援助呢，你可一定要体谅体谅才是！”
罗伊斯笑了一下，也暗暗说道：“殿下既然是明白人，怎么不明白罗伊斯现在可是风中的一棵树，想静止可又无法做主，但既然殿下吩咐了，罗伊斯只管听命令就是。”
巴纳拉轻哼了一声，显然不买罗伊斯的账，调整了一下情绪，回到刚刚的话题之上，看着夏洛斯特，问道：“既然都已经闹成这样了，这位小弟弟，你愿意把你身世来历跟大家说一说吗？”
夏洛斯特面色平静的摇了摇头，一副高深莫测的样子，认真说道：“不能说，不能说，说了大家就无法开心的度过一个美妙的夜晚了。”
巴纳拉眼神狠狠一缩，显然气得不轻，无奈转向贝蒙特跟罗伊斯，问道：“小王爷，还有伯爵大人，你们都不想说几句吗？”
贝蒙特当然想，而且是很想，当发现拉姆森的目标转到夏洛斯特身上之后，他立刻想大喝一声打断，然而却被夏洛斯特一个眼神制止了。不管是剑神，还是更加强大的大剑神，都是贝蒙特心中的偶像，帝都的每一位贵族都知道他极好剑道，只是剑士方面的天赋却没有什么可以拿得出的，所以选择去学习艺术，虽然这不影响他高贵的身份，可是终究是一个大大的遗憾。贝蒙特对夏洛斯特的崇拜已经上升到盲从的程度，随时准备把夏洛斯特的意思当做命令来执行，所以心中虽然怒火越燃烧越旺盛，但还是苦苦忍耐。在巴纳拉满是期盼的目光中，他暗中频频望向夏洛斯特，希望得到一些示意。
可夏洛斯特脸上却只是一副神棍的样子，再无其他表情。
巴纳拉已经无法留意到夏洛斯特此时的表情，她的注意力全在贝蒙特身上，眼角此时再一次狠狠一缩，身子同时也无法自控的微微一颤。以她的聪明，自然能够从贝蒙特的这些举动出看出许许多多的东西。
啊，一位连小王爷都要马首是瞻的人！
短暂的震惊之后，巴纳拉暂时不去理会惊天动地的内心，转去看罗伊斯。
她又一次想尽快把事情结束，然后躲开了。
罗伊斯转向拉姆森，微怒说道：“什么盗匪头目，什么来历不明的，你到底是什么意思？我罗伊斯带来的人我自然会负责，什么时候轮到你来参合一脚了？你个混账东西，我现在可以告诉你，盗匪头目没有，叛乱的小头目倒是有一个，你说你打算怎么办吧？是先打一顿再赶出去，还是直接杀了，来，来，你倒是给我说说，全由你说了算！”
“不要！”
一个惊惶又带着哀求意味的声音，是比利尔，他直接从桌上崩掉了起来，如临末日！
“小堂哥，你们不要管我了，让大爷爷来就好，你先回去吧，求你了！”这么多天里，比利尔是第一次说话说得如此利索，如此清晰，但他匆匆忙忙的表现又是如此明显，似乎觉得罗伊斯在下一秒就会打断他，令他无法把话说完。
拉姆森勃然大怒，一时间什么都忘了，手指着比利尔，大声骂道：“没用的家伙！你觉得你丢哈布家族的脸还没丢够吗？现在谁不在为你的事情做努力？可你看看你自己都做了些什么！胆小懦弱，你现在连街边的乞丐还不如！不就是被生生挖出了双眼吗？我们哈布家族的子弟连死都不怕，害怕这点吗？长辈们对我们的教育你都忘到哪里去了？”
“不是这样的，你们不懂！你们根本不懂！你们都不懂！”比利尔极力反驳，然而眼泪却无法控制住，簌簌落下。
“拉姆森，你喝多了，退下去吧！”
一道声音突然想起来，又是一名自信强势，气度不凡的青年走过来。
在罗伊斯的精神力，自从这青年站起来开始，贵族们的目光就个个明亮起来，似乎苦等的戏份终于到来。而在罗伊斯的身体里，他的嗜血欲望再一次蠢蠢欲动了。
他缓缓说道：“想退下就退下，有你们容易吗？当我真是白痴废物，可以随便欺负吗？”罗伊斯说得如此缓慢，阵阵的冷意也能够随着声音，充分散布到每一处。
全场动容。



第一百零八章  存异
晚上七点开始停电，所幸刚刚又来了。
--
在那被掩藏的背后，藏着所有存在的痛楚，越强大，越意味着掩藏得越成功，而在帝国各个阶层中，世家是这类强大的典型代表。毫无疑问，罗伊斯已经成功触碰到了哈布世家的痛楚。
罗伊斯决意在这个漫长的夜晚里，拿出所有的耐心，面对所有的明争暗斗，还有他心中嗜血的本能。本能，尤其是本能，跟本能的战争才刚刚开始，罗伊斯就已经知道本能的强大，需要他全身心去面对。至于这些贵族带给他的纷争，除非他们当中有部分的人是大魔导师或者大剑神，不然罗伊斯都不会真正害怕跟犹豫。但他也无法全身心放松，因为他知道强者如林的时代就要带来，神明们带来了信仰，也带来了战争，他们为了获得战争最后的胜利，改变了这个世界，显然的，战争本身，也在改变着这个世界。罗伊斯知道他以后即将面对的，就是越来越多的大魔导师跟大剑神。
罗伊斯的精神力一直感应着宴会里的一切，不放过任何一个细节，在这个小小的宴会之上，他觉得自己就是一个神明。但他毕竟不是，此时如果他的精神力能够扩散到五十多里以外的皇宫之内，就能发现哈布家族的族长已经急如燎火的等在那里。
皇宫之内，在那高高的龙椅之上，正规规矩矩坐着一名虔诚的信徒。他面上此时看上去是如此的认真，正如他内心对待每件事情的态度。
是博罗慢，一位神秘女神的神使。
一道尖细的声音缓缓靠近：“殿下，左丞相到了。”
“你暂退下吧！”
当老公公离去，大殿之中仅剩下两人之后，博罗慢才缓缓睁开了双眼，：“说吧，如此急着秘密见本使，到底出了什么事情？”
“殿下...”
“叫我使者大人！”
年迈的卡摩尔心头一颤，赶忙掏出了一份资料，快步迈上阶梯，双手托着希望博罗慢结过。博罗慢用他那庞大的精神力扫一扫，没有接过，说道：“这些资料，我这里都有。”
卡摩尔眼底仍能见到一路带来的焦急神色，神经处在高度紧绷的状态，是情绪最容易波动的时候，然而他听了博罗慢的话并不感到吃惊，这一对即将成为君臣关系的搭档在神秘女神出现后，关系似乎进入了一个更为紧密的阶段。卡摩尔将资料收起来，同时又拿出另一份，这一份相对要少过许多，只有一张纸，张纸上也只有短短几行字。“这是刚刚才收到的，神使大人，事情的已经到非解决不可的地步，然而我迟迟不敢做出决定，只有神使大人才能做出定夺了...”
博罗慢面无表情将纸张结过，昏暗的视线之下，能看到上面正是罗伊斯带着比利尔出现在慈善拍卖宴会的事情。下一个瞬间，纸张被揉成一团，消失在博罗慢的掌心里，博罗慢只看了一眼，然而眉头却深深皱起来。
“卡摩尔，这已经是第二天的夜里了！你本来有充分的时间去把事情解决掉，可是你却什么行动都没有，你说，如果不是事情现在突然出现变故，你是不是就这么打算拖下去？”博罗慢愤怒的声音响起。
卡摩尔后背跟额头不可避免的流出一滴又一滴的汗水：“使者大人，请容许微臣解释，事情发生后，微臣一直不敢怠慢，开始的时候，微臣本来想找提克拉做个中间人，跟罗伊斯见一面，把事情解决了，可是提克拉不知何故，一再拒绝，不愿意再参合到这件事情中来。微臣无奈之下，想起凯里恩殿下上次随同提克拉一同去过大东北，跟那罗伊斯有几分交情，所以微臣就打算等明后天凯里恩从西北回来之后，找上他求他一同去见见罗伊斯。只是不想那罗伊斯今晚却突然离开亲王府......”
博罗慢重重哼了一声，眼里尽是威严跟睿智，同时存在的还有强大的自信跟果决：“卡摩尔，你不是在等凯里恩，你是在等我的表态，你当真以为我不知道吗？可是卡摩尔，你觉得我现在还有精力去理会你们这些无聊的事情吗？我看你不是不想解决事情，而是不愿意做出妥协，觉得那会有损你们哈布家族的面子！可我问你，现在都什么时候了？难道非要我一再强调你才记得吗？你是真的老了糊涂了不成？一个崭新的世界正在我们的脚下，记住了，有一个更大的奥斯帝国正在等着我们！这些话...我不会再跟你说第二次！”
卡摩尔擦了擦额头上越流越多的汗水：“微臣这两天确实有些昏了头了，不过微臣现在已经知道怎么办了，微臣争取今晚就把事情解决掉！”
博罗慢眉头稍微舒展了一些，但又突然全无征兆的问道：“你仍旧是心有不甘吗？”
卡摩尔心中一惊，总感觉自己若是解释不好，就会处在危险之中，他沉吟了一下，摇摇头：“回使者大人，微臣，不敢！现在内战还未已经渐渐进入关键阶段，微臣自然不敢生出事端。大东北虽然是贫瘠之地，然而冒险者众多，再加上处在我们后方，在帝国未大统一之前，不能出什么乱子，这点微臣一直谨记。他罗伊斯有七公主支持，手下还有两名强大的魔导师，是帝国一股不可忽视的强大势力，比利尔虽然在他的领地内做出了那么愚蠢的事情，但他始终是我哈布家的人。现在低下头，既可以救人，又可以稳定帝国后方，所以这个头，微臣愿意低下！”
博罗慢将眉毛一挑，眼中的神光又犀利了几分：“当然得低头，但你以为低头是委屈了你吗？奈嘉丽，两名魔导师，他罗伊斯就这点资本吗？奈嘉丽怎么说都是帝国的公主，她还真敢对你下手不成？卡摩尔，你一开始就注定要失败，可你现在还不知道你败在哪里！”
“请使者大人明示！”
“有两个人，明明不可招惹，但你却一直忽视了他们的存在，你说你如何能不败？我问你，在你的资料里，罗伊斯是不是只相当于一个魔导师的水平？可我现在告诉你，他的精神力恐怕比我的还要强大！”博罗慢冷冷说道。
“怎么可能？那不是等同于大魔导师级别吗？”卡摩尔忘记了场合，震惊得直接跳起来，满脸不可意思。
“难道他也是一位使者吗？”他想到了一个唯一能够解释的理由，迫不及待求证。
博罗慢阴沉着脸，问道：“如果他也是神使，你觉得我还会允许他在帝都自由出入吗？”
卡摩尔快速平静下来：“不是神使，那就是自己修炼出来的...他真有那么高的魔法天赋吗？”卡摩尔当然知道自己修炼到大魔导师级别意味着什么，那就是第二个奥巴托，在过去，是可以掌控整座魔法学院的存在。这样的存在，他哈布家族惹不起，四大世家一起也惹不起。现在新的纪元已经开启，想要掌控魔法学院已经不可能，但是这样的存在依旧不好惹。
“过去不提，他现在的魔法天赋有多高明无需去置疑，你以为奈嘉丽会因为一个所谓的商业合作，呆在他身边这么久吗？我这位七妹到底有多会为自己打算你我都一清二楚！罗伊斯身后肯定有不少仅次于神明的存在在提点他，但他一身的魔法水平都是自己修炼出来的，这点女神已经给了我明确的答案。不过你也不用太吃惊，他的魔力仍旧只是魔导师的境界，彻底成为大魔导师仍需要一段时间。”
卡摩尔体内的汗水几乎都流出来的，是真正给吓到了，但现在事情远未到无法挽回的地步，他心中不免有一丝庆幸，稍微平静了一下心情，问道：“那第二个人是谁呢？”
“还能有谁？自然是他身边那朋友！这是亲王暗中递上来的密折，你看一看就自然清楚！”
一本用精美硬纸做封面的奏折出现在博罗慢手中，被他轻飘飘扔过来。
卡摩尔接过来一看，短暂的沉默之后，终于难以自控的爆发惊叫：“竟然是黄金海岸线的三皇子，大剑神雷切尔的弟子！”
在卡摩尔的认知里，黄金海岸线的雷切尔跟帝国的卡帕托一样，都是这个位面顶尖的强者，他们本是虽然是大剑神，但已经超出了大剑神的概念，寻常的大剑神七八个一起上，也不是他们的对手。所以他此时再一次被重重惊到，心神半天都难以安定。
“那夏洛斯特不是黄金海岸线下一任大帝，就是他们帝国剑士学院下一任真正的掌控者，甚至有可能两者都兼任，这样的人物竟然不声不响跑到我奥斯帝国的帝都来了，这可真是一件有意思的事情！不过他以为他现在剑神的境界，还能像过去一样，在我帝都来去自如吗？可惜他没有惹是生非的意思，要不然我倒想亲自去会会他！”博罗慢太高视线，似乎穿透了大殿的墙壁，穿透了一层层的虚空，看到了夏洛斯特在宴会上品茶的样子。
“只可惜，他肯定也同其他的剑士一样，抗拒所有的神明，抹杀了自己前进的所有可能！”
博罗慢的话语里尽是无限的可惜，还夹着一丝蔑视的意味。




第一百零九章 未来
卡摩尔此时已经乱了方寸，并不能理解博罗慢的任何心情，这位老人气息紊乱的说话了，散乱的目光看起来更像是在自言自语：“那黄金海岸线的三皇子到咱们帝都来，这是一件大事情，好在他没有打出自己的名号...他的目的必须查清楚...他是不是真的是罗伊斯的朋友这个也必须要弄清楚...可是...可是这两个人怎么可能会产生交集？！难道那三皇子也看上了罗伊斯的的魔法天赋不成？那罗伊斯的魔法天赋真的如此惊人？......”无数个念头在他久经考验的脑袋里闪过，他将其中自认为最重要的从嘴巴说了出来，他拥有着身为一个大世家族长该有的能力跟手段，还有相应的贪念跟野心，短时间内理清了所有的关键点，他年轻时候的大部分能力都还在，而且更能运用自如了。但是不可否认，他这一个夜晚一直都处在焦头烂额的状态之中。
卡摩尔确实是老了。
博罗慢急促收回目光，重重落在他脸上，暴露他对卡摩尔的部分失望。神秘女神的出现提高了他的魔法水平跟眼界，然而还未到全民都是信徒的时候，帝国的这帮重臣跟过去相比，仍旧没有多大地变化。显然，博罗慢越来越想要一个能力出众的下臣。
他微怒道：“这些东西当然要查，但你觉得夏洛斯特会给你留下些什么线索吗？那两个人会产生交集，是不是罗伊斯的魔法天赋的这个原因我不确定，但是另一个原因我可以肯定，那就是我那高傲的七妹！想起来就令人欲大笑啊，现在许许多多的局面都是拜她所致！七妹，我几乎要忘记她长怎么样的七妹！”
在博罗慢掌握的资料里，罗伊斯的成长轨迹被重点列了出来，上面写的一清二楚，罗伊斯能走到今天这一步，跟奈嘉丽的一手提拔有着最直接的联系。
卡摩尔听得糊里糊涂，他没有跟上博罗慢的脚步再一次体现出来了：“七公主？”
“七公主，当然是咱们的七公主！”博罗慢哼了一声，脸上浮现出一种不知道是哭还是笑得表情，说道：“你大概还不知道吧，咱们帝国目前唯一的一名大剑神，被当做神明一样来对待的卡帕托，我七妹最大的依靠，他早在几个月前就陨落了。”
卡摩尔顿时脑中一片空白，接着在空白的最深处，级数最高的震惊跟怀疑陡然诞生了，然后不停扩散，一下子充斥在他大脑的每一处，然后又继续往下扩散下去，一秒钟的时间不到，彻底占据了他的整个身体。
他瞪大了眼，眼球几乎要从眼眶中蹦出来！
“卡帕托前辈...陨落了？我知道您不会骗我，我尊敬的使者大人，可是我实在无法接受！”
博罗慢有些落寞的声音响起：“谁能一下子就接受呢...他是剑士学院的人，可也是帝国的人啊，他是帝国的合格子民，震慑四方列强两百多年......”
短暂的沉默之后，博罗慢最先叹了口气，说道：“死了，真的死了，具体原因无法弄清楚，但应该跟精灵族有关。呵呵，这又是我七妹惹出来的祸事！她要是不去贩卖什么化生剂，彻底得罪了精灵族，卡帕托怎么也能再活几百年......”
巨大的打击令卡摩尔疲倦至极，他已经无力继续思考，直到一分钟之后，他才猛然想起今晚到此的目的，问道：“那么使者大人，这跟黄金海岸线三皇子的到来又有什么联系呢？”
博罗慢的脸明显的又冰冷起来：“我们都知道卡帕托生前仇敌无数，他死了，那些仇敌自然不肯放过我七妹，我七妹在剑道方面的天赋如何你还不知道吗？何况她集力量、美貌、智慧于一体，这样的女人对那些所谓的强者们到底有多致命的诱惑你想都没想过吗？”卡摩尔憋红着脸，诺诺的低下了头。他显然是想辩解一下的，只是心累得连开口的欲望都失去了。
在公开招收信徒之前，博罗慢似乎已经不对他抱有希望，眼睛高高抬起，嘴角忽然冷笑开来：“但我那七妹岂是任人玩弄的货色？她七妹肯定会找法子保证自己的安全。”
卡摩尔此时不需要思考，都已经听明白了：“雷切尔是卡帕托前辈的唯一好友，七公主定然是去找他寻求庇佑，如此认识了三皇子......”
这显然正是博罗慢想所说的原因，冷笑从他眼里涌出：“自然就是这样，如果我猜得没错，那夏洛斯特跟我七妹的关系非同寻常，他们倒也门当户对，如果夏洛斯特肯叫我一声大哥，我倒不介意将七妹嫁给他！”
卡摩尔在薛西斯大帝手下共事数十年，不需要神经中枢的指挥，都知道此时应该附和一下，但他还没来得及开口，就突然面色大变，听到博罗慢连番的冷笑讽刺之后，他终于猛然想起了些什么，一时间失去了所有呆下去的心情！
“不好，使者大人！微臣家中那几个小子估计正在找罗伊斯他们的麻烦，那罗伊斯惹不得，夏洛斯特也惹不得，不行！微臣暂时告退了，得去阻止他们！”
“本使自有打算，你不用去了！今晚就任由他们闹，所有事情等到明天再解决！”
“可是微臣实在是担心...”
“担心些什么？有我在这里，他罗伊斯还真能杀了人不成？人死不了就成了，面子如果没本事，那就尽管丢，你们四大世家的人，还有我那些皇弟们，整天就只会把精力放到这些乱七八糟的事情上面去。就你们这样太的觉悟跟态度，该怎么去打下一个更大的奥斯帝国？你们这些人现在的表现，别说想成为女神的高级信徒，连最低级的都不配！想一想我们将来的敌人是谁吧，第一个大敌就是赛斯堡城的自然女神众信徒，这位女神已经控制住了魔法学院，剑士学院估计也快被彻底控制了！那些信徒实力如何你应该最清楚不过，魔导师加剑神的数量稳当超过百人！金普顿那老儿估计正等着看你们的笑话呢，那就让他看个够，看完了咱们再看看他是怎么滚着来见我的！是该扇一扇你们的巴掌，让你们清醒清醒了！你们四大世家，还有我那些皇弟们，都改狠狠扇你们！另外，你放心，那罗伊斯绝对不是什么好人，你们哈布世家只是第一波而已，那些一心看热闹的人最后想逃也逃不了！”
卡摩尔不敢再多走一步，今晚到此，获得的意料之外的信息太多了，他清楚知道博罗慢想要表达的意思，要改变观念，必须要改变，逃避只有一个下场，他相信现如今的博罗慢会毫不犹豫的处死逃避者，就算这个逃避者是一名王子，一位大世家的家族，帝国的左右丞相，财政大臣。
短暂的沉默之后，卡摩尔缓缓开口了：“使者大人往后怎么安排那个罗伊斯呢？”
博罗慢嘿嘿笑了起来，似乎想到了什么有趣的事情：“如果没有女神的眷顾，你觉得罗伊斯会怎么做呢？他招兵买马，手下又有两个战争利器的魔导师，他本身的实力又是如此的强大，再加上可以从夏洛斯特那里获得各方面的相助，发动一场战争并不太难！他罗伊斯热衷权利，绝不愿意一辈子呆在大东北郡里。而我那叔叔挑起的这场战争，不正是他崛起的机会吗？只要时机一到，立刻发兵南下，只攻咱们帝都，就算攻不下来，也能够为南方创造许多机会，以他的大魔导师潜能，再跟我们叔叔这么一联手，你觉得最后的胜利会属于谁？女神赐予我们太多了，如果没有女神，我们可能死到临头了，才有可能觉悟！”
“可现在不一样了，有女神在，内战的胜利会属于我们，我尽量会在三个月内结束这场战争！”博罗慢斩钉截铁说道。
卡摩尔现如今丝毫看不到战争结束的迹象，但他丝毫不怀疑博罗慢的话。
“怎么安排他？对于有能力有潜力的信徒，女神是永远都不会拒绝的，等我粉碎了南方的势力，他还能有什么选择？”
“醒悟吧，卡摩尔，你来带着个头，罗伊斯已经走到前面去了，他至少有敢发动战争，打倒一切敌人的勇气，而且能够不停的改变自己，你们不能再这样下去了！女神是公平的，想要获得更多的眷顾，那就拿出相应的本事出来！战争，还是战争，这是咱们往后的主题，你我都要亲自上战场，面对最强大的敌人！传统帝国理念的时代已经过去了，咱们想要取得最后的胜利，就必须走在所有敌人的面前！”
“你虽然年纪大了，但是一旦获得女神的眷顾，再活他上百年不是问题，你的力量不但可以恢复到巅峰时期，还能不断壮大，成为剑神，大剑神！”
“罗伊斯，这个人，女神送给我们的一份大礼物，只要手段合理，他就可以为咱们所用！他身后确实有一些不明的存在，但是只要他不是任何神明的信徒，我们之间就有合作的可能。是的，合作，他能成为女神的信徒最好，就算不能，至少我们也可以合作，直到他退出这个舞台！”
“现在！”博罗慢眼中尽是阵阵精芒，“听我说了这么多之后，你还觉得你们哈布家族那点面子很重要吗？你知道自己该怎么做了吗？不要再让我失望了，否则你们统统连登台的资格都没有！”




第一百一十章 如影随行
罗伊斯庞大的精神力稍不留意，就能给周围人留下深刻的印象，比如现在，像最合格的媒介一般，将罗伊斯内心的部分冰冷倾泻、出来，侵袭入每一个贵族的身体里。整个宴会气氛不可避免的陡然紧张无比。一双双眼睛都在望着罗伊斯，眼睛里有些震惊，同时还有些期待，显然，他们有些不安，但有如此渴望看到接下来要发生的事情。
在这些眼睛中，有两双比较特别。较为强烈的那一双里，除了有小女孩子家见到不可思议事情时应有的浅层惊讶之外，还有浓浓的好奇与期待。这个小女孩才十五岁左右，小脸上尽是清丽与蓬勃的朝气，如果仔细去看这张笑脸的轮廓，会发现它跟贝蒙特的面部轮廓有百分之七十的相似度。事实上，女孩就是贝蒙特的妹妹，提克拉亲王的爱女利蒂西亚，巴哈姆特品学兼优的高材生。“佩内洛普姐姐，他看起来一副想要杀人的样子，肯定是个十足的坏蛋...你真的打算把自己托付给他吗？”利蒂西亚盯着罗伊斯看了将近一分钟之后，伸过小脖子，嘴唇几乎贴到了佩内洛普的耳尖上。
同是在盯着罗伊斯，佩内洛普的目光则要柔和许多，但目光里的期盼却又如此的强烈，比利蒂西亚的要明显数倍。她是帝国的正牌公主，在凯拉的分类中，属于低调洁身自好的那一类，而且在这一类四名公主中，是最为貌美的一位。然而事实上，在男人们的眼中，佩内洛普的身段要比她的面庞要能获得更多的分数，她胸部，腰部，臀部的曲线处处透着性感跟诱惑，虽然不是剑士，但是上下肉体的比例却比百分之九十九的女剑士都要出色。她也不是魔法师，可肉体内蕴含的柔棉之力不亚于任何一名女魔法师。她是巴哈姆特学院学习音乐的一名高等生，她被利蒂西亚喊为姐姐，然而也只比利蒂西亚稍大一些，如今正是十六七岁左右。十六七岁，就有如此诱人的身段，可以想象再过七八年，她将丰满诱人到何等的程度。她向来没有七姐奈嘉丽那么出众，然而却因为这些关系，有更多的男人在惦记。显然，对于一个洁身自好的柔弱女子来说，被这么多男人惦记并不是一件值得高兴的事情，尤其是这些男人中，各种各样的人都有，虽然他们都是贵族，但是没人敢说他们既年轻又品行优异。毫无疑问，佩内洛普清楚知道他们惦记着自己的原因，她其实也很聪明，能够想象让他们得逞后终日都会遇到一些什么。帝国的公主虽然高贵，但是很少有能够为帝国做出贡献的，这样就注定了她们绝大多数的时候，唯一的贡献便是被下嫁到帝国那些重臣的家里，侍奉他们，当然还有嫁给其他帝国的皇子进行联姻，不过奥斯帝国跟其他帝国之间的联系向来很少，联姻也极少见到。而现在，该轮到佩内洛普做出贡献了，她遇到了躲不过去的麻烦，熟悉她的人都知道，在南方的最前线上，一名杀得让南方骑士们心惊肉跳中年将领一直都在眼馋着她。
佩内洛普显然没有献身给这位将领的意思，尽管帝都的贵族们一直都在盛传他是一名强大的剑神。罗伊斯的出现跟大王子的赐婚令她看到了一丝曙光，这两天里，她暗中疯狂的收集购买罗伊斯的资料。资料上罗伊斯的那些劣迹被她自动忽略掉，她像最勤劳的矮人一般，把罗伊斯的资料当做一座矿井来挖，罗伊斯所有的优点就是她眼中的矿石。罗伊斯这个小贵族自然是她首个选择，单凭他是七姐最看重的人这个原因就足够她倾心对待，结果没有令她失望，除了贪财好色，卑鄙下流这些劣迹之外，他对身边的人都足够好。而且他实力又是如此强大，足够保护一个人的安危，安定简单的生活正是佩内洛普最想要的，此外，他是一名魔法师，不是剑士，众所周知，魔法师的身体是比较脆弱的。皇室的皇子们几乎都是剑士，而且是注重加强肉体力量的那种剑士，佩内洛普不可知的童年记忆里，或许从哥哥们身上看到剑士们拥有强大肉体后有多可怕，在污秽不堪的皇宫里，许多事情一直都在理所当然的发生着。
在佩内洛普的内心，存在着对所有剑士的浓浓畏惧，畏惧深入她的灵魂，几乎变成了她的一个本能。从罗伊斯一出现开始，她的目光就没有离开过他的身上。跟其他的贵族不同，她如今处在大难临头的时刻，自然彻底放下了所有贫贱优劣的念头，何况在她的心中，这些念头本来就很弱小。出现在她视线里的罗伊斯如同资料里的那个他一样，显然也没有令她失望，她柔柔弱弱的目光中生出了一丝丝的惊喜，最终这些惊喜化成了浓浓的期盼。
真把自己托付给他吗？利蒂西亚的简单一句话，却令佩内洛普身子一颤，美目中涌浓烈的恐惧感，眼神也一下子失去了所有焦点，她窈窕的身段在这一刻也重重抖了一抖。她显然想起了什么恐怖的事情，事实上正是如此，在佩内洛普的心中，托付就等同于将自己赤裸裸剥光，躺倒对方面前。佩内洛普身为帝都最优秀的巴哈姆特学院的高等生，有着丰富的知识跟广阔的见识，她绝不是不知道这世上有相惜相怜的可贵爱情，而是知道那永远不会属于自己。
“自然值得...就是他了，利蒂西亚，你不是一直都希望姐姐有个好的归处吗？那就相信他。”佩内洛普的所有恐惧此时都变成了决然，然而她不得不强迫自己忘掉自己实际上从未接触过罗伊斯内心世界这一个事实。
无法触摸到这一片世界，她就无法获得真正的安心跟平静。
利蒂西亚眼底深处流露出一股浓浓的悲伤，认真的看了佩内洛普几眼，才转过头，再次重重打量罗伊斯，之后咬了咬嘴唇，说道：“我当然愿意相信他，姐姐你放心，等宴会结束后，我就回家，暂时不回学校了，我会让哥哥跟父王帮忙，求他选择姐姐，并且要一直对姐姐好！”
佩内洛普回头深深望着她，犹豫了一下，还是重重点了点头。
----
今晚有事情，提前更了，这一章字数也少了一些，但实在抽不出时间了。




第一百一十一章 愿是梦
缓缓走上来的这名青年，是哈布家族年经一代中，最优秀的代表，叫布罗迪。他自信强势的目光之中，还夹杂着难以察觉的冷静跟杀气，以罗伊斯的感知能力，自然能看得出冷静跟杀气都被刻意压制着，且这些冷静跟杀气盘踞在他眼底深处，跟他整个人融合为一体，成为了他性格的一部分。换句话说，布罗迪面对罗伊斯的时候，内心很平静，没有产生一丝情绪，并非是看到罗伊斯才这般的。罗伊斯还感应到，布罗迪强行压制的，还有一身淡淡的血腥味。在罗伊斯的精神力，宴会上身上有类似血腥味的，还有四个人，都是年轻一辈的人物。这些人身上散发出来的血腥味浓度各不相同，从一开始，就面色平静又僵硬的在看着。然而他们不知道，在罗伊斯的心中，他们已经被划分为博罗慢欲重点培养的一批人，更加不知道罗伊斯从他们身上血腥味的浓淡程度，就看出了他们能力的高低。
布罗迪身上的血腥味只比角落里的一名年轻人浓些，他虽然不是最优秀的，但是确实有一身本事在身。
熟悉这五人的人都知道，他们都刚从南方的战场上退回来，而布罗迪则靠着军功当上了一名偏将，表现仅次于大将卡斯尔的亲弟弟伊戈尔。而卡斯尔，正是暗中指定了佩内洛普的那名大将，一个被传是剑神的强大男人。
有博罗慢身后的神秘女神在，传言终究会变成事实，剑神也会变成大剑神。
而布罗迪同样是受益者，还有很大的提升空间。
“不能退下？伯爵大人究竟想怎么样？”
罗伊斯道：“我也是毫不讲理之人，想走，可以，先恭恭敬敬鞠三个躬道个歉，如果做不到，那也可以，但要留下一根手指，也好让你们记住了，往后不要轻易招惹别人，如果舍不得手指头，那也不要紧，从这个角落爬出去就可以了！”
“三个选择，随你们选！”罗伊斯补充。
拉姆森怒火横生：“你这是在做梦！”
布罗迪反应没有那么激烈，但一身杀气此时再怎么也压制不住，像是又回到了危机重重的战场上，他重重吸了口气，说道：“伯爵大人刚刚可没吃什么亏，若说谁最欺负人，恐怕还是非大人莫属，现在还要这般步步紧逼，大人不是觉得有些过分了吗？”
罗伊斯缓缓说道：“过分？在我看来，这是一句废话。且最先惹事的人可不是我，冒犯到别人了，道个歉哪里过分了？”
拉姆森怒问道：“你真当我哈布家族是可以随意捏捏打打的不成？我今天就昂首挺胸从这里走出去，我看你能拿我如何？”
罗伊斯斜眼抬头，说道：“你要昂首挺胸还是垂头丧气我不管，但你既然不做选择，那我只能自己来，但要我动手就不仅是一根手指头那么简单了，我要你整只手！现在，再给你一个选择，你要留下左手还是右手？”
“如果这个选择你也不愿意选，那我直接卸下你右手！看得出你不是左撇子，右手对你更重要一点！”
拉姆森粗脖子上根根青筋粗起，两只大手紧紧握成拳头，眼瞪得欲要裂开来：“来啊，你个低贱的小贵族，我看你是否敢真的对我动手，你要敢你就真的上来试试！”
“拉姆森，你先冷静点！”
布罗迪眉头微皱，大声说道，他在哈布家族年轻的一代中，似乎有莫大的威严，拉姆森忿忿看他两眼，不敢再开口。
布罗迪接着转向罗伊斯：“看来伯爵大人是真的想要动手啊，这两位黑袍人...就是大人手下那两名魔导师吧？有件事情我不大理解，恐怕在场绝大多数都不大理解，不知道能否向大人请教请教呢？”
罗伊斯说道：“说。”
“伯爵大人的魔法水平似乎没有两位前辈高，真的能够指挥得动两位前辈吗？”
罗伊斯淡淡说道：“好说，我如果下令让他们等下去你哈布家族转转，你就一定能在家里看到他们。”
一句话，又惹出无数愤怒的声音，这些声音绝大部分都属于哈布家族，罗伊斯彻底把哈布家族的人得罪到了。
“这个低贱的小贵族实在太猖狂了！”
“他这句话的意思是不是如果他下令攻打我们哈布家族，那两黑袍人也会实行？”
“一个无知的小人，小人得志就不知天高地厚了，攻打我哈布家族，他去倒真的去打打看！”
“这个小男人真的放肆过头了，根本不能令人安心！”
“......”
哈布家族在场的成员里，有一大半是夫人跟小姐，她们对罗伊斯的恨，显然不比族中的男性成员低少。
布罗迪眉头皱得更深了：“哦？那大人究竟凭什么指挥得动两个比自己还强大的人呢？不知道这两位黑袍人是什么来历，大人可否说一说，是否是来自魔法学院的导师？当然我也觉得这个可能性太少，但除了这个地方，我实在想不到他们到底还是能来自哪里了......我只是纯粹的好奇，如果不方便，大人大可不必说。”
布罗迪灼热的目光盯着埃克斯跟泽维尔大概有一分钟之久，然而两只精灵一动不动，他根本看不出些什么来。
罗伊斯笑了笑，说道：“他们的来历你根本就不需要去关注，你只要知道他们往后都是我的人，这就足够了。你放心，不需要他们出手，就凭我自己，就可以把你们任何一个人的手臂留下！”
罗伊斯抬起右手，在面前这么一划，划出一条拳头大小的虚空裂缝，然后又随意把裂缝合上，接着他大手一抖，手掌之上立即附上数以亿记的火系魔法元素，这些显然都是最难控制的高级火系元素，一般都存在地核之中，在漫长的岁月里，泄露出来混在空气中的数量也不少，但是一般的魔法师都无法调动它们。罗伊斯这是立威，显然觉得这两个举动比什么话语都要有力。
宴会上再一次轰动。
“划破虚空，这是...这是魔导师才有的能力！这个小贵...这个罗伊斯真的已经是魔导师了？资料上的猜测竟然是真的！”
“他手臂上那团火焰，似乎就是魔法书籍上记载的最高级的火系魔法元素，可这又怎么可能？一般的魔导师都无法调用它们！”
“这个小贵族原来还是真有一些本事的！”
“......”
利蒂西亚的眼里第一次冒出类似星星的目光，对于她来说，神秘而又强大的魔法师同样是一个梦。“姐姐，他好厉害啊，我没见过向他如此年轻就这么厉害的魔法师，他以后说不定可以成为大魔导师！”
佩内洛普微微笑了一下，宛如花开，说道：“想要成为大魔导师哪有那么容易，他已经脱离魔法学院了，没有魔法学院作为后盾，靠自己一个人怎么可能做得到。但你说得没错，他看起来确实是很厉害的样子！”
然而佩内洛普的内心还是不免有些忐忑，她努力回想书本上的记载，确认就算是魔导师，他们的肉体也只比寻常人要出色一些，这才缓了一口气。她一双美目继续轻轻落在罗伊斯身上，只想把他看穿，又或者想引起他的注意，让他迎着目光看过来一眼也好，可惜罗伊斯的目光不曾往这边看过。
震惊过后，是一片短暂的沉默。
这个时候，一道粗厚的声音最先开口了，缓缓从宴会正中央的方向传过来：“伯爵大人，后辈们年小不懂事，你看就由我代替拉姆森向你道歉如何？”
是科克比，罗伊斯当然知道是他，哈布家族宴会中最有地位的人，也是帝国管理财政的大臣之一，按照帝国的爵位排列，官位要比自己大许多，但罗伊斯没有太大的反应，说道：“大人如果有这份心，那当然不是不可以，但需要到我跟前鞠躬真心道歉，如果做不到，那就算了！”
又是一阵短暂的沉默。
“拉姆森，道歉！”布罗迪第一次流露出愤怒的情绪，大声喝道，他的目光则久久落在一动不动的比利尔身上，说是不动，但以他高级巅峰剑士的目力，怎么看不出来比利尔的身体时刻正在微不可查的抖动着。这是如此强烈又明显的线索，其实比利尔之前的种种表现都已经在述说了，这是哈布家族的人没有谁愿意去相信，布罗迪也不例外，然而现在比利尔述说的这个真相又如此清晰的摆在他面前，他想再逃避已经办不到。
可罗伊斯到底可怕到什么程度，才能令比利尔如此恐惧崩溃？毒打虐待等正常因素第一时间被布罗迪排除，哈布家族培养出来的人，怎么可能屈服于毒打虐待，何况比利尔年纪虽小，却拥有敢在别人的领地上叛乱的勇气。
布罗迪总有一个不好的预感，罗伊斯可能比他想象得还要强大，可怕。
“道歉？可是......”拉姆森似乎怀疑自己听错了，下意识反驳。
布罗迪缓缓说道：“难不成你真想要三叔上来替你道歉不成？”
巴纳拉犹豫了一下，知道不能看下去了，至少要出来说一两句话，就算最后没有什么用，然而她最终没能说得出来，罗伊斯不想听到她的废话，用精神力把她所有的话都堵在喉咙里，甚至连给她动弹一下的机会都不给。
拉姆森狠狠咬了咬牙，带着巨大的耻辱弯下了腰，然后开口了，他潜意识里似乎也想早点离开这里，所以收起了自己所有的愤怒，口气听上去确实无比真诚，令贵族们都错认为他拿得起也放得下，然而自己到底说了些什么，拉姆森直到浑浑噩噩离开都没弄清楚。
布罗迪没有跟着离开的打算，他深吸口气，重新点燃了战火。
这几天给停电弄怕了，趁还有电，先更新了。




第一百一十二章 威瑟斯彭公主
---
此刻，布罗迪的脸上又恢复了冷静，说道：“拉姆森不自量力，让大人见笑了。布罗迪希望大人不要因此小瞧了我们这些世家子弟，另外，还希望大人明白，为了维护家族的声誉，我们这些世家子弟就算是拼上了性命也在所不惜！”
罗伊斯淡淡说道：：“你不用把所有的世家子弟都扯进来，这招对我没用。不管是哪个世家的子弟，在我看来其实都没有什么区别。另外为了表达对即将登大位的博罗慢的敬意，我送给你们所有人一句话，时代已经在变了，可你们的心态却远未跟上。往后的日子里，他们衡量一个人是否值得栽培的标准绝不仅仅是他的出身。当新时代到来之时，强者会越来越多，你们这些人将再没有任何高贵可言。”
罗伊斯显然不是在随口而说，他这是变相将博罗慢抬出来，以暗中告诉贵族们自己并没有像他们心中想的那样，是真的不知天高地厚，不知死活。但说出了这番话后，罗伊斯的心情忽然有些低落起来，似乎看到了新时代中一幕幕。显然，诸神给罗伊斯带来了太多的压力，新时代这三个字在他眼里就是于大危机。如果没有即将到来的新时代，罗伊斯自然可以为自己设计出一条相对安全相对公平的成长环境，最终去尝试人类力量的巅峰，然而新时代的序幕已经缓缓拉开，其降临的步伐也将挡无可挡，避无可避。罗伊斯可以预见，在即将到来的新时代里，他嘴里的下棋者将由一个变多到十个，十个变多到一百个。当下棋者变多，变得无迹可寻，棋子们最糟糕糟糕日子也就到来了。
而想要置身之外，将会越来越是一个奢望。
对新时代具有深度感触的，并不只有罗伊斯一个人，夏洛斯特不知道因为这些话，想到了些什么，怔怔出神，酒杯在嘴边放了半天，也没有喝下去。
他心中的压力，并不比罗伊斯小。
......
睥睨看了布罗迪一眼，罗伊斯显然不认为他能听得懂，至于其他的贵族则更加不可能。罗伊斯知道战火一旦波及开，第一批受到牵连的，是魔导师、大剑神级别以上的强者，第二批就是在场这些所谓的贵族，他们想要过安稳的日子显然也不可能，罗伊斯可以想象他们往后过的，将会是怎么样的日子。
一群卑微的生灵，这几个字从他脑海深处冒出来，嗜血的本能一下子兴奋起来，这些正是它想要看到跟得到的！
罗伊斯立刻惊醒，彻底将这几个字从脑海里斩除掉，然后才继续看着面前的布罗迪，在心底里，罗伊斯并不在乎他布罗迪能不能听得懂，但他隐隐觉得拍卖开始前的这些围绕自己产生的风波远未消逝，他能捕捉到布罗迪眼里的不甘。布罗迪想要将眼中的不甘消除掉，就只有狠狠打压罗伊斯。
或者像拉姆森一样，被狠狠打压！
罗伊斯问道：“你还有什么事情？”
早在罗伊斯提到新时代的时候，布罗迪眉头就已经深深锁在一起，心里充满了疑惑跟不解，他相信此时不仅是他一个人，在场的贵族没有哪一个不存在疑惑跟不解。能力越出众者，疑惑跟不解越多。但布罗迪能感觉到身后贵族们眼里的愤怒比疑惑更重，显然罗伊斯表达对所有世家子弟的蔑视的那些话令他们极为不快，认为这是不可原谅的。事实确实是如此，罗伊斯至今还没未拿出惊天动地的本事，以便贵族们不敢生出忿忿之心。罗伊斯在他们的心中，仍旧是那个小人得志的低贱小贵族形象，基于这样的形象，想要他们心服口服实在太难。然而贵族们此时也不好立刻表达自己的愤怒，想要表达，也得等哈布家族把主角让出来，或者说，被踢出局。可想要他们当做没有听到过也绝无可能，一个又一个的贵族暗中把这笔账记在心里，打算有机会就跟罗伊斯好好清算。当然，他们没有那份忍受一切耻辱的耐力，在罗伊斯的精神力，述说他太猖狂的话语正四处响起。声音各自不同，但口气却都是一样的，恨不得生吃活吞了罗伊斯。
然而布罗迪不能跟他们一样，如此放肆的去考虑自己的感受，他不得不忘记一切耻辱，态度认真的，甚至有些虔诚的来面对罗伊斯。这是一名魔导师的话，而且还涉及到了博罗慢殿下，布罗迪没有理由不认真对待。博罗慢如今真正的实力，帝国的重臣中，只有寥寥几人知道，而显然布罗迪正是其中一人。一切正像罗伊斯猜测的那样，他们五人就是博罗慢欲要重点培养的第一批下属，因此就算战争进入关键期的这个时候，一样将他们强行招了回来。在博罗慢的内心，同样存在一团无法撇除，无法看清的恐惧，博罗慢相信，这一团恐惧足够将他跟他的集团摧毁，就算有女神的存在！女神，那位神秘的女神，就算是身为神使的博罗慢，也不知道她真正的来历。博罗慢的恐惧，并非是空穴来风。
并非只有罗伊斯，就算是神使，一样忧心忡忡。
显然布罗迪对这些知道得太少，他本事算是出众，然而仍旧还是罗伊斯本能眼里的卑微生灵。
布罗迪问道：“你所说的他们，指的是谁？”
在布罗迪的心中，也存在神秘女神的痕迹，然而这被他划为最高级别的秘密，被藏到内心深处，平时就是想都不敢去想，就怕这个秘密的线索在一言一行之间，无意泄露了出来。但就算他怎么高度重视，依旧无法掩盖掉他对这方面东西了解太少太少的事实，他只能够隐隐约约猜出罗伊斯嘴里的他们是谁，仅仅是猜测而已，而且还不能放任思绪去猜测，因为那些存在也太可怕了，可怕到布罗迪坚信，就算随便去猜测也有可能丢掉性命。
罗伊斯说道：“该知道的时候，你会知道的，我再问你一遍，你还有什么事情，没有就赶紧离开这里，另外我慎重提醒你，别像刚刚那混球一样招惹我，不然这一次就不只是道歉那么简单了！”
这不是布罗迪想要的答案，他期望能从罗伊斯嘴里得到一些什么，博罗慢非常重视罗伊斯，他是提前知道的，连公主的随便令他选择，帝国的重臣里，谁何时享受过这等待遇，罗伊斯显然知道一些什么，他如此高强的魔法水平也是一个佐证，布罗迪坚信着。但不知道为什么，布罗迪忽然觉得终于松了一口，大概是内心深处觉得这个话题永远是个禁忌吧。他调整了一下心态，强迫自己将这方面的东西都忘了，然后冷了一下口气，说道：“既然大人不想说，那我也不再过问了。至于其他，我自有分寸，还没愚蠢到需要大人来提醒的地步！”
“另外，确实有一些事情，说起来，我对大人的事迹也是了解一些的，大人一路走来，留下的故事真是精彩纷呈啊，堪比吟游诗人们一直在宣传的龙骑士的故事了！但我对大人的事迹了解越多，心中几个疑惑也越发浓重，另外，我相信在场也有许多人心中也有跟我同样的疑惑，趁离拍卖还有一些时间，不知道大人能否替我们解惑解惑？”
显然，贵族们都认同布罗迪的话，而他们心中的疑惑跟不解，只有更多，没有更少。
宴会场地中央的位置，一个女子面带慵懒的笑容，时不时用两只如玉的手指夹起一颗葡萄，缓缓往凉拌柔润鲜艳的嘴唇里送。她的衣裙之下，是一具充满女性娇柔之力的丰腴躯体，浑身上下的曲线已经被开发都完美的程度，雅艳之程度堪称巅峰造极。这正是罗伊斯选中的威瑟斯彭公主，十八岁那年，威瑟斯庞嫁给了年迈的洛克里奇侯爵，熟悉她的人都知道，还未嫁给洛克里奇侯爵之前，她就已经同时跟几位情人在交往，洛克里奇侯爵过世之后，她身边来往的男人就没有停止过。男人是她生命中最为浓重的一笔，但是在罗伊斯看来，她生命中最出彩的地方，就是嫁给了洛克里奇侯爵，因为这位侯爵为她留下了一个跨国商行。
在威瑟斯彭的身边，从宴会一开始就一直存在着一名年轻的男子，两人显然是一同来的，可以想象，宴会结束之后，也会一同离去。此时听了布罗迪的话，那男子淡淡笑了一下，低声说道：“殿下，你猜布罗迪会问一些什么？”
跟其他贵族一样，威瑟斯彭的目光此时仍旧在罗伊斯身上，不同的是，在她那有些涣散的目光里，蕴含着一丝又一丝的火焰，有过经验的人都知道，这是代表欲望的火焰。显然，罗伊斯对她来说，是一道新鲜菜，值得她尝一尝，何况她的标准一向很低。
至于夏洛斯特，她竟然不敢去多看一眼！夏洛斯特那张脸实在太妖异了，她没有一丝抵抗之力，但她丝毫不患得患失，威瑟斯彭手里最多的，就是金币，她根本无需去看别人的眼色，只需按照自己的意愿去生活，依靠金币，很少有她想得到，而又得不到的东西。
“你没听到布罗迪说的吗？他问的，自然就是咱们心中也想问的......”威瑟斯彭再一次展现雍容的笑容，涣散的目光却直欲把罗伊斯所在的角落看透。





第一百一十三章 有力反驳
在罗伊斯的脑海里，威瑟斯彭的一言一行都被一一记录，化成一条又一条的信息，这些信息经过罗伊斯精神力跟脑力的处理之后，试图刻画出一个真实的威瑟斯彭。罗伊斯显然做得极为成功，此时威瑟斯彭在他面前就如同赤裸一般，未知成分极少。罗伊斯像一个冷漠的看客，如同在看一个与自己没有半点关系的人。
当把威瑟斯彭又一个慵懒的笑容收入脑海里之后，罗伊斯不急不缓的对布罗迪开口了：“怎么，又把矛头指向我了？不再追究我朋友的身世来历了？也罢，你有什么不解跟疑惑，说来听听。”
“大人这位朋友的身世来历，想必有人比我更感兴趣，我就不开这个头了。”
“看样子，还有很多人在等着找我麻烦啊！”罗伊斯叹了口气。
布罗迪默认，然后又继续开口了，他像是早已整理好措辞一般，暗藏玄机说道：“想必大人事先就知道这个拍卖宴会的性质吧？就算事先不知道，此时应该也听巴纳拉殿下说了。没错，今晚我们聚在这里，就是为了援助南方受到战火波及的孤儿们，因此不是我妄下定论，相信大家都认同，这场宴会是圣洁的，具有极为积极的意义！也算是表达我们所有人反对战争的决心！”
罗伊斯说道：“接着说。”
“我的第一个不解就是，大人为了自己的私心，在帝国大东北发动了战火，攻打下大东北所有的领地，致使数千人丧失生命，而原本那些小领地的领主与其他们的家属们更因此或被杀，或被囚，那些不反抗的领主们下场还好点，但也失去了领地，失去了手下的武装力量跟收入的来源，生活水平急剧下降。如今，帝国确实已经承认了大人新建立的大东北郡，也认了大人这个领主。对此我没有任何异议，但我还是想问问大人，你一个主动发动战争的人，怎么好意思出现在如此意义非凡的宴会之上？”
罗伊斯冷冷说道：“你这是在质问我么？”
布罗迪说道：“不敢，只是无法理解而已，如果大人能够替我解惑一二，那布罗迪将感激不尽！”
无数赞许的目光落在布罗迪的背影上，赞许同时，还有一丝丝的好奇与期待，显然，布罗迪获得贵族们认同的同时，也成功吊起了他们的兴趣。在贵族们看来，这个疑惑显然不好解答，他罗伊斯可以强势，可以依靠手中的魔法威胁别人，但也不能不讲理，也不能真的不要一点面子，如果所有人都把对他的愤怒化成厌恶，不给他任何好脸色，他也不可能有心情在这里呆下去。
显然，他们都不了解罗伊斯。
此时的罗伊斯并未感受到任何压力，他在庞大精神力的刺激之下，他脑中数亿的脑细胞全面转动，组织起答案。
“我为何会不好意思？”他沉稳有力的反问，“我是主动发动战争不假，但何时是为了我个人的权欲之心了？而且我的骑士在那场战争中，可有滥杀无辜，烧杀抢夺的现象？我杀的，都是敢于反抗之人！”
布罗迪平静问道：“大人抢占他们的领地，还不允许他们反抗吗？在我看来，他们反抗是合理的，可以理解，相信在场大部分人都这么认为。但是大人的‘敢反抗者，杀无赦’理念就有些令人无法接受，是不是太过残暴了？完全不符合今晚这场宴会的主题！”
“反对战争，拯救无辜？”
布罗迪眼里一阵坚毅：“这正是我们今晚到此的目的，也是我们身为帝国臣民该坚持的理念！咱们奥斯帝国存在最根本的理念是什么？不正是希望这片领地上的生灵能够拥有一个安定平静的生活吗？”
布罗迪言语间已经谈到了奥斯帝国的立国之本，在这个生命低廉，奴隶制度横行的世界里，和平安定的生活是绝大部分人的梦想。在场的这帮贵族又个个都是腰缠万贯的富裕主，自然更是希望能够在平定的环境中，久远享受口袋中的金币。许多贵族，尤其是还保留着一些良心的女贵族们，都认同布罗迪的观点，暗自点头。
“姐姐，布罗迪哥哥说得很好呢！”利蒂西亚用最简单的言语来表达自己的赞同之情。
“不管这些话是否是出自他的心底，我都应该感谢他！他知道我心中想要一些什么！”
佩内洛普咬着牙齿说道，眼睛也第一次离开罗伊斯的身影，落到布罗迪身上。等一分钟过去，再将目光转到罗伊斯身上时，她眼中的期盼明显少了一些。
“姐姐，那个罗伊斯...似乎真的发动了那场战争......他真的是好战之人吗？带给无数人痛苦跟磨难......”
“应该...不是吧！”佩内洛普能感觉到，她自己的口气都有些迟疑。
角落里，罗伊斯问道：“你对这八个字的理解就仅仅是这些吗？”
布罗迪嘴角带着不自觉的冷笑：“这些不已经是全部了吗？难道大人还有什么指教吗？”
罗伊斯说道：“指教谈不上，但提点提点十个八个这样的你却绰绰有余！你应该是刚从南方的战场回来的吧？都是上过战场的人了，没有听说过‘战场上瞬息万变，一切皆有可能’这句话吗？拯救无辜，拯救无辜，光喊着有用吗？对那些最先反抗的领主，如果我不血腥镇压，用最简单最有效的方式警告那些还在犹犹豫豫的领主，那还有多少人出来反抗？那样的局面一旦出现，将又有多少无辜被牵扯进来？你是否觉得我这是在强词夺理，但你敢说没有这种可能吗？既然存在这种可能，我就要把他消除掉，杀一人，救十人，百人，这跟你嘴里所谓的主题是否相符？何况我杀的还并非是全无干系的人！我再问问你，为何要反对战争，为何要拯救无辜？不就是让帝国的子民们过上更好的日子吗？可你知道在过去，大东北的子民们过上的，是怎么样的生活吗？无数个领主在变相的剥削他们！奴役他们！大东北传统的过领地要收费制度你们都听闻过吧？从一个领地进入另一个领地要收取不菲的税费，那片小小的土地到底被划分为多少个领地你们可清楚？子民们出一次远门到底要交多少次税费你们可清楚？另外这条制度杜绝了多少想要到大东北发展的冒险者的念头你们可有想到？这些冒险者能为大东北的子民们带来多大的经济效益你们可知道？这倒也罢了，那些领主们之间还相互有间隙，虽然少有动用私人武装开打起来的，但是整天都在想着各种各样的手段，以便用在对方身上！而且这些领主能力不一，领地内的子民们生活水平差距很大，凭空造成了许多矛盾。可以说大东北的子民们终日活在水深火热之中，这样下去何时是个头？没错，我是发动了战争，但你们看看我统一大东北后，可有做过剥削子民的事情？大东北统一了，各种路费也不复存在了，冒险者日益增多，而这仅仅是个开头而已！”
“现在，我问你，什么叫反对战争，什么叫拯救无辜，你真觉得你理解清楚了吗？”
“你还敢说我不适宜呆在这里吗？”
布罗迪不知道何时已经满脸愤怒，甚至有些失控的迹象：“你、你、你...你这就是强词夺理！”
罗伊斯大声问道：“那你倒是说说哪里无理了？倒是说说我说的有哪些不是事实？你不服是不是，这样，都说事实是最好的证据，要不要将来跟我往大东北郡走一趟，亲自去听听那里子民的心声，看看他们是喜欢过去的生活，还是更喜欢现在的生活！战争，战争岂是你想说清楚就说得清楚的！”
宴会中一片寂静，巴纳拉此时只感觉浑身无力外加十分无语。罗伊斯的话听上去确实不是在胡编乱造，但是巴纳拉的内心一直有个声音在告诉她，他就是在强词夺理，他发动战争的唯一理由就是为了自己的权欲，至于没有对领地内的子民过重收费，只是根本没有那份需要罢了。一位魔导师，手下还有两名魔导师强者，身后还有七公主的支持，巴纳拉坚信罗伊斯有自己的的收入渠道。
“姐姐，他说得都是真的吗？”利蒂西亚对罗伊斯的资料显然没有那么了解，听他说得如此激情澎湃，不知不觉就相信了几分，可是如果真是这样，那罗伊斯卑鄙无耻的形象就要变成为民为国，有大眼光，大本领的大英雄了，这是一个巨大的转变，利蒂西亚一时间有些接受不了。
“不知道，但他事先肯定考虑到过这些的......至少现在这些都是事实！”佩内洛普轻声道，柔弱目光中的期盼再一次浓烈起来。
布罗迪感觉到身后贵族们的目光全都灼灼落在自己的后背上，尤其是家族里的那些成员，已经开始怀疑自己的能力，他总算是知道拉姆森刚刚站在这里到底是怎么样的滋味了。布罗迪知道他又一次落入下风了，他痛苦的闭上眼，将内心的愤怒压了一下。愤怒是压下去了，然而另一种情绪又不可避免的出来了，是恨意，布罗迪发现自己内心充满了对罗伊斯的浓浓恨意，他知道并不是因为罗伊斯令自己难堪才恨他，而是自己对他整个为人的不齿跟鄙夷。
一分钟后，布罗迪重新睁开眼了，他再一次恢复了平静，眼中满是熊熊战意！




第一百一十四章 被惹火
“大人对战争果然有另一番看法，我虽然无法认同，却也没有资格再去讨论大人是否适合这场宴会。今夜最头等的大事，还是等会儿的拍卖！按照大人刚刚的说法，大人还是十分关系南方手战火波及的那些孤儿的，而我们都知道，大概一年之前，大人研制出了化生剂，并且还在塞斯保持开店出售，只是不知道为什么，大人一下子又突然停止出售这款珍贵的养容养颜药剂，市面上是久不久才能遇到一两瓶，而且全都被炒成天价，据我所知，最近出现的一瓶真是在咱们帝都最大的拍卖场，索丽雅拍卖场里，最终被炒到三十万个金币的高价！可见现在大人的化生剂有多珍贵，而这样美妙的东西，是永远都不会缺少买主的，在场真么多夫人小姐，肯定有不少是以前没来得及购买的！就算购买过了，再拿一瓶在手，当做珍藏品，也是一番美事。虽然大人停止了出售，但大人毕竟知道化生剂的配方，随时可以再研制，相信大人身上肯定还有一些的，不知道大人今晚是否愿意拿出一两瓶来，当做拍卖品，让我们都有个机会去竞拍的同时，也享受享受这款美妙药剂所带来的惊喜！”
布罗迪再次提起高昂的情绪，侃侃而谈，他没有发现，两个黑袍人在“化生剂”三字出来时，身子不自觉的震了一震，浑身的气息也冰冷了许多。而罗伊斯的面庞，也有些阴沉起来。
“怎么，我真的应该拿出一两瓶来吗？”罗伊斯冷冷问道。
显然，他在用真心去维护跟精灵族的这层关系。罗伊斯知道该怎么做才能从精灵族身上获得更多的利益，这层关系也是他心中的禁忌之一。布罗迪现在正在尝试触碰这个禁忌，只是他仍旧为察觉。
“也不是非拿出化生剂不可，但大人既然想要做今晚这个宴会的一份子，就应该拿出一些东西出来的拍卖。想必大人还不知道吧？今晚这些拍卖品都是咱们这些人交上去的，也是又咱们这些人拍卖下来！但我认为，既然人人都在期待大人的化生剂，那大人不妨多拿出几瓶来！这些化生剂，大人以前都是成批成批的贩卖，想必现在拿出几瓶也不会太为难！”
数百双眼睛在这个时候亮起了起来，就算是从一开始就很平静的少数几双，此时也都流露出极大的兴趣！
而几乎所有的女贵族都点点头，附和布罗迪，化生剂对她们确实有莫大的吸引力。只有那些公主们不敢有明显的表示，因为化生剂喝下去之后，面庞可能有较大的变化，虽然是变得更美，但她们的这幅面庞毕竟是薛西斯大帝跟妃子们给的，一旦出现较大的变化，就有可能被指责为对皇家的不敬。她们中没有人敢使用过，但正像人们所猜测的那样，她们手中同样藏有不少！在罗伊斯的精神力，这样不敢明显表示的女子有十二名，毫无疑问，她们全都是公主了，这些公主有一半赫然出现在博罗慢给的资料上，罗伊斯可以任意娶她们中一人为妻，另一半因为已经嫁人，不在选择的行列，所以罗伊斯不认识，也没打算认识。这个宴会聚集了这么多公主，可见是真真正正的高端宴会！何况在场的皇子们也不少，只不过他们更懂得隐忍，身份也比世家弟子们高贵，不会这么轻易出声而已！
巴纳拉一直都在听着，此时感觉自己又能开口了，似乎也看到了罗伊斯眉头间的淡淡疑问，犹豫了一下，点头道：“今晚所有的拍卖品确实都是在场的诸位提供的！”
罗伊斯眉头间的疑问这才慢慢消散掉，然而没有像贵族们期望的那样，立刻就有任何爽快的表示。
其实在面对任何一只精灵的时候，罗伊斯一直都刻意忘掉一个因素，那就是卡帕托的死，还有奈嘉丽誓杀、精灵女皇的决心。如今，罗伊斯跟奈嘉丽早已通过从埃克斯跟泽维尔那里拿来的精灵编年记史，得知精灵女皇早已过世的消息。显然，新任的精灵女皇跟卡帕多的死没有任何干系，而奈嘉丽那是从那一刻起，将心事收藏起来，不愿意再提起。然而罗伊斯太了解她了，终有一天，这些被掩藏的东西都会爆发出来，有可能会造成无法收拾的局面，罗伊斯永远记得她哭着求自己帮她灭掉大陆上所有精灵时候的情形。奈嘉丽对精灵的仇恨，已经扩大到整个精灵族身上！可是罗伊斯知道自己无法阻止，因为他跟奈嘉丽也是当事人之一，没有两人共同贩卖化生剂的事情，卡帕托就不会被精灵女皇杀死，这件事情已经成为他们生命中的一个深刻印记，只能掩藏，无法抹除。
而当时跟随精力女皇的那两位长老，罗伊斯在将记史给奈嘉丽看之前，默默将他们的名字抹除掉。罗伊斯当然不是在保护他们，而是在告诉奈嘉丽，还远未到找寻他们的时候。奈嘉丽自然能明白他的意思，向来也表现很好，然而罗伊斯可以想象，那些仇恨到底被她打沉到内心多深之处，才能令她看上去如此若无其事。
两人跟精灵族的关系，掩藏着太多的伤痛，罗伊斯极不愿意别人来提及，他体内嗜血的本能此时又抬头了，罗伊斯犹豫了一下，将所有的杀气收起，本能一下子又蔫了。他这才无视掉本能，冷冷问道：“如果我不拿出来呢！”
布罗迪还未能强大到清楚捕捉到罗伊斯的所有情绪波动，显然把这句话理解到了另一层东西上：“化生剂确实价格不菲，大人如果实在舍不得也能理解！相信大人应该肯定也有别的物品来替代！”
布罗迪的意思，罗伊斯仍旧需要交出一些东西，以便拿来拍卖。巴纳拉听了，心头狠狠跳动了一下，一双眼不可察觉的看了夏洛斯特一眼，赶忙道：“伯爵大人跟他的朋友毕竟事先不知道这些，不必去理会这些，巴纳拉只希望今晚两位还有小王爷能够过得开心便好！”
布罗迪不动声色，点头认同：“也是，也是，是我失虑了！对了，我听闻大人为了配置化生剂，必须抓捕一些精灵，先将它们用热气蒸个半死不活，然后再扔到滚烫的油锅中进行活炸，不知道这可真是事实？！”
直到此时，布罗迪的眼角才露出一丝丝阴狠的笑容，布罗迪之前说了这么多，都是在为这一句做铺垫。忽然之间，理所当然的，布罗迪的内心充满了期待，他很想知道罗伊斯在刚刚那番关于战争的反驳之后，现在该如何解释残害那么多精灵的事情。他发动战争的事情还可以用那些冠冕堂皇的理由塞搪过去，可这件事情就不不好这么做了，贵族们都不是傻子，而且就算是傻子，估计也能一眼就看出他害死这些精灵为的正是金币跟财富！这件事情太过浅白了，根本无法掩饰，只不过布罗迪也不敢太过放肆，深入去说明，因为这件事情还牵扯到了七公主奈嘉丽，而在布罗迪内心的深处，同样存在着一份对奈嘉丽的恐惧。随同着恐惧存在的，还有浓浓的思慕之情，但是现在起作用的显然是恐惧，而不是这份思慕之情。布罗迪并不为此感到悲哀，他相信在帝都所有世家子弟的内心中，都存在着这么一份共同的感情，七公主奈嘉丽，是他们心目中共同的女神，实实在在看得到的女神。
而在他们所有人的眼中，罗伊斯与奈嘉丽的关系绝对就是下属与上级的关系而已，不可能再有进一步发展。若非如此，世家子弟们早已抑制不住因为女神产生的种种复杂情绪，群体对罗伊斯施压。
布罗迪不知道，他这句话一出，就结结实实的触碰到了罗伊斯心中的禁忌。同时，还有埃克斯跟泽维尔心中的禁忌，两只精灵这一刻近乎失控，眼中哀伤、自责、痛苦的情绪共同流露出来，近乎叫他们失去理智。但他们没能将这些情绪继续放大，罗伊斯的精神力轰然而至，一下子将他们死死压制住，不叫他们流露出什么破绽。罗伊斯很谨慎，暗中的动作到这一步就停下来，精神力也只呆在两只精灵的身外，没有侵犯他们脑海的打算，尽管只要罗伊斯愿意，就能将他们刚刚听到的东西全都从他们脑海中抹除掉。两只精灵都是魔导师巅峰境界的强者，但也只意味着需要罗伊斯消耗多一陪的精神力而已，而这多出来的一倍，对于罗伊斯庞大的精神力来说，只是九牛一毛。
如果罗伊斯愿意，可以在两三秒钟之内，同时抹除掉在场任何人、精灵的相关记忆，包括夏洛斯特。
他的精神力每过一天就变强一分，罗伊斯从中察觉到了不安，精神力快速成长的速度根本就不受他控制。随着时间的推移，这份不安只会越来越重，虽然罗伊斯一直都清楚知道精神力能够如此快速成长的原因。
“你招惹到我了！”
罗伊斯继续无视掉本能欲要直接拍死对方的诱惑，认真对布罗迪说。
----
后台设置自动发布，时间到了没发布出来。




第一百一十五章 皇子出场
布罗迪眼皮一跳，但仍旧强制装作镇定，说道：“大人是否也太小气了，只是随口问问大人过去的一些事情，怎么就得罪大人了？”
“难道真有其事，而大人悔不当初，敢做不敢当，不愿意人提起？”
布罗迪嘴角带着胜利者才有的笑容，大声问道。
罗伊斯冷冷盯着他，而布罗迪也勇敢的直视着罗伊斯，在他的眼角，存在着一丝丝的畏惧，那是人类面对未知，面对暂时无法战胜的力量时所共有的畏惧，然而布罗迪并非因为畏惧就退缩，在他的眼底，正有更多的勇气涌出来，支撑着他，令他能够将腰杆挺得更加竖直。
贵族们对化生剂制作需要用到精灵精油的事情都有听闻过，刚刚以一听到布罗迪提出来，就全都联想起来。以前听闻时，并没有几个人放在心上，但此时情况不同，罗伊斯正在他们视线里，而且他还不知天高地厚的招惹了他们，在他们心中形成一个糟糕的形象。此外，帝都的贵族圈一直就是一个大团体，罗伊斯选择跟哈布家族作对，就等同跟他们作对，就算是一直跟哈布家族作对的美蒂奇家族，也没有把罗伊斯当做自己这边的人。可以想象，此时贵族们再次听到蒸炸精灵这件事情，都会何等认真的去对待。毫无疑问，贵族们拥有丰富的想象力，似乎都看到了罗伊斯指挥人活活蒸炸精灵的画面，都听到了精灵们临死前悲惨叫唤的声音。
他们绝大部分人都露出一张忿忿的脸，显然，贵族们愤怒了，罗伊斯在他们的心中形象一跌再跌，被当做十足的屠夫！
利蒂西亚娇小的胸脯剧烈起伏，呼吸也无法顺畅，那双本单纯简单的小眼不知道何时已经爬过条条血丝，正死死瞪着罗伊斯。利蒂西亚的脑海里再一次闪过对罗伊斯的怀疑跟否定，且如此的强烈。在怀疑跟否定的两侧，则是佩内洛普欲对罗伊斯的信任跟期盼。以利蒂西亚对佩内洛普的了解，如何看不出佩内洛普已经把所有赌注压在了罗伊斯身上。
“姐姐，害死那些精灵们的事情，我也听说了，肯定没有假的，咱们...咱们还是再考虑考虑吧，除了这个人，还是有别的人可以选择的！”利蒂西亚咬着牙齿，眼里带着一种简单干脆的果决，低声对佩内洛普道。
佩内洛普久久不回答，两瓣柔润滑、嫩的嘴唇死死咬在一起，与大部分的贵族不同，在她看来，精灵其实跟人类没有多大区别，都是高贵的生灵，因此一场风暴不可避免的在她的心中刮起了。
“那些都已经过去了，他当时肯定也是心含无奈的，现在他肯定不会再这么做了！”最终她这么忽然这么说道，口气里竟满是对罗伊斯的信心。
然而并非所有贵族都将这件事当做一件大事。“布罗迪估计也没有什么办法了，只能不停的在话里藏玄机，这可是典型的示弱表现，哈布家族估计也就这样，哎，所有世家共同的悲哀啊，殿下你看，那个罗伊斯仅靠一身的魔法，就把布罗迪的所有出路都给封死了，再这样下去，布罗迪的下场可能比拉姆森还要狼狈。”威瑟斯彭身边的年轻男子说道，眼里并无半点兴趣，反倒是存在对布罗迪的淡淡失望。
威瑟斯彭眯了一下那双汪汪美目，口气惫懒的说道：“照你这么说，哈布家族不是真的没有法子制住这个小罗伊斯了？今晚他们虽然是没有准备，但人脉都摆在那里呢，看着吧，我那些兄弟们估计要坐不住了。”
威瑟斯彭的兄弟，自然都是皇子。内战爆发之后，大部分的皇子先后公开支持大皇子，少部分既不支持，也不反对，过着自己衣食无忧，身份高贵的日子，对帝国的事情一问不问。然而他们傲然的身份注定他们说的话少有人能够反驳。年轻男子显然熟知所有的皇子，也知道这场宴会有几个人到场了，偷偷将目光一一在他们脸上看过。他的目光几乎没有什么力度，就算长久盯着一个人，也鲜有可能被发觉。但这不代表他是一个弱者，身上的血腥味证明，他也是刚从南方的战场退回来，是被强行征召回来的五人中的一人，而血腥味淡到只有寥寥几人能够闻得到个情况又进一步暴露他的身份。年轻人正是伊戈尔，熟悉他的人，还有熟悉威瑟斯彭的人都知道，他正是威瑟斯彭目前最受宠的情夫，从南方的战场回来之后，天天跟威瑟斯彭混在一起。
罗伊斯跟布罗迪仍旧在冷冷对视，这似乎又是另一种意义上的较量，两人长久不说话，贵族们受到影响，都渐渐安静下来。
此时，宴会中央，一个洪亮的声音响起，回应布罗迪刚刚的话：“是否真有其事到不得而知，但他罗伊斯贩卖化生剂那段时间，确实通过赛斯堡城的奴隶行把数千的精灵奴隶集中到赛斯堡城，这些精灵奴隶进了赛斯堡城的奴隶行之后，就再也没见出来过。后来赛斯堡城奴隶行的行主易侯赛因投靠异教派，成为邪恶的异教徒，惊动到了光明教廷，光明教廷一夜之间铲除了易侯赛因的奴隶行，之后进行地毯式的搜查，然而根本找不到一个精灵奴隶，反倒是在一间隐秘的密室里，找到了一口怪异的油锅，在油锅的边上，还有一口巨大的蒸锅！光明教廷的人并没有说那油锅跟蒸锅是干什么用的，现在想起来，多半就是残害精灵们的工具了！”
这是一个长着一张马脸，浑身肌肉结实紧绷的年轻人，然而他的身子并不是很粗壮，反倒称得上瘦弱，因此他身上的肌肉可谓是精美而又小巧。这一张马脸，刚刚曾经在伊戈尔的脑海里映出来过来，伊戈尔暗暗看过他，显然，他正是一名皇子。大部分的贵族都认得他的声音，心中第一时间就预感到一场大戏又要上演了。在皇室的族谱上，他被唤作是薛西斯大帝的八皇子巴格鲍勒，是紧随在四王子凯里恩之后，第二个公开支持大皇子的皇子，现如今在帝都具有滔天权势。这意味着很多时候，他巴格鲍勒只需要用一句话带个头，就能弄出一股力量不小的潮流。
一道又一道的声音响起：
“光明教廷铲除赛斯堡城奴隶行的事情我也听说了，据说他们不但搜查不到精灵族的奴隶，就连其他的奴隶也没找到几个，但有人可以证明那个易侯赛因是刚刚购买过一批奴隶的，数量在三千多左右！不知道这些奴隶跑到哪里去了，他易侯赛因既然是异教徒，说不定都把这些奴隶杀了，用来举行什么邪教仪式！”
“不过那异教徒还真厉害，听说最后还是逃走了！”这个声音大大感叹说道。
“听说他联合了一帮来历不明的人，强行攻打赛斯堡城的光明教廷，可真是大胆啊，跟某些人倒有几分相似，怪不得能够称兄道弟。”这个声音怪里怪气说道。
又一个人争着说道：“二哥嘴里所说的某个人，就是咱们的罗伊斯伯爵吧？这里是休闲场所，咱们只是随口谈谈，有什么不好说的，不过话说回来，伯爵大人的兄弟既然是异教徒，伯爵大人不会也是吧？这可大大不妙，光明教廷要是血洗咱们的大东北就糟了！”
“十一弟不可开玩笑，你以为异教徒是什么人都可以随便当的吗？伯爵大人要真是什么异教徒，此时咱们见到的这位，就不是本人了！”
“......”
先后一共有十二个声音响起，伊戈尔的统计里，在场的皇子只剩下三人没有出声！
这些皇子或都已结婚，大部分人娶的都是来自各大世家，各大势力的女子，另外他们的母妃同时绝大部分也都是来自四大世家，来自帝国各大势力。这十二个皇子几乎把帝国所有的势力都汇聚到了身后，就算是驻扎在边境的各大集团军的身影，也都能见到。十二个共同出声，形成了一股力量惊人的洪流，足以将在场每一位贵族彻底湮灭掉。
利蒂西亚颤栗起来：“姐姐...”
“.......”佩内洛普没有出声，身子不知何时已经一下又一下的抖动起来，一张小脸煞白如雪。熟悉佩内洛普的人都知道，她向来不敢靠近这些皇子们，而只有佩内洛普知道，她大半的恐惧都是来自自己的这些兄弟。她是如此的清楚，皇宫内但凡存在阴暗的地方，就能找到自己的这些兄弟，正是一个又一个像他们这样的人，使得皇宫在暗地里的声誉越来越低，让每一个讨厌这个地方的人都想着逃离，比如七姐奈嘉丽，比如自己。
只是七姐有无人可及的剑士天赋，有一个强大，疼爱她的师傅，可是自己什么都没有。
“他不能倒下！”佩内洛普在内心疯狂而又痛苦的把自己的意愿强加在罗伊斯身上，但她又是如此的清楚的感觉到，罗伊斯不可能在十二名皇子前还能挺直腰杆。
她没有意识到，自己对这个小贵族的了解，可能还远远不够，仅仅停留在表层阶段。




第一百一十六章 身不由己
精神力精准的把贵族们在宴会上的一言一行全都传到罗伊斯的中枢神经里，罗伊斯的脑海此时共同映射出十二名皇子的全身立体图像，这些图像是鲜活的，身体各部位的动作随时都在更新，几乎可以跟现实中的皇子们的动作同步发生，中间延迟不会超过半毫秒。罗伊斯当然不会不清楚皇子们的身份，他在宴会上收集到的信息有超过五千条都可以证明他们的身份。显然，皇子们会站出来跟自己作对也在罗伊斯的预料之中，所以他在脑海里只平静的看着这十二人的立体图像几眼了，便把注意力放到嗜血本能身上。
在听取了皇子们挑衅的言论之后，本能又有了抬头的迹象。本能这一次的来势有点汹汹，在本能的怂恿之下，一个冷静到可怕，没有一丝感情的思维模式在罗伊斯体内渐渐成形了，罗伊斯的感觉就像是自己的体内还吟唱着另一个自己，且这一个自己是如此的冷漠，像一个只会追求最终结果的傀儡。这一种思维模式虽然还远未成熟，但罗伊斯已经预感到它惊人的潜力，罗伊斯相信，如果所有的事情都听从这个思维模式的安排，那么将来所有的办事效率将会提高一到两倍。比如该怎么拿下威瑟斯彭这个问题上，这一种思维给出的答案就是直接在威瑟斯彭的脑海里添加一段记忆，这只会花罗伊斯不到一分钟的时间就能做到！
添加的记忆当然跟感情和爱意无关，这种思维模式显然极度的反感跟不信任人类的感情，它给罗伊斯的建议就是就直接在威瑟斯彭脑海里添加奴隶的记忆，令威瑟斯彭将罗伊斯当做主人。毫无疑问，以罗伊斯编织记忆的本事，威瑟斯彭察觉到真想的几率无限接近零。而罗伊斯一直忌惮的博罗慢发现的几率也不会大于百分之二，这个数据显然不是它随意拿出来糊弄罗伊斯的，是它动用罗伊斯所有脑细胞跟精神力，根据脑海中数亿条相关的信息推演出来的。它在明显而又急切的表达一个信息，即便是神使，他们的精神力也远远跟不上罗伊斯的，从邪恶女神赐予他眼泪那一刻起，在精神力方面能够胜过他的，也只有那些实实在在的神。它在通过委婉的方式劝说罗伊斯放下心中的顾忌，放手而为。
然而在罗伊斯的心里，这样的举动既危险而又愚蠢，跟兵行险招是一个道理，成功了会有大收获，可失败了就将失去一切，甚至包括生命。而罗伊斯现在至少还有两样东西不敢失去，所以他在考虑威瑟斯彭嫁给自己后，该怎么让她心甘情愿把金币拿给自己时，自动将所有非正常人该有的法子全都屏蔽掉，选择从征服威瑟斯彭的肉体开始。
这种思维第一次出现，罗伊斯选择放任它，以便进一步了解它，而现在，它可怕的一面，或者是它的缺点也显而易见了。那就是它在运转的过程中贯彻到底的冷酷无情性，它对罗伊斯这个主人也不存在半点感情，它更加追求数据，安全值越高它越推崇，根本没有考虑过不怕一万就怕一万的可能。最可怕的是，它通过自己的冰冷无情表达出来的那股对神明的蔑视之情，在它的每一段思维片段里，罗伊斯都能找到这些蔑视，罗伊斯的感觉就是，它将所有的神明都当做脚下的蚂蚁来看待。这还了得，常在河边走，哪有不沾鞋的，罗伊斯极度反感这种釜底抽薪式的疯狂。
自然而然的，罗伊斯在心底里将它与极度危险划上了等号。
罗伊斯嗜血的本能此时也不忙着，像个最具耐心的魔鬼一般，不断诱惑着罗伊斯立刻一巴掌将面前的布罗迪拍死。“他只是一只蝼蚁！”，“谁敢反对一同拍死！”，“绝对强横的力量是解决所有问题的方法，只要你足够强大了，谁都不敢招惹你！”，“你已经足够强大了！他们这些人都还没成为信徒，没有获得强大的力量，你现在可以随便碾压他们！”，“就算他们将来他们获得了力量，成为了魔导师、剑神，大魔导师、大剑神，你也早比他们更加强大了，他们一样不是你的对手！”“博罗慢明显是看中了你，就算你把这些人拍死一半，他也不敢说些什么！”，“他敢说又如何？反正你想逃他也拦不住你，最多大东北郡不要了，他可以当神使，你更加可以！”，“最重要的是，七公主会一只跟着你的，不管你走到哪里，你何必受这些人的鸟气，拍死他们，拍死他们！”本能来回的展示这些理由，在罗伊斯大脑高速转动的情况下，以每秒循环一千次的频率在对罗伊斯进行轰击。
三分钟过去之后，罗伊斯终于在心底冷冷哼了一声，再一次无视掉本能，同时还有那可怕的思维模式，结束了与布罗迪的冷冷对视。
无视并不等同与罗伊斯就不会出手，他精神力突然毫无征兆的狂涌而出，犹如无形大山般从上方着布罗迪的身子狠狠压下！
布罗迪还未强大能抵抗罗伊斯这一击的地步，且在皇子们纷纷站出来后，他又理所当然的以为罗伊斯将会示弱，心中没有任何一点警惕，赤裸裸的暴露在这一击之下。布罗迪的身体瞬间矮了一大截，膝盖双双落到坚硬的地板上，发出清脆的咯吱声，膝盖骨在罗伊斯精神力近乎实质化的重要砸落之下，全都碎成粉末。
突然的变故令所有贵族大吃一惊，他们中的绝大多数人下意识就想跳起来，然而整个宴会没有人能够弄出任何动作，连最简单的尖叫声也无法办到。罗伊斯的精神力像一座巨大无比的山脉压向整个宴会，压得贵族们根本无法开口。就算是那些身份最高贵的皇子公主们，包括威瑟斯彭跟罗伊斯从一开始就留意到的佩内洛普在内，此时全都被罗伊斯同等对待，承受的压力丝毫没有轻过。唯一例外的，就只有罗伊斯所在的这个角落里的这些人、精灵，跟提克拉亲王的爱女利蒂西亚。
巴纳拉正是例外之一，她清清楚楚地看到这一切是怎么发生的，心底深处随即涌起源源不断的恐惧，恐惧快速壮大，只一秒钟不到，就已经占据了她整个身体。巴纳拉脑子一片空白，半天没能反应过来。
足足一分钟过去，罗伊斯才忽然一下子收回所有压力。看得出来，贵族们很少有这样的遭遇，都被吓得不轻，身体的控制权虽然夺回来了，然而大部分人都心魂未定，短时间内不敢有任何动静。
然而有三个人还是猛然站起身子来了，在他们的脸上，有着相同的愤怒。毫无疑问，罗伊斯成功令他们颜面无存，彻底惹怒他们。
“好个不知死活的小贼！”哈布家族长老科克比第一个起身，他是一名巅峰境界的高级剑士，速度惊人。
“你连我都敢招惹，他妈的，找死！”伊戈尔仅仅慢了半拍，然而他的愤怒似乎无人能及。他所有的依仗都是来自他的哥哥卡斯尔，看得出来，卡斯尔真的可能像人们传说的那样，是一名实实在在的剑神，而且实力要比一般的剑神要强大。
“罗伊斯，你竟敢意图谋害帝国十五位皇子跟十一位公主，还有帝国上百名的帝国大臣，你这是叛乱！！”八皇子巴格鲍勒的动作最慢，然而是最先采取行动。“来人啊！去把城防队给我喊来，另外把诸位皇子的级别在剑神以上的侍卫们全都给我叫来！”巴格鲍勒几乎没有任何停滞，直接大声下令。
宴会中没有人结过他的命令，这样的宴会，很少有人带侍卫的，这些皇子公主并不是不担忧自己的安危，而是在帝都严密的防卫之下，很少有刺杀事件出现，他们很少有为自己安危担忧的，且整座府邸周围都有巴纳拉的私人武装严密防守，很少有人能够溜进来。然而此时在罗伊斯的精神力发现，在屋子外的角落里，一道人影忽然窜出，留下模糊的身影，直欲从高墙上翻过离去。显然，巴格鲍勒的命令正是像这瘦小的人影下达。这是一名瘦小的盗贼，长着一双细长的手，衣服下则是一把冰冷的匕首，能跟在巴格鲍勒身边，且瞒过守卫们的双眼潜伏在附近，可见是一名非常出色的盗贼。罗伊斯想象，匕首一旦落入他那双细长的手中，肯定会变得像是突然获得生命一般灵活。
罗伊斯冷静的调动精神力，像一股潮水般从身后追来，在下一毫秒卷入盗贼的脑海，然后立刻开始了删除记忆编织记忆的工作，完成之后，罗伊斯简单的下达了一个命令，十秒钟后，这名盗贼已经出现在宴会场里，跪倒在罗伊斯脚下。
至此，罗伊斯才抬起头，冷冷问巴格鲍勒道：“你真的认定我是在意图谋害你们这些人么？我不管你是皇子还是乞丐，你最好先想清楚再回答，省得让你的人白跑了一趟！”




今天第一章会晚些。
RT。有些细节要再推敲一下。



第一百一十七章  镇压
在巴格鲍勒的视线里，此时盗贼跪拜得如此认真，像极了最虔诚的信徒。巴格鲍勒第一时间排除掉盗贼本就是罗伊斯手下的念头，盗贼眼里的呆滞令他吃惊却又更加的愤怒。
盛怒之下，巴格鲍勒反而渐渐冷静下来：“考虑？不用了！你摆明了要跟帝国作对，犯的是十恶不赦的谋反大罪！这样的事情还有什么好考虑的！”
罗伊斯问道：“哦，那你准备亲自去喊人？”
“你个不知死活的小东西，狂妄什么，帝国的尊严不容侵犯，就算你跟你两个手下都是魔导师又如何？难不成这么一点力量就可以跟我帝国几百万的骑士相提并论？八皇子是何等尊贵的人物，要传达一个命令何须他亲自动身！”被晾在一旁，哈布家族长老科克比肺部几乎要被怒火撑爆，远远瞪着罗伊斯，恨不得一口将他吞下去。
“安德列克何在？”科克比甚至连喘口气的时间都不停，骂完罗伊斯即大声呼叫。哈布家族的一个成员立即从惊魂未定状态中惊醒过来，起身大声回应。科克比下令道：“你带着我的腰牌，即刻进宫，出来再往城防队营地走一趟？刚刚八皇子的话你都听清楚了吧，全都按照他所说的去做！”安德列克再次大声回应，或许是把心中的压抑跟随这两次呼应声全都宣泄出来了，他看上去极为精神，眼里尽是四窜的精芒，他把所有的气力都集中到双脚下，做好了最快速把人领来的打算，然而他终究没能走出一步。
罗伊斯的身影突然毫无征兆的出现在他面前，那高瘦的身影占据了他所有视线。以他的目力，不可能看出罗伊斯高速移动时留下的身影，不仅是他，宴会上的所有的贵族也一样。罗伊斯在高速移动过程中，已经可以用精神力全方位的围绕在自身周围，通过玄奥的震动，平衡了虚空之力的拉扯，从而完美的处理了气流涌动的问题。对于罗伊斯突然弄出来的位移，帝都这一帮贵族没有人能够整理出一丝头绪。
毫无疑问，罗伊斯这个举动给他们心理带来了巨大的冲击，安德里克毫无悬念的轰然瘫痪，进入前所未有的恐惧状态，接着踏踏实实崩溃掉了。
足足一分钟过去，科克比的心脏才再次恢复了跳动，他刚想要说些什么，嘴巴却提前张开了，而且张开得如此彻底，像是要呼喊，要尖叫，全然不像要说话。事实上，科克比确实是要呼喊，罗伊斯此时又像刚才一般，再一次毫无迹象的出现在他面前，距离他只有一米不到。科克比的大脑有要变成一团空白的迹象，对他来说，罗伊斯的这些表现已经全都属于未知的范围，他本能的感到恐惧。可是他脑袋里此时有一个念头又是如此的清晰，这绝不是一个魔导师该有能力，绝不是，科克比并不是没见过魔导师，也并不是不了解他们的能力，所以他肯定又坚定。他知道自己必须冷静，所以他在大脑变成一团空白之前，强制把自己的思维调动起来。显然，他做得很成功，见识过无数场面的经验帮了他大忙。
很明显的，他小看了罗伊斯。他还没有意识到，罗伊斯甚至连让他冷静下来的机会都不会给。眼看就就要冷静一些，快要可以拿出一些应对方法了，却看到一个大拳头迎着视线冲了下来。拳头速度太快，科克比模糊间似乎看到了拳头表面有一层金色的东西，“这不像是人类的拳头，难道他不是人？”这是科克比第一个念头，也是第二个念头，下一秒，他彻底昏死过去。
罗伊斯一拳打烂了他的鼻梁，一时间血流如注。巅峰高级剑士的肉体，已经可以经受住一般刀剑的摧残，科克比此时正出在他力量最巅峰的时期，肉体的坚硬程度又更上一层楼，然而罗伊斯在拳头的表面附上了一层薄薄的火系魔法，使得拳头比钢铁还要坚硬，科克比看到的金色东西，正是火系魔法元素的光泽。而金色，则证明它们都是最高级的火系魔法元素，来自难以到达的地核。
科克比就这么倒下了，尖叫声不可避免的从贵族们的喉咙里产生，然而罗伊斯的精神力立刻又赶到，最终没人能成功尖叫出来。想拼死冲上来的哈布家族成员们也未能多动弹一下。
“以后别乱骂人！”罗伊斯平静地对昏迷过去的科克比说了这么一句，然后才转身，一步步走动起来。罗伊斯的脚步很轻，然而在贵族们却感觉他每一步都是迈在自己的心口上，随时能令自己心脏停止跳动。尤其是看到罗伊斯正一步步向自己走来的贵族，这样的感受更加强烈。但罗伊斯一一走过他们的身旁，看都不看他们一眼。
眼看他离自己越来越近，佩内洛普的整颗心几乎要从胸口蹦出来了。恐惧跟不安前一刻还是如此的强烈，然而在这一刻全都不见了，佩内洛普像是着魔了一般，瞬间忘了刚刚的一切，脑海中满满的，都是那个一步步走来的高瘦身影。“他要跟我说些什么？难道终于读懂我眼神里的东西了吗？”佩内洛普小心而又仔细的考虑着，脸颊上情不自禁飘起了两瓣嫣红。
她还没意识到，所有的期望其实都可能是在伤害自己，期望越高，伤得越深。
罗伊斯脚步确实停了一下，还认真看了她一眼，然而最终还是从她身边走过，在不远处的威瑟斯彭面前停下来，说道：“殿下，您是今晚最耀眼的存在！”
佩内洛普一张小脸瞬间煞白，身子片刻间僵硬成一块，但她是如此的坚强，目光再一次锁定罗伊斯的身影。
利蒂西亚不知道什么时候已经眼角含泪，担忧心痛万分的说道：“姐姐，不要这样...我有点怕！”
罗伊斯的眉头终于微微皱了皱，默默间，撤去了两人周身的精神力，像是在逃避一般，自动阻绝了所有来自她们身上的信息。
威瑟斯彭显得十分惊讶，然而她眼中最多的还是恐惧，罗伊斯的行径在她眼中同样等同于自寻死路，他本人在她眼中也渐渐变成一个亡命之徒，一个魔头，在安全无法得到保障的情况下，她根本没有办法压制住自己的恐惧。理智告诉她，现在应该说一声谢谢，只有令他没有任何借口可借，自己才不用担心他会突然对自己下杀手，可是她无论怎么努力都无法将这两个字说出来。威瑟斯彭不知道自己这是怎么了，稍微定了一下心，感受一下周围，直到这时，她才发现自己正在瑟瑟发抖。
罗伊斯眉头微不可查的皱了一下，身子转向伊戈尔。
伊戈尔似乎从他冷漠的表情中察觉到了巨大的危险，大声喝道：“你要干些什么！”既然察觉到了危险，伊戈尔不可能什么行动都不采取，他疯狂的调动体内所有的斗气。帝都的贵族们都知道，伊戈尔是从巴哈姆特学院的剑士分院里毕业出来的，剑士天赋在贵族们当中少有人能及。他年纪虽然还小，但已经是巅峰境界的高级剑士，如果能够在积淀几年，说不定就能突破成为剑神。伊戈尔的意图很简单，动用所有本事，至少要抵挡罗伊斯的一击。但他不知道，这个简单的意图真的要做到一点也不简单，且可能性无限接近零。
罗伊斯没有开口回答的打算，调动出百分之一的精神力，虽然少，然而一点也不弱，这百分之一的精神力足以胜过一名魔导师的全部精神力，这一股精神力落在伊戈尔身上，立刻把他死死压制住了。罗伊斯的大手紧随其后，一掌狠狠扇过去，他似乎希望这一掌能够取得一些惊人的效果，继续在手掌之上魔法上最高级别火系魔法元素的同时，撤去了部分精神力，一掌狠狠将伊戈尔拍飞，使得他狠狠倒到宴席桌椅之间的通道上，一时间挣扎不起来。
巴格鲍勒终于瞪大了双眼，大气不敢出，科克比的本事他不大了解，但是伊戈尔的剑士水平他再清楚不过了。再次把愤怒的情绪化为语言，怒骂加威胁？开什么玩笑，能够这么轻松收拾伊戈尔，那最少也是魔导师巅峰的强者！何况，他还没听说过哪个魔导师有类似于瞬移这样的能力的。
罗伊斯缓缓走到他跟前，平静问道：“殿下，你觉得我真是要谋害你们吗？如果我真有这个打算，你觉得你还能站在这里吗？”
巴格鲍勒咬咬牙，不甘说道：“就算你没有这个打算，但你已经严重践踏了皇家的尊严！你必须要给我们皇家一个交代，你以为就你们三个魔导师，就可以硬撼帝国的力量吗？”
罗伊斯说道：“是不能，我罗伊斯对帝国忠心耿耿，如果帝国要想要我的命，那我纵然再不舍，也一定会乖乖奉送上去，想必这也是殿下最为乐意看到的。但如果那一天真的会到来，我可以保证，在场没有一个人能看到，尤其是殿下！”
“该死的，你到底想要干嘛？”




第一百一十八章 没资格
在罗伊斯的自己的计算里，他的所作所为已经渐渐逼近了博罗慢的底线，也渐渐逼近了自己的底线。至于贵族们的底线，罗伊斯早已踩过去，且狠狠踩踏了他们的尊严跟利益，从此绝无交好的可能。自从进入宴会场地到现在，罗伊斯一直都是冷静的，每一言一行对今后所造成的影响他也都能隐隐预感到。然而他也不得不承认，他并不能控制所有的事情。自从布兰迪拿出精灵精华油这件事情作为由头攻击他那一刻起，他就已经身不由己。
一直以来，罗伊斯总有一种感觉，自己的一言一行都在生命之树的监视之内。生命之树一定有什么秘法，能够直接跟埃克斯跟泽维尔还有罗拉进行交流，这三只精灵就是它的眼睛。如果非要为这种感觉找一些证据，那就是埃克斯跟泽维尔的忠诚表现。罗伊斯当然知道精灵族单纯善良的品性，那是他们种族的传统，埃克斯跟泽维尔跟在自己身边之后，每一天都在跟这个传统背驰而走，然而他们违背得也太彻底了，明显缺少了一个令人看得见的过程。这大概只有一个解释，那就是生命之树一直在陪伴他们。在精灵族的历史里，能够直接跟生命之树直接进行沟通的，只有从生命之泉中孕育出来的精灵女皇，然而如果是生命之树主动要求沟通，那它可以跟任何的生灵进行沟通。罗伊斯的这种感觉并非没有凭空而来。
自从埃克斯跟泽维尔出现之后，罗伊斯几乎时刻将他们带在身边，除了邪恶女神眼泪的事情，几乎就再也没有别的秘密是他们不知道的了。换而言之，罗伊斯在生命之树的那里，可能是彻底透明的。事实正是如此，罗伊斯甚至不知道，生命之树早已知道了邪恶女神眼泪的事情。
在精灵族的史书上，罗伊斯读到了太多关于这棵树的事迹，正是这些事迹令他不得不拿出真心跟精灵族合作。此外，最为重要的是，跟精灵族合作所获得的利益远远大于付出的代价，而布罗迪拿出精灵精华油打击他，就是等同于在破坏双方的关系，还有那些罗伊斯体内那冷漠思维一直在强调没什么用的感情，所以罗伊斯实在找不到什么理由为了不跟布兰迪翻脸而去敷衍精灵族。
此外，埃克斯跟泽维尔为他办了这么多事情，就单单为了他们两个，罗伊斯也不得不出手。但很明显的，精灵精华油的事情不是打伤布罗迪就可以解决的，然而这些事情毕竟已经真实发生过，而精灵族如果想要自己跟奈嘉丽的性命，那全然无可能。
至于现在，他必须先把脚步收回去了，得找到一个令他跟博罗慢都能接受的平衡点。否则继续闹下去，他最终只能选择逃离帝都，回到大东北郡。一旦回去了，就算帝都这帮贵族立即派出骑士团跟他开战，他也能咬牙接受，虽然可能会有些准备不足，但还不会达到手忙脚乱的地步。战争如果提前到来，那就意味着他必须向精灵族借更多的精灵魔法师，这显然不好借，精灵们最讨厌的就是战争，想要他们参加一场看上去跟自己没有什么关系的战争谈何容易，好在罗伊斯现在至少有十种的方法可能借到这批精灵魔法师，并且叫他们乖乖听自己的话。唯一的问题就是他是否愿意在这个时候就与精灵族合作到这么深的程度，把自己跟精灵族都暴露在各方势力面前。且事先最好能够解决一个关键的问题，那就是传送阵，罗伊斯掌握的传送阵知识太少，精灵族在这方面也没有什么研究。罗伊斯能够想到的唯一方法，就是先购买相关的知识，然后自己研究。这个方法成功的可能性高达百分之九十，剩下的百分之十出现在购买这个环节上。黑暗之神的神使易侯赛因显然是最佳的选择，可是经历过上次他自始至终没有出现，帮忙抵御安妮斯顿所带领的龙族强者这件事情之后，罗伊斯确定黑暗教廷已经摆脱雏形阶段，进入快速发展期，而内部矛盾，则是发展过程不可避免的产物。在这样的情况下，许多事情也都已经不是易侯赛因所能决定的。
好在诸神让罗伊斯有太多的选择，黑暗教廷不行，那就换一个。
但战争提前到来也有大好处，就是那些依靠神明才变强的强者们绝对不敢出现在战场上，因为光明教廷现在还有足够的力量来扫请他们。罗伊斯相信博罗慢不敢离开皇宫，不敢培养别的强者，就是这个原因。显然，光明教廷定下的魔导师级别以上的强者，不得利用魔法参加帝国之间的战争，这个存在两千多年的条例现在依然有效。然而精灵族是排除在这个范围之外的，纵观光明教廷的历史，没有哪一条条例是把精灵族跟龙族囊括进去的，龙族倒也罢，强悍的程度就是光明教廷也不及，倒是精灵族，这显然跟精灵神是光明神这个阵营兼好友，还有精灵族的势力从不延伸到帝罗德山脉有关。
罗伊斯如果让精灵族参加到战争中来，就打破了这个局面，不过现在这个风雨欲来的时刻，光明教廷会不会因此改变条例也很难说，至少没有任何线索在指向这点。而罗伊斯当然不会因为这样就鲁莽行事，在他的计划里，出现在战场上的，只会是高级魔法师级别的精灵。
只需要给他们每人都带上大量魔导师级别的魔法卷抽就足够了，这些魔法卷抽，精灵族肯定不会缺少！
既然要收回脚步，远离自己跟博罗慢各自的底线，就应该采取行之有效的手段。罗伊斯的思维在这一刻又开始高速转动，最后，他锁定了一系列的方案。要干什么？罗伊斯没有立刻回答巴格鲍勒，而是再一次高速移动起来，回到角落里，一把将瘫在地上的布罗迪提起，接着继续告诉移动，再一次出现在巴格鲍勒面前。
布罗迪紧紧咬着牙，从头到尾没有发出任何叫声，显然，他体内所剩的气力全都用来对抗膝盖处的疼痛，被罗伊斯抓起衣领时，一点像模像样的反抗都没有。
巴格鲍勒又惊又惧，眼睛在布罗迪惨白血色的脸上看了又看，咬牙再次道：“该死的，你到底想怎么样，说！”
罗伊斯静静盯了他，一分钟过去之后，却又突然移开目光，将手中的布罗迪丢下。罗伊斯好像有话要说，然而他并不着急，眼睛缓缓移动，似乎想把贵族们都看一眼。
佩内洛普内心蓦然间又升起了浓浓的期盼，然而再一次深深失望，她感觉到罗伊斯谁都看了，然而就是没有看自己。她的视线在一瞬间模糊，似乎看到了自己的命运，在稍微拐了个弯之后，又一次回到了原先的轨道之上。
伊戈尔此时已经爬起来，坐回了桌子后，正死死盯着罗伊斯的身影，然而他的目光之中不敢带任何杀气跟愤怒，虽然他的心此时充满了这两样东西。罗伊斯的一掌令他顷刻间见到了冥神的身影，在真正的死亡面前，他显然吓得不轻，背后都是冷汗。
威瑟斯彭显然从未经受过如此巨大的压力，眼中的惧意仍旧十分浓烈，有心想要安慰伊戈尔一两句，然而看到罗伊斯的身影之后，就一次又一次的失去了勇气。
巴纳拉早已跑到艾尔沃德身边，帮助他安抚心情，罗伊斯刚刚的精神施压，令艾尔沃德受惊不小。“这个伯爵大人实在太可恨了！”巴纳拉看到艾尔沃德一脸死灰的样子，又恨又气，远远瞪了罗伊斯一眼。儒雅的艾尔沃德听了又吓一跳，赶忙捂住她的小嘴，说道：“你不要乱说话，伯爵大人肯定听得到！......希望他这样的强者不要跟咱们这些普通人做计较！”
然而谁也不知道，艾尔沃德在心里这么说了一句：“什么伯爵大人，他根本就不是人，是个魔鬼！”
长时间的沉默之后，罗伊斯终于盯着布罗迪，缓缓开口了：“有些事情，我做过了，可不代表我愿意提起，别人提起也不行，但我可以告诉你，如果还可以再来一次，我一样会做出同样的选择......”
埃克斯跟泽维尔的身子明显震了一震，眼神愤怒的同时，还带着明显的迷茫，然而他们比谁都清楚，那件事已经过去了，就算他们有意去追究，生命之树跟女皇也决不允许。
罗伊斯继续说道:“可你算什么东西？就凭你也赶来质问我！你敢说你们哈布家族从过去到现在，没有购买过一个精灵奴隶，你敢说你们哈布家族的人没有玩弄过一个精灵奴隶么？你是觉得自己站在了道德的至高点，可以随意评论我，还是觉得自己真的关心精灵们的死活？道德至高点？就你也配谈？就你们这些人也配谈？你信不信我十秒钟之内，可以弄清楚你所做过的所有龌龊事情！”
“不仅是你，包括你们，包括你们这些贵族，谁要坚持说自己没做过任何见不得光的事情，那就站出来，让我检查一番，我以博罗慢殿下的名誉做保证，保证做到客观与公平！”
-----
早就写好放在后台，但忘记设置时间了，还好看了一眼，不然今天就没两更了。




第一百一十九章 没完没了
布罗迪四肢冰凉，然而仍旧愤怒的咬着牙，瞪了罗伊斯一眼，然而只敢瞪了一眼，立刻又低下头。
显然，罗伊斯不喜欢跟别人谈论该怎么做人，也不认为贵族们吃这一套，在短暂的沉默之后，他放弃理会布罗迪，转向了巴格鲍勒。
巴格鲍勒在强装镇定，眼里藏着的惧意并不比任何一个贵族少，然而这并不能令人忘掉他是得势皇子的事实，只要奥斯帝国皇室一天不跨，他就会一直这样拼死撑下去。
“想明白自己要干什么了？说吧，本殿下正在听！”
罗伊斯缓缓说道：“我今晚来到这里，只想度过一个平静而愉快的夜晚，虽然现在出了些预料不到的小事情，但是我这个想法还是没有改变。我没有谋害在场任何一个人的想法，但毕竟得罪到了大家。在说出我的想法之前，我打算先说几句，刚刚发生的任何事情，都是我不愿意看到的！”
“然而哈布家族的人苦苦相逼，我也没有办法，我知道他们是为了比利尔的事情才跟我过不去，但是比利尔在我的领地策划了一起叛乱这也是事实。你们都觉得我不给哈布家族面子，但如果真是那样，早在大东北郡，我就可以一刀把比利尔给砍了！”
“所有事情的起源，都可以归到哈布家族身上，我可不管你们认不认同，反正事实就是如此。然而令人失望的是，哈布家族丝毫不认为自己有错，也丝毫没有解决事情的诚意，我刚到帝都的第一个晚上，他们就派城防队的人妄称比利尔是贼人，想用帝国法律的名义将他带走。比利尔确实是贼人，然而跟城防队有何关系？他们想要用这样的方法从我手里把人带走，实在是想得太简单了！”
“现如今，两天的时间过去，哈布家族倒是老实了，一点动静都没见，然而这样的事情，没有动静不正是缺乏诚意的表现吗？当真以为我罗伊斯拿他们没有办法？你们哈布家族这里也有不少人在场，我现在就可以告诉你们，按照帝国的法律，我随时可以斩了比利尔，你们别以为我没有这个胆量，想要救他，就尽快拿出一些诚意出来，我给你们明天一整天的时间！”
巴格鲍勒听了半天，总算勉强听出罗伊斯说出这些话的意思，他认为罗伊斯是想就这样把自己从这些事情当中抽出来，但巴格鲍勒怎么可以允许，连忙说道：“你跟哈布家族的事情只是小事，比利尔这小子我清楚，他只不过有些调皮罢了，就算是叛乱，能弄出多大的动静？现在事实不也证明了么？他现在可是凄惨无比的落入你手中了！”
“再说了，就算他杀了几个人，也都是一些低贱的子民，能跟我们在场这些人相比？但他囚禁你那个四个骑士团的总团长确实过分了些，但不也只是囚禁而已么？又没有杀了他！”
“我看比利尔已经很有分寸了，是大人你揪住哈布家族死缠烂打不放而已！诚意？大人还需要哈布家族拿出怎么样的诚意，他们身为四大世家之一，没有派出骑士团攻打大人，让大人能够平平安安度过这两天，已经是最大的诚意了！是大人你不识趣而已，如果大人真想解决事情，为何不走进哈布家族的门，跟他们好好相商？”
“你们那些事情，都只是小事！”巴格鲍勒再一次强调，又说道：“你今晚的所作所为，才是大事情！你可瞧好了，这里公主，有皇子，有郡主，有小王爷，有小侯爷！还有许许多多的帝国大臣，夫人小姐！你今晚的一言一行都是在抽打我们这些人的脸面，把我们全都得罪了！你知道这意味着什么吗？”
“我也不怕给你说得明白，如今还想着怎么从哈布家族身上捞到好处？我看是你想得太简单才对吧！我再跟你说一遍，就算你是魔导师又如何？手下有两名魔导师又如何？就凭你们三个人，还想跟偌大的帝国作对？你大东北郡那点骑士，哼哼，在场任何一个人都可以凭借自己的人脉跟财力将他们解决掉！你再嚣张啊，再嚣张也就这个样子而已，你敢杀人么？”
“光一副杀气腾腾的样子有什么用，哼，装得倒是挺像！你最多就敢打伤人而已，为什么啊？因为谁手中不有一些治伤丹药，有治伤丹药在，只要不是把手脚砍下来，不是致命的的伤，都可以医治好，你敢砍下手脚吗？你敢弄出致命的伤吗？你不敢！再说了，就算治伤丹药解决不了，不是还有光明教廷的光明魔法师嘛，你罗伊斯打得好算盘，但你以为这样子就可以令我们真的害怕了吗？果然想得太简单了！”
巴格鲍勒越说越兴奋，说到这里时，似乎认定自己已经抓住了一切事情的关键，眼中的畏惧竟然真的一下子消散掉了，取而代之的，是盛气逼人的凛冽。
罗伊斯在心中用心的冷笑了一下，几次欲开口，然而都意识到跟这个所谓的皇子辩驳不会有什么结果，所以直到最后才平静问道：“那殿下打算认为我该怎么办呢？”
巴格鲍勒环视了一下四周，考虑了将近十秒钟，然后提高声音说道：“怎么办？简单！你现在就下跪，给所有人拜三个响头，我可以保证没人会在事后找你的麻烦，但是你跟哈布家族的事情除外！”
“下跪？果然很简单！”罗伊斯又想笑了，忽然间耐心十足，决意奉陪到底，冷笑了一声，继续说道：“但我下跪的事情传了出去，殿下怎么跟七公主交待呢？”
“交待？我堂堂帝国的皇子，需要向谁交待？七.......七姐?!”巴格鲍勒眼皮猛然一个大跳，面上近乎猖狂的笑容也一下子僵住。
罗伊斯说道：“不错，七公主，我罗伊斯很早以前就是七公主的人了，看殿下的样子，不像是什么都不懂的人，难道真的不知道？”
“休得胡说，我如何能不知道？”
罗伊斯冷笑起来：“既然知道，那殿下就是故意在折七公主的面子了？”
巴格鲍勒忽然冷静了下来：“你只是七姐的一条狗而已，而奥斯帝国是七姐的根，你以为七姐会为了你这条狗跟记恨我们这些她的亲人？多想了吧你！”
“原来殿下还有这么一个亲人，恭喜了！那殿下又打算如何向咱们帝国的魔法学院交待呢？”
按照魔法学院的规定，罗伊斯现在仍旧是魔法学院的核心成员，只不过他现在当了帝国的领主，已经失去了竞争学院要职的资格，他仍旧可以享受学院成员的权利，而学院也有权利将他随时召唤回去。但是熟悉罗伊斯的人都知道，罗伊斯不可能再听从他们，不过这不影响他借一借学院的威名。在罗伊斯的心中，提到魔法学院时，仍旧满是冷漠，好像在提到一个与自己没有丝毫联系的事情。罗伊斯至今还记得答应过奥巴托要保护学院的事情，但就连奥巴托都知道那是建立在罗伊斯足够强大的基础上，显然，罗伊斯现在还不足够强大。也许有一天他真的为了这个承诺，再往赛斯堡城走一趟，但那也意味着直接跟自然女神作对。跟一个神明作对，唯一的途径就是有另一个神明站在背后，然而罗伊斯至今不知道自己可以投靠哪个神明，不知道哪个神明才能令自己不感到害怕。
魔法学院跟剑士学院在贵族们当中，都相当于不可打倒的怪物，贵族们比谁都明白对方手里掌握着自己没有魔法、剑士资源，很少有贵族敢跟魔法学院作对，跟剑士学院过不去，有这个胆量的贵族，也全都叫魔法学院在外面的成员铲除掉了。魔法学院跟剑士学院的核心成员，一向都凌驾于帝国的法律之上，只要理由充足，他们可以任意斩杀皇室之外的任何一个贵族。当然，这不意味着他们可以胡作非为，因为两个学院本身的规矩比帝国的法律还要严格，而敢违反学院的规矩，就必须接受学院的惩罚。在魔法公会，剑士公会时代过去之后，各个帝国的剑士学院，魔法学院已经了国中国，无人能打破这个局面。
宴会上忽然一片安静，因为罗伊斯有意的收回精神力施加的压力，在听到巴格鲍勒一番长长的话后，贵族们又开始纷纷抬头，窃窃私语。这些事情是不可避免的，罗伊斯选择出现在这个宴会上，就已经做好了看他们这副反复嘴脸的打算。只有那些彻底被吓到，或者真的觉得罗伊斯极度不好惹的少数贵族，比如威瑟斯彭，比如伊戈尔，才一直不敢轻易开口。现在，罗伊斯魔法学院三个字又令所有人安静了。
巴格鲍勒结结巴巴说道：“魔法...学院，跟他...他们......有、有什么干系？”
一时间，脸上猖狂样子全无。
罗伊斯说道：“怎么没有关系，我还是魔法学院的成员，是一名弟子，我的导师，正是帝国一品夫人梅丽塔导师！你如今叫我下跪，不是叫魔法学院向你下跪？”
远处，巴纳拉恨恨说道：“怎么又扯出了魔法学院，他到底有完没完了？！”
昨晚十点开始停电，今天九点多才开始来，一直码到刚刚才完成。




第一百二十章 收拢
巴格鲍勒粗、红了脖子，说道：“你别在这里胡说八道，我没有任何触犯魔法学院的意思！”
罗伊斯说道：“那最好不过！”
巴格鲍勒扭曲着一张脸，恨恨说道：“你也别得意，你的今晚的所作所为已经违反了魔法学院的规定，破坏了学院跟帝国的和平关系，学院方面一定会严厉惩罚你，多半是把你逐出学院，到时候我看你怎么狐假虎威！”
罗伊斯说道：“殿下大可不必担心，就算有那一天到来，也跟殿下没有任何关系，是非恩怨我罗伊斯一向分得很清楚。现在，是不是可以认为殿下已经没有叫我下跪的意思了？”
巴格鲍勒冷哼一声，不愿意做出正面回答。
罗伊斯也不介意，继续用平常的口气说道：“虽然是这样，但今晚我确实已经得罪了大家，所以我愿意等下给大家一个交待。说起来，殿下叫我下跪也不算太过为难我，如果双膝一跪就能让我们所有人把恩怨都忘了，那倒是我占了大便宜，该谢谢殿下才是，然而殿下现在也清楚了，我毕竟不仅是帝国的一位小领主而已，还多多少少代表着七公主跟魔法学院的形象，实在不能轻易下跪。”
巴格鲍勒眼睛一亮，问道：“你打算给出一个怎么样的交待？”
“罗伊斯你也不算是一般人了，既然说要给交待，那就要拿出诚意，不要随口胡说两句，当做道歉，就想混过去，那样恐怕对七姐跟魔法学院的形象都不好。”他接着又猛说了一句。
罗伊斯说道：“那是自然，我罗伊斯拿得起放得下，说要做就做，如果只是做个样子，那还不如不做。不过在这之前，请先允许我慎重向一个人道个歉，威瑟斯彭殿下，我说过，你是今晚最耀眼的存在，现在请允许我再说一次吧。对于今晚惊扰到了你的事情，我心中深感不安，看在我不惜得罪其它的夫人小姐，也要把心中话大声说出来，大方赞美你的情分上，请你原谅我吧，为此，我宁愿自罚三杯！”
罗伊斯的精神力平静的盯着威瑟斯彭，把她的一举一动全都化成信息传达回来。罗伊斯一面接收这些信息，一面右手一张，他原先坐的角落里就平平飞出一只酒杯跟酒壶。酒壶酒杯飞行速度极慢，所有贵族的目光都不由被它们牢牢吸引住。罗伊斯似乎不介意向贵族们展示自己的力量，只接过酒杯，没有接过酒壶，双手极为端庄的喝下第一杯之后，便动用一点小手段，控制住酒壶，一股细长的酒水立刻就从酒壶里飞出，在空中留下一道弧线之后，一滴不漏的落入酒杯之中，等最后一滴酒水落下来，酒杯也刚巧满了。就算不会魔法，不会斗气的贵族此时也都能感受到罗伊斯在这一刻所展现出来的精妙技巧，这份控制领他们当中的部分人无法自控的联想到了大魔导师，更多的人则思维在这一刻停滞，暂时反应不过来，比如威瑟斯彭。她死死咬着嘴唇，完美的表现出了人类面对未知力量时该有的表现，即便她今晚已经多次受到了这种力量的冲击。但在下一秒，她心中所有的不安跟恐惧突然全都消失了，罗伊斯的精神力暗中进入她脑海里，罗伊斯的目的很明确，就是要安抚她的情绪，因此对她脑海中的任何信息都不理会，刚进去便退出来，中间的差隔不会超过一毫秒。威瑟斯彭显然不知道发生了些什么，思维忽然就能继续转动起来，人也立刻清醒的时候，正好看到罗伊斯把第三杯喝完，将酒杯酒壶送回去。
威瑟斯彭睁大了双眼，一刻也不愿意眨的看着，她似乎知道能够这么心平气和，头脑清晰的看着这一幕的机会不多，连大气都不敢出。在她的视线里，酒壶跟酒杯直直在虚空之缓缓飞去，留下一条最完美的直线，整个过程大概持续了五秒钟，酒杯跟随在酒壶之中，从未晃动过一下，而且两者之间的距离显然从未变过。以威瑟斯彭的目力，就算存在弱小的变化，她也看不出来，然而此时她不知道哪里生出来的强大信息，坚信这个变化根本不存在。那究竟是怎么样的力量？威瑟斯彭不可避免的好奇起来，且好奇心来得如此隆重，似乎晚一天弄清楚就晚一天折磨她。威瑟斯彭将目光移动，落在罗伊斯身上，发现他正双眼平静的望着自己。那双眼睛其实很普通，就是太过平静了些，然而威瑟斯彭此时却能从这双眼睛里看出太多的东西。她再也无法逃避的思索起对方的目的来，关于公主们下嫁的事情，她显然早已清楚，只是一直没怎么放在心上罢了。因为不管从什么角度看，她都不适合当一个妻子，唯一比较吸引人的商行，那也不是一般人能够染指的。那么他这是打算当自己的情夫了？可是有必要弄得这么隆重吗？显然，威瑟斯彭，真的认为，罗伊斯只要利用他这种神出鬼没的本事，在半夜的时候摸上自己的床，那么一切也就自然而然的发生了，根本没有必要专门道歉。
她的心中疑问重重，见罗伊斯还等着自己表态，笑了一下，说道：“大人真是令奴家受宠若惊呢，奴家哪里配得上大人的赞誉，这里有太多的人比奴家要重要，大人大可不必专门向我致歉，但奴家又怎敢让大人白费口舌？只是大人误会了，奴家只是个看客，既不清楚大人所做的大事，也没有本事去得罪谁，怎敢心中有怨恨，所以也就不存在什么原谅之说，请大人谅解才是！”
佩内洛普依旧模糊着双眼，她想低头痛痛快快哭一场，然而又不愿意失去了罗伊斯的身影，似乎认定一旦失去了，就真的会被嫁给伊戈尔的哥哥卡斯尔。“贱人！”听了威瑟斯彭的回答之后，她虽然没有往她那里看，但似乎已经看到了她那副妖媚的样子，显然，她一直不齿这位姐姐的所作所为，咬着牙齿，模糊骂了两个字。如果佩内洛普真的往威瑟斯彭那里看去，就会看到有一个人此时也用眼神表达同样地意思，那就是伊戈尔。伊戈尔找不到不愤怒的理由，罗伊斯的一掌将他的半边牙齿都敲碎了，他暗中吞吃了一颗治伤丹药才令它们重新凝结起来，被揍得这么惨，如今威瑟斯彭却如此讨好罗伊斯，让他实在没有办法控制住自己的愤怒。只是威瑟斯彭的身份比他要高贵，类似的话，只能在床上说出来，正式场合的时候，他还没有这个胆量。不仅是他，帝都中的许多贵族一直都想亲口对威瑟斯彭说这个字，虽然贵族圈里流传情夫跟情妇的存在，只是终究还是有个界限，然而威瑟斯彭早已踏过这个界限了。
罗伊斯并不关系这些，给威瑟斯彭回了一个淡淡的笑容，说道：“那是最好不过，罗伊斯在这里谢过公主殿下了！”
这时，巴格鲍勒的声音冷冷响起了：
“现在可以给出你的交待了吧！”
--------
这章少了些。




第一百二十一章 十名剑神

罗伊斯调整了口气，重重说道：“我自然要给大家一个满意的交待。现在就有请殿下去把皇子们的侍卫，还有城防队的人请来，他们到来之后，咱们以十分钟为限，看看殿下请来的人是否能把我罗伊斯带走，如果他们有那个本事，那我不但心甘情愿任由他们带走，且还当场跪下，一起给大家磕三个响头。我要跪下，那也是我罗伊斯主动的，跟大家没有一分干系，七公主跟魔法学院如果要怪罪下来，也全由我一个人承担，殿下你看如何？”
巴格鲍勒稍微的迟疑都没有，大声冷笑起来：“你可知道咱们帝都的城防队一共有多少人吗？整整五万名！分由三名副队长亲自指挥，这三名副队长皆是手段非凡之人，其中几个月前刚刚上任的哈布家的内南特可能经验不足，剑士水平也低了些，但那只是因为他匆忙继承他父亲的爵位跟职位的关系！将来一定是强大的剑神！而另外两名副队长，则是实实在在的剑神！而城防队的队长，在咱们帝的强者中，能够挤进前五名，他年轻的时候，是冒险界赫赫有名的英雄，跟许多大人物都有结交！”
“另外，你可能还不知道，我正是城防队的头顶上司，整个城防队都接受我管辖！如果我把这五万人都招来，到时候弓弩齐射，长枪投掷，还带不走你？不过到时候伯爵大人你想要诚心下跪也不行啦，因为你能存活下来的几率实在太小！”
罗伊斯眉头微微皱了一下，然而很快又舒展开，五万人齐射弓弩，投掷长枪的威力确实很可怕，但罗伊斯的大脑在高速转动之后，找到了至少十种的方法可以解围，在他脑海中，自己模拟出来的场景里，制造土墙，身套魔法盾将是最先想到的方法，因为就算箭雨枪林再密集，落到他身上不会超过百分之一，而在罗伊斯自己计算的结果里，土墙跟魔法盾的承受上限是五千只箭或者长枪共同产生的力道，如果他有意把土墙的受力面积弄得小一些，这个数据还可以提高。咬破了罗伊斯的土墙跟魔法盾，这五千只箭或者长枪都要有严格规定，必须全都是由高级剑士级别的人射出投出，且最重要的是，这五千只箭跟长枪必须源源不断，密集无比的命中，否则罗伊斯就可以通过往土墙跟魔法盾里不停输入土系元素，让土墙跟魔法盾都维持在一个相对稳定的坚固状态。
然而最简单的方法是直接穿入地底下，或者直接飞上高空，以罗伊斯对魔法元素的控制，把土系元素调开，同时脚底遍布火系元素，把双脚当做钻头，直接往地下直钻，同时还把洞口填补起来，并非太难。如果采用这个方法，那空气将是接下来要考虑的问题，罗伊斯的大脑在结合他身体各方面的情况后，给出的答案是，在缺乏空气的情况下，他只能存活五分钟，仅仅比正常人要多一些。所有在头顶开一个小洞将是必不可少。所以他最终可能采取的方法就是升到高空中，城防队的队员臂力有限，罗伊斯只需要升到一千米以上的高度，大部分弓弩跟长枪都将对他构不成威胁，小部分能够来到他身边的，他也可以依靠速度躲避过去。
罗伊斯可以选择就这么呆在高空中，直到十分钟的时间过去，期间剑神们冲上来的可能性远远超过一半，然而罗伊斯有百分之八十的把握叫他们在接近自己之前，都坠落回去。他还可以选择用精神力不断控制一批城防队的队员，领他们围攻周围的其他队员。跟哈布家族的那些死士不同，这些队员很少是多次上过战场，背负着数条人命的狠角色，这将是一个极为有利的条件，罗伊斯可以同时控制大概二十人左右，然而他控制一次只需要两秒钟左右的时间，一分钟可以控制六百人左右，以罗伊斯的精神力，将这个程序重复上十分钟并不是很大的难题，十分钟之后，将出现六千名自己人，因为被删除重新编制记忆之后，这六千人已经跟常人不同，畏惧慌乱的情绪将不会再出现，对罗伊斯的命令更是绝对服从，罗伊斯完全可以依靠这六千人击垮城防队余下的队伍。
显然，罗伊斯找不到自己会因为这五万人而死去的理由，就算皇子们的那些剑神侍卫再强大，他也有把握从容逃离。何况他还有两只魔宠没有召唤出来，根据来自遥远异界的回应来看，地域恶犬跟噬魂兽时刻都在变强。如果罗伊斯可以预见未来，那就会知道，地域恶犬大概将会在一个小时之后，遇到萨曼莎的精神力，接着吞下两仪花，彻底蜕变。
罗伊斯认真说道：“殿下如果真打算把城防队员们都招来，那也任由殿下做主！”显然，罗伊斯不认为巴格鲍勒真有这份气魄，在自己没有真的杀死任何人之前，就算他是皇子，也没有权利弄出这么大的动静。罗伊斯还知道，巴格鲍勒心中最大的顾忌其实跟自己一样，都是博罗慢。
“哼，真有带走你，有必要动用那么多人吗？只需要城防队里的三名剑神，外加宫里的那几个侍卫就够了！”
“或许你还不知道！”巴格鲍勒看着罗伊斯的眼神像是在看一个死人，“南方的战事虽然不曾挺断，但帝国的强者被调到南方的不多，宫里的剑神们有九位，其中有四人是负责我们这些皇子的安全，三人是负责公主们的安全，平时我们离开帝都，去打猎，却游玩，或者去办正事，全都会让他们跟随。这里虽然是帝都，但你今晚的所作所为，已经严重触犯了他们，只要我的消息到达，那四名剑神，一定会立刻赶来！将你碎尸万段！伯爵大人也应该知道，你们这些高手都是有些脾气的，就算本皇子暂时无意伤害大人的性命，他们恐怕也不听！”
薛西斯大帝留下的子女太多，而帝国手里的剑神又太少，三四名剑神一同负责所有公主皇子们的安危，这在奥斯帝国已经有了很长的历史，不仅是奥斯帝国，其他的帝国差不多也是如此，只有黄金海岸线这样的超级大帝国，掌控的剑神超过五十人，才有可能让那些重要的皇子公主们有一名贴身剑神侍卫，那些不得势的公主皇子则不得不分享共同的侍卫。这些侍卫当中，很少有魔导师存在，因为大陆上的魔法师本就很少，总体远远不是剑士们的百分之一，能够达到魔导师的，就更加的少了。换而言之，大陆上拥有剑士天赋的人远远多过拥有魔法天赋的人，但这不代表各大帝国的剑士学院就可以随意招收，把这些人都拉拢到自己的旗下。事实上，剑士学院们收人方面一向很谨慎，始终将力量控制在跟各大魔法学院差不多的水平线上。这些事情的背后，隐藏着光明教廷的阴影，当然，也跟各大剑士学院保护自己的决策有关。
这是一个极为混乱的世界，罗伊斯很早就明白这一点。然而他又知道，跟即将到来的新时代相比，这点混乱又算得了什么呢。
巴格鲍勒接着有若有深意的说了一句：“至于负责公主们的那三位剑神，想必得到消息后也不会对我这些亲人的安慰不闻不问！”
一个女子尖细的声音响起：“他们自然会来，八哥哥放心，小妹愿意出面把他们请来！”
这是一个极为肥胖的女子，看她的年纪，其实只有十六七岁，然而一身的横肉却像是积累了几十年一般，非一般人能长得出来。如果把她脸上的赘肉去掉，将会发现这张脸其实也蛮好看，至少能给人眼前一亮的感觉，然而这些赘肉显然没那么轻易就能去掉。认识这个肥胖身影的人都知道，她正是十四公主梅勤特，博罗慢的亲妹妹。在罗伊斯的资料上，梅勤特虽然给人臃肿的感觉，但显然还没有胖到如今这样的地步。不知道她最近吃得太多，突然增肥了，还是博罗慢有意选择一张看得过去的肖像。从她眼里流露出来的厌恶跟愤怒来看，罗伊斯认为应该是前者。罗伊斯可以任意挑选一位公主的事情，是早在两个月前就定下来的，可以想象，梅勤特第一时间就知道了。她为了不让自己被选择中，宁愿让自己胖的不能再胖，这并不是没有可能。博罗慢开了口，一切就已经定了下来，要不然也不会有这么多公主恐慌。
罗伊斯并不大理会，像个机械般说道：“那就有请两位派人去传达命令吧，咱们要在拍卖会开始前把所有的事情都解决了，我既然答应了巴纳拉殿下，就会用心维护这场宴会，趁这段时间，我可以先把哈布家族这两个人治好。”
罗伊斯心中希望把这些琐事全都快点解决掉，看得出，他的耐心已经快耗光了。
更新被打乱了，频繁停电是个因素之一，希望今天情况好些，码出三章，明天就可以定时更新。





第一百二十二章 前程
罗伊斯沉吟了一下，并不打算浪费治伤丹药在布罗迪跟科克比身上。他分散出五分之一的精神力，透过肌肤穿入布罗迪的膝盖里。布罗迪的膝盖骨全都碎成粉末了，在巨力的挤压之下，部分粉末挤入了他膝盖的肌肉组织里。罗伊斯要先把这些粉末收回来，归放到原位上，这显然不是一项简单的工作，经过简单的计算之后，罗伊斯又分出了五分之二的精神力，然后同时发动。
布罗迪痛苦的惨叫一声，惊天动地！
从膝盖骨破碎开始，他就一直苦忍着，没有发出什么声音，此时终于忍不住了。罗伊斯的精神力称得上粗鲁蛮横，在全无征兆的情况下，突然同时把所有的碎骨从布罗迪的血肉里抽出来，造成的疼痛，不亚于将膝盖骨来回碾碎数次。
巴格鲍勒大怒，骂道：“你个混球，不是说治疗人吗？竟敢借机折磨人！”
然而一道白光夹带着一条淡淡的水带从罗伊斯手中落下，透过布罗迪的裤子融入他膝盖中，他整个人忽然立刻就跳起来，并且来回猛跳个不停，落地时还狠狠跺着双脚。贵族们睁大了双眼，当然没有留意到他是怎么跳的，心中都只有一个念头：“他可以站起来了，可以走动了！”光明魔法可以治愈大部分的伤病，贵族们都不陌生，魔法师们施法医治伤病的场景显然也不少见，然而这么快就见效的从未见过。事实上，贵族们都掌握着不少相关于疗伤魔法方面的知识，在有充裕时间作为前提下，研究这些跟自己健康有密切关系的魔法也是贵族们共同的爱好之一，看到这一幕之后，好奇跟自认为高人一等的心态开始尝试着用他们脑袋里的只是去解释这一幕。然而贵族们很快发现怎么解释都解释不出来，脑袋里知识汇总的结果就是，罗伊斯所展现出来的，是他们无法了解的力量，如果换一些心胸豁达的人在场，他们可能会还不犹豫的称赞这是一个奇迹。
“怎么回事？”
巴格鲍勒同时也在想，大骂过后的大嘴一下子没能闭合上，不但闭合不了，还张大了几分。巴格鲍勒在这一瞬间，几乎认为布罗迪的双脚根本就没有受伤过，是装出来的，然而他又是如此的清晰的知道，这一切是如此的真实。
布罗迪还在蹦跳，没有停下来的迹象，显然，他的所作所为并非出自他的本心，且已经不受他意志的约束。熟悉他的贵族在这个时候都能想象到他遇到了多大的挑战。布罗迪确实充满了无奈，在魔法的作用下，碎骨在如此短暂的时间内快速愈合，产生的酥麻感犹如滔天巨浪一般冲击他的脑神经，而他的意志仅仅称得上坚强，远远称不上可怕，更别说达到罗伊斯这种非人的程度。其实，他脑神经现在所受到的冲击，远远没有精灵神的诅咒“精灵的愤怒”发作时候的十分之一，然而毕竟已经超过了他脑神经的承受范围。
罗伊斯使用的是来自精灵族的治伤魔法，当力量达到一个高度之后，招式反而变得没那么重要了，简简单单一拳都可以把一座山峰轰烂，而在魔法方面，也存在着这个道理。不过初期的魔法招式还是显得非常重要的，在每一个魔法招式当中，都存在着把魔法的力量释放出来的奥秘。随着对力量本质体会得越深，加上精神力达到了大魔导师级别，罗伊斯在魔法学院内所学的招式已经很少用上，并且会被他彻底放弃，那时，按照罗伊斯自己模拟出来的人生轨迹看，他的魔法水平将达到另一个高度之上。
之所以一秒钟不到就能将布罗迪的双膝治好，除了精灵族魔法的精妙这个因素之外，还跟罗伊斯庞大的精神力有关。调动五分之三的精神力之后，他能够把魔法的效果在同一时间输送到碎骨之间的每一个细缝之中，不留下任何一个死角。此外，压碎膝盖骨时，罗伊斯并没有留下什么特殊的能量，继续摧残他的细胞组织。而这样的能量，是绝大部分强者所喜欢研究的，在强者们的战斗之中，经常能遇到，只不过强者们的肉体一般都很强硬，细胞具有顽强的抵抗能力，被这样的能量缠上之后，影响没有那么大。这样的强者，不是布罗迪所能理解的，所以如果罗伊斯愿意，那么哈布家族只有请到大魔导师级别的光明法师，才有可能将他膝盖治好。
科克比的鼻梁，也是同样。显然，在罗伊斯的眼里，科克比跟布罗迪其实都是一个样，他的地位，他的年纪，他的威望，这些东西都不在罗伊斯的考虑范围。论地位跟威望，能令他忌惮的，整个奥斯帝国也只有博罗慢、薛法斯亲王、魔法学院剑士学院的院长副院长这些人。而年纪，早在十四岁那年，爬在年长的丫鬟身上时，就叫他丢到九霄云外，尊老爱幼这样的道德观念已经无法再约束罗伊斯。
他之所以坚持着这样一些理念，最开始的时候，是想要活得更好，而现在，则越来越倾向于为了活下去，唯一一只从未离开过的，是他心中那股强烈的不甘跟欲望。
人生总有这样的时候，在某一个不轻易的时刻，发现自己原来一直都在按照别人设定的规则走，一直都有人站在阶层的顶端，自己只能仰望着他，如果有一天被他踩到头上，则怎么反抗都没用，也这个别人可以是更强大的人，也可以是自己之外的所有高级生命体，而在罗伊斯眼里，这个别人就是那些地位比自己高，手中掌握资源比自己多的人。在出现这样的时刻之后，大多的人还是选择继续按照这些规则走，因为发现这些不公现象的同时，他们也发现了对方的强大，也知道了一旦反抗需要付出多少的东西，更知道最可能的结果是什么。然而罗伊斯选择一头撞了出去，接着一步步走到现在，在以失去快乐、满足、心安、友谊、爱情、亲情、家庭等等东西作为代价之后，他也取得了惊人的成就。一得一失之间到底是得了还是失了，罗伊斯其实并不知道，他知道自己必须活着，继续走下去，同时要抓住奈嘉丽不放，如果她要走，罗伊斯决不允许，为此他将不惜用上任何手段。
罗伊斯不知道的还有自己到底能走到哪一步，在越来越多的神使出现之后，他已经无法逃避这个问题。精灵族是他最大的依靠，然而罗伊斯又何尝不知道精灵族最终也自身难保。这一切在精灵神抛弃他们那一刻起，就已经注定了，一个已经确定没有神明保佑的种族不是最好捏的柿子吗？不管是将他们抓来当做奴隶玩弄还是当做信徒圈养，榨取信仰之力。何况精灵族中本就有不少的魔法师，在战争中可以发挥重大的作用。一棵生命之树终究不是一个神明的对手，罗伊斯正在强迫自己正视这些问题。
如此一来，成为某个神明的神使似乎已经是最后的选择，只是罗伊斯一直都在畏惧这个结果，甚至想一想，都会从心底里感到恐惧。
恐惧，是罗伊斯模拟出来的人生轨迹中，最活跃的一个部分。
罗伊斯总是无法放得开。
所幸的是，罗伊斯也一直都知道自己其实比所有的人类都要幸运，确实是所有，包括教皇，包括已经成为神使的那些人，因为只要他愿意成为他们一样的人，他立刻就会比他们所有都要受到重视，立刻就会比他们过得好，自然而然的，肩膀上的重担也会比他们都重，只是相较于现在的自己，那些重担根本算不了什么。
只是罗伊斯不会做出这样的选择，至少现在还没有这个念头，这才是他的选择。
他就是这么固执跟不知死活，所以可以想象，他嗜血的本能其实是他这么一步步培育出来的，是他纵容的结果。在他的内心之中，在场这些贵族确实跟蝼蚁没有什么区别，他觉得只要他愿意，他可以杀死每一个男人，玩弄每一个女子，他的大脑在经过计算之后告诉他，如果他愿意这么做，那么成功的几率会是百分之百，作为代价，就是必须要逃离奥斯帝国。当然，他的大脑也在告诉他，如果他真的这么做了，那么自己这一辈子休想得到奈嘉丽的心，概率也在百分之百。
罗伊斯可以想象，那将是一个多大的打击，但还好，他没有跟这些贵族较真的打算。
在贵族们还在震惊的时候，他已经用同样的方法将科克比的鼻梁治好，并且刺激他的大脑，令他缓缓醒过来。
布罗迪这个时候忍着还未逝去的酥麻感，走过来冷冷问道：“你到底想要我们怎么做才愿意放了比利尔？”
金币来了，罗伊斯终于等到了这一句。




第一百二十三章 再次压迫

“放了他？可以，我需要一些金币，一是安葬我那些被他杀死的手下，二是安置他们的家属。另外，大东北郡可是我的领土，一个外人竟敢跑到大东北郡去叛乱我，这还了得？这件事情，必须要严肃处理，要让人们引以为戒，知道我罗伊斯不是他们可以轻易招惹的......”
“你到底想要多少金币，直接说吧，别拐弯抹角的！”
“两千五百万个金币！”罗伊斯的声音响起。
罗伊斯手下骑士们每一月的花费，平均大概在五十个金币左右。所以两千五百万称得上是一个巨大的数额，当初罗伊斯在魔法学院内学习魔法时，一个月也就五十个金币而已。而骑士们的五十个金币，要包括装备，坐骑等方面的开支，罗伊斯手下正规的骑士数量现在在一万名左右，两千五百万个金币抵得上这些骑士四年零两个月的开支，是一笔十分惊人的数目，罗伊斯当然不会将它们存着，慢慢支付给骑士们。罗伊斯现在正在不停的扩军，这一批费用足够令他的骑士从一万名变成十万名。在罗伊斯的心中，他第一个阶段的骑士理想的规模正是在十万名左右。
哈布家族的主要收入就是他们领地卡其顿郡县，余下的一些收入主要来自其名义下的酒楼，拍卖场等。另外其成员肯定有暗中参与妓院，奴隶等不光彩的活动。四大世家个个手中掌握着惊人的财富，两千五百万个金币，相当于哈布家族半年的收入，一年五千万个金币，这个收入很惊人，然而支出也惊人。世家们主要的开支方向几乎都是相同的，都是私人武装力量跟扶持下属家族这两个方面，这两个方面的一旦需要用金币，那每一次都是上百万上百万的往外面扔，数额巨大的程度足以叫平民们听了心跳停止，吓死过去。四大世家外加一个皇家，共同掌握着帝国绝大部分的资源，通过他们的双手来流通的金币数目非一般人能想象。而四大世家手下的骑士数目，远远不是罗伊斯一万名的其实可以比，每一个家手中的骑士都超过五十万，这些骑士现如今有一大半都开入南方的群山之中，跟南方的薛法斯亲王作战。
但在收入支出不停循环之后，哈布家族手中留下的闲置金币也不会显得太过巨大，很多时候都不会超过一个亿。罗伊斯一开口就要哈布家族半年的总收入，胃口不小。因此布罗迪一下子猛跳起来，就不足以为怪了。
“两千五百万个金币，你不如带着你那一万名骑士去抢好了！”
布罗迪的口气极为夸张，然而没有哪一个贵族因此反感他，贵族们听到这个数目之后，脑中的念头跟布罗迪的一模一样。两千五百万个金币，在场绝大部分贵族用一生的时间大概都可以积累这么多，但要他们一下子拿出这么多，那全然无可能。
罗伊斯平静看着他，说道：“不急，我话还没说完，两千五百万是宴会开始之前的，现在这场宴会虽然还没有进入拍卖阶段，但早已开始了。”
“哈！两千五百万还满足不了你，你竟然还想打算把狮子口开得更大些！我科克比平生阅人无数，但还是第一次遇到你这么贪心的！今天真是大开眼界了！”
在剑神们未到来之前，科克比不打算再招惹罗伊斯，虽然是骂人，但用词已经非常谨慎了，然而这只能更显示他心中的愤怒。
罗伊斯慢慢说道：“今天令你大开眼界的事情，难道还少吗？”
布罗迪也在冷笑，似乎觉得已经没有再交涉下去的必要，随意一般的问道：“那现在数目变成多少了？”
罗伊斯的口气越加的平常，宛若在说一件极为寻常的小事情：“五千万个金币。”
大概是真没见过罗伊斯这么又赤裸又贪婪的人，宴会上一片寂静，就连佩内洛普那张大了小嘴，无法闭合起来。利蒂西亚则毫不犹豫的用自己的小手死死捂住自己的嘴巴，就怕自己会一下子惊叫出来。当她意识到这一切都是真的时候，她立刻扭头往哥哥贝蒙特处看去，她小小的脑袋瓜告诉她，哥哥那里肯定有一些自己需要的信息，然而她便看到了贝蒙特那张比所有人都张得要大脸。利蒂西亚一下子就得到极为丰富的信息了。
罗伊斯却不这么认为，从自己的角度去看，这确实是一大批钱，可是对于一个大世家来说，这笔钱只是随时都可能需要支付的一个开支而已。罗伊斯脑袋中有数万条的信息都能够显示世家们运转的模式，综合了这数万条信息之后，五千万这个数目就自动跳出来了。
罗伊斯心里最清楚不过，哈布家族就算现在手中没有这么多，他们一样可以在一天把这笔金币凑齐。这就是他们身为世家，掌控大量资源后所带来的优势。显然，在罗伊斯的心中，世家们扮演的，也是一个下棋者的角色，罗伊斯对他们有发自内心的恨意，能有机会狠狠压榨他们，就绝不想放过。
“伯爵大人可真开得了口啊！”半天之后，布罗迪第一个开口了，“但我只能说，伯爵大人正在提一个没有人能满足的得了的条件。”
盘旋在布罗迪眼底里的，是浓浓的愤怒跟嘲讽，好像正在看一个令人厌恶的，贪心十足的乡巴佬。布罗迪其实真的很想把对方怒骂，很很讽刺一顿，然而他终究不敢，看得出，他很怕罗伊斯再一次对他出手。
科克比跟着说道：“有些人还是可以满足的，比如光明教廷，但就是不知道咱们的伯爵大人是否还能像现在这般的向他们索要了！”
看得出来，两人心底里总觉得自己高人一等，就算内心对罗伊斯十分畏惧，言语上仍旧免不了嘲讽一番！
罗伊斯心中怒火平静燃烧，一个被砸碎了膝盖，一个直接被打昏过去，受到这么大打击之后都还这么不识时务，也称得上另一种意义上的人才。他眼中寒光一闪，精神力流涌而出，直接侵入两人的脑海里，把心中的怒火全都化成一股股压迫之力，狠狠冲击在两人的神经之上。罗伊斯是真想看看这些所谓的哈布家族人到底有多少的骨气，精神力跟着去影响两人的感知，造成他们正要被自己活活分尸的错觉。罗伊斯庞大的精神力可以令他不留下任何破绽，布罗迪跟科克比这一刻认为这一切都是真的，所以两人也比内心中真正的感受全都释放了出来。
恐惧瞬间在两人的眼底散开，然后在下一个瞬间，彻底占据了两人的眼球！
两人的表情极为惊悚，脸部都扭曲到了一起！浑身都在冒冷汗，短短的几秒钟不到，两人后背的衣服都已经被汗水浸透！然而两人的身体却一动不动，显然被死死压制住。
贵族们立刻都吸了口气，无人敢说话。他们都已经领教过罗伊斯精神力的可怕，大概知道两人此时正在承受些什么。心惊胆战的同时，看着两人这幅样子，绝大部分的贵族不可避免的暗骂两人活该，明明知道对方的强大，却总还压不住心中的怒火，非要再而三招惹对方。其实，贵族们也只有少部分意识到这是罗伊斯的精神力在作怪，其他多数的人都认为那是强者的威严，在骑士与龙的小说里，这样的情节经常看见。
巴格鲍勒又气又怒，他坚信罗伊斯不敢对自己下手，皇子跟世家子弟不是同一个概念，罗伊斯胆敢真动了自己，就算博罗慢无意追究，帝国的大臣们也会上奏折提出来，因为这涉及到皇室威严的事情，为了表示自己对皇室的忠诚，许多大臣都一直期望类似的事情发生。坚信是这么坚信，然而他的身子正在瑟瑟发抖。看到罗伊斯这么三番四次的大胆妄为之后，这一刻的巴格鲍勒终于不可避免的想到一个问题：“他明面上不敢对自己下手，但如果暗地里呢？以他的手段，暗中杀了我，除了大殿下谁能查出什么蛛丝马迹？查出又如何？我那时候必然死定了！”巴格鲍勒坚信，如果真的把罗伊斯惹火了，这样的事情他绝对做得出来。
然而熟悉罗伊斯的人都知道，除非有巨大的利益，要不然他绝不可能做出这样的事情。显然，巴格鲍勒不熟悉罗伊斯，也不了解他。
再过十秒钟之后，罗伊斯的精神力像潮水般哇啦啦退回来，布罗迪跟科克比一夺回身子的控制权，立刻大口大口的粗喘气，此时两人只想一屁股坐地，好让几乎从胸膛蹦出来的心脏慢慢平静下来，然而两人互看了一眼，都咬着牙苦忍着。
罗伊斯冷哼了一声，问道：“你们两个代表不了哈布家族，让卡摩尔那老头给我一个答复吧，记住了，超过了明天，就多加一百万个金币，超过后天，就再追加一百万！你们不给也可以，那就不要再出现在我面前，至于比利尔，到底是卖为奴隶还是打死打残丢到街上由我说了算！”
布罗迪跟科克比，继续扭曲着脸，没有回答。
短暂的沉默之后，巴格鲍勒说道：“剑神们快到了，大人，请出到院子里去吧，大人既然不想破坏这场宴会，就不能呆在这里，免得这个屋子都被夷为平地了。”
罗伊斯看了他一眼，毅然摇了摇头。




第一百二十四章 神圣联盟新一代最优秀的人物
街道穿过被标为贵族聚居地的高等区域，最后来到一座豪华庄重的宅院外。其实平民们很少有清楚，居住在这条街道上的贵族只是帝都里一些二流贵族而已。真正一流的贵族显然不会居住在一帮二流贵族中间，但是买下几座豪宅，偶尔来办上几场宴会，则是一个非常不错的选择。事实上，有不少贵族真的就这么做了，比如巴纳拉。
此时在豪宅外面，七道人影以惊人的速度赶到，然而却发现四个人早已停在那里，这个数据显然跟事先得到的不一样，新来的七人目光齐齐落在其中一人身上。他肌肤白嫩，脸上线条柔和，像是最高级别的宫廷画师们一笔一画画出来一般。他眼里也是一片柔和，然而柔和之下，却是被死死压制住，似乎没有翻身可能性的锋芒锐气。然而这并不影响他整个人给人那如同一抹冬日的阳光感觉。
这是一个养尊处优的世家子弟，也有可能是某个皇室的血脉，他身上区别于绝大多数一流贵族的从容与优雅都证明了这点。这七人正是奥斯帝国皇室手下的剑神们，拥有敏感的眼光。剑神们同时也意识到，这也是一个极度危险的人物，因为他们七个人，没有哪一个能感受到他身上的斗气或者魔法气息，但是有一点是无需置疑的，年轻人是一个强者，比他们七个人都要强，而且对魔法或者斗气的掌控达到了一个少有人能够达到的高度之上。
短暂的沉默之后，一个大汉最先开口问道：“巴雷特，这个人是谁？”
“朋友！”
这位城防队队长冰冰冷冷吐了两个字。
他的态度成功惹怒了剑神们，至少他们当中一半的人都把愤怒写在了脸上。
其中一位老人把愤怒化为了语言：“巴雷特，他不是咱们帝国的人吧？你带着他到来是什么意思，想让他看咱们帝国的笑话，还是觉得我们十个人的还不足以把事情解决掉，必须借助外人的手？”
巴雷特回答说：“都不是。”
最先开口的那位大汉站了出来，他身材非常高大，整整比其他人高出半个身子，就算是在人口泛滥的帝都里也很难找到第二个身材可以跟他接近的人，和容易让人联想到各大山脉里的兽人，裸露在外面的肌肤以一块块肌肉的形式出现，每一块肌肉结实坚硬的程度恐怕就是兽人的当中的精英战士也无法比齐。对皇宫强者们的编制有一些了解的人都知道，这个大汉叫比达尔夫，是皇宫内剑神们中，最强大的一个。一身的烈性斗气暴戾无比，每一次出手必定伤人性命。其实，巴达尔夫最出名的地方不是他强大，而是他的变态心理，他经常有旺盛的精力去虐待人，下人，奴隶，丫鬟，宫女，妓女，甚至有一些三流二流的贵族小姐也被他折磨至死。
然而此时面对巴雷特跟这个年轻人，比达尔夫却不敢把内心的暴戾表现出来，不仅如此，他看上去还十分的谨慎，甚至有一些忌惮。他低沉说道：“那就让他先回去，或者在这里等着，咱们只需要进去不到五分钟就可以出来！”
这是一个完美的解决方法，至少从皇宫里出来的这七位都这么觉得。可是巴雷特却摇了摇头：“他不听我的。”他眼里平静而认真，看样子就是在述说事实，而不是敷衍。
剑神们又一次被惹火，凌厉的目光全都落在年轻人身上。年轻人用他那双深不可测的双眼把这些目光一一接收住，还礼貌性的对他们笑了笑。
比达尔夫心中的忌惮又多了几分，赶忙说道：“那等下你自己向殿下们解释吧！”
“咱们进去，我倒要看看，对方到底是什么来头！”
一分钟之后，十名剑神外加年轻人全都出现在宴会场上。
巴格鲍勒最先留意到巴雷特身边的年轻人，在剑神们身上来回扫视的目光显示他也看出了些什么，他看上去极为谨慎，然而他并不能看出太多的东西，只勉强能够看出年轻人是巴格鲍勒带来的，沉声问道：“巴雷特，这个人是谁？你怎么把他带来了？”
巴雷特像是一幅根本不知道自己已经惹火了巴格鲍勒一般，用他那一成不变的口气说道：“他是我过去的战友，但他并不是我带来的，殿下！”巴雷特其实比比达尔夫还要强大，在贵族们眼里，他就是个狂傲无礼的人，可是实力摆在那里，所以很明显的，很少有贵族会跟他过去不去，拿这一点来为难他，包括巴格鲍勒。
巴格鲍勒没敢再轻易开口，年轻人身上有他极为熟悉的气息，这种气息皇子跟公主们身上都有，巴格鲍勒此时已经可以确定，这是一名皇子，而且来自某个超级大帝国，至少要比奥斯帝国强大，强大到令年轻人都忍不住要以自己的身份为豪。在剑神们看来，强大如他如果有意掩藏身上有关自己身份来历的信息，那是十分轻易的。事实也正是如此，比如夏洛斯特，在他收敛自身的气息之后，甚至被大多数贵族当做是盗贼头目。
巴格鲍勒把目光再一次落在年轻人身上，希望得到一些回应，然而他失败了，年轻人的视线根本不在他身上，一进来，就久久盯着角落里的一个人，眼中流露出怪异的光芒，经验丰富的人都知道，这光芒，代表着惊奇、自豪、绝然等等，像是一个孤独的生命体忽然看到了自己的同类，又像是一个不甘寂寞的猎人看到了自己的猎物。
在年轻人视线的尽头，是夏洛斯特那张淡定的脸。夏洛斯特显然还是打算看尽一切热闹，一杯茶饮得津津有味，他看上去似乎还没有发现自己莫名其妙之间就变成了别人的猎物，然而在罗伊斯的精神力，年轻人的神念正像山洪一般的往他身上碾压过去。年轻人的气息狂暴凛冽，如钢如铁，跟他整个人给人的感觉是一个天一个地，毫无疑问，他很强大，最可怕的是，他身上没有任何信仰之力的踪迹，跟夏洛斯特一样，都是自己修炼出来的。这样的人物，在整个大陆上同时期存在的，不会超过一百个，但从能力方面来讲，他确实可以夏洛斯特归为同一类人，何况两人身上的相似点并不仅仅是这个。
面对年轻人狂涌而来的神念，夏洛斯特的反应也极为淡定，只牢牢护住自己的周身半米内的空间，没有进行反击的打算。年轻人开始了狂猛的攻击，神念犹如一头又有一头发狂的魔兽一般，冲击着夏洛斯特守护住得空间。他神念攻击的频率极为惊人，像千万只啄木鸟同时在敲啄树木，罗伊斯只稍微计算了一下，便得到一个频率在每秒五十万次左右的数据。然而自始至终，夏洛斯特都牢牢守住了阵线，他周身这半米内的空间成了绝对禁地，年轻人的神念没有一丝能够跨过线。
十秒钟后，神念嘎然收回，像漫天的蚁潮突然共同退回老窝。
“想不到竟然能在这里遇到雷切尔大师的弟子，实在是惊喜！怎么，夏洛斯特你堂堂黄金海岸线的三皇子，竟然会坐到角落里？你不会告诉我是你自己选择那个角落的吧？那我可就要认为你别的不会就只会丢你们菲利普家族的脸了！”年轻人忽然哈哈大笑，全无征兆的大声说道。
一席话，犹如一记惊雷，在宴会上轰然响起！
“来头真的可怕...黄金海岸线的三皇子？据说不正是黄金海岸线最得势的皇子吗？跟他们黄金海岸线的世家关系都很好，得到他们共同的支持，在所有皇子中，是唯一能够跳动整个帝国力量的人，如果他愿意，绝对是下一任大帝！”巴纳拉早已通过贝蒙特察觉到一些蛛丝马迹，因此最先反应过来，她发现自己比预料当中得还要震惊，“一个超级大帝国的下一任大帝！单独拿国家实力来讲，黄金海岸线可是大陆上最强大的帝国！何况他还是大剑神雷切尔的弟子！那他岂不也是强大至极的强者？怪不得这个罗伊斯这么嚣张...”
巴纳拉捂住小嘴的同时，果断地把罗伊斯嚣张的资本归到夏洛斯特身上。她觉得这绝对就是真相，也觉得夏洛斯特跟罗伊斯都不是什么好东西。
其他的贵族们则还在震惊之中，年轻人的声音又响起了：“又或者是有人故意安排三皇子你坐到那里的？那也太大胆了！”
他显然对这群贵族没有什么好感，说道后面，猛然把神念四散开，做出一副要替夏洛斯特讨不公的架势。
夏洛斯特有些厌烦的抬起头，说道：“你就是比拿特的罗雷尔吧？你们神圣联盟声势惊人，但没想到被赞誉为联盟中新一代最优秀人物的你竟然是这么无趣的人，但你这皇子倒当得极为成功啊，佩服佩服，不过建议你还是把精力多放在剑道上面，相信我，那对你有好处......”
“神圣联盟的人...”罗伊斯此时才正眼看了罗雷尔一回，他的精神力一直都未收起来，藏匿在整个宴会上空，然而罗雷尔进来之后，根本就没有察觉，罗伊斯凭此也就大概知道了他的情况，没打算正眼瞧一瞧。但如果是神圣联盟的人......
就不一样了！




今天第一更要晚些
昨天有事情，没来得及提前写。



第一百二十五章 来了兴趣！


此时，罗伊斯的精神力从四方涌过来，以紧密无间的方式，暗中附在罗雷尔身上，一条又有一条信息立刻被接连传达回来，从他的心跳频率，体内斗气的流动动静，肉体坚硬的大致程度，到他的衣物，随身携带的东西等。综合了所有的信息之后，罗伊斯得出一个罗雷尔身后也有一名剑神师傅的结论。从他要上的玉佩跟手上戒指内散发出来的强大力量来看，这个剑神师傅还十分的宠溺他，极为在意他的安危，跟夏洛斯特的师傅雷切尔是两个类型的人。
在罗伊斯的脑海里，也有数千条跟这相关的信息。比如比拿特的大剑神有两位，其中最强大的那位，叫格兰奇莉娅，据说她只比卡帕托、雷切尔等弱上一些，然而那已经是几十年前的事情了，这么多年过去，她到底强大到何等地步谁也说不清楚。而格兰奇莉娅，确实很宠溺她的徒弟，据说她的徒弟有两女一男。那两个女子全都是比拿特帝国剑士天赋最惊人的人，年龄相差比较大，据说最小的那个现如今也就只有二十岁这样，来自比拿特境内一流贵族圈的一个家族。
罗伊斯翻遍了所有的信息，并没有跟格兰奇莉娅男弟子相关的，可是罗伊斯现在知道，这个男弟子就是罗雷尔，失误的概率为零。
罗雷尔的身世引动了一些东西，罗伊斯嗜血的本能跟冷漠的思维此时又全都出来了。本能不停告诉他，必须想办法狠狠打压对方，因为对方也算小半个下棋者，何况现在已经惹到自己头上来了。亚伯勒佣兵团的背后，就是神圣联盟的最优秀的那些年轻人，其副团长之一的福斯特，在大东北郡叛乱的事情，本能记得比罗伊斯还清楚。
然而冷漠的思维却第一次站在了本能的对立面，招惹罗雷尔将是一个十分危险的举动，为此还给出了一个具体的数据——危险系数高达百分之八十。这个数据并不是它拿来糊弄罗伊斯的，为了得到这个数据，它转动了罗伊斯的中枢神经，在罗伊斯的脑中海量信息里找寻到了有力证据。
本能和冷漠思维第一次意见不合，至少可以证明罗雷尔并不好惹。然而罗伊斯已经在思考该怎么才能拿福斯特叛乱的事情，从罗雷尔身上得到好处，罗伊斯很冷静，没有冲动，也没有一厢情愿，他能预感到就算是自己不想招惹罗雷尔，罗雷尔也不可能轻易就忽视掉自己。夏洛斯特是跟自己来的，单单因为这个就足够了。本能跟冷漠思维只是罗伊斯的一小部分，具有明显的缺陷，罗伊斯比它们更能适应这个世界，更能发现一些问题。
当然，这种缺陷只是特定的情况才能称得上缺陷，比如罗伊斯今晚的一些举动——讨好这些被他惹怒的贵族，跟他们说了这么多的话，比如他想要暂时融入这个社会的举动，只有这样的时候，本能跟冷漠思维的缺陷才会出来，因为它们从未提倡罗伊斯融入这个社会，它们只为了罗伊斯的最终目的而存在，按照它们的理念，罗伊斯想要达到最终的目的，就必须要更加的冷漠无情，从本质上脱离这个社会。从它们理念的角度来讲，它们自然不存在什么缺陷。
显然，罗伊斯今晚跟这些贵族们说这么多话，已经严重违反了它们的理念。
巴纳拉的最先开口回应罗雷尔，她显然听过两人的大抵情况，至少清楚知道两人的名字：“罗雷尔你说笑了，你跟夏洛斯特都是贵客，应该接受我们最盛情的款待，怎么会有人把你们安排到角落里？不过你有所不知道，夏洛斯特是怪人一个，似乎不喜欢说出自己的身份，我们可没有你那样的神通，一下子就将他给认出来！我奥斯帝国一向热情待客，就算他不愿意说出自己的来历，我们也不可能把任何一个客人赶到角落里，夏洛斯特会坐在那里，只是他喜欢安静罢了。这是一个寻常的宴会，并不是什么正式场合，夏洛斯特不讲究这些，我倒是十分欣赏呢！”
她毕竟是一名公主，身份跟罗雷尔、夏洛斯特差不多，虽然她既不是魔法师，也不是剑士，但却可以直呼两人的名字。
罗雷尔却看都不看她一样，像是什么都没有听到一般，目光离开夏洛斯特，落在罗伊斯身上。显然，罗伊斯刚刚的查探终于令他有所察觉，但在他的眼里，能明显看到一丝丝的疑惑，明显是察觉到的东西不多。
贵族们不像巴纳拉一样，实现就嗅到了一些猫腻，直到这一刻才猛然清醒过来。
“两个超级大帝国的皇子！还是都有大剑神师傅的皇子！”
夏洛斯特给他们的震惊最大，贵族们当然都知道最强大帝国意味着什么，也知道这个拥有一张完美无瑕疵面庞的年轻人到底掌握着这个大帝国多少的力量。之前逼迫夏洛斯特说出身份来历的哈布家族所有的成员在这一刻下的面若死灰。所有贵族都意识到，为何夏洛斯特唯一的一句话就不可说，不可说了，说了，确实已经没有人能够安心享受这个夜晚。贵族们对罗雷尔更为熟悉，除了比拿特距离奥斯帝国较近这个因素之外，还跟神圣联盟两大领袖中的西萨帝国侵占了奥斯帝国北部五个郡县的事情有关。贵族们不认为比拿特帝国没能从中得到好处，恨意从他们心底生出，只是不敢表露出来而已。这就是弱者悲哀之处，贵族们偶尔能从跟他们打交道的平民身上感受到，不同的是，如今位置必可避免的被替换了，他们变成了平民，而罗雷尔则变成了他们。然而他们无法反驳些什么，不管是从个人能力，还是帝国的实力来讲，他们都是实实在在的弱者。
然而他们也没有太担心，这里毕竟是奥斯帝国，不是比拿特帝国，罗雷尔不可能拿他们怎么样。这其实同样是一件十分悲哀的事情，但是巴格鲍勒却把它死死抓住，化为心中的安定。
他说道：“今夜真是我奥斯帝国大喜夜啊，竟然迎来了两位如此难得的贵客！我明早就会将这件事情上告大殿下，如今我们的大殿下登基在即，如果能有两位一同庆祝，那实在是我奥斯帝国所有子民的荣幸啊！我这几天就专门抽出时间，好好招待你们两位！今晚这场宴会虽然配不上两位的身份，但也是我奥斯帝国的五公主精心置办，希望两位能喜欢！等我先把一些小事情解决之后，就跟两位一起享受这场宴会！”
他猛然提高了声音，说道：“罗伊斯，剑神们都到了，叫你的两个手下跟你一起上来吧，你说过的话要算数，要不然我奥斯帝国绝不在容你！”
看得出，他倒是很想早点把事情解决了。
贵族们心中都在期待这一刻，但因为知道罗伊斯没有将战场移到外面的打算，怕打斗起来后，四散的能量会伤害到自己，因此极为担忧，然而他们也知道不能退缩，跑到外面去，那样将会丢尽了脸面，被冠上过一个胆小怕死的帽子，所以只能这么忐忑不安的呆着。
罗伊斯淡淡看了巴格鲍勒一眼，有些想发笑。巴格鲍勒也太自以为是了，不管是罗雷尔还是夏洛斯特，都没有将他放在眼里，跟别说有心跟他享受些什么。
“这位就是你们奥斯帝国的罗伊斯·休斯？残杀许多精灵，弄出了个什么化生剂的那个？”罗伊斯还没回应巴格鲍勒，罗雷尔的声音就猛然响起，言语中有一些惊讶，只是一些。
巴格鲍勒听出了一些东西，虽然还没理清到底是怎么一回事，但还是立刻开口回应道：“正是此人了，罗雷尔你也听过此人？能让你这样的强者记住的，必定不是寻常的事情啊，看样子有些事情不管在哪里，人们对它的看法都是一样的！”
他明显是在暗指精灵精华油的事情，不过却是一副随意的口气，显然也怕招惹了罗伊斯，似乎也明白了罗伊斯极不愿意人们提起这件事情。可越是这样，他越想提。说完了，他心中竟然有些畏惧，即便剑神们都已在场。只是罗伊斯并没有跟他追究的意思，这让他松了口气。
“罗雷尔你听过罗伊斯伯爵最好，我正想跟你介绍他呢！”他暗中吸了口气，又接着说道：“罗伊斯伯爵也跟你一样是，是一名强者，刚刚就突然一下子从那个角落里闪到了这里，就像是突然冒出来一般，让人看不清他是怎么做到的，而且他手一挥，角落里的酒杯酒壶就自动飞到他手里，看上去十分神奇，我想，这样的强者罗雷尔你一定十分感兴趣。”
“哦！？”
罗雷尔眼睛一亮，似乎兴趣一下子就来了，说道：“继续说！多说一点！”






第一百二十六章 被误为神使

“罗雷尔你可能不知道，我们这位伯爵大人可是了不起的大人物，前两个月依靠自己的力量，统一了我们帝国的大东北角，为自己打下了一片偌大的基业呢，更不知道哪里找到了两名魔导师作为手下，大概是觉得翅膀硬了，已经不把我们在场这些人放在眼里了，这件事情也没有什么好隐瞒的，剑神们到这里来，就是为了拿下他！他可是事先就说好了，一旦被抓，甘愿当场下跪，相信大家都在期待那一刻！”
“哦，两名魔导师手下...我还以为是三皇子的手下呢，原来竟然是伯爵大人的。”
罗雷尔的神念一股脑的往罗伊斯身上扫射过去，罗伊斯沉着应对，精神力在周身布下一层淡淡的防护罩，并且用上一点小心思，在上面附上一些具有迷惑性的信息，罗伊斯显然对罗雷尔没有什么好感，这可以说是一个小麻烦，但如果罗雷尔深入研究，肯定会发现这是他暂时无法攻克的难题，解读出有用的信息出来。
罗雷尔打量了罗伊斯一分钟之后，眼底涌起了对罗伊斯的高度重视，他能察觉到罗伊斯身体的外围的魔法元素，确定他是实实在在的魔导师。这没有什么，一般的魔导师他罗雷尔跟不放在眼里，可是他在这一分钟里发现，罗伊斯身体外围的魔法元素前后的浓郁程度都没有变化过，像是固定在了最开始的时候。罗雷尔知道这意味着什么，只有精神力达到一个可怕的程度，对所有魔法元素的掌控达到惊人的地步，能具体到每一粒魔法元素之后，才有可能做到。神念继续往里推进之后，罗雷尔就遇到了罗伊斯设置的防护层，毫无疑问，上面附带的迷惑性信息给他制造了前所未有的障碍，以至于罗雷尔不敢认真较劲起来了。一个疑问不可避免的产生了，如果跟罗伊斯相比，自己的胜率是多少？
罗雷尔在直问本心之后，得到了一个无法令他高兴的数据，以至于他眼神在那一刻重重一缩！对于各大帝国的一些强者，天才级别的人物，罗雷尔都是大抵清楚的，但他没有罗伊斯相关的任何资料，所以一个结论立刻诞生了——罗伊斯是一个神使！
一个失去了灵魂的魔法师！
罗雷尔的神念还没达到大剑神的级别，不能从罗伊斯身上查探到有没有信仰之力，但罗雷尔认为，他身上的信仰之力一定极为浓郁！
罗雷尔眼中重视变成了最赤裸的蔑视，他也失去了继续打量罗伊斯的兴趣，一个神使而已，罗雷尔认为如果自己想当神使，那可以比罗伊斯做好十倍百倍。将神念收回来，他有些厌恶地看了罗伊斯最后一眼，转向夏洛斯特笑道：“那我就等着看好戏了，三皇子看起来跟罗伊斯很熟嘛，但你不会参与到他们奥斯帝国自己人的事情中去吧？”
夏洛斯特喝了口酒，说道：“我只是个看热闹的，一般不喜欢惹是生非。”
罗雷尔一下子咧开嘴：“这么说，三皇子跟这个罗伊斯真的很熟了？不会是朋友吧？”
巴格鲍勒说道：“罗雷尔你难道不知道吗？夏洛斯特确实是罗伊斯的朋友，还是罗伊斯自己亲口承认的，夏洛斯特听了也不反对。”
夏洛斯特似乎什么都明白，眼角带着无语的冷笑，淡淡问道：“有什么问题吗？”
罗雷尔死死盯着他，将近半分钟了，才咬着牙说道：“没问题，能有什么问题！”
巴纳拉此时匆匆跑来，嘴上说道：“您可是贵客，这边请，中间坐！”罗雷尔一声不吭，跟着上去了。
巴格鲍勒一看，立刻大声说道：“罗伊斯，将你的手下喊过来吧，十分钟为限，咱们可说好了！你自己也说了，不愿意破坏了今晚的宴会，所以别伤了任何一个无辜的人，也别毁了桌椅！”
罗伊斯冷冷瞧了他一眼，不愿意开口，中枢神经在这一刻也懒得转动，一个经过精密考虑战斗模式早在剑神们没有到来的时候，就已经在罗伊斯的脑海里形成，这个模式综合了所有必须要考虑的因素，罗伊斯现在要做的，就是把所有的计划一步步行动出来。
罗伊斯的精神力阴狠又劲爆，期望一击得手，为此他动用了五分之四的精神力，赫然同时袭击包括比达尔夫，巴雷特在内最强大的五名剑神。五名剑神周身半米内的空间此时都处在罗伊斯精神力控制之下，虚空开始一块块踏碎，虚空之力从中流露出来，散发出渺渺茫茫的气息。
五名剑神并没有没有任何心理准备，事实上，巴雷特跟比达尔夫自从进来之后，就一直锁定罗伊斯，神经处在高度紧绷的状态，做好随时战斗的准备。他们没有罗雷尔那么强大，神念无法从罗伊斯身上获得太多的信息，但也足够叫他们收起轻视之心。即便是这样，他们也无法将结局改变，大魔导师的精神力足以硬汉十名剑神的神念，除非这十名剑神都强大到夏洛斯特，罗雷尔这样的程度，何况罗伊斯现在只选择其中的五人下手。
五名剑神都有来得收起神念做出防御，其中以巴雷特跟比达尔夫做得最为成功，神念犹如垒砌堡垒一般，布下了一道又一道的防线，防线的数量在寻常人看来，是极为惊人的，他们的神念一个念头就可以形成上百万道，而两人似乎都感受到了从未有过的强烈危险，以燃烧大量脑细胞为代价，硬生生把防线堆到三百到四百万道。
然而罗伊斯的精神力就像一头蛮龙一般，以绝对的力量跟速度冲破一道道防线，直取防线最中间的神念之海。大魔导师级别的精神力进境如此的快，两人根本来不及做出第二次设防，余下较为弱小的三名剑神更不可能做到。巴雷特跟比达尔夫不知道虽然他们的防线更为牢固，然而在罗伊斯的精神力面前都一个样，还未达到可以有效组织罗伊斯的地步。剑神，魔导师，在新时代里将是低级别的战斗力量，军队中有些人也喜欢把他们成为炮灰，所以在罗伊斯事先模拟出来的战斗模式里，他的胜率在百分之百。
在五个人都还未意识到这精神力到底是什么级别的时候，罗伊斯分化出来的五股精神力同时侵入了他们的神念之海！
余下的五名剑神并不闲着，在虚空开始晃动的时候，他们就已经反应过来，神经反应速度大概是一毫秒，这已经是寻常人无法拥有的能力，反应没有人任何人出声，他们全都默契的动身加速，向罗伊斯冲刺过去，他们甚至连剑都没拿出，打算用自己的双手膝盖等身体部位作为武器，罩住罗伊斯身上所有的脆弱部位。
他们距离罗伊斯不到二十米，冲刺之后，留下五道淡淡的身影。从速度上就可以看出他们爆发出来力量的强弱，反应最快，冲得也最快的，是一个身材娇小的女孩，她神经的反应速度大概在零点八毫秒左右，稳稳把余下的四名剑神都压了下去。女孩的武器是她那双纤细的小手，在这双小手上，俨然可以看到寒光阵阵的细长指甲，在附上剑神级别的斗气之后，这些指甲就比绝大多数的刀剑都要尖锐，对剑神们的能力稍微了解一些的人都知道，此时这些指甲可以轻易刺破半米厚的钢板!而因为女孩比较强大，钢板的厚度还可以再增加一些！女孩这些指甲的目标，是罗伊斯的心口！
魔法师的肉体普遍都是脆弱的，女孩只需要半毫秒不到，就可以穿透罗伊斯胸膛，把心脏抓出来，捏碎这样的举动，毫无疑问，她没想要罗伊斯活下来，或许是因为罗伊斯这大晚上的，还害得她从皇宫里跑出来，或许是巴格鲍勒没有来得及交代说不可杀，而女孩将这当做了巴格鲍勒要她下死手的信号，战斗总是危险的，死个人再是正常不过。又或许是因为她看到了踏碎的虚空之后，心中涌起的那股极度危险之感。
这个看上去柔柔弱弱的魔法师，正是危险之感的来源，杀死了他，所有的危险也就都不存在了。然而女孩的指甲没能在既定的位置穿入罗伊斯的胸膛，她扑空了，失去了罗伊斯所有的身影，等再次搜谱到罗伊斯的身影之时，发现他已经回到了夏洛斯特所在的那个角落里，正一副神色肃穆的样子，而他那双眼神，是空洞无焦点的。
不对！
女孩脑海里下意识闪过这两个字，下一瞬间，罗伊斯的精神力隆隆而至，彻底将她淹没掉。两毫秒之后，女孩跟其他的剑神一样，神念之海受到重创，体内斗气再也无法驾驭自如，如果对方是剑神以下的强者，那么女孩还是可以继续依靠肉体的力量继续战斗下去，战斗一开始，便已经结束。
巴雷特跟比达尔夫一脸惨白，眼中极为不甘的盯着罗伊斯，然而都乖乖的没有出手。
巴格鲍勒整整五分钟过去，才喘了口气，直到这个时候，他才发现在自己后背早已湿透了。
"伯爵大人的精神力好强大，不知道是得到了什么存在的帮助？想必不是人吧？人可办不到这样的事情！那存在应该也给大人准备了不少防御精神力、神念的宝贝了吧？不知道大人可以不可以割爱，卖我一两件呢？”



第一百二十七章 为了希望
在宴会上阴阳怪气响起的，是罗雷尔的声音，罗伊斯越强大，罗雷尔就越加的厌恶他，越加的恨他，这种厌恶跟恨意都是从骨子里散发出来，比动物们看到天敌时的还要强烈，且足以压制住罗雷尔的理智，令他只想不顾一切向罗伊斯发动攻击。
即便罗雷尔一直都知道这样子有很大的可能会惹上夏洛斯特。
但他不知道的任何情绪都逃不过罗伊斯的感应，罗伊斯的脑细胞在经过高速转动之后，找到了他这些情绪之所以产生的原因，对于罗伊斯来说，这并不是什么太难的事情，他此时只想冷笑，缓缓说道：“殿下说的什么，我实在听不懂。但我身上肯定没有殿下所说的东西，所以恐怕只有让殿下失望了。”
在罗伊斯的心中，满是对罗雷尔的轻视，说完之后，他立刻转向巴格鲍勒，冷冷说道：“殿下，我觉得，事情已经结束了，几位剑神如果不愿意参加这场宴会，那就请他们回去吧。当然，如果殿下还是坚持将我带回去，那可以下令叫他们继续发动攻击。另外，我从没有说过我会让我的两名手下跟我一起动手，那都是殿下自己认为的，殿下不会因为这样，就说我违反了约定吧？”
巴格鲍勒一听，立刻涨红了脸，咬着牙齿左顾右盼，半天不知道怎么开口。罗伊斯给他的打击实在太大了，可以想象，罗伊斯展现出来的力量完全超出了他的想象。他现在还不知道光凭自己一个人，就打败了十名剑神，到底是怎样的实力，而且还一个魔法都没释放出来呢！
比达尔夫似乎很会察言观色，也似乎很会利用环境，表现出跟他暴戾性格完全不同的一面，此时突然毫无预兆的站了出来，扭曲着一张惨白如纸的脸，一副毅然决然的样子，大声说道：“此人得罪了诸位殿下跟诸位大臣，必须受到惩罚，八皇子您只管下命令，我比达尔夫若非战死，就必定让他给诸位殿下跟诸位大臣一个交待！”
其他剑神也纷纷表示效命吗，唯一的的那个女孩子更是一副视死如归的样子。她面庞其实十分耐看，娇小的身子也凹凸有致，线条柔美，然而熟悉她的人都知道，她其实已经已经五十多岁了，跟虽然长着一副女孩的摸样，然而在平民们眼中，已经是十足的老年人。
毅然决然？视死如归？罗伊斯的精神力在他们眼中看到的，都是无边无惧的畏惧，他们只不过在强作样子而已。如果巴格鲍勒真的下命令，估计心中想的，就是怎么保全性命，而不是怎么拿下自己。
罗伊斯现在的精神力也已经可以散布到虚空之中，窃取诸神跟位面的奥秘，还可以穿越到异界之中，但他的精神力毕竟刚刚成为大魔导师不久，也没有任何人在背后帮助指点，无法像萨曼莎的精神力那般强悍，且他的魔法水平只是魔导师，多多少少拖了后腿。
可要对付那些寻常的剑神，魔导师，却不会太吃力，奈嘉丽如今还没能突破成为大剑神，就算是他，罗伊斯如今也有五成的把握取胜。
如果换做是夏洛斯特，那么胜利的几率可以提高到八成。精神力突破成为大魔导师级别后，夏洛斯特可能有所察觉了，然而并没有确认过，他也没有想要确认的意思，但罗伊斯相信，过了今晚，他心中一定会明明了了。
还没做表示的，就只有城防队的三名剑神，巴雷特眼含着恐惧的望着罗伊斯，任由身上的大滴大滴汗水落在地上。“敢问阁下的精神力是否达到了大魔导师的级别？”他用僵硬的声调突然问道。
罗伊斯认真说道：“十万个金币，拿出来就告诉你。”
巴雷特确认他不是在开玩笑之后，几乎没有任何犹豫，立刻从空间戒指中倒出了金币。这也算一笔不小的数目，但巴雷特可以轻松拿得出，且没有任何心疼，似乎认为花得很值。十万个金币，一旦落地，堆积起来，绝对有一个小山包那么大，将会把据桌椅间的通道塞满，但是这样的情况并没有发生，罗伊斯精神力将金币一带，立时，所有金币就像活过来一般，一枚接一枚的飞过来，消失在罗伊斯手间。
在昏暗的视线里，这些金币仍旧发出金闪闪的光芒，像一条纤长的黄金龙。
“多出了两枚，还你！”
巴雷特默默接过，放回空间戒指内，说道：“请说。”
“是的。”
大概两分钟的沉默之后，巴雷特最先开口，问道：“我还想问你，你是不是神使？......需要付多少？”
他竟然知道神使的事情，这让罗伊斯跟夏洛斯特都有些吃惊，但两人立刻全都理出了一些头绪，显然，跟罗雷尔有关，因为奥斯帝国内应该没有人会告诉他这些。
但他所以会问，应该只是自己想知道，罗雷尔现在已经认定罗伊斯就是神使，不会花这个冤枉钱。
罗伊斯不认为神使的事情，对他有多重要，所以随意说道：“五百万个金币。”
“神使？”
贵族们听得糊里糊涂，什么神使根本就听不懂，然而五百万个金币已经是一笔大数目，就连他们也震惊不小，何况罗伊斯张开就乱开价，好似别人的金币都不是辛苦赚来的一样，让他们极为反感。不管怎么看，五百万个金币只换来一个“是”字，或者两个“不是”字，实在太不值得了，贵族们都可以确认，罗伊斯一定不会详加解释。
巴雷特眉头终于皱了一下，对于他这样断手断脚都不会哼一声的冷血大汉来说，这已经是一个极为稀奇的动作了。“你们谁借我三百万个金币？”他转头，继续用他那僵硬的口气对身后两名城防队的副队长说道。
原来他是金币不过，不过他是真的打算给出这五百万？为什么，什么时候变得这么傻了？贵族们一时间都有些反应不过来。
以巴雷特的本事，五百万个金币并不难弄到，应该不是没有，而是没带在身上。
一名副队长没有说话，直接丢过一个空间戒指，里面大概是四百万个金币。他面无表情，眼里的惧意这个时候消散了不少，恢复了往日的一些冷血跟平静，显示出极高的心理素质，这样的人才战场上是可怕的杀人王。巴雷特年轻的时候是经验丰富的冒险者，能在他手下呆下去的人，必须是心很老练的人，跟皇宫中那些剑神有很大的区别。
“慢着，巴雷特，你把握这老朋友忘记了不成？有我在这里，你这五百万个金币就不用花了。你何必跟他要答案，我现在就可以告诉你，他罗伊斯就是一名彻头彻尾的神使，嗯，用绝大多数的人来讲，他就是一名真真正正的异教徒！”
又是罗雷尔，他坐下去的时候，桌子就只有他一人，如今竟然多出了两道人影，两个女孩子！根据罗伊斯在这场宴会上收集到的数万条信息里的几条相关信息提示，这两个女孩是是美蒂奇跟斯图亚特两大世家最优秀的女子，样貌跟才识都非一般人能比及。昏暗的视线之下，确实可以看到两女孩都身材高挑，线条诱人，浑身散发出来的优雅气质显示她们确实十分迷人，有美色有内涵，这样的女孩如果用来拉拢那些青年才俊，那往往可以娶得惊人的效果。而显然，在四大世家的人看来，罗伊斯之前并不在青年才俊的范畴内，但罗伊斯今晚的表现传出去之后，肯定会有不少人重新打量他。
今晚到场的贵族只是四大世家小部分的成员，那些不在场的成员没有被罗伊斯直接恐吓侮辱过，更能以理智的目光来看待他。
此时，罗雷尔赫然轻轻揉捏着斯图亚特家族那女孩柔如无骨的小手，引得女孩耳根通红，眼神暗怪又有一些惊喜，然而熟悉罗雷尔的人都知道，此时他的心思根本不在女孩身上。
薛西斯在位之时，四大世家之中，以斯图亚特家族最为强大，薛西斯的皇后正是斯图亚特家族的人，也就是提克拉亲王的姐姐。提克拉被封为勤王之后，已经从斯图亚特家族的利益中脱离出来，虽然还是斯图亚特家族的人，然而却已经很少有来往。这在帝国之中，是一个普遍的现象，亲王府，已经是一个独立的利益团体，旗下有为数不少的领主，可以直接从领主们身上收取税费，享受惊人权利。所以虽然在场有不少斯图亚特的成员，但是贝蒙特跟利蒂西亚不跟他们打招呼，也没人会指责他们。
但是毫无疑问，提克拉心中还是把自己当做四大世家的人，要不然当初也不会那么轻易就做了把比利尔在亲王府中的消息传出去的决定。
罗雷尔其实是巴雷特冒险时认识的，罗雷尔看上去很年轻，然而已经有三十多岁了，而那段冒险经历已经过去了二十多年了，罗雷尔当时只有十几岁，是一名令人吃惊的高级剑士，那一年，巴雷特二十五岁，两人共同完成过许多S级的任务，共同探索了许多危险的未知区域，在冒险者当中留下了许多精彩的传说。这么多年过去，因为比拿特帝国这个大手在背后作怪，罗雷尔的身影被刻意抹除掉，光环都在巴雷特的身上。显然，巴雷特也并不在乎这些，别人褒他贬他他一概不理，他在乎的，只是那份浓浓的战友情。
然而毕竟分开了二十多年，巴雷特习惯了自己去思考，按照自己的意志行事，他一向认定了某事，就一定会把它完成，所以他犹豫了一下之后，说道：“罗雷尔，还是从他口中得到答案比较好，失去五百万个金币对我们来说，不是什么大事！”
罗雷尔拉下脸，说道：“他嘴里的答案有那么重要？金币是小事，被他这样耍弄却不可以，再说了，他这样的人怎么可能说实话？我敢保证他的答案就是不是！”
贵族们此时才有些反应过来，异教徒！这三个字令他们每个人背后都冷汗直冒，然而惊喜下一刻疯狂涌出，几乎所有的贵族都意识到，只需要把这件事向光明教廷的人透露，罗伊斯必定落个被焚烧而死的下场！但是罗伊斯是帝国的人，现在又住在亲王府里，而且看博罗慢的样子，似乎要打算重用他，大部分的贵族都不会轻易漏了口，他们都知道真的走进了光明教廷的教堂，那出来的时候，可能已经带出来了一堆的麻烦。然而终日活在纷纷嚷嚷之中，贵族们更加知道，肯定会有那么几个人是管不住自己的嘴巴的，也肯定会有人愿意冒这份险。
反应过来之后，看到罗雷尔似乎有故意为难罗伊斯的意思，贵族们立刻又来了精神。
罗雷尔竟然反对巴雷特交出五百万个金币，这实在有趣，贵族们都很想知道巴雷特这个时候打算怎么办，尤其是是身为巴雷特偷头顶上司的巴格鲍勒，没有人比他更了解这个软硬不吃的大汉了，也没人比他更想看到巴雷特受挫的样子。
短暂的沉默之后，巴雷特说道：“罗雷尔，我一直都没有忘记我们冒险者的精神是什么，我们除了要勇敢，要智慧，还要时刻抱有希望，如果是在以前，那我可以听你的，但是你跟我说了那些东西之后，我已经看不到了希望，所以，我打算找回我的希望。希望你能理解......”
他毫不犹豫把两个空间戒指抛到罗伊斯手里！
罗伊斯默默不说话，从两个戒指内拿出了整整五百万个金币之后，将戒指扔回来，然后才说道：“如果我是你，我绝对不会花这五百万个金币，因为你需要的不是希望，而是奇迹，可就算你得到了奇迹，你还是会发现脚下的路仍旧怎么看也看不清。我劝你还不如把自己当做一个寻常的人，跟着潮流走，从你展现出来的能力来看，还可以做到不会潮水淹没掉。”
罗伊斯难得会指导别人，显然是看在五百万个金币的面子上。
巴雷特听得十分认真，所以沉默的时间久了些，他还是那副面无表情的样子，然而可以想象，他的大脑此时必定全速运转开，以便消化罗伊斯话里隐藏的信息。对于他来说，这不是一件轻松的事情，罗雷尔跟他说的东西有限，而他所能依靠的，那就只有这点有限的东西。
罗雷尔此时又突然猛开口道：“好个随波逐流，伯爵大人你难道就是这样传道的？这种传道方式果然稀奇，明明在蛊惑别人，还要别人事先把金币塞进你的口袋里！不但稀奇，还很高明咧！不知道伯爵大人是属于哪个教派的啊，这么令人大开眼界的教派，真叫我感兴趣了，还望大人指教指教！”
罗伊斯移动目光，平静看了他两眼，缓缓说道：“殿下说的话，我还是听不明白，但如果殿下一定要认为我是属于某个教派的，那就当我属与愚昧教派好了！”
罗雷尔的口气里反倒有一些认真了，说道：“愚昧教派？有这么一个教派吗？我倒是听说过智慧教廷，没听过什么愚昧教派。”
罗伊斯说道：“没听过不要紧，只要大人相信它是存在的，那它就是存在的。另外，我觉得，如果我打算培养信徒，那殿下倒是最合适的人选。”
“我？！”
只半毫秒不到，罗雷尔就已经反应过来，然而他并没有像罗伊斯预料的那样，直接勃然大怒，只是一双眼忽然狰狞犀利，在昏暗中，像两盏明灯，同时，他揉捏女孩小手的劲力也猛然加大了几番，直疼得那女孩一脸煞白。
这个时候，哈哈的笑声在宴会场上响起了，看得出，笑声的主人是真的被逗乐了，笑得极为舒坦，但放在此时的环境，也可以称得上极为猖狂放肆。
正是夏洛斯特。
罗伊斯是不是神使，他比谁都清楚，看到罗雷尔自以为是这么久，还闹出来这么大的笑话，他实在是忍不住了。这一刻，夏洛斯特觉得总算没有白白花费那么多的耐心看罗伊斯处理这些琐事到现在。
罗雷尔却越发的沉寂了，这让心中也想笑的贵族们一下子又忐忑不安起来。
巴雷特似乎处理了所能处理的信息，此时终于开口问道：“那么，大人的答案呢？我希望亲耳听到你说。”
罗伊斯沉沉说道：“不是。”
像是卸下了无尽的重担，巴雷特发现他彻底松了口气。然而他立刻又转向巴格鲍勒，开口了：“殿下，我不建议再打下去，我们不是伯爵大人的对手，如果有必要，殿下可以让大皇子来做定夺。”
他说完，也不等巴格鲍勒表带，就冷冷转向罗伊斯，手中豁然多出一把大剑，说道：“伯爵大人，你如果再侮辱我的朋友，那我就跟你做生死决战！”
下午五点多才来电，猛赶着写，几乎精疲力竭了，今天就这么多。




第一百二十八章 针锋相对
罗伊斯计算巴雷特加罗雷尔两人一起出手时，自己的胜率，他发现并不低，但如果巴雷特真的有拼死的决心，那胜率要下降一些。拼死，那就意味着巴雷特将不惜燃烧精神识海跟生命，不管最终结果如何，他的精神识海再无修复的可能，过度燃烧生命之后，他肉体的坚硬度也会急剧下降，比高级剑士还不如，这意味着战斗结束那一刻起，他这个剑神就算还活着，也已经失去了最有用的价值。
不论巴雷特是否会拼命，罗伊斯依旧会选择先用精神力轰击他，而这个瞬间，罗雷尔必定也会直接向自己冲上来，罗雷尔的速度，不是比达尔夫等七名剑神可以比的，且既然是涉及到了生死，那巴雷特跟罗雷尔两人都不会有任何顾忌，这些贵族们的死活全然不管，释放出各种属性的力场，罗伊斯身在其中，速度肯定要受影响，而且在罗伊斯自己力场的冲击下，各种突变的能量随时会出现，罗伊斯可以想象。只要自己犯了任何一个细小的错误，就有可能被罗雷尔抓住机会，利用他戒指上，或者腰牌内的力量攻破自己的防御，那样一来，罗伊斯存活下来的几率不会超过百分之二十。然而罗伊斯也清楚，自己犯细小错误的几率将不会超过千分之一，而综合罗雷尔神念水平跟性格特征来看，他犯错误的几率将在自己十倍之上，超过百分之一。
当攻击的频率极快时，百分之一的错误几率将是致命的。
此外，当新时代到来之时，罗雷尔这种蔑视神明的强者们，能不能再存活下去还是个问题，就算能活着，也必定会失去剑士学院跟比拿特帝国。
对脑袋中关于罗雷尔的信息进行分析之后，罗伊斯不相信他真的愿意失去一切也要抗衡到底，也许到时候他将是某个神明最强大的神使，也是最虔诚的信徒，如果用一些平民们的话来说，就是一条最听话的狗。
在罗伊斯模拟出来的人生轨迹里，这样的狗对他的威胁最大，他将不可避免的跟他们进行悲惨恶战。
换句话说，罗伊斯根本不可能与他们和平相处，在邪恶女神眼泪融入他额头那一刻起，罗伊斯就预感到了这一些，如今更已经将它们清晰模拟出来。
罗伊斯找不到任何向他们这些神使臣服的理由。
“生死决战？”他问道，“你配吗？我要杀你，易如反掌。你们是一起到来的，你这朋友的一言一行你可都看在眼里，谁先侮辱谁你看不出来不要紧，但别认为别人也看不出来？”
罗伊斯沉吟了一下，完全不管贵族们有多吃惊，也不管罗雷尔有多生气，接着说道：“侮辱他？我自问没有这份闲情，如果他不是总针对我，我才懒得理他。”
“放肆！罗伊斯，罗雷尔是我们奥斯帝国的贵客，你这是什么态度？难不成你想破坏了我奥斯帝国跟比拿特帝国之间的友好关系不成？”
罗伊斯说完话之后，巴雷特跟罗雷尔都还没有表态，一个声音猛然响起，声音来自宴会正中央，是一名中年男子发出。这是中年男子第一次出声，他今晚也曾恐惧过，不安过，但程度比其他的贵族都要轻，其实，他畏惧的，只是未知的力量，而不是罗伊斯。这个人，看上去比哈布家族的科克比还要有分量！事实上，他确实是帝国十足的大人物，名叫布莱克莫尔，帝国的仅有的两个大、法官之一！可以载定任何一个世家子弟，甚至包括公主皇子在内任何一个人的罪。同时，他也是美蒂奇家族最有权势的人物之一，掌握着美蒂奇家族大概五分之一的力量。
虽然只是五分之一，但是碾压五个大东北郡足够了。
罗伊斯整理脑海中收集到的跟他相关的信息，确定了他的身份之后，面无表情说道：“大、法官明鉴，我没有这样的本意，但比拿特这位皇子有些言语确实很过激，我总不能忍气吞声，辱了我奥斯帝国的威名。”
布莱克莫尔哼了一声：“你罗伊斯今晚的言行，岂止是过激？罗雷尔殿下跟你比起来，又算得了什么？你别真的狂傲到没边了！家里的事情，闹得再大也都好收场，可一旦事情牵扯到家门外，那就不是你所能控制的！至少不是现在的你所能控制的！或许你将来可以爬到很高的位置，但你现在还只是一个小领主，千万别忘了这一点！”
他提高了声音：“还有，帝国的威名？这几个字岂是你小小年纪所能理解的？还想维护帝国的威名？！你今晚对在场这些人的所作所为，是对帝国威名最大的侮辱！”
布莱克莫尔一双眼在昏暗视线中，显得深不可测，灼灼逼人：“另外，我个人是十分相信罗雷尔殿下的双眼的，你们所说的什么神使我不懂，但是异教徒三个字代表着什么我却比你懂得多，你如果不想给帝国，更不想给自己惹麻烦，那最好赶紧把事情解释清楚。别连这个耐心都没有，这件事情，对于帝国来说，只是小麻烦，但是对你来说，却是比天还要大的麻烦！你再强大，手下强者再多，能是光明教廷的对手？大皇子赐婚给你，重视你，可不是觉得你是多有能耐的人，而是看在你能维持大东北的安定，你可别理解差了，然后做出蠢事，辜负了大皇子的一番美意！”
他最后掷地有声说道：“大皇子代表帝国赐你一位公主，这是何等的恩典？你应该感恩戴德才是，可今晚竟然几番欲要跟帝国对立，真是蠢不可及！”
罗伊斯一直安静的听着，大概一分钟之后才重重呼口气，冷冷瞪着他，没有回答。嗜血的本能这一刻比任何时候都要活跃，以每秒近千次的频率，不断述说一句话：“拍死他，他只是一个什么都不懂的小东西，一旦新时代到来了，他连个屁都不是，拍死他，至少跟他翻脸！”
只是，罗伊斯一直都无视它。
罗雷尔忽然把边上美蒂奇家族那女孩的小手也抓住，捏了捏，力道小了许多，面上的表情到了此时，才稍微缓了缓。能有人站出来为他说话那是再好不过，他倒想看看此时罗伊斯打算怎么办，在他看来，一名神使是不可能真的允许自己受到侮辱的，一旦被逼到底线，必须起来反抗，否则就是亵渎身后的神明。他要做的，就是继续把罗伊斯逼到底线上去。一个神使而已，如今他罗雷尔还不放在眼里，打不过可以跑，有师傅相助，只要他想跑，就是一般的大剑神大魔导师也拦不住他！而再强大的神使，也不可能跑到比拿特去找他的麻烦，而况还有光明教廷的力量可以借助。
为了把罗伊斯逼到底线上，搜集到更多的信息，罗雷尔甚至隐忍住心中的怒火，不急于出声。他待布莱克莫尔能再狠狠的多说罗伊斯几句，跟着他再出来给罗伊斯狠狠一击，争取一下就让罗伊斯愤怒失态。
然而就在这个时候，一个懒散的声音响起了，如同寂静中唯一的声响一般，一下子吸走了所有人的注意力：“大、法官？看你四十岁不到的样子，爬得蛮高的嘛！不过是不是威风过头了？依你的意思，罗伊斯是否就该任由罗雷尔欺侮，而不能还击啊？听起来，你这种维护你们奥斯帝国威名的方式，确实很特别，只可惜，这方式在我们黄金海岸线行不通，罗伊斯是我朋友，别人侮辱他就是侮辱我......”
布莱克莫尔神色剧变，连忙说道：“夏洛斯特殿下严重了，殿下是贵客，我怎敢怠慢，更别说是侮辱了，只是这罗伊斯毕竟是我帝国的一个领主，我身为帝国的大、法官，不希望将来在公堂之上遇到他，此时话说得虽然重了一些，但都是为了他好。”
夏洛斯特像模像样的冷哼了一声，就暂时沉默了。
布莱克莫尔的脸色一下子更加难看，贵族们也都为他感到不甘，然而却没人敢出声。罗雷尔看到这些，冷哼了一声，重重吸了口气，问道：“夏洛斯特你是在开玩笑吧？口气这么严肃，有这个必要吗？”
夏洛斯特似乎早料到他会接过话，笑着耸耸肩，说道：“你觉得我堂堂黄金海岸线的皇子，会随随便便开玩笑吗？”
罗雷尔咬牙说道：“既然不是玩笑，那就是说，你无论如何都会站在他罗伊斯身后了？他罗伊斯是神使，你竟然如此为他出头，你的剑士灵魂哪里去了？难道你们黄金海岸线的剑士学院已经变味了？”
夏洛斯特真不知道该哭还是笑，什么都不知道般问道：“谁说他是神使了？还有，我黄金海岸线的剑士学院如何，还不需要罗雷尔你来评论，你要是精力旺盛，那还不如做些别的好！”
罗雷尔故意装作听不到后半句，说道：“不是神使？那他能有现在这份精神力？别以为我这里没有他的资料，一个终生连高级魔法师都打不到的人，怎么可能有现在这样强大的精神力？夏洛斯特你不会告诉我，他是命好，突然就练出来吧？”
夏洛斯特兴趣盎然，说道：“你真聪明，我要跟你说的，还真差不多！”
罗雷尔听了，没能听出其中嘲讽之意，反倒认为有些事情恐怕真的就像自己想象的那样了，眼中再次流露出蔑视神色，阴阳怪气说道：“这个罗伊斯可是异教徒，夏洛斯特你这么跟他搅在一起，是认为你们黄金海岸线足够强大，无需畏惧光明教廷，还是根本就没有把光明教廷放在眼里？”
夏洛斯特大大方方说道：“都不是，你左一句异教徒，右一句光明教廷，把这些东西当做街边新闻般谈论，我看不把光明教廷放在眼里的人，其实是你自己。”
“我自问...不敢！”罗雷尔暗中冒了一阵冷汗，唯一提起来都令他心惊胆战的，就是光明教廷了，夏洛斯特轻轻松松一句话就把火往他身上抛回来，把他吓得不轻，同时，他显然也有些忍不住怒火了，冷言说道：“想不到你夏洛斯特不但是黄金海岸线权势最惊人的人，有剑士学院跟各大世家作为后盾，连你们的亚历山大帝都要看你脸色行事，而且还是黄金海岸线嘴巴最厉害的人，佩服佩服！”
夏洛斯特依旧不急不缓，举起了酒杯，笑道：“在我们黄金海岸线，从来没有父亲看儿子脸色行事的，罗雷尔你这么说，不是见识太短，就是有意抹黑我们黄金海岸线啊！这可不好，我今晚到这里，也是想度过一个安静的夜晚，罗雷尔你就不要这么逼人啦，咱们都是客人，怎么好意思让巴纳拉公主为难？”
罗雷尔的脸色一下子难看至极：“我身为客人，自然知道尊重主人的道理，不需要你来提醒，我只问你，你黄金海岸线真的要跟罗伊斯这个异教徒绑在一起？就不怕你这第一帝国明天突然就没了？”
夏洛斯特只感觉一阵无语，被逼得打算哀求起他了：“罗伊斯不是异教徒，黄金海岸线的明天是怎么样，你大可不必来担心，还是先考虑考虑你们比拿特的明天吧。”
“听起来，你是无论如何都要站在罗伊斯身后了？！”
夏洛斯特点点头，苦笑了一下，说道：“可能你不信，我其实是被逼的......”
他当然是懒得理会这些事情，可是因为罗伊斯的无赖跟奈嘉丽的关系，又不能真的什么都不管，所以这句话是发自真心，然而不管是贵族们还是罗雷尔，都只是认为他在自嘲。
罗雷尔磨着牙齿，说道：“你不必找什么借口，你只要告诉我，就算要跟我比拿特交恶，你也一定要帮罗伊斯了？”
夏洛斯特没怎么放在心上，随口说道：“大概是吧！”
“大概！？”罗雷尔胸口怒火重重，猛然甩开两个女孩子的小手，毫无征兆站了起来，遥指着夏洛斯特，说道，“你黄金海岸线第一帝国的名称，是都是那些不明真相的人乱称的，你当真以为你们就是最强的？你如此不把我放在眼里，我是否可以认为你也不把比拿特帝国，不把神圣联盟放在眼里？你可想好了再回答，你们黄金海岸线那点骑士，恐怕无法挡得住我们神圣联盟骑士团的一次冲击！”
贵族们料不到这两个不速贵客突然之间就这样针锋相对起来，到了现在都有些反应不过来，就算反应过来了，贵族们也不知道该怎么办，这两个如此强势人物之间的对话，他们根本没有胆量插进去，就算是大、法官布莱克莫尔，也都不敢再出声了，至于巴格鲍勒，那就更只有看戏的份，不过看到这两个人如此相互撕咬，巴格鲍勒心中不免越看越舒坦，到了现在，他只期望两人真的彻底翻脸，然后再动用各自身后的力量，轰轰烈烈闹上一场。他竖起了耳朵，倾听夏洛斯特的答案。
夏洛斯特脸上的笑容不见了，嘴角不知道什么时候浮上轻蔑的笑容，说道：“你罗雷尔一个人就能代表整个神圣联盟了？真了不起，我等待着你们的骑士大军到来，看我黄金海岸线的骑士们是否真的就这么脆弱不堪。你大可放心，虽然我黄金海岸线是圣光联盟唯一的领导者，但我黄金海岸线绝对不会因为这么点小事就把整个联盟都牵连进来，我夏洛斯特现在就可以做这个决定！”
“行！咱们总有一分高低的时候！这一天恐怕不会太远！”罗雷尔冷笑着坐了下来，突然一下子把两个女孩子拉入怀里，然后才大声说道：“巴雷特，我最亲爱的朋友，今晚我就不回去了，明天我醒来，再去找你！本来我打算明天就离开这里，往西萨帝国帝都走一趟的，我们神圣联盟的几个小子本来在那里集合的，如今看起来不用了，让那几个家伙过这里来也好，顺道一同祝贺你们新大帝登机！”
神圣联盟那些精英人物要到来？
贵族们一下子沸腾了，他们或多或少都知道罗雷尔的交往圈子，那都是神圣联盟里，最优秀的年轻人，而且各个来历不凡，不是世家子弟，就是公主皇子。至于西萨帝国的人，估计更会来，他们占领了奥斯帝国北方五个郡县，肯定会趁这次机会，找到什么借口，跟奥斯帝国谈判一番，把这五个郡县长久霸占过去！这一套东西，每一个贵族都不陌生。
“他们那一批人中，有几个家伙对你们帝国的七公主很是仰慕啊，不知道那时候是否可以见到七公主本人呢？”
罗雷尔大声问的同时，两只大手似乎分别覆盖到两个女孩儿的胸脯上，惹得她们无法自控的嘤咛一声，一时间，美蒂奇家族跟斯图亚特家族的人都面色难看至极。
而，罗伊斯，则在听到七公主三个字之后，嘴角冷冷笑出来。
==
还好来得及写完。




第一百二十九章 从容招架
也许以前只是贪图她的肉体，也许从未向国土她也可以为自己付出性命，所以罗伊斯曾经被奈嘉丽感动过。罗伊斯知道自己同样已经是奈嘉丽生命中不可缺的一部分，尽管可能跟感情无关。这也许是唯一的遗憾了，在奈嘉丽看来，在未来的道路里，感情是极为奢侈的东西，罗伊斯其实一直也认同这点，这是总是无法放下。
此时，罗伊斯并不大愿意去想关于奈嘉丽的事情，因为他觉得这个宴会并不是个干净的地方，本能说的对，它低贱，享受它所带来的快乐的人，其实也是低贱的。
自己是否也一样？罗伊斯不知道，也无所谓。
“八皇子殿下，”他说道，“咱们之间的事情，现在到底如何，还请你表个态。”
巴格鲍勒看着诸位剑神，不甘说道：“既然巴雷特队长建议结束，那我自然听从他建议。......你真是处处都令人吃惊啊！”
“我知道你在担心些什么！”巴格鲍勒实在无法做到不暗中讽刺一两句，继续说，“你放心，我说话算数，既然无法将你带走，方才所有的恩怨现在起就一笔勾销！在场诸位贵族中有不少是我帝国大臣，同时也是我巴格鲍勒的长辈，按理说，我应当先跟他们相商一番，但毕竟大家今晚到此，是为了援助南方的孤儿们，是做好事，放松心情，所以相信不会有人愿意把麻烦带回去。你的举动虽然极为不敬，但现在你也证明你有这份实力，一个强者确实应该得到相应的尊重，大家应该都能理解一些，不过希望你也有个分寸，宴会才刚刚开始呢，适而可止才好！”
罗伊斯一句没听进去，说道：“多谢殿下建议，我罗伊斯...焉有不听的道理？”冷漠的看了诸位剑神一眼，又问道：“不知道殿下是打算留下这几位呢，还是叫他们现在就回去？”
巴格鲍勒说道：“这还轮不到你来管吧？你虽然拥有大魔导师的精神力，但他们怎么都是堂堂正正的剑神，而且这些年为帝国立下汗马功劳，无论到哪里都该受到尊敬！”
“我道歉。”罗伊斯说道，迈开脚步，走回角落里。
剑神们眼中都有怒色，然而没人敢流露出来，他们比巴格鲍勒还要清楚罗伊斯的强大，比达尔夫两只大拳头死死攒在一起，掌心聚集的力量足以将一块全都大小的铁块捏成铁水。他不敢将目光落在罗伊斯后背上，低着头，对巴格鲍勒说道：“八皇子，我们这就回去了，没能完成您交代下来的任务，我们愿意回去后，接受殿下的惩罚！”
巴格鲍勒大手一摆，说道：“怎么能怪你们，你们都已尽力，难道我还看不出来，什么罚不罚的就不要提了，既然你们想休息了，那就先回去吧，这么晚了还让你们走这么一趟，是我巴格鲍勒对不住你们！”
比达尔夫赶紧说道：“殿下严重了，那么我等就告辞了！”
七名剑神毫不犹豫举步离开，其实，他们这么赶着回去是为想找个地方着手抚平神念之海，他们个个面色惨白，汗滴直落，身子摇摇欲坠的样子，就算是对剑道跟魔法不大懂的巴纳拉也都看出他们受伤不轻，所以才连挽留的话都不讲。以剑神们的身份，参加这样的宴会足足有余，真要论起来，他们比在场绝大部分的贵族都要高贵，虽然他们很少出现在这样的场合，贵族们对他们极为陌生，但如果他们不想走，谁敢嫌弃他们？
巴雷特见到这个样子，也打算带着人走了，但他没有跟巴格鲍勒告辞的打算，他一向就这样，如果会跟比达尔夫那样，那绝对是见到鬼了。他也没有再跟罗雷尔说话的打算，却远远看了罗伊斯一眼，才缓缓转身。
“稍等一下，我亲爱的战友！”罗雷尔忽然又开口了，“你真的相信你那五百五个金币得到的答案，就是真相吗？”
巴雷特将甚至转回来，高大的身影占据了所有的视线。沉默了将近一分钟，巴雷尔才张开了他那张线条刚硬的嘴巴，沙哑说道：“我相信他！”
罗雷尔说道：“可以告诉我为什么吗？我亲爱的战友？”
“如果他是神使，你觉得他可以这么嚣张吗？”巴雷特认真回答，似乎预料到巴雷尔接下来会问到一些什么，他接着说道：“我之所以愿意付给他五百万个金币，只是因为我想亲口听到他把答案说出来而已！我虽然早有判断，可是罗雷尔你应该知道我现在面对的是什么问题，我再有信心，心也无法真的安定下来，然而我现在心情很平静，我的战友！”
“恐怕你是误会了，我现在不是不相信你的判断能力！”罗雷尔口气里不夹杂任何他真的相信了的信息，说道：“但人总有判断失误的时候，为了保险起见，更为了证明你这五百万个金币不会白花，为何你不跟我一起，向伯爵大人要个约定？”
巴雷特沉默不答，身影一动不动，所有的动作在这一刻似乎都停止了，就连体内的血液似乎也全都停止流动。熟悉他的人都知道，每当他是这副表现的时候，就表明他心中并不是很高兴。但是显然，这不会影响到两人之间的关系，如果有人敢在他面前欺侮罗雷尔，他一样可以拼上性命。
得到了五百一十万个金币之后，罗伊斯对巴雷特的印象似乎十分不错，难得的主动开口，笑着问道：“不知道罗雷尔殿下想要一个怎么样的约定？”
罗雷尔说道：“很简单，如果以后有证据证明你真的是一个异教徒，那你不但要把我战友的所有金币十倍奉还，还要恭恭敬敬给我战友个头道歉，不然......哼！”
罗伊斯问道：“不然如何呢？”
“不然，你就准备接受我比拿特帝国的怒火！我虽然不能代表神圣联盟，但在比拿特还能说得上话，你应该好好掂量自己的分量，如果现在把真相说出来，退还了金币，再道个歉，看在夏洛斯特的面子上，我可以不为难你！”
夏洛斯特的声音赶紧响起：“我可没这么大的面子，五皇子你不用提到我，这件事情嘛，我就不参合进去了，我相信罗伊斯自己能处理好。”
罗伊斯笑道：“我可不知道怎么处理，反正你可别看着我被玩死就好，今晚一直想过得平静一些，没想到最难得到的，还就是平静，罗雷尔殿下你放心，你这个约定嘛，我给你了！”
“但是——”他忽然口气一变，问道：“如果殿下你一直找不到证据，事实证明我根本就不是什么神使，那又如何呢？”
罗雷尔放开两个女孩儿，神情怡然的给自己倒了一杯酒，美美喝了一口，说道：“你不是最好了，还要如何？”
罗伊斯也拿起酒杯，喝了一口，再举起杯子，算是回敬他，展现出优雅的贵族风度，说道：“好？殿下你是开玩笑吧？你一句话一个异教徒，一副恨不得光明教廷直接从总部派人来抓捕我的样子，我可没看出好在哪里啊！”
罗雷尔轻轻放下酒杯，说道：“那你想怎么样？说来听听！”
罗伊斯笑道：“殿下你又说笑了，我罗伊斯何德何能，敢更您提条件，有件事情想向殿下指教倒是真的？”
罗雷尔说道：“说来听听。”
罗伊斯嘴角微微一笑：“自从帝罗德悬崖上多出一条斜道之后，我大东北郡现在的冒险日益增多，将来在我大东北郡活动的冒险者总数大概可以达到七八万名，将是我大东北郡总人口的百分之一，是带动我大东北郡经济的最大功臣之一。但近来因为一些事情，我打算禁止亚伯勒佣兵团的成员在我大东北郡进出，或者将他们特别对他们增加税费，让他们比其他冒险者多交八到十倍的费用，不知道殿下觉得如何？”
罗雷尔又拿起酒杯，连续合了两口，眼中的惊讶显示他对罗伊斯所说的“一些事情”并不清楚，他眼里比惊讶要多出数倍的愤怒证明他多半将罗伊斯打算这么做的原因，归到对自己的打击上去了。贵族们的理解显然跟他差不多，个个暗中吸了口气。他们平日里谈得最多的，就是那些冒险者们的故事，自然知道亚伯勒佣兵团背后是神圣联盟那些最优秀年轻人的事情。罗伊斯现在通过这样的方式打击报复罗雷尔，胆子可真不小。再说，这已经不是打击罗雷尔一个人的事情了，而是打击整个神圣联盟！
神圣联盟何其强大，西萨帝国作为联盟领袖之一，占据了帝国北部五个郡县的事情，现在帝国内还没人敢出声，在正式场合提出来，就连名正言顺的大皇子博罗慢都不敢。这些事情都是因为什么，贵族们都一清二楚，正是神圣联盟的强大！
而大东北郡只是帝国的一个小郡县而已，神圣联盟就算不派出骑士团，一样有成千上百的方法令他萧条下来，消失掉。
黄金海岸线想帮忙，也是有限的，而且一旦事情大到一定程度，黄金海岸线就会自动退出，在帝国的利益面前，个人的友情最后总还是要退让，夏洛斯特越受黄金海岸线世家们的支持，就越要为他们负责。
罗伊斯如果真的打算这样打击罗雷尔，要么是自身强大到可以不畏惧神圣联盟了，要么就是缺少大智慧，大眼光，不知死活，根本不值得重视。
贵族们在认真考虑之后，将第一个可能排除掉了。
罗雷尔心中的念头跟贵族们差不多，身为当事人之一，他心中不免一阵冷笑。罗雷尔并不是不会玩手段，只是更喜欢来得直接一点而已。
他冷笑道：“伯爵大人这么随意针对一个佣兵团，不知道冒险者工会会不会任由大人胡来？”
“冒险者工会？”罗伊斯笑了笑，“他们可不是魔法公会，或者剑士工会，殿下似乎高看他们了。而且谁说我胡来了？冒险者工会想要维护冒险者们的利益，也是需要一个基础的，对于那些并不是那么纯粹的佣兵团，他们估计没有那么关心，就算它是大陆第一佣兵团！如果我将亚伯勒佣兵团在我领地上所做的那些事情公布出来，那他冒险者工会也无话可说！”
罗雷尔总算将注意力放在罗伊斯所说的那些事情上面，疑惑问道：“伯爵大人何不直接说一说，到底亚伯勒佣兵团的团员在大人的领地内做了些上面事情？”
罗伊斯说道：“调戏良家女子，故意挑衅闹事......”
罗雷尔大声冷笑：“这样的事情，每一个佣兵团都弄出来过吧？难不成大人要禁止所有的冒险者进入大人的领地？嗯，那倒是一件稀奇的事情，不过我相信大人有这份魄力！”
罗伊斯冷哼了一声，说道：“那副团长出动，发动了叛乱呢？是不是每一个佣兵团都有这样的胆量做出来？”
“叛乱？！”
罗雷尔呼吸一滞，嘴巴不知不觉间微微张开。想直接离开的巴雷特此时也收回离去的念头，暂时听听是怎么回事。
一个佣兵团敢在帝国的领地内叛乱，这绝对不是一件小事情，尤其是亚伯勒佣兵团这样本就不属于奥斯帝国的跨帝国佣兵团，在别的帝国叛乱，意味着干涉别的帝国的内政。虽然亚伯勒佣兵团的背后就是神圣联盟，神圣联盟的西萨帝国还直接赤裸裸的侵占了奥斯帝国的领土，可是神圣联盟也不可能支持他们这么做，这违反了大陆上所有帝国之间的规定，绝对不止是神圣联盟跟奥斯帝国的事情。被别的帝国干涉内政，一直是所有帝国的大忌，尤其是在这个世家林立，掌控者所有帝国的世界里。任何一个帝国，侵占别人的领土总是有限的，也不可能影响到相距遥远的其他帝国，可是干涉内政就不一样了，任何一个帝国，想要干涉别人的内政，那是轻而易举，投入资金或者派出一些人才就可以做到，所以干涉别人内政一直是所有帝国的禁忌，真实一点的说，是所有世家的禁忌，一旦这样的事情得到允许，那混乱随时都有可能出现。干涉别人的内政，这一直都是是一件比直接侵占别的帝国领土还要大的事情。如果做得隐蔽也就罢了，但如果被人抓住了把柄，那麻烦定然不小。
罗雷尔知道轻重，口气严肃说道：“伯爵大人可不能乱说话，要拿出真凭实据才行！”
罗伊斯提醒道：“刚刚殿下认定我是神使，可没拿出什么真凭实据！”
罗雷尔冷冷道：“你那强大的精神力不正是最有力的证据么？大魔导师级别的精神力，这可是你亲口承认的！你今年才多少岁？就已经修炼出这样的精神力了，你真觉得你是那样的天才吗？除了出卖自己的灵魂，你还有什么方式得到这样的精神力？”
罗伊斯冷笑说道：“笑话，神圣联盟最优秀的人物就是你这幅样子吗？除了成为神使，出卖灵魂，那不成就没有别的方法可以获得强大的力量了？你明明也知道除了神使，应该还有别的原因，可你怎么就老是一口咬定神使这个原因不放？你怎么认为我倒是不要紧，可你拿出一些真凭实据来啊，比如我是哪个神明的神使，加入了什么教派这些！”
罗雷尔不屑道：“那么明显的事情，我还要找什么证据？到底是不是你心里最清楚，其实跟我没有多大的关系，我只希望你别想欺压到我头上就行，只有自己修炼出来的力量才是最强大的，那种依靠出卖灵魂换取到的力量，终究都是浮云。还是来说说亚伯勒佣兵团的事情吧？或许你不知道吧？我跟巴雷特过去都是这个佣兵团的成员，现在虽然不出去冒险了，但也仍旧是这个佣兵团的人，你说他们在你领地叛乱，是否有证据？”
巴雷特跟罗雷尔确实就是这个佣兵团的成员，当初罗雷尔年纪还小，但是也足够掌管亚伯勒佣兵团了，只是他更愿意做个小小的冒险者，所以隐瞒了身世，以一个普通人的身份加入了亚伯勒佣兵团，然后遇到了巴雷特。巴雷特脸上，此时也流露出一副十分关心的样子。
罗伊斯说道：“当然有证据，殿下听说过哈布家族的比利尔十来天前，在我领地内叛乱的事情吧？亚伯勒佣兵团的三大副团长之一的福斯特，也带人参与到了其中，如今正关押在我大东北郡的牢房里，他叛乱的各种证据，我手中多得是！”
罗雷尔面色一下子十分难看，咬牙说道：“我虽然很少过问亚伯勒佣兵团的事情，但却可以代替他们做任何确定，你放心，这个福斯特我一定严加处置，另外大人所受到的损失，我一定加倍赔偿，还望大人不要将事情闹得太大！”
“好说，好说！”罗伊斯皮肉不痒的笑着，说道：“殿下这么痛快，一切都很好说。”
一个十足的贪财小人，贵族们都这么想。他这样的人，怎么可能依靠自己修炼出这么强大的力量？巴雷特这么想着，转身带人默默离去。
“拍卖就要开始了吧？我也想请教大人最后一个问题？不知道大人究竟使用了什么手段，才能如此把你们奥斯帝国的公主牢牢绑在身边的呢？”
========
晚上七点才来电，很赶。




第一百三十章 忍无可忍
用卑鄙无耻的手段把七公主绑在身边，难道竟真是这样？
罗雷尔这样的大人物，放眼整个大陆，都没有几个，如果没有任何线索根据，又岂会当众说出来！他说罗伊斯是异教徒的事情，贵族们虽然都不知道内情，但是也有大部分的人相信他，按照常理，罗伊斯小小年纪，不可能有这么强大的精神力，罗雷尔从根据这一点做出猜测，大部分的贵族都觉得很合理。
况且，罗伊斯根本也没有什么证据证明自己不是那个神使。贵族们的眼睛都是亮着的，用自己的判断。
此时那些年轻的世家子弟都愤怒了，七公主是他们心目中共同的女神，他们决不允许有任何人伤害她，何况还是用卑鄙的手段！世家子弟们，都敢为奈嘉丽站出来！这些人心里都清楚，他们不是孤单的，所有的爱慕七公主的人，都是他们的战友，当这些人都站出来之后，所代表的力量是强大的，甚至可以说代表了奥斯帝国所有世家子弟的力量。
这样的力量何其强大！
何况，皇室是最不可能看着七公主受别人欺负的。尽管皇室的大部分成员都乐意看到七公主吃亏，但这可是关于皇室面子的事情。
在场这样的世家子弟，超过三十名，有几个人最先忍不住站了起来，大声问道：“罗伊斯，罗雷尔殿下说的，可是事实？”
“七公主虽然本事强大，但毕竟是一个女孩子，如果有人有心算计她，那也不是没有可能！”
“罗伊斯，今晚你大闹宴会，得罪我们所有人的事情，我们其实都只将你当做一个笑话在看，没有往心里去，且最应该站出来对付你的，是哈布家族的人，所以我们一直都不说话，但如果你真的那样对待七公主了，那休想让我们善罢甘休！我们会联合所有世家的力量，让你的大东北郡从这个世界上消失掉，到时候大皇子殿下也一定支持我们这么做！”
越来越多的世家子弟站起来，到了最后，所以的世家子弟全都站起来了。
“那个罗雷尔肯定不会随口乱说，姐姐，难道这是真的？我们该怎么办？”利蒂西亚两只小手紧紧捏在一起，焦虑不安的问道。
佩内洛普坚强的咬着牙，半天才说道：“咱们先看看他怎么说......”从罗伊斯出现到现在，她已经数次伤心过，失望过，两只眼睛不知道什么时候浮肿无比，看得利蒂西亚十分担忧。
看着这些世家子弟，夏洛斯特眉头一挑，有些厌烦。同时，罗雷尔竟然会使出这一招，令他有些吃惊。这个罗雷尔果真是见惯了各种大场面的人，夏洛斯特其实很少出现在这样贵族林立的场合，他的大部分时间都是在暗中修炼，偶尔见的，也只是各大世家的家住，重要成员的一些人，而罗雷尔跟他不一样，一样跟比拿特帝国的大部分都极为熟悉，经常混迹在他们当中，各种手段也并不缺乏。
随随便便一句话，就把罗伊斯逼到所有世家子弟的对里面去。
巴雷特似乎也讨厌看到这些世家子弟，看到他们站出来，立刻不再迟疑，扭头就离开了。
罗伊斯微微皱起了眉头，没有理会世家子弟们，平静的看着罗雷尔，说道：“殿下这么说，一定有什么根据吧，何不说来听听？”
“没有根据的事情，我岂会乱说？可能很多人都认为，七公主是因为夏洛斯特的关系，才呆在你的大东北郡的，因为夏洛斯特看上去是你非同一般的朋友，这段时间也一直呆在你的大东北郡，但事情又怎会真是这个样子？夏洛斯特其实是因为七公主才来到你大东北郡的，之所以现在还没有离开，也是七公主的关系，而并不是因为你！”罗雷尔轻柔的抚摸着酒杯，不容置疑说道。
“难道夏洛斯特也喜欢七公主，正在追求她？”
贵族们听到这里，都产生了这样的念头，尤其是世家子弟们。夏洛斯特如果真可以不顾一切，去追求奈嘉丽，那成功的几率比他们要大多了。但是两个人的身份都有些特别，有可能要克服许多大难题。然而如果两人决意要走到一起，那最终一定可以成功。世家子弟们纷纷担忧，把夏洛斯特当成最大的情敌。如果他们知道有一个比夏洛斯特还要娇贵，还要优秀的年轻人，光明教廷大主教之一的麦克隆曾经也追求过奈嘉丽的话，只怕心中再也没有一丝希望。
罗雷尔这番话，含带的信息量不小，贵族们同时也听出他想要表达的意思，七公主可能并不是自愿呆在大东北郡的，罗伊斯有可能使用了什么卑鄙的方法逼迫她，牵制她，令她无法离开大东北郡。
罗伊斯今晚的表现确实很强势，但在贵族们的心中，他还是像资料上说得一样，贪财好色，低贱下流。七公主可是比任何人都要高傲的人，怎么可能自愿呆在这样的一个人的身边。
在罗雷尔话语的提醒之后，贵族们又想到了这些，更加认同罗雷尔的话。
再看看罗伊斯的表情，果然一脸阴狠的样子，十足一副阴谋被人揭露之后的抓狂样。
“七公主是何等娇贵的人物，怎么可能愿意呆在你那大东北郡？你人如今来了帝都，她却没有见到，不会还呆在你的大东北郡吧？她为什么不来？舍不得你的大东北郡？你觉得可能吗？！”
罗雷尔一口把酒杯中的酒喝完，连着冷笑了几声。
“肯定是他使用了什么卑鄙无耻的手段，七公主定然是被逼无奈的！”一个朋克家族的世家子弟愤怒道。奥斯帝国四大世家，除了哈布家族，美蒂奇家族，斯图亚特家族之外，剩下的一个就是朋克家族。今晚到场的朋克家族成员，超过了二十人，其中不缺乏年纪较大的，在帝国中，权高位重的大人物，但是这个家族在四大世家中，是最低调的，在各种场合都很少出风头，所以这些大人物未曾说过一句话。
这样的大人物，就算真的被罗伊斯的精神力吓到过，也不可能会变得畏手畏脚，真想让他们时刻都感到害怕，不敢再跟罗伊斯作对，那只有一个方法。
把他们的家族连根拔起！
在漫长的岁月之中，各个世家在每一个角落扎下根系，生命力极为顽强，不是几个魔导师，大魔导师就可以铲除的。
这些大人物，并没有真正的怕过罗伊斯，世家子弟们也是一样。
“罗伊斯，这件事情，不管有没有，你必须要交代清楚！七姐在你大东北郡的的事情，一直都让我们非常疑惑，如果你真有什么难言之隐，又没有真的伤害过七姐的话，我们皇室可以对你格外开恩，饶过你。”巴格鲍勒也站出来说道。
“是可以饶过你，但你必须拒绝掉帝国将一位公主嫁给你这个大赏赐！”一个女子尖细的声音响起，正是博罗慢的亲妹妹梅勤特。她期望着这个结果，更期望着罗伊斯会突然死掉，好让自己不存在任何被嫁给他的可能性。
这样的局面，是罗雷尔最想看到的，拿起身边两个女孩争相为他倒的酒，舒坦的喝了一大口，说道：“伯爵大人怎么还不说话？是在想怎么狡辩嘛？这件事，可不好狡辩啊，不过我看好大人，能想出手段把七公主绑在自己身边的同时，还能让夏洛斯特真心将你当成朋友，实在厉害，厉害！”
“混账东西！”罗伊斯内心涌出一阵阵的厌恶，嗜血本能又蠢蠢欲动。
已经一再忍让，然而这个罗雷尔确实欺人太甚了。
然而罗伊斯在大庭广众之下，真的把他跟神圣联盟惹恼了，会是怎么样的结果，在他的计算力，罗雷尔跟神圣联盟能杀死自己的概率连百分之一都不到，然而能毁灭了大东北郡的概率却超过百分之九十。但罗伊斯最怕的，并不是他们毁掉了大东北郡，而是利用手中的经济跟权利，不断给自己制造麻烦，阻碍大东北郡的发展。以神圣联盟的财力，一旦使出阴招，那绝对不是大东北郡能招架的，扶持周围的盗匪集团，收买杀手，收买冒险者，收买盗贼，任何一个手段都足够将大东北郡的几个主要人物拖累。
罗伊斯可以失去大东北郡，但不能因为一时的愤怒跟侮辱就失去。
难道要像过去一样，继续忍辱负重吗？
罗伊斯此刻的心情极为烦躁，他以为强大现在的地步之后，已经可以挺直腰杆做人了，可腰杆刚刚挺起，就被人狠狠打压。
他就缓缓吸了口气，继续无视掉奥斯帝国的贵族们，望着罗雷尔，说道：“殿下这些根据，恐怕难以站住脚吧？我还在魔法学院学习魔法时，就认识了七公主，我们信得过对方，一直都合作的极为愉快，七公主呆在我大东北郡，最重要的原因就是这个。另外，我的精神力之所以这么强大，那是因为有幸得到魔法院学，科贝尔院长的指点，并且无意中读过一本古老的魔法书籍，对力量的本质有一些深刻的理解。这个情况，我并没有隐瞒过七公主，七公主呆在大东北郡，也是为了跟我探讨力量本质的一些东西。”
最后那个，其实才是真正的原因，罗伊斯可能不愿意承认，然而他一直都知道这点，他故意把真正的原因掩盖掉，正是这种心理挣扎之后的结果。
“七公主一直都比我强大，她力量成长的速度也十分惊人，就算是现在的我，也不是她的对手，怎么敢对她使用什么手段？你们觉得她会乖乖任由我胡来吗？以她的性子，杀了我不是不可能吧？”
他耐着性子继续解释道。
“以七公主的性格，确实不愿意受人牵制，她有拼上性命的勇气，当年她就是因为看不惯皇宫中的种种行为，一个人逃了出来，把自己打扮成乞丐，宁愿被别的乞丐打伤，也不愿意说来历，更不愿意回到皇宫里，直到后来遇上了大剑神卡帕托，被卡帕托带走！”贵族们一下子想到这些，世家子弟们一下子迟疑了，他们坚信，如果罗伊斯真的敢用什么手段，那奈嘉丽一定会发现，她的聪明，就是帝国的普通子民都听说过，不可能什么发现都没有，而一旦发现了，那就一定会立刻杀死罗伊斯。
罗雷尔一看贵族们这幅样子，立刻开口大声说道：“一派胡言，什么合作伙伴，什么信任？七公主是何等人物，会信任你这样的人？又有什么合作能让两个人这样子绑在一起？至于跟你讨教力量本质？你在扯淡吧？你一个魔法师，七公主却是一位剑士，一个魔法师跟一个剑士在修炼方面能有什么共同语言？还想你讨教？罗伊斯，我可告诉你，你可别把我们都当做傻子来看待，七公主的剑士天赋到底如何，谁人不清楚，还用得着向你讨教？你太高看自己了吧？”
罗伊斯吸了口气，冷冷说道：“自己不懂，最好不要下结论，谁说魔法师跟剑士之间就没有共同的语言了。力量强大了极致，都是一样的，斗气跟魔法只是它不同的形式，它的本质，终究没有变过，不过看你的样子，恐怕一辈子都理解不了！”
“好新颖的说法，可惜我从没有听说过这样的结论，我师傅一直在跟我们强调斗气与魔法的区别，不可将两者混为一谈，你罗伊斯如今却这样说，你觉得谁会相信你？”
罗伊斯放肆的冷笑了几声，说道：“那只能说明你师傅到了现在还是远远比不上卡帕托前辈！你们信不信我有什么关系？只要我说的是事实就行！”
“这么说......”罗雷尔忽然又流露出一副自信满满的样子，问道：“这些话，都是卡帕托前辈说过的了？”
罗伊斯的精神力将他的一举一动全都放在眼里，看到他脸上的自信之后，心中忽然有非常不好的预感，神经中枢立刻快速转动，希望找寻到预感的来源，然而罗伊斯脑海中的信息量实在太大了，且罗雷尔说完之后，立刻有开口了，他似乎迫不及待想将下面的话说出来，所以动作是如此的迅速，以至于罗伊斯根本来不及分析完脑海中的相关信息，甚至都有些反应不过来。
“你放肆！是不是觉得卡帕托前辈过世了，就可以什么帽子都往他头上扣？人死了，是无法再跟你对证，但我们这些还活着的人，却决不允许你这样做！你最好立刻就像卡帕托前辈的英魂道歉，并且坦诚自己的错误！”
一席话，犹如另一记响雷，狠狠在贵族们耳中炸开，直叫他们脑中嗡嗡轰响，半天无法思考。
“卡帕托前辈...死了？！”
卡帕托已经活了三百多年，在场每一个贵族都是听着他的故事长大的，卡帕托，是他们心目中看得到，摸得着的神明！他们从不怀疑他的强大，能在帝罗德山脉近千米高的悬崖上，开辟出一条牢固栈道的人物，能不强大？能硬闯光明教廷总部，还能活着回来的人，能不强大？
可是这样一个强者，突然被人说死了，而且还是一个不可能拿这件事情骗他们的人！贵族们无一例外的发懵发怔，无法想象卡帕托是怎么死的。
“罗雷尔殿下说的...可真是事实？”大、法官布莱克莫尔似乎真的无法相信，痴痴问道。
罗雷尔装模作样，悲哀道：“死了，真的死了，这是我师傅亲口告诉我的，天地间再也没有卡帕托前辈的任何气息了。”
“怎么会这样？怎么会这样？为何我奥斯帝国要受到重重打击......先是内战，现在又......”几个年纪较大的大人物喃喃自语，惊人泪流满面。卡帕托死了，奥斯帝国就只剩下一个大魔导师的奥巴托了，然而奥巴托一直都没有卡帕托那么强大，卡帕托死的休息传出去，一定会有很多强者趁机跟奥斯帝国过不去。
“请节哀顺便吧。你们现在知道我为何这么肯定七公主是被逼迫的了吧？卡帕托前辈不在了，真正保护七公主的人就没有了，而这点，这个罗伊斯一定很清楚。诸位应该记得化生剂的事情吧？这个罗伊斯贩卖了一段时间后，突然就不贩卖了，诸位难道不觉得奇怪吗？我就觉得奇怪，所以我派人查探了一番，原来，是精灵族向他们报复了！精灵族花大价钱，请动了杀手组织‘燕云十二骑’，这个杀手组织有多可怕诸位一定很清楚，可是罗伊斯他们却在那场报复中活了下来，而且开始变得越来越强大！我认为，他就是那个时候被某个神明救了，成为神使，而帮助他逼迫七公主的，正是那个神明！他怎么突然多出两个魔导师手下，诸位不觉得奇怪吗？肯定跟那个神明有关系！“
罗雷尔张开双手，侃侃而道。
罗伊斯终于忍无可忍！




第一百三十一章 尾声、温玉
“殿下真是满嘴奔粪啊，不如先喝杯茶，清洗一下嘴巴吧！也省得...污了周围的空气！”
罗伊斯冷然说道，脸上的冰霜更能暴露他内心的怒火，贵族们无法自控的心惊肉跳起来，他们心中再是如何不将罗伊斯放在心上，可在罗伊斯的力量面前，也不可能做到心静如水。然而贵族们都不知道，他们感觉到的，只是一小部分的怒火而已。余下的绝大部分怒火已经被罗伊斯用非人的毅力压了下去，如果任由所有的怒火都爆发出来，周围的一切将不复存在，罗雷尔跟贵族们将首当其中。
桌上的茶水高速飞动起来，快若流星，罗伊斯的精神力将它保护得极为到位，茶杯停在罗雷尔面前了，里面的茶水一滴都没有荡出来，事实上，是整杯茶水都没有晃动过，像是还放在桌上，没人碰过一般。那些高级剑士高级魔法师们捕捉到了这一幕，暗暗惊心，这是多么可怕的控制力，可毕竟已经不是第一次领略到罗伊斯的力量，他们都能冷静接受。
然而太多太多的事情都不仅仅是像它表面看上去那么简单，这些贵族都忽略了罗雷尔的存在。茶水刚刚离开桌面那一个瞬间，罗雷尔的神念就不请自到，罗伊斯清楚他的目的，精神力照面迎上，打算用最野蛮的方式化解罗雷尔的所有冲击。最终，罗伊斯成功做到了，不过却是消耗了比预料中还要多出一倍的精神力。罗雷尔想做的，就是不能让罗伊斯如意，所以就算茶水晃动了一下，那他就成功了，如果有一滴茶水溅出来，那将是大获全胜。为了达到目的，他灵活变化神念，不与罗伊斯硬碰硬，采用偷袭的方式，在一秒钟不到的时间内，发动了超过万次的攻击。这显然有点出乎罗伊斯的预料之外，而罗雷尔在这个过程中表现出来的神念的控制更叫他留心，然而也仅仅是留心而已。罗雷尔的偷袭的方式再怎么诡异，怎么令人难以预料，他最终的目的仍旧是茶杯，所以罗伊斯用精神力把茶杯一圈圈裹住，裹了过万圈之后，罗雷尔再也找不到任何机会。
最终，茶杯像是被一只有力却又看不见的大手有力的握着，停在罗雷尔面前半米处。
“罗伊斯，你是怎么意思？你敢把话再说一遍？”
罗雷尔突然全无征兆的拍了一下桌子，第二次站立起来！
这一拍，把贵族们近乎把贵族们紧绷的神经都拍断了，罗伊斯却平静依旧，淡淡说道：“殿下是打算自己喝，还是需要我来帮忙？”
罗雷尔露出邪魅的笑容，眼里的蔑视显示他从未罗伊斯放在眼里，更不害怕真的惹恼了夏洛斯特。他挑衅一般的斜看了夏洛斯特一眼，然后就将目光定在夏洛斯特身上，没有再去看罗伊斯的打算，冷笑道：“我罗雷尔不想喝，你能拿我如何？”
罗伊斯用行动来回答他，调动五分之三的精神力，像千军万马一样，开始攻打他的脑海。罗雷尔面色大变，面上的表情还停留在话刚说完的那一刻，他全力反抗，爆发出惊人的力量，就算是一般的大魔导师，此时也很难突破他的防线，且有可能被他反攻回来，可他遇到的是精神力大异于其他魔法师的罗伊斯，他的防线再牢固，在罗伊斯犹如一头头蛮龙的精神力面前，也只是像一张脆弱的纸张一般。一毫秒之后，罗伊斯攻破了他所有的防线，进入他的神念之海内。
“混蛋，你他妈的别乱来！我喝了就是！”
罗雷尔在这一刻惊惧到无以复加的地步，精神识海的伤最难治愈，神念之海也是一样，之前对付剑神们时，罗伊斯是一次性对付几个，而且没有出下重手，但就算是这样，剑神们没有半年左右的静养，休想好过来，而现在，罗伊斯专心对付罗雷尔，完全可以无数次的轰击他的神念之海，彻底将这一片海域击溃掉，到时候就算是格兰奇莉娅那个老女人出手，也需要花费巨大精力才有可能将它复原，而如果罗伊斯做得用心一点，完全可以将复原的可能性大幅度的降低下来。
显然，罗雷尔也清楚知道了自己的处境，亲自体会到了罗伊斯精神力的可怕。这样的精神力，可是比一般大魔导师的精神力要可怕的多了，如果说罗伊斯背后没有神明，那打死罗雷尔他也不相信。他同时也意识到，自己一个人是无法对付罗伊斯的，动用帝国的力量又显得太过大材小用了，那么如实跟光明教廷那一帮人说，似乎就是最佳的选择了。显然，在巨大的危险关头，罗雷尔的思路也空前的清晰起来，已经考虑好了下一步怎么办。
罗伊斯冷冷说道：“殿下要是早点这样识趣，不就没有那么多事情了吗？”
言语之间，丝毫不将罗雷尔放在眼里。
罗雷尔的神念含带着浓浓的怒火，却没有出声。
罗伊斯又说道：“殿下等下如果不打算直接叫你师傅把你接走的话，最好不要再咄咄逼人了，把话想清楚了再说出来！否则等我第二次到这里的时候，就没有那么好说话了！够被逼急了，也会咬人，殿下如果真把我逼急了，我可不敢保证不会做出些什么来！”
罗雷尔神念一阵晃动，失声道：“你不会的，你真敢乱来，就休想保住你的大东北郡！”
罗伊斯凶狠道：“我能轻轻松松打下这个大东北郡，就可以再弄出第二个！大不了我跑到黄金海岸线去，到时候你还能动得到我？”
“你当我三岁小孩？你一个异教徒，他夏洛斯特敢将你带回黄金海岸线？就算他真的这么做，黄金海岸线的那些贵族又岂会同意？他们不同意，夏洛斯特他再有本事也一样没用！”
“夏洛斯特呆在我身边的时间不短，我是不是异教徒他比你清楚！就算不去黄金海岸线，别的帝国一样会接受我！你该不会以为失去了大东北郡，我就真的活不下去了吧！”
“哼，就你这点花言巧语就想骗过我？嫩了点！大东北郡是的心血，倾注了你全部的精力，你这种人，连绿帽子都能安然戴着，最会忍辱负重，又怎么可能因为这么一点小事情，就真的打算鱼死网破，失去大东北郡？还大东北郡，我呸，一块巴掌大的小地方而已，连我比拿特帝国领土的万分之一都不到！你拥有这么一点小地方，有什么自豪的！我可以告诉你，为了迎接即将到来的新时代，我们皇室跟剑士学院已经商议清楚，将由我继任帝位，同时担任剑士学院的副院长，魔法学院，也将接受我的号召，到时候，我讲真正掌控整个比拿特帝国！”
罗雷尔豪气冲天，声音在神念之海内来回滚响，像一道道滚雷。
“我师傅联合剑士学院魔法学院的强者们，借助一个古老的秘法，可以让我突破到大剑神的境界，等到那一刻，我就可以登上大位！你自己有什么资本跟我斗？五百万个金币你都这么重视，可在我这里，五百万个金币又算得了什么！我比拿特帝国的金币，足够将你大东北郡的每一个角落都塞满，你精神力再强大，能数的过来吗？”罗雷尔言语间，一阵平静，那种高高在上的样子，不用刻意表现，也展露无遗。他此时拥有如此气势，除了他个人本事确实出众这个原因，最重要的，就是他有整个比拿特作为后盾，如果真像他所说的那样，比拿特的魔法学院跟剑士学院走到了一起，听从他的号召，那确实是一股惊人的力量。
罗伊斯没有开口，这些信息对他来说，是非常有用的，想要听到更多，最好的方式就是别开口，暂时让罗雷尔嚣张一下。这是罗伊斯脑海中那个冷漠的思维给他的答案，而罗伊斯默默听从了。
“不要以为你当上了神使，就没人能把你怎么样！别以为我不知道，神明也是有等级的，只要那些高级的神明，像黑暗之神，自然女神，风雪女神等等神明才有能力发展多神使，其他的低级别神明都只能有一两个神使，我师傅从她在光明教廷内的朋友那里拿到了不少信息，对于神明们的事情，我知道的不见得比你少。我告诉你，神使我们杀过，而且还是五个！其中有两个就是我们剑士学院的内的导师，但是他们实在太嚣张了，都不知道掩藏自己的信仰之力，被我师傅抓住，当场格杀！另外的三个，一个想染指魔法学院，也被我师傅用强大的神念扫寻到，剩下的两个就在我比拿特的皇城之内，但一样被揪出来杀掉！”
竟然发生过这样的事情，罗伊斯平静的心也不免震惊了一回，神使，这绝对是今后最强大的存在之一了，没想到竟然已经被格兰奇莉娅那个老女人杀死了五个，真是令人想不到。
罗伊斯冷静的分析罗雷尔的每一句话，最终找不到罗雷尔说谎的可能性。
竟然是真的，五名神使有背后神明的相助，却还没能做出什么成绩，就已经被杀死了。奥巴托是大魔导师的境界，照道理，是可以发现信仰之力的，但是当初没有能够发现艾尔玛就是一名神使，可见奥巴托比格兰奇莉娅要弱小许多。当然，这根艾尔玛背后的神明是自然女神也有很大的关系，自然女神，就是最强大的那一类神明。
罗伊斯可以想象，自然女神在失去艾尔玛之后，又将物色下一个人选，且现在必然已经找到，但是奥巴托可能还是没法发现，就算发现了一样没法改变结局，自然女神一定会事先安排好了方法对付他。现在的魔法学院可能真的已经落入自然女神手中。
不过罗伊斯却不担心萨曼莎跟梅丽塔的安危。派去查探消息的人，并不能按照他的吩咐，找到院长科贝尔，那个老头就像从人间蒸发了一般，半点踪迹都没有，可却遇到了一个罗伊斯没见过，却一点都不陌生的人，亚岱尔导师，拜德伯爵的老朋友，那个将萨曼莎从大东北带到魔法学院的中年人。根据资料显示，派去的人悄悄潜入科贝尔的办公室时，亚岱尔就坐在里面，罗伊斯当然知道这意味着什么，自然女神新物色的神使到底是谁，从这里就可以看出来。
正是亚岱尔！
既然是他，那自然不会伤害萨曼莎，以梅丽塔跟萨曼莎的关系，萨曼莎也不可能允许亚岱尔伤害她。这些罗伊斯都可以确定，然而他无法确定萨曼莎跟梅丽塔是否会成为信徒。
罗伊斯很想帮她们，但是现在却不敢靠近赛斯堡城。冷漠的思维在告诉他，如果去找她们，就别想全身而退。毫无疑问，罗伊斯对她们是有感情的，但是这两份感情加在一起，都还不足以战胜他的理智，何况是那个冷漠的思维。
“怪不得你这么嚣张，原来干过这样的大事情。”罗伊斯平静的回应，继续说道：“但你以为杀了五个神使就能够证明你们拥有接受任何冲击的实力了？你师傅比卡帕托前辈还强大吗？但卡帕托现在不一样被杀死了？光明教廷现在何其强大，却也知道他们根本没有办法存活到最后，所以现在开始低调部署，你们比拿特帝国难道比光明教廷还要强大？还是你觉得，那些神明会放着你比拿特帝国这块大蛋糕不吃，任由你们置身在风风雨雨之外？”
“就算你们比拿特帝国真有这个本事又如何？你现在不是我的对手，再惹我，看我敢不敢真的杀了你！那样一来，我最多被追杀而已，但你却命都没了！我不想再有任何纷争，你要是聪明点的话，应该知道怎么做！”
罗伊斯冷冷威胁，没有流露出任何杀气，但是任谁都不会怀疑他的决心。他的精神力在下一个瞬间刷刷退出来。
罗雷尔的神念极为不甘，但是却没有再出声，快速从神念之海退出来，恢复了对外界的感知。两人交谈中，泄露出来的信息量极大，但是整个过程也只有几秒钟而已，贵族们不可能知道发生了些什么。
罗雷尔环顾了一下四周，贵族们的眼睛一双双的都落在他身上，等着看他的反应，在所有的眼睛肿，有一双阴冷又平静，罗雷尔知道那正是罗伊斯的那一双。罗伊斯竟敢直白威胁他，表明杀意，令罗雷尔不得不将他当做一号人物来看待。
短暂的沉默之后，罗雷尔忽然一把抓住了茶杯，全都往嘴里倒去，一口喝完，然后手一抖，将茶杯快速扔出。
茶杯无声在罗伊斯身边的桌子上落下，完好无损，落地后，也没有晃动过。
罗雷尔为自己这份控制力感到自豪，却没有意识到，如果罗伊斯出手，结果又会是怎么样。
他面向罗伊斯，说道：“你罗伊斯的精神力比我强大，我认栽，我罗雷尔输得起，这杯茶我喝下，但你所说满嘴奔粪，我可不敢认同！这样粗俗的语言，别说认同，听到都污秽了我双耳！”他冷笑一声，猛然坐下。
罗伊斯不再理会他，看向那些世家子弟们，说道：“我绝对没有逼迫过七公主，也没有对她使用过任何手段，你们就是不相信我，也应该相信七公主！我也不是什么神使，我的两名手下，其实是两个精灵，你们可以看一看！”
罗伊斯大手一指，埃克斯跟泽维尔默默将帽子拿了下来，露出了真面目，两只又高又尖的耳朵异常醒目。两眼眼里有淡淡的惊讶，似乎是不知道罗伊斯为什么愿意让他们暴露在世人面前。在他们的眼角，因为听到精灵精华油而产生的愤怒跟悲哀依旧可见。
“竟然真的是两只精灵！”
贵族们大吃一惊，精灵族跟罗伊斯应该有不共戴天之仇才是啊，怎么变成他的手下了？
罗雷尔也吃惊不小，以他的做事风格，肯定暗中用神念查探过埃克斯跟泽维尔，只是两只精灵本事也不在他之下，是巅峰时期的魔导师，他想要看清他们帽子下的面貌根本不可能。
罗伊斯的声音又响起了：“我还有七公主，我们跟精灵族之间的关系其实很简单，这两只精灵，就是我们停止贩卖化生剂的条件！罗雷尔殿下因为一直认为我是神使，且他身为最正统的剑士，一直都很反感向神明出卖灵魂的人，这点不仅是他，我也是一样的！所以他会有那样的猜测也很正常，但你们也都听到了，他都是猜测，根本没有任何证据，七公主一直就在我大东北郡，有可能也会在最近回到帝都，到时候你们可以亲自向她求证！你们爱护七公主的勇气我很欣赏，但请不要冲动，应该要理智些，就算心中有怀疑，也应该先调查了再说，这样才不会犯错，让七公主因此怨恨你们。”
一阵沉默之后，世家子弟们相继坐下，这时，几个中年人站起来了：“罗伊斯，你一直呆在七公主身边，对卡帕托前辈过世这件事情，是否清楚？”
罗伊斯点点头：“清楚？”
中年人们赶紧问道：“那七公主究竟是如何表态？卡帕托前辈的死因又是什么？”
罗伊斯说道：“七公主很伤心，但是并不愿意多谈这件事情，我只看到她每天每夜都在修炼，想突破到大剑神的境界，她的实力进步很快，现在差不多是剑神巅峰的境界了！”
“七公主在几个月前成为剑神的事情，我们都通过一些途径了解到了，可是怎么这么快就到了剑神巅峰的境界了？”
罗伊斯说道：“七公主的剑士天赋无人能及，有这样的进境很正常。我之所以能有现在这份精神力，也是多亏了她经常的提点。至于卡帕托前辈的死因，他是为了我们大陆才牺牲的，七公主跟我说，他感觉到封锁魔界的大门出现了裂缝，然后亲自去看了一趟，然后就在那里牺牲了，具体死因我跟七公主也不清楚，我们将会往魔界大门那里走一次，去查个清楚。”
罗雷尔听到这里，直接想开口，似乎想反对罗伊斯的话，看样子，他似乎知道一些情况，至少有一些猜测。然而他没能说出来，罗伊斯的精神力一直在监视他，在他开口之前狠狠冲击了一下他的心口。罗雷尔气息一窒，眼里流露惧意跟不甘，平静了一下心情，才开口转移到别的话题上，然而他绝对不会善罢甘休，私下里定会跟贵族们乱说些什么。不过罗伊斯并不害怕，知道他不可能有什么真凭实据，到时候有奈嘉丽站出来，任何人都休想拿这个作为借口打压自己。
只是那样一来，势必会令奈嘉丽更加伤心。
“拍卖快开始了吧？”罗雷尔说道，“你们奥斯帝国的慈善拍卖会应该跟我们奥斯帝国差不多吧？我既然来了，就不能少我的那份，我愿意拿出一块温玉，这块温玉，是我师傅从一头八阶的火狮窝里找到的，具有改善温润身体经脉的效果，能加速剑士们斗气的成长，尤其对剑神级别以下的剑士更有效。这块温玉，等下就由你们拍卖，拍卖到的钱，全部留下来！”
贵族们纷纷吃惊起来，这样的一块温玉，简直是无价之宝，而且听起来似乎是可以无限使用！哪个世家竞拍到了，不知道可以提前培养出来多少高级剑士！这块温玉确实极为珍贵，八阶的火狮，这样的魔兽，可是比绝大多数的大魔导师、大剑神还要强大，且还是群居的魔兽，一般人，不可能进得到他们的窝里去！
这块温玉的价格，可能比今晚所有拍卖物的价格还要高！
“不知道夏洛斯特你拿出了什么样的宝物没有？你不会打算只看着，不参与吧？这太无礼了！”
罗雷尔又说道。



第一百三十二章 各自的宝贝
这几天来，这一串漫长的情节写得我心疲力竭。我一直在努力，在调整，希望自己进步能更快一些，大家有红票就多投两张，只要看到红票还在增长，我就有动力继续写下去。
黄金海岸线，一直都比比拿特帝国要强大，夏洛斯特的师傅，雷切尔，力量也在罗雷尔的师傅，格兰奇莉娅之上，而黄金海岸线独自带领的圣光联盟，实力同样不弱于神圣联盟，因此，夏洛斯特的身份，从哪个角度看，都比罗雷尔要尊贵。
现在罗雷尔拿出了价值难以估计的温玉，夏洛斯特就应该拿出比他还要高贵的宝贝，这样才不堕了黄金海岸线，还有圣光联盟的威名。熟悉夏洛斯特的人都知道，他并不是很注重这些，可这不代表他真的可以不理会，他是最能代表黄金海岸线，跟圣光联盟的人，一旦公开了身份，一言一行就都得非常留意。
“这是一套剑阵！”
夏洛斯特拿出了一个精心打造过的空间戒指，里面是一套剑阵。
“怎么样的剑阵，比罗雷尔的温玉还要珍贵？”所有贵族的目光都集中在他手中的空间戒指上，戒指本身不时有流光闪烁而过，在昏暗的视线里，显得更加的显眼。罗伊斯也留意起来，夏洛斯特这样的人物，身上肯定有数量惊人的金币跟宝贝，不是一般人能够比得上的。在这个魔法与斗气为主的世界里，各种剑阵，魔法卷抽，威力一样十分惊人，但是在那种巅峰的对决中，比如跟龙族的强者大战，效果就要大打折扣。
但是在较低级别的战斗中，剑阵、魔法阵、魔法卷抽这些东西，往往可以发挥出令人惊喜的作用。
夏洛斯特拿出的，分明是一套可以移动的剑阵，不管威力到底如何，已经比一般的剑阵都要珍贵。
“这套剑阵，是我师傅在教导我剑阵方面东西之时，随意炼制的，威力并不能太令人满意，但是一旦启动，一般的剑神、魔导师就算是七八人同时闯入其中，也休想再活着出来。可以使用五阶以上的魔核发动，也可以同时由高级剑士或者剑神往里面注入斗气发动，注入的能量越多，剑阵的威力越能发挥出来，想要发挥出剑阵的全部威力，大概需要三颗五阶的魔核，或者需要二十名高级剑士。”夏洛斯特冷笑看了罗雷尔一眼，缓缓说道。
随意炼制？雷切尔是何等强大的人物，存活了三百多年，是卡帕托同一个级别的存在，就算是随意炼制的东西，也不可能是普通货色。贵族们的第一个念头就是如此，果然听完后，都感受到了这个剑阵的强大。
三颗魔核，按照各大拍卖行的价格，总价值不会超过两百万，两百万，就能把七八名一般的剑神、魔导师同时杀掉，这对于贵族们来说，是天大的惊喜。二十名高级剑士，一般的世家都可以拿得出来，更别说是子弟无数的四大世家。
“这个剑阵，除非频繁使用，不然可以用上十几二十次，具体是几次，就是要使用是否妥当，使用频率如何等这些。”夏洛斯特又说了一句，大手微动，将空间戒指扔出，稳稳落在对面角落的巴纳拉的手中。
恐怕也只有雷切尔这样的存在，才能炼制出这样的剑阵，威力惊人，可以移动，消耗不大也就算，竟然可以重复使用多达二十次。就算是对剑阵了解不多的贵族，此时也都感受到了这个剑阵的珍贵，其珍贵程度，绝对要在罗雷尔的温玉之上。
这一套剑阵，一旦拍卖，成交价格不会低于五千万个金币，贵族们，尤其是四大世家的重要成员们，都已经暗中摩拳擦掌，跃跃欲试，做好竞拍的准备。五千万个金币，对于他们这些垄断了帝国绝大部分资源的人来说，别说是拿出半年的总收入，就是拿出十年的总收入，他们也能拿得出来，且不会毁了自家的根。
剑阵的这个预估价格，比温玉的要高出整整一倍，这些贵族，大部分都是见惯了各种大拍卖的人，眼光老练精准。
罗伊斯暗暗叹了口气，这套剑阵要放到正式的拍卖场去卖，炒作一番之后，拍卖到六七千万个金币绝对不会有什么问题，这么一大批钱，如果用来、经营大东北郡，那足够令大东北郡的面貌翻一番了。然而罗伊斯在稍微感到可惜之后，就释然起来。
自从化生剂问世之后，罗伊斯就不认为自己会再缺金币，关于力量本质的信息，不久之后，也由斯泰勒商行大量贩卖，化为金币，除非斯泰勒商行出了什么问题，要不然自己就可以从他们那里领到源源不断的金币。所以这段时间以来，罗伊斯从未想过要赚取金币的问题，各个骑士团的团长来领军饷的时候，也曾感到拮据过，不过心思终究还是放在对付龙族强者这件事情上面。
现在，跟龙族的事情已经彻底解决，自己的精神力又突破成为了大魔导师，而且在融合了神之本源之后，精神力的具有他人所没有的特性，控制精妙，且威力强大，罗伊斯的一根中枢神经在转动之后，立刻得出完全可以利用精神力来赚取金币的结论。至于具体的方式，中枢神经也给出了答案，多达千个，任由罗伊斯选择。
罗伊斯在这一刻犹豫了，然而只犹豫了一秒钟不到的时间，心中就有了决定，虽然这些方法赚取金币足够他再发展两三个大东北郡，或者发动一场规模浩大的战争，但都需要时间来积累，而且需要他倾注小部分的精力，占据他小部分的时间。
在新时代到来之前，每一分每一秒对于罗伊斯来说，都是极为珍贵的，且罗伊斯也不愿意浪费任何一份精力。他需要专心修炼，光是打倒奈嘉丽，把她抱上床这个理由就足够他这么做了，何况力量对于他来说，远远不止是享受奈嘉丽这顿大餐这么简单。
罗伊斯思考的时候，罗雷尔脸色慢慢难看起来，一丝嚣张都看不到了。现在就算他再拿出比剑阵更加珍贵的宝贝出来，也改变不了又被夏洛斯特狠狠压了一回的事实，且更加珍贵的东西，他似乎也不愿意拿出来。
“不知道伯爵大人又准备拿出什么样的宝贝来？大人可要拿出诚意来啊，你可是大魔导师级别的强者，敛财的手段更是无人能及，刚刚只用了几个字，就赚到了五百万个金币，照此看来，大人拿出的宝贝，一定非常的珍贵了！是了，大人手中肯定还有不少化生剂，拿出七八瓶来拍卖，诚意绝对够了！”
罗伊斯远远看了他一眼，淡淡说道：“我罗伊斯不比两位殿下，不过总有拿出手的东西，殿下大可不必担心。至于化生剂，我确实还有一些，只是因为跟精灵族早有约定，所以不会再拿出来贩卖，可能要令殿下失望了。”
罗雷尔讪讪笑了笑，说道：“不要紧，我等待着你拿出你的拍卖品，只要你能让我感到惊喜就好。”
“令殿下感到惊喜？”罗伊斯冷笑了一声，说道：“这几乎是不可能出现的事情嘛，殿下这样的人物，这世界上还有什么宝贝是没见过的吗？殿下这是在故意为难我啊！”
罗雷尔不置可否的说道：“听起来，你可是一点信心都没有啊！”
罗伊斯不屑的笑了笑，说道：“那倒未必，殿下终究还是正常人一个，只要是个正常人，我就有信心令他吃惊！”
“好狂的口气！你到底有什么宝贝，拿出来看看！”罗雷尔大声说道，有一股非看不可的气势。
就是夏洛斯特，这个时候也起了好奇心，频频看着罗伊斯。两只精灵，也投来关注的目光。
罗伊斯眼里满是自信跟嘲讽，拿起酒杯，用力喝了一大口，才说道：“不急，先给我一点时间准备一下。”放下酒杯，罗伊斯转向埃克斯跟泽维尔，问道：“你们
身上有制作魔法卷抽的材料吧？先拿出来。”
埃克斯跟则为相视一眼，各自拿出空间戒指之中的所有莎草纸，高阶魔法系魔兽血液，还有魔兽骨头跟毛发制成的特殊笔支，最后还拿出了三滴黑色血液，这三滴黑色血液，每一滴都流露出淡淡的威压，一下子引起夏洛斯特跟罗雷尔的注意，罗雷尔一时半会儿猜不出血液的来历，只确定不是来自魔兽身上。
而夏洛斯特，已经面色微变，血液上的威压他很熟悉。确实是不同寻常的三滴血液，夏洛斯特的眼里，甚至有了一丝丝的恐惧。
罗伊斯也非常吃惊，竟然是龙族的血液，而且看起来，应该是来自一头成年期黑龙的身上。这样的材料，自然不能这个时候用掉，罗伊斯几乎不用想，就做好了将它们留下来的打算。他以前配置化生剂，也需要用到龙血，然而那些龙血要么来自未成年龙的身上，要么来自老年龙的身上，不像这三滴，蕴含相当于数万人生命总和的生命力。
罗伊斯要做的，就是制作魔法卷抽。在精灵族的魔法书籍里，关于制作魔法卷抽的详细信息并不少，以前在赛斯堡城学习魔法的时候，罗伊斯也学到过一些相关的知识。制作魔法卷抽，最关键的就是对精神力的细微控制，只有能照顾到每一个细节的精神力，才能将魔法阵的每一条轨迹精准画出来，也才能将释放出来的魔法完整注入的同时，不破坏魔法卷抽的结构。
罗伊斯最强大的地方，就是他的精神力，普通意义上的魔法卷抽制作，已经难不住罗伊斯，想要令罗雷尔感到吃惊，那无论如何也不可能，所以罗伊斯需要稍微挑战自己，稍微只是罗伊斯自己的看法，并不意味着确实是一件轻松的事情。
在罗伊斯精神力的控制之下，所有的材料全都浮动起来，若多的材料，至少可以做出一百张魔法卷抽，罗伊斯选择先制作十张，五分之二的精神力被他调动，魔兽的血液化成丝成线，现在虚空之连结成魔法阵的雏形，接着一同被印到十张莎草纸之上。罗伊斯跟着往魔法阵里注入魔法元素，欲要激活魔法阵。
一般的魔法师在制作魔法卷抽时，刻画魔法阵将是第一个关键点。他们不想罗伊斯一样，可以用精神力控制魔兽的血液，令它们在虚空中不低落，不乱动，先勾勒出魔法阵的雏形，然后再把血液印到莎草纸之上。他们只能借助笔支，沾了魔兽血液之后，一笔一画把魔法阵刻画出来，由于是小型的魔法阵，每一笔一画都需要十分小心，整个过程极耗精神力，像罗伊斯这样的，就是一般的大魔导师也做不到。
激活魔法阵是最关键的一部，魔法系的魔兽的血液，一般都夹带有浓郁的魔法元素，能被用来制作魔法卷抽的，一般都精心处理过，把里面的魔法元素全都抽离出来。这又是一项极不简单的活儿，魔兽血液里的魔法元素，跟地核之中的火系元素，都是最高级别的魔法元素，很难沟通到，成功用精神力去控制的几率更小，此外，除非是九阶以上的魔兽，否则它们血液里的魔法元素就都不纯，激活时，需要把外界的魔法元素注入其中，一旦在局部的范围内，注进来的魔法元素与血液中的魔法元素属性是相克的，那两者相克产生的轻微力场足够将整张魔法卷抽毁掉。
一般的魔法师激活时，都会经历较长的时间，从魔法阵一截一截往下激活，保证不犯任何错误，这就需要精神高度集中，而对于拥有精神力的魔法师们来说，并不是太难，难就难在需要将这种状态保持一段时间。
罗伊斯现在是十张魔法卷抽同时制作，激活时是从魔法阵全方位下手，力图一举成功，且他只动用了五分之二的精神力，罗伊斯精神力的强大，由此可知一二。
十个魔法阵几乎同一时间被激活，罗伊斯又马不停蹄的开始下一个步骤，释放出一个个魔导师级别的火系魔法，一共是十个。这十个魔法是一个接一个出现，整个过程花费不到五秒钟，一个个都只有巴掌那般大小，但是任谁都不会去怀疑它们的威力。每一个魔法都像是一团小型的火海，在火海的中心，犹能看到一条条比手指还细小的火龙在出没。
罗伊斯同时把这十个魔法强行注入已经刻画出魔法阵的魔法卷抽中，十个成品魔法卷抽跟着问世。
下一个瞬间，这是张魔法卷抽像是长了翅膀一般，一张接一张飞向巴纳拉所在的角落，叠在她面前的桌子上。
太快了！
整个过程不到二十秒钟，十张魔法卷抽就这么做成了！贵族们甚至都还没有反应过来！只看到一团魔法材料突然浮起来，然后大部分静止不动，小部分却飞速动起来，而且速度都极快，但是却没有出现过任何碰撞的现象，然后一眨眼过去，十张魔法卷抽就自动卷起来，相继从材料堆中飞出来，从一些贵族头上飞过，来到巴纳拉所在的角落里！
罗雷尔也脑中空白了片刻，然而还不至于被震惊到失去理智，然而这只是暂时的，下一秒钟，他忽然在心中大喊了一声：
“不对！不对！”
像是漏过了最重要的事情，现在又有所察觉，罗雷尔的一颗心，顷刻间，砰砰乱跳起来，已经不受他控制。这只能说明他漏掉的东西确实足够惊人。那到底是什么？罗雷尔强制自己冷静下来，脑海努力回想，罗伊斯制作这十个魔法卷抽的整个过程立即在他好还快速回放，然后，罗雷尔发现了自己想要的东西。
“没有诵读咒语！他释放魔法的时候，没有诵读咒语！那个魔法...那个魔法，分明是一个标准的魔导师级别魔法，怎么可能不需要咒语就能释放出来？难道是默读，还是连默读都不需要？”
罗雷尔当然希望是前者，可是那十个魔法时接连出现的，就算默读也需要一些时间，答案分明是后者。
“他比我想象得还要强大！比我们比拿特出现的那些神使都要强大！可是这么可能，他的魔法水平都还只是魔导师级别而已，那些神使，可全都是标准的大魔导师、大剑神！难道他除了精神力强大意外，对魔法也有惊人的领悟，取得别人无法想象的成就？”
罗雷尔自己大声回答不可能，可是他怎么不相信，有一件事情却怎么也改变不了，那就是如果不是这样，又该怎么解释自己所看到的这一切。神明能给任何一个人强大的气力，却很难教导一个人该怎么使用这些力量，同时又该怎么研究这些力量不为人知的一面。
罗伊斯背后的神明再强大，也不可能教会他这些。罗雷尔清楚又痛苦的意识到这点。
像是为了证实自己的猜测一般，他又往罗伊斯那里看去，正好又看到罗伊斯再次释放出小型火海，一同压入卷抽之中。
这一次，罗伊斯同时制作了三十个！
贵族们早已看呆了，威瑟斯彭的一双美目，异彩连连！




第一百三十三章 六十张一起
经过第一次的尝试之后，罗伊斯把制作魔法卷抽的整个流程，都弄清楚，他庞大的精神力，可以让他把流程中的每一个细节，都捕捉到，他比寻常人都要活跃的脑细胞，可以令他的思维比寻常人活跃十到八倍，随着他的精神力不断增长，这个倍数还会继续扩大，相应的，他的记忆力也会变得越来越强。而以他现在的思维的活跃度，跟记忆的清晰度，足够让他将做过的事情完美重复出来。
第一次制作之后，可能比制作千万次的人，都还要熟练。
毫无疑问，罗伊斯清楚自己的能力，也对自己的能力信心十足，所以第二次制作，就将数量扩大了三倍。这一次，使用的时间稍微多了一些，大概花了四十秒，三十个魔法卷抽，无一失败，无声飞出，堆叠在巴纳拉面前，像一座小山。在巴纳拉看来，更像是一座充满了神迹的神山！
罗伊斯似乎是想证明自己是有真正本事的，能够睥睨这些贵族，是建立在实在的力量之上，而不是因为狂妄无知，不知死活，所以他又一刻不停留，第三次制作。
余下的魔法材料，几乎都转动了起来，哇啦哇啦作响，像是在述说最美丽的篇章。
“他不会是打算还继续扩大数量吧？！”
罗伊斯弄出的动静，足够贵族们正视这个问题，就算是大魔导师，也从未听说过谁可以同时制作三十张魔法卷抽的，且还是魔导师级别，七阶的攻击卷抽！
因为制作的整个过程，除了需要强大而细腻的精神力做支持，还需要有令人难以相信的魔法水平，对魔法元素的控制，对释放出来的魔法的控制，丰富而全面的理论知识，等等，涉及面惊人。
贵族们都能猜测自己所看到的事情，究竟多难做到。而现在，这个他们眼中三流的贵族看上去还要扩大同时制作的数量！
这一刻，纵然贵族们在自视高贵，也没法做到不震惊。
身份比他们都还要高贵的罗雷尔，此时也难以自禁的发出同样地惊问。他可比贵族们要清楚同时快速制作三十张魔法卷抽，是多么惊人的表现。罗雷尔最熟悉的强者，就是他的师傅格兰奇莉娅，他认识的大魔导师，也有几个，但他很清楚，不管是格兰奇莉娅，还有那些大魔导师，都没有罗伊斯这样的本事。
格兰奇莉娅，是大剑神，无法制作魔法卷抽，但却可以利用斗气，制作类似的攻击卷抽，只不过斗气无法像魔法一样，存贮在卷抽之中，所以使用时，需要先注入斗气，这就非常的不方便，且只有剑士才能使用，所以她很少制作这些东西。但她在这方面的能力，罗雷尔一清二楚，在罗雷尔自己的评估里，同时制作二十张卷抽，就是格兰奇莉娅的上限，当然，如果给她一段时间，研究之后在制作，大概可以提高到二十五到二十八张，而三十张，恐怕很难突破，除非她强大如雷切尔，如卡帕托！
对神念和精神力的细微控制，并不是想做到就做到的，就是再强大的大剑神，大魔导师，将自己的神念或者精神力，侵入别人的脑中之后，很难做到不破坏对方的脑部组织，困难的程度，跟用自己本体降临到异界的差不多。
用本体穿越到异界，需要承受无尽虚空之力的撕扯，穿越者要么拥有神器护体，要么肉体真的强大到就连虚空之力都撕扯不烂的地步，这样的人物，在达达大陆漫长的岁月里，从未听说过，或许只有那些越老越强大，力量不会流失的恐怖老龙，可以做到。
这种细微控制，并不是经过锻炼就能做到的，在关于神念跟精神力的书籍上，一直都有这样一句话，“神念跟精神力是创世之神的，它们从来就不是我们的！”，能这么细微控制，绝对是天赋异禀，幸运之极，同时，还在不为人知的时候，有了独特的领悟体会，此外，也离不开孜孜不倦的练习。
“可是现在，他似乎还想要扩大数量，难道是真的？！”
罗伊斯稍微平静了一下，蹦跳的心，动用神念，靠近想要查探个究竟，然后罗雷尔忽然间就猛吸了口气，胸膛剧烈起伏，显然，是有了发现。
“竟然真的在扩大，扩大了整整一倍，一次制作六十个！”
像天际边涌来的滔滔潮水，罗雷尔自己查探到的信息，狠狠冲击了他的心灵，脑子一片空白，足足一分钟过去，才清醒过来！
像他这样的人物，失神一分钟，那跟寻常人失神一整天没有区别，他显然是真的被震惊到了！
清醒过后，罗雷尔暗自责怪自己的行为，竟然会这样震惊，如此失态，是不应该出现在自己身上的！时刻做到处惊不乱，淡看世间风云，那才是自己！罗雷尔这么对自己说，然后忽然之间，他又发现，他自己不知道什么时候已经猛然站立了起来，像死人堆当中，一个受惊过度的弱者！
前两次猛然站立，那是因为愤怒，要拍桌子，叫有胆量，有气魄，可是现在却是因为震惊，因为控制不住自己，输了气势，是自认不如的表现！
罗雷尔无法原谅自己这样的表现，不安的看了看周围，然而发现贵族们没有一个留意到自己，身边两个女孩儿也都轻沿着小嘴，美目灼灼望着罗伊斯，将自己忘了个一干二净。就是夏洛斯特，也保持着这一个举杯欲要喝下的姿势，正难以置信的看着那个罗伊斯，罗雷尔自然看得出来，夏洛斯特这个姿势，至少保持了有一分钟。
两只精灵倒是平静许多，然而眼中一样有股股惊讶。
在惊讶的同时，还有一些期待跟放心，然而这些成分太少了，两只精灵又掩饰得很好，罗雷尔并不能解读出来。
看过这一幕幕之后，罗雷尔默默坐下，远远看着罗伊斯，眼神之中，平静认真的同时，还多出了几分钟忌惮，之前一直都存在的蔑视，这一刻则全都看不见了。
很快，六十个魔法卷抽制作完毕，又是一次完美的制作，没有一个失败，整个过程，大概花了一分半的时间。
罗伊斯接连不断释放出六十个巴掌大小的微型魔法，令它们暂时附在虚空之中，最后才一同注入到卷抽之中的过程，最是耀眼瞩目，六十个小型火海，照亮了宴会的每一个角落，想一轮刺眼的太阳！
六十张魔法卷抽，继续向巴纳拉飞过来，真真实实在她面前堆出一座小山来。
“殿下，我的这份拍卖品，是否过得去了？”
罗伊斯平静的抹去额头上的汗水，重重坐下来，用平常的口气问道。虽然没有直接问是否足够震惊到了罗雷尔，但是比问了，还要令罗雷尔感到丢脸。
罗雷尔微不可觉的点点头，说道：“想不到你的精神力竟然强大到了这样的地步，但是刚刚，你已经动用了所有的精神力了吧？你精神力的消耗，现在至少过半了，六十张，应该就是你的上限了吧？”
为了同时制作出六十张，罗伊斯确实动用了所有的精神力，此时精神力也消耗了一大半，至于上限，罗伊斯听了笑笑不答，他的精神力每一天都在提高，大魔导师境界是没有上限的，罗伊斯的精神力会一只增长下去，他不知道精神力最后会成长到怎么样的地步，或许，等魔法水平也提高到大魔导师水平，就能有个模糊概念了，但是罗伊斯从未感到没有方向，那些强大的神明，就是他的目标，也是他努力的方向。
随着精神力的强大，六十张的上限，其实轻易就能突破。
“六十张，难道还不足够惊人吗？罗雷尔你真不愧是见惯大场面的人，此时嘴巴里还能吐出嘲讽的话语，难道你的心里，也真是在嘲讽，没有一丝震惊不成？如果真是，那就恭喜了，你心境的修为，十足在你师傅之上了。”
夏洛斯特淡淡的声音响起，将贵族们从是神状态中拉回来，他其实并没有看上去那么平静，手中的酒杯放回到桌上，失去了喝下去的兴趣。
罗雷尔冷笑两声，不愿意作答。
巴纳拉刚清醒过来没一会儿，此时也意识到是该站出来的时候。
“没想到两位殿下这么支持我们的这次拍卖，我们奥斯帝国的孤儿们都会牢记两位的恩典的，我替孩子们感谢两位殿下！至于伯爵大人，那就更加不用说了，你的诚意，相信每一个人都感受到了，不管怎么样，我都要真心感谢你一回！我宣布，宴会正式进入拍卖阶段！今晚虽然发生了许多事情，希望各位暂时不要再去理会，任何事情，都可以相商解决的，咱们带着愉快的心情，读过这个夜晚之后，再去思考解决方法也不迟！”
“今晚突发事情虽然多，但是惊喜更多，相信两位殿下的温玉跟剑阵带给大家的惊喜，足够令大家忘掉其他所有的事情，想一想吧，只要用心竞拍，这两样珍贵宝贝就都可以带回家，而且大家所化的金币都是极有意义的，不像外面的那些拍卖场一样，落入了谁的口袋里，是用来救助孤儿们的！”
“咱们这场拍卖，规模小，也不正式，虽然是我们在场所有人一片爱心的体现，但是募集到的金币毕竟有限，所以我本来是打算重点救助几个领地的孤儿们便好，可是如今因为两位殿下的宝贝，今晚募集的资金，可能要上涨三到四倍，所以我现在宣布，我要扩大援助对象！我会聘请巴哈姆特学院内有能力，有爱心，大家都信得过的人，往南方走一趟！”
“我也会跟他们一起去，我们会在北方的某些大城市内，购买到足够的粮食，棉被衣物等，然后雇请佣兵团，运送到南方前线去！我以皇室的名义做保证，今晚募集到的金币，全都会用在为了援助孤儿们的事情上，绝不会出现有人私吞的现象！”
一番话，巴纳拉都是用力认真说，一副神圣肃穆的样子。
有几个声音响起道：“虽然我们不是奥斯帝国的人，但公主殿下募捐援助孤儿们的事情，我们还是十分支持的，不过殿下对我们这些商业拍卖会的看法，我们可不敢认同，我们遵守帝国的法律，平时也没少做慈善的事情，赚到的金币再多，也都是通过合法途径赚来的，我们对帝国的建设虽然有限，但也毕竟贡献自己的一份力量，看样子，公主殿下对我们的误会不轻呢。”
这也是一群贵族，然而并不是奥斯帝国的人，大部分是来自四大商行，小部分则来自其他的小商行，这些人，在各自的帝国中，身份地位也不轻，身价更是难以数清，平时经常出现在贵族们的宴会上。罗伊斯很早就发现了他们，还弄清楚了他们当中谁是斯泰勒商行的，不过并不大理会。
这只是一个小插曲，以巴纳拉自罚一杯，笑颜道歉作为结束。
喝过一杯酒之后，巴纳拉小脸涨红，望了面前的魔法卷抽堆一眼，才远望着罗伊斯，说道：“伯爵大人制作魔法卷抽的技艺，真是令人叹为观止，我虽然对魔法师们的事情不大清楚，但也能感受到整个过程的艰辛，大人的这一百个魔法卷抽，价值不菲，但大人的这份心意，才是最珍贵！我也替孩子们，再一次谢谢大人！”
巴纳拉说得很流畅，她事先是不知道魔法卷抽的数量的，然而她想要说的时候，一百这个数字就自动跳了出来，巴纳拉不知道这是为什么，她第一时间就把原因归到罗伊斯身上。而在她说出这个数量的时候，贵族们也都没有任何惊讶，没有一个人心中产生怀疑，似乎也早就知道到底是多少张魔法卷抽一般。
那么一大堆魔法卷抽，仅仅叠在一起，除了那些可以稍微将精神力跟神念释放出来查探的高级魔法师，高级剑神们，其他的贵族是难以弄清楚的。所以他们的沉默认同绝对是一个古怪现象，逃不过夏洛斯特罗雷尔这样强者的感知，夏洛斯特轻轻叹了口气，轻声说道：“精神力消耗这么多，你还能无形中影响到这些人思维，真不是人啊！原本师妹比我还要强大就罢了，现在你也跑到我前头去了。哎，你不如把我身上这份重担也接过去了吧，能力越大责任越大嘛，到时候我给你磕头拜谢。”
罗伊斯从不认为自己肩上的担子会比夏洛斯特的轻，笑了笑，小声回道：“你这是在骂我还是在赞我呢，身上说扔就能扔的话，你也不用整天愁眉苦脸的啦！”
夏洛斯特不否认。罗雷尔的神念一直在监听这个角落，这番对话，他一定也听到了，不过夏洛斯特跟罗伊斯都不在意。
两人之间的对话，很明显的提到了夏洛斯特跟奈嘉丽是师兄妹关系这件事情，这件事情，罗雷尔必定是事先就知道的，然而之前再怎么想打击罗伊斯，也不从提到，可见别有用心，多半就是不想奥斯帝国的贵族们因此更加亲近夏洛斯特，而冷了自己。七公主的师兄，那也算半个自己人了，贵族们如果知道了，讨好是在所必然。
这时，巴纳拉的声音又响起了：“伯爵大人，您的这些魔法卷抽我们都是看着它们就这么诞生的，可看归看了，对它们的具体情况并不清楚多少，不过考虑到您也累了，所以我打算请别人对它们进行鉴定，然后告知我们它们的价值，不知道大人意下如何？”
罗伊斯说道：“殿下尽管自己做决定！”
这些魔法卷抽，都是魔导师级别的，然而贵族们并不清楚。
巴纳拉对每一个来宾都极为熟悉，在主人的瞩目下，说道：“阿布索伦大师，作为斯泰勒商行在我们奥斯帝国最有名的代表人物之一，您可是今晚最有资历的鉴定师了，请您上来鉴定一番，等下轮到拍卖它们的时候，就由您把它们介绍给大家！”
巴纳拉使用了一个小小的招式，显然是打算掉足了贵族们的胃口，为他们这个丰富的夜晚再增添一点色彩。
阿布索伦从座位上站起来，他大概五十多岁了，熟悉他的人都知道他鉴定经验丰富，眼力过人。显然，贵族们都知道他，也都相信他。
拍卖正是开始了，巴纳拉不知道从哪里请来了一位猫女作为拍卖师，在人类的国度中，经常能遇到兽人的一些成员，但这些成员大部分都是以奴隶的身份存在的，显然，这只猫女就算是奴隶，也是一只极为高贵的奴隶！
猫女站在众人前方的一个小台上，较为明亮的光线之下，小脸精致迷人，她的一双溜溜眼睛从每一个贵族身上转过，在夏洛斯特跟罗雷尔身上时，盯得时间较久，然而停的最久的，是在罗伊斯身上，她最后看的，也是罗伊斯。




第一百三十四章 拍卖
小舞台的后面，有一间大屋子，巴纳拉的那些下人，正在里面忙得晕头转向，以确保拍卖的正常进行。猫女正是从大屋子中走出来，对兽族了解得比较多的人，都知道任何一只猫女都有极为敏感的听力，能够听到千米之外的细微声音。显然，这一只猫女将所有的事情都听在耳朵里了。
兽族的人，最崇拜的，还是强横的力量，简单又直接，什么身世，什么背景，他们并不在乎那么多。
论力量，罗伊斯的表现绝对在罗雷尔跟夏洛斯特之上，尽管大多数的贵族可能不这么认为，再厉害，他们也不放在眼里，除非真的能够达到卡帕托那样的地步，闯进光明教廷总部还能安然退出，强大到都可以无视帝国这个庞大机器的地步。可是猫女不是贵族们，她更能做出客观而正确的判断。
在她的身上，罗伊斯嗅到了一股浓浓的哀伤之意。高级奴隶，终究还是奴隶，既然是奴隶，那就逃不掉被奴役，被玩弄的命运。魔法公会时代，奴隶贸易最为盛行，那时候，各大势力手中都掌握着不少强大的魔法师，剑士，这些强者也隶属于魔法公会，或者剑士公会，但平日里极少接到公会的命令，他们当中绝大多数人，直到死去，跟公会的关系，仅仅就是在公会里挂一个名额而已。
各大势力手中强者多了，兽人们、矮人们，还有精灵们就都遭殃了，在那个时代，就算是最为危险的帝罗德山脉，也处处留下人类强者的踪迹，甚至一些落单的龙族族人，也都被他们屠宰。大批大批的非人类生灵，都被贩卖为奴隶。光明教廷出现后，先是收拢了一批又一批的强者，接着又对不接受收编的强者进行抓捕追杀，魔法公会的时代就这么黯然结束了。
后来，渐渐进入了魔法学院时代，在这个时代里，奴隶贸易的规模不断被削弱，光明教廷跟各大魔法学院，各大剑士学院都不允许自己的人参与奴隶贩卖。这对受到奴隶贸易打击最为严重种族来说，是一个天大的好消息，尤其是没有神明庇佑，聚居地的防御力又相对比较弱小的兽人族、矮人族，这两个种族开始进入稳定发展的阶段，虽然在两千多年里，从未真正的安定过，但是族人越来越多，现如今，在达达大陆外围的那些帝国里，经常能见到他们的踪迹。
但是奴隶贸易从未停止过，抓捕奴隶的队伍依旧天天在补充新血液，一些落单的兽人或者矮人被贩卖到大陆中心附近，或者被贩卖到兽人、矮人踪迹很少的一些帝国内，比如奥斯帝国，对于这些兽人，或者矮人来说，奴隶贸易的衰弱可能不是什么好消息。他们的后半生，可能再也见不到自己的族人，在寂寞无助中，就此离世。而这个猫女，就是他们中的一个。
如果选择逃离，那可能连帝都的城门都见不到，就又会被抓住，这种可能性无限接近百分之百，猫女可能比谁都清楚这一点，也比谁都清楚被抓住之后的下场是些什么，所以她唯一能做的，就是寄希望在某个大贵族身上，或者某个强者身上。不停期望，不停失望的经历告诉她，真正的大贵族是不会怜悯任何生命的，他们看到的，只有利益跟价值，就算是要爱上一个人，他们也会先看看对方值不值得自己爱，所以她没有期望夏洛斯特跟罗雷尔能够为她做一些什么。
她把期望放在罗伊斯身上，她一直没有等到她在等的那个人，或许这个意外出现在她世界的小贵族其实就是。
然而罗伊斯显然也不是她在等待的人，他的注意力，只在她身上停留了一秒钟不到，便离开了。
猫女明显也感觉到了，她应该有比人类都还要敏感的察觉力，所以如果罗伊斯能够在关注她一会儿，或许就能发现她身上流露出来的淡淡失望，很淡很淡，似乎早就习惯了。
只有一个人稍微叹了口气，是夏洛斯特，接着他可能犹豫了那么一秒钟，也可能从来就没有犹豫过，轻声问了身边的贝蒙特：“她是谁家的？”
贝蒙特下意识到问道：“谁？”
顺着夏洛斯特的目光看去，看了猫女一眼，眼中闪过丝丝奇怪，不知道夏洛斯特为什么突然关心起她，说道：“那是美蒂奇家族的内史密斯的奴隶，内史密斯是美蒂奇家族的大公子，是最有可能成为下一任美蒂奇家主的人，平日里都在打理领地的事情，很少在帝都。这只猫女是内史密斯上次回帝都时，在斯泰勒商行的拍卖场上拍卖下来的，他难得回帝都一次，其他的贵族们不愿意得罪他，所以他出价后，没有什么人跟他竞价，他用很低的价格就买下来了。”
“内史密斯并没有将这只猫女带出帝都，父王说他是个有大本事大志向的人，买了这只猫女，却不带走，正是为了告诉人们，他绝不是贪图享受，不思进取的人。他走后，美蒂奇的那些公子们经常轮流召唤这只猫女来伺候他们，这些公子大都是我们巴哈姆特学院的学生，这件事情，学院里的学生都清楚。”
贝蒙特大概不认为这是一件很残酷的事情，所以口气极为寻常，他如此单纯简单的人，口气寻常，就真的代表在他眼里，这就是一件极为寻常的事情。事实上，终日生活在贵族圈中，他确实不觉得这件事情有什么不对。奴隶贸易存在的时间超过两千年，深入影响到社会的每一个角落，奴隶主们想怎么处理自己的奴隶，就可以怎么处理，猫女这样的遭遇，其实称得上幸运。
贝蒙特感应能力很低，他没有发现，他在说着这些事情的，暴露出自己态度的同时，埃克斯跟泽维尔正用盯着死敌一般的眼光盯着他。
夏洛斯特点点头，看了罗伊斯一眼，没有在说话。
经历了短暂的沉默之后，罗伊斯尝了尝桌上的菜，笑道：“这件事情，就交给他们两个去做吧，殿下你大可不必费心，把她救出来后，再找个佣兵团先把她送到大东北郡，再由我们自己人把她送回他们兽人部落就是，这点小事，他们办的来。”
埃克斯跟泽维尔听了，两双眼睛中的寒光才渐渐消散掉。
夏洛斯特耸了耸肩膀，说道：“那最好，我孤家寡人一个，办起事情太不方便，对于两位前辈的能力，我是坚决相信的！”不留痕迹的拍了一下两只精灵的马屁，这对于夏洛斯特来说，十个新奇的体验，他感觉不错，笑了笑，然后接着说：“但，罗伊斯你不担忧罗雷尔那混蛋会趁机捣乱啊，他可是一直在偷听咱们的谈话的。”
罗伊斯差点哈哈大笑起来，笑道：“他要真的能偷听到，那估计会被你‘混蛋’这两个字气个半死了，哪里还会想到来给我捣乱。殿下放心，我的精神力虽然消耗大半，但是保护咱们这个小角落，祛除掉他的神念，屏蔽掉他的感知还是勉强能做到的。”
夏洛斯特十分无奈：“你比我强的，似乎已经不只是一截半截了啊，哎呦，我这次回去非得去烦烦我师傅他老人家才行，再不把真本事传给我，让我继续这么弱下去，丢的是他老人的脸啊。”
罗伊斯翻了一下白眼，说道：“殿下英明！”
贝蒙特冷汗连连，他不大习惯这么不正经的贵族，尤其是两个强大至极的贵族。比利尔则乖乖呆着，一动不动，他也想关注两人的谈话，然而他无法做到，罗伊斯在身边，他的心神便难以安定下来。
宴席正中间，罗雷尔暗中尝试了数次之后，狠狠喝下杯中剩余的酒水，选择了放弃继续查探罗伊斯等所在角落的举动。对于他来说，就算是放弃，那也是暂时的，想要让他臣服，并不太容易，罗雷尔认为，戏才刚刚开始而已。
第一件拍卖品，是从矮人部落流露出来的一套铠甲，矮人们一向精于铸造，从他们手中出来的东西，必定是精品，铠甲的起价直接达到了惊人的二十万个金币，要知道，论品质，它只是一套极为普通的铠甲而已。
依照猫女的介绍，这一套铠甲，是一位老将军贡献出来的，希望通过这种方式，把铠甲送到前线去，令它能够再次派上用场。
价格一再提高，很快达到了五十万个金币，世家子弟们想要再往上爬，最稳妥的手段，就是在战场立下战功，担忧儿女们安全的夫人们更会关注这套铠甲。但是总体来说，贵族们的兴致并不高，今晚发生的事情太多了，他们短时间内很难把心情沉浸到竞拍中去。
竞拍出四件拍卖品之后，巴纳拉使了点小手段，意图把贵族们的兴致调动起来。
她把罗伊斯的魔法卷抽推了出来！
魔法卷抽都是在贵族们眼皮底下诞生的，光凭这点，这些魔法卷抽就足以成为这场拍卖的压轴品之一。压轴品，一般都是放到最后的，可没想到巴纳拉现在却提前把它们推出来了，不过巴纳拉没有将这些魔法卷抽，一次性拍卖，而是十个一组，看样子，要分十次拍卖。
在猫女的邀请下，阿布索伦走上了拍卖台。
阿布索伦看上去比实际年龄要衰老许多，涨红着脖子，一脸的激动。
“没想到今晚，竟然能看到这么神奇的事情，相信大家也有同感，一百张魔法卷抽，就这么在几分钟的时间内，全都出现在我们面前了，我庆幸我是一名鉴定师，我相信，今晚我将随同这些魔法卷抽，还有罗伊斯伯爵的大名，载入史册！每一个魔法师都将知道这件事情！这是我们斯泰勒商行的荣幸，也是咱们奥斯帝国的荣幸！我虽然不是你们奥斯帝国的人，但是我已经在这个帝国生活了三十多年，我很自豪的告诉大家，我爱这个帝国！我愿意听到它的名字从大陆上所有的魔法师嘴里说出来，相信我，那一天，很快就会到来！”
“说起来，罗伊斯伯爵还是我们斯泰勒商行最忠诚的合作伙伴，我很高兴能为我们斯泰勒商行的伙伴，把他的制作出来的宝贝，鉴定给大家看！”
阿布索伦既是斯泰勒商行在奥斯帝国内最高级的鉴定师，也是帝都拍卖行的负责人，身价惊人，他是在场少数能够随随便便拿出过亿金币的人物之一。但熟悉他的人都知道，他并不大懂人情世故方面的东西，罗伊斯之前仗着自己力量强大，欺侮贵族们的事情，他是一清二楚，这个时候却一字不提，还大肆赞扬，大半就是这个原因。但是显然，他也有些激动惊喜得忘掉了其他的事情，一心只想把内心的惊喜表达出来，将魔法卷抽介绍给大家。
贵族们虽然本能的反感他的话，但是好奇心也被大大的吊起来了！
难道这些魔法卷抽，真比想象当中得要珍贵，威力要更惊人？短时间内制作出这么多，能是高级魔法师级别的卷抽，那已经很不错了！要知道就算只是高级级别的魔法卷抽，一张也要五万个金币左右，在战场上，往往扔一个出去，就能夺去数十名骑士的性命。
阿布索伦很快为他们揭晓答案：“我很荣幸的告诉大家，这批魔法卷抽，我已经全部鉴定完毕，它们，都是魔导师级别的魔法卷抽，而且火焰系列的攻击卷抽！它们全都是合格品，不，都是精品，精品中的精品！我从来没有见过质量这么整齐的魔法卷抽，它们不存在任何的瑕疵，给人的感觉就像是先制作了第一张后，再通过某种秘法把剩下的复制出来一样！我相信大家都知道这意味着什么，就算全部都是出自同一个人之手，这也太惊人了！”
每一个魔法师能力达到制作魔法师的级别后，都会有自己的一套心得，制作出来的魔法卷抽，有很多共同点，差异性会很小。制作魔法卷抽这种需要精挑细工的活儿，差异性越小，成功率当然也更高，代表的水平也越来越强大。
“各大商行都有专门制作魔法卷抽的魔法师，但在这里我可以宣布，他们任何一个人，制作出来的魔法卷抽，都比不上咱们的这批！就算是我们斯泰勒商行的魔法师们，也比不上！”
“它们的威力，大概是同类魔法卷抽的四到五倍，大家都知道魔法师们将魔法注入魔法卷抽之后，魔法的威力是要下降的，但我保证，这一百张魔法卷抽，每一张都能够将被注入魔法的威力，百分之百发挥出来！这是一种惊奇的魔法卷抽制作技术，据我所知，只有精灵族中，一些年迈的强者才能掌握，没想到罗伊斯伯爵现在把它使用出来了！”
“相信大家现在已经知道我为什么说它们可以记入史册了！它们简直完美到了不可思议，完美到了极致！每一张都是一个范围魔法，且是一个魔导师的范围魔法，扔出一张，就相当于真的有一名魔导师站在你面前，为你释放出这个魔法，而且是强大又令人捉摸不透的罗伊斯伯爵！”
“仅从这些魔法卷抽就可以看出，罗伊斯伯爵不但精神力极为强大，还掌握着精深的魔法知识，魔法水平，达到了不可思议的程度！我提议，这些魔法卷抽，一张以三十万个金币的价格拍卖，它们最珍贵的地方，在于收藏，如果罗伊斯伯爵今后不再制作它们来贩卖，那么大家那到手上的，就是绝版的，将来肯定有不少魔法师来跟你们诚心讨要！”
阿布索伦最后大声说，颤颤巍巍走下来。
一般魔导师级别的魔法卷抽，就算是最珍贵的火系攻击卷抽，也只在十五万个金币左右，如今阿布索伦一开口，就将竞拍起价定在三十万金币，翻了两倍，可以想象，最终的成交价格肯定很令人吃惊。
就算最终价格就是三十万个金币，一百个，那也是三千万金币了，这个数量很惊人，然而消耗了罗伊斯大半的精神力，最少要花上十天的时间，才能恢复过来，这一段时间内，罗伊斯的能力会下降三到四层，如果有突发情况，可能无法应付。现在身在帝都，身边还有夏洛斯特跟两只精灵族的长老，罗伊斯知道自己是绝对安全的，而博罗慢就是第一个站出来保护他的人。对于博罗慢成为神使之后，一些格局的改变，罗伊斯看得清清楚楚。
三千万个金币，看起来很多，积累一段时间后，更加的惊人，但其实还是远远比不上威瑟斯彭手中的金币，她名义下的那个中型商行，也是跨大陆性质的，价值不下于百亿个金币，但是这一百亿个金币中，她真正能调动的，只有一小部分，商行要继续运行下去，就需要留下不少的资金，所以她不可能全都把金币集中起来，但就算是一小部分，也要比罗伊斯通过这个方式积累起来的金币多。
而且魔法卷抽的材料价格并不便宜，这一批材料的价格，不会低于一千万个金币，如果再把罗伊斯已经收起来的那三滴龙血算进去，那价格还要高很多。
阿布索伦的鉴定水平，贵族们从不怀疑，他可是大师级的鉴定师，能令这么一个人物失态，魔法卷抽的珍贵可想而知。就算再怎么看不起罗伊斯，贵族们此时还是都激动了，兴致高昂，纷纷参与竞拍。
只几秒钟不到，一张魔法卷抽的价格就突破了五十万！
今晚空腹吃了一根香蕉，然后就一直腹胀腹痛，被折腾得半死不活，都两个小时过去了还没好，后半章是忍痛写出来的，可能有些不如意，大家切忌别空腹吃香蕉，可以去搜一搜相关的知识，那感觉，恐怕比女孩们分娩时还要痛苦。




第一百三十五章 情殇
帝都的灯火，永远在黑夜之中，散发出璀璨光芒。
内战全面爆发之初，帝都曾经实行了几晚的宵禁，如今内战进行到现在，其影响力似乎变得小了，或者是帝都的子民们真的都认为，战争的步伐，不可能跨进帝都之内，所以恢复了往日的生活轨迹。
已经是后半夜，然而在平民区里，依旧热热闹闹，酒吧里有各种各种的表演，脱衣舞算是最普及的一种了，相较于贵族们的虚伪，或者勉强称得上的含蓄，平民更喜欢这种刺激火辣的节目，每一个酒吧，都聚集了一个又一个大汉，他们白天在帝都各个角落干苦力活，挣到的金币，晚上大部分都花在了这里。他们吹口哨，大声吹牛，追捧自己，喝得糜熏烂醉，然后打架，或者用最后一点金币去光顾最劣质的妓女。
这绝对是奢侈又危险的行为，他们有可能明天一整天都要饿着肚子干活，显然，没有几个老板会在乎他们的死活，也不会管他们是不是饿肚子，只要有钱，这样的大汉，要多少有多少，一些领主征召骑士的时候，就很喜欢招收他们这种人，不过骑士的名额总最多的时候，也就几万名，就算是十万，对于他们庞大的基数来说，还是太少了，只有极为幸运的那些，才能被选中，从此一条命不再属于自己。
活干得不好，那金币就给得少，而为了那点金币，大汉们都是极愿意拼命的，他们的身体，在这样的情况下，会有很大的几率被摧垮掉，而身体，是他们的本钱，如果连苦力活都干不了，那他们离饿死也就不远了。事实上，这样的例子每天都在发生。
但无须质疑，帝都夜晚的热闹，大部分是他们撑起来的。
相较于平民区，这里街道就有些太过清冷了，夜风拂过的沙沙声，能清晰听到，偶尔传过来的整齐脚步声，是唯一还存在的声音。那是城防队的巡逻小队，这里正是帝都一处一流贵族的聚居地之一，一天二十四个小时，都有城防队巡逻。
街道尽头，缓缓驰来一辆加长型的豪华马车，马车由四匹战马并拉，高大的身躯，匀称的身体流线，还有毛发里一闪而过的亮光，都暴露它们体内流淌的，是珍贵的魔兽血统，然而马蹄一抬一落之间，给人的尽是温驯的感觉。大陆上有不少专门驯养杂种战马的大家族，一百来说，最少需要三个世代时间，才有可能在杂交马匹的众多后代中，选出几只性格温煦，缺少魔兽气息的。这四匹战马，显然都是这样培育出来的，它们的价值，足以购买平民区的上百个酒吧。
马车在一座府邸前停下来，大门前的两只威猛狮子不是石头雕塑的，而是两只大小一样的白狮子，它们都是六阶的魔兽，被抓捕后杀死后，利用炼金术跟封印魔法，将尸体完整保留了下来，在它们的眼中，犹能看到深深的狂暴跟愤怒，门两边，咧着两排光明之石，每一边大概二十个，都散发着明亮的光芒，十二名骑士分成两排，守护在阶梯的两排。这座府邸，豪华的程度，就算是在贵族云集的帝都里，都很难看到，事实上，它的绵延的长度，近乎超过了整条街的一半，其他一流贵族的府邸，加起来，都步入它。
威瑟斯彭从马车上走了下来，深深有一股香浓味，然而还是浑身的酒气最为明显。她其实很少喝太多的酒，每每喝道微醉的时候，就会停下来，而那个时刻，必定是她最慵懒，风韵最盛的时刻。车厢内传出来的更加浓重，近乎令人受不了，闻了便要吐的酒味，也足够证明，她身上的酒味是被熏出来。她自己显然也有些受不住如此浓重的酒味，眉头紧紧缩在一起。
马车停下来那一刻，府邸的大门便打开了，走出来一个四十多岁的管家，他身后还跟着两个丫鬟，其中一个丫鬟手里拿着一件皮大衣。皮大衣很快披到威瑟斯彭那丰满的身子上，整个过程的寂静无人出声，显然主仆们已然不是第一次这么做了。熟悉威瑟斯彭的人都知道，她参加各种宴会的频率，确实有些吓人。
“布朗温公子喝醉了，你们安排一下，将他送回去。”
威瑟斯彭一开口，就这么说道。
管家，车夫，还有丫鬟们的表情显得有些错愕，对于威瑟斯彭等下会怎么度过剩下的夜晚，他们心中都有数，且早已习惯了，或许，他们从未想到他们的这位公主殿下，也有将男人带到了门前，却还他回去的时候。
“马布森会将人安全送回去的，殿下！”管家看了马夫一眼，恭敬说道，从一开始到现在，管家一直弯着腰，他眼中也并未有任何鄙夷、不屑等神色过，除了被威瑟斯彭不同往日的动静弄得有些惊讶之外，眼中一直都非常恭敬，显然，这是一名忠诚又合格的管家，一直都很明白什么东西自己该过问，什么东西不该过问。
府邸里的生杀大权，一直都掌控在威瑟斯彭手中，洛克里奇侯爵留下的肯尼亚商行落入她手中之后，没有像人们预料的那样，走下波路，反而有模有样的发展起来。熟知内情的人都知道，这根威瑟斯彭的那些情夫们，有直接的关系，凡是帮助过肯尼亚商行的贵族，现在几乎都还在跟威瑟斯彭来往。虽然是这样，威瑟斯彭个人的能力同样不可忽视。也许正像那些褒扬她的青涩世家子弟们所说的那样，肯尼亚商行在她手中，说不定可以渐渐跟上四大商行的步伐。
那车夫，是一个佝偻着腰的老头，褶皱眼皮下的双眼有些浑浊，然而周身偶尔却有强劲的斗气散射出来，他是一名剑神，年轻的时候，可能比绝大多数的同龄人都要强大过，但他毕竟没有摸索到力量的真正奥秘，老年之际，体内的斗气不可避免的在流失，只是流失的速度看起来应该没有那么严重，做一名车夫足足有余。威瑟斯彭付给他的薪水，也对得起他剑神的身份。
老头显然是十分木讷的人，没有开口回一声的打算，打算挥动马鞭，这就把车内的伊戈尔送回去。然而这个时候，伊戈尔却忽然在车厢内模糊不清的喊了一句：“我今晚还是在这里住下，不回去！”他掀开车帘，本来是一只脚先放出来的，只是却踩空了，然后便滚掉到了地上。
伊戈尔的姓氏，就是布朗温，他跟他哥哥，卡尔斯，是帝都优秀青年代表人物之一。布朗温家族，也是一个大世家，直接隶属于皇室，是皇室培育起来的众多世家之一。这个世家存在的时间还比较短，才一百年不到，成员根本无法与四大世家相比，活跃在贵族圈的，其实就只有他们兄弟两而已。但兄弟两人的能力，少有贵族敢质疑，尤其是在斗气方面，卡尔斯年纪轻轻，就有个剑神之名，并非是自封的。
伊戈尔，也已经是高级剑士巅峰的人物，可是此时却从车上跌落下来，显然，他喝得已经到烂醉如泥的地步。管家看到这一幕，再一次吃惊了，他对伊戈尔是有些了解的，他可是爬上公主殿下大床所有贵族中，最年轻的一个，平日里一副温和待人，情形冷静的样子，正常情况下，断然不会喝这么多酒。还有刚刚自己那个疑问，喝醉的男人留在府邸中过夜的男人，这些年里，最少也有二十来个了，威瑟斯彭从未叫人将他们送回去过，难道是临时来的主意？
管家一直都相信，任何奇怪的现象第一次出现的时候，都是有原因的，只有频繁出现之后，才成为一种习惯。所以他猜测一定是宴会上，出现了什么事情，然后就间接造成了现在这个结果。
是怎么样的事情？管家的脑海中不免这样问自己，然后他便发现自己的心脏猛然砰砰乱跳起来，他的身体正在渐渐衰老，如此急剧的跳动，有要超出他身体负荷的趋势，管家一时间，不敢想下去了。他知道自己其实也没有时间去想，伊戈尔这么摔下来，当然不会那么轻易受伤，然而他身为一个下人，决不能不闻不问。
管家那双腿聚集到了足够的力量，正要上前，然而有一个人比他还快，一下子就扑出去了。管家看着那人的背影，有些反应不过来，愣了一秒钟后，才叫道：“殿下，您要当心！”
是威瑟斯彭。
伊戈尔半醉半醒之间，看到她冲得如此匆忙，连披在肩上大衣都被风扯下，英俊的面庞上涌起一阵自豪的笑容，吞吞吐吐说道：“原来...你心里还、还...还是有我的！那我、我...我就更加不能走了！”
他似乎真的知道自己想要说些什么，忽然大声说道：“你是我的！我、我...我会立下赫赫战功...叫大皇子把你赏赐给我！今后，其他人休想...休想靠近你！”
威瑟斯彭听了，愣了大概有三秒钟，然后娇笑连连，将他拉了起来。
咯咯的笑声对伊戈尔的刺激不小，他两排牙齿骤然紧紧咬在一起，眼中尽是浓浓的愤怒。
威瑟斯彭笑够了，才说道：“不走就不走了吧，我扶你进去！”
大门外，管家拿起地上的皮大衣，看伊戈尔整个人都瘫在威瑟斯彭身上，实在看不出皮大衣还能披到哪里去，于是默默不出声了。
进入府邸中，直到在房间内停下来了，伊戈尔才怒吼道：“刚刚...你笑些什么，我是认真的！”
威瑟斯彭把他推到床上，掩口笑着不答。
这一张大的有些离奇，估计翻七八次也掉不下来，床单跟棉被都是用最柔软的丝织物做成的，四周立起来的柱子上，雕刻着精美细致的图案，图案都是有联系的，是一副完整的冒险者探险记，显然，设计这张大床的，一定是一位大师，从他牢牢抓住了这个世界脉搏这一点来看，就不是一般人。
威瑟斯彭的笑声，是如此的刺耳，伊戈尔又不免的想起了府邸大门外那一幕，他认为他记得非常清楚，威瑟斯彭冲过来的时候，眼中满是担忧跟关怀，那些都是真的，自己绝对不会看错。所以伊戈尔才觉得她更加不可原谅：“该死的，难道你对每一个情夫都是这么关心吗！那我又算什么！”
威瑟斯彭脸颊嫣红，两眼迷离，笑道：“你呀，真的是喝醉了，今晚就不要折腾啦，洗个澡，好好睡一觉！我这就叫他们打水过来！”
她转身，然而没能真的离去，伊戈尔忽然从后面扑了过来，一下子就将她抱住，他是一名剑士，力量惊人，就算喝醉了，一样不是一般的大汉可以比。砰地一声，威瑟斯彭被他狠狠扔到大床上，发出惊呼的叫声，伊戈尔却没有理会，身子跟着扑了下去。
他又捏又咬，粗鲁之极，威瑟斯彭显然被弄疼了，大声的痛叫了几声，伊戈尔却似乎没有听到，手上气力还加了几分，同时嘴里不停骂道：“贱人！贱人...你这个贱人，看你还笑话我！”
他不停的说着，面上竟然流下两行泪水。
“伊戈尔，你在害怕！”威瑟斯彭的眼中，早已媚意横生，水势滔滔，伊戈尔每增加一分气力，便叫她越兴奋一分，她热烈的回应着伊戈尔，同时嘴里这么说道。
“害怕？我伊戈尔用得着害怕？他罗伊斯再厉害，敢杀了我吗？打我一巴掌，就想让我害怕？贱人，我尊敬的公主，你是真的这么认为的吗？”
伊戈尔的酒意，似乎都消退了，说得无比清楚。
说话的时候，他并没有停下来，显然，他现在唯一想做的，就是狠狠折磨身下这个女人！叫她感受到痛，感受到自己的存在！“还要叫她明白，现在把她压在身下的，是我伊戈尔，而不是别的混账东西！”在心底里，伊戈尔甚至这么对自己说。
他似乎闭着眼睛，都知道该怎么解开她的衣裙，两三秒不到，就把威瑟斯彭上半身剥了个清光，看到了白晃晃的一片，近乎要把他的双眼刺瞎掉。这个女人的身体，总是这么迷人，总是这么叫人恋恋不舍！更何况她不是一个一般的女人，是一位堂堂正正的公主，且是一位有权有钱的公主！
伊戈尔想要折磨她的念头，此刻更加的浓烈了，伊戈尔甚至觉得，如果不将这个念头化为实际行动，他的脑袋，甚至有可能会被这个念头的力量，生生击烂。
他气息粗喘，浑身的肌肉高度绷紧！然而泪眼也更加凶猛了！
正像威瑟斯彭说得那样，他在伤心，也在害怕。
罗伊斯的突然出现，绝对是个大意外，罗伊斯那一掌，以及后来流露出来的强横力量，令伊戈尔打心底感到恐惧。伊戈尔十分不甘，也不服，然而他又是如此清醒的知道，自己这一生绝无强过那个三流贵族的可能。好在，他看得出来，罗伊斯不可能对自己追杀不放，就算他想，大皇子也绝不允许。
真正令他害怕的，是罗伊斯对威瑟斯彭的态度。
那么多公主，那么多世家夫人，千金在场，罗伊斯谁都不理会，偏偏就只留意到了威瑟斯彭，不怕得罪其它所有的女子，公开称赞她，得罪了所有贵族，却唯独只像威瑟斯彭道歉。他的目的，伊戈尔如何还能猜不到。
娶了帝国的公主，是必须拿来当大夫人的，还要列入族谱之中，这些事情，马虎不得，牵涉到的东西太多，且跟整个家族的名誉直接勾连在一起。而威瑟斯彭，并不适合娶来当妻子，这是所有人的都知道的事情。所以在开始的时候，不管是威瑟斯彭自己，还是伊戈尔，都没有为大皇子赐婚的事情，担心过。
所以今晚的事情，对他来说，是如此的突然。
而令他最为愤怒的是，威瑟斯彭明显看上了罗伊斯，自从罗伊斯向她道歉之后，她就再没有受惊过了，所有的精力，似乎都放到了罗伊斯身上，美目不停地往他的身上看去，对拍卖的事情，几乎都不曾上心过，直到最后的十张魔法卷抽拿出来之后，才突然一开口，以每张八十万个金币的绝对高价，将那十张魔法卷抽拍卖了下来。而卷抽一到手上，便放入空间戒指里，根本不给自己接触的机会。
伊戈尔发誓，等下将她折腾得半死不活之后，一定将那些魔法卷抽拿过来，丢到最肮脏的下水道里。
他忽然收回大手，一举撕扯掉了自己的衣服，然后便要去把威瑟斯彭下半身的衣裙也扯下来。
威瑟斯彭嘤咛声不断，老练的抬起臀部，配合着他。然而伊戈尔终究没真能扯下来，他忽然一声不响，栽倒在了威瑟斯彭身上。跟着，他的身体便凭空飘起来，被丢到了角落里，而他整个人，则早已昏过去。
威瑟斯彭迷离的双眼渐渐清醒，先是一阵惊惧，但忽然间想到了些什么，整个人神态都变了，美目一亮：“伯爵大人，是您吗？”
她的声音里，带着自己都料想不到的惊喜跟期待。
拍卖过程不打算写，没意思，下一章稍微提到就是。




第一百三十六章 沉沦
这是一间高大空旷的屋子，能够跟皇宫中的一般宫殿相比，事实上，这间屋子跟宫殿真的有太多的相同点，比如专供某个大人物办公，居住，比如都有重兵把守，一般人难以接近，没有要事的人，平常也不会轻易到来。
科克比此时就有太多的要事。
宴会早就结束了，在拍卖的过程中，那些短时间内被制作出来的魔法卷抽，都卖出了极高的价格，总价值在六千万个金币左右。罗雷尔的温玉，卖出了六千万个金币的高价，就在刚刚，这块温玉由科克比亲自递到一双枯老的手里。夏洛斯特的剑阵拍出了一千八百万个金币的高价，这个价格显然是经过激烈的竞拍之后，被抬出来，贵族们当然都想要这套剑阵，有这套剑阵在手，他们的老宅就可以变成最牢固的城堡。
然而，有人比他们更想要，而且是一副势在必得，你给出一个价，我就给出一个更高的价格，结果奥斯帝国的贵族们理所当然的失去了这套剑阵。四大世家财力惊人，威瑟斯彭公主更是可以轻易拿出大量的金币，然后都没有底气跟对方竞拍到最后。
“鲁伯特条顿...鲁伯特条顿！那套剑阵...可惜了！”
卡摩尔打破沉寂，神态平静的说道，但口气中的无限惋惜，令科克比整个身子都绷紧，显然，他有些紧张了。
“叔，那套剑阵，就算买来了，也恐怕几十年，上百年也用不上一次吧？百年过后，估计它内部的阵法就会松动，再说了，咱们已经有了一块温玉，再将它竞拍下来，估计其他三家的人，都会有怨言了。”科克比小心组织语言，轻声说道。
卡摩尔叹了口气，衰老的身躯在这个夜里看上去更加瘦小了一圈。
低着头等待着的科克比等了大概两分钟后，抬起了头，发现卡摩尔正用一只手托着额头，闭眼休息。科克比犹豫了一下，轻声问道：“叔，您累了吗？那我明天再过来。”他口气间，满是关怀，熟悉哈布家族内情的人都知道，卡摩尔虽然贵为家主，然而膝下只有两个女儿，没有男儿，而科克比，正是卡摩尔亲哥哥的儿子，两人之间，是最亲近的叔侄关系。
在哈布家族所有族人中，能跟卡摩尔走得最近的，就是科克比。科克比能够成为帝国财政大臣之一，卡摩尔出的力不小，但他毕竟也是有一些本事的，只是有一件事无人怎么样都改变不了，在奥斯帝国中，有他这个本事的人，没有八万，也有十万。
案桌之后，卡摩尔摇摇头，重新睁开了双眼，然而他眼中满满的，尽是疲倦，科克比看到了，不可避免的认为卡摩尔真的老了，心中一阵阵惋惜，疼痛。在贵族圈之中，叔侄之间，如此真情，向来很少能够看到。在偌大的哈布家族当中，它也可能是仅剩的唯一真情。
然而科克比不知道，卡摩尔的累，跟衰老的身体无关，甚至跟给他们哈布家族带来不小麻烦的罗伊斯，也无关。
在卡摩尔的内心中，找寻了良久之后，终于找到适合形容现在的博罗慢的词句。
他想的太简单，也太理所当然了！
显然，卡摩尔认为强大的力量，令博罗慢的信心膨胀过度，已经失去了危机感。
卡摩尔一直都认为，就算是神明真的走到他们中间，跟他们一起并肩作战了，危机总还是潜藏在身边，必须要时刻提防，才能避免可怕的结局到来。
神明并不只有一个啊，自己身后有神明，别人背后也可以，而且可能还不止一个呢，卡摩尔认为自己深明这个道理，也认为博罗慢已经看不明白这个道理，尽管它简单得有些可笑。
“有些东西，现在你还不能知道，会这么想，也不能怪你，你...下去吧！今晚的事情，我都知道了，你跟布罗迪表现得都很好。”卡摩尔重新闭上眼，落寞说道。
科克比显然认为自己听出了他真是的意思，耳根无法自控的烧红了：“叔，他是魔导师，精神力还...还是大魔导师级别的，我们实在无法抵抗...丢了家族的脸...”
卡摩尔继续摇头，忽然问道：“你知道我为什么说你们表现得很好吗？”
科克比耳根更红了，憋了半天，犹豫道：“叔，您是真的在赞扬我们？而不是...暗骂？”
卡摩尔又睁开了眼皮，定定看了他两眼，确定他真的是误会了之后，才兴致暗淡的说道：“你知道你们好在哪一点吗？那就是没事情继续闹大。”
“没闹大？”
科克比睁大了眼睛，显然听得明白了，而且明明白白。
“叔，那罗伊斯再强大，又怎能是咱们哈布家族对手？”他近乎咆哮的问道，言语间，还有阵阵的愤怒。
“那如果殿下给他撑腰呢？”
“那也不......”
科克比的声音戛然而止，半天才讷讷问道：“可是...可是...可是这又怎么可能？这又是为何？为何？”
为何？
卡摩尔认为自己知道得一清二楚，又认为自己其实什么都不知道。
四大世家，四大世家，四大世家的力量他最清楚，然而在即将到来的滔天巨浪面前，四大世家也只不过是浪头前的一叶扁舟而已。
已经算是黄金海岸线半个主人的夏洛斯特尤终日不安，何况是他。
同一个时间，远在几十公里之外，威瑟斯彭的房间里，罗伊斯的身影，慢慢从黑暗中浮现出来，他一步步走近，脚步无声，像行走在黑暗中的幽灵，然而幽灵的眼里是不会有欲望的火花的，罗伊斯的视线一接触到威瑟斯彭那白晃晃的胸脯，就似乎不打算再移开了。
威瑟斯彭眼里的惊喜，一下子就消失不见了，她下意识的挺起了胸脯，取而代之的，是兴奋跟骄傲，跟着往往水意也从眼底深处涌出来了。
“请原谅我这么晚到访，希望没有打扰到美丽又高贵的您！”走到大床前之后，罗伊斯弯下腰，行了一个标准的骑士礼仪。
“大人您千万不要这么说，我还要感谢您帮了我一次忙呢，伊戈尔今晚喝得太多啦！”威瑟斯彭大大方方的说，一面优雅又缓慢的把长裙套回到上半身上，只是衣裙有几处都叫伊戈尔撕烂了，至于原先的内衣，更是怎么找都找不到了，所以长裙套回去之后，她大片大片的肌肤又可清晰看见。
整个过程，大概持续了一分钟，当威瑟斯彭完成最后一个动作时，罗伊斯眼中的欲火也已经被撩到最旺。
威瑟斯彭眼里闪过一丝丝的得意，却装作什么都没看到，一副突然想起某事的样子，手掩着小嘴，轻声呼道：“大人，您不会把伊戈尔给杀了吧？天啊，您可要害死我啦！”
罗伊斯笑了笑，说道：“殿下您怎么可以这样说，我如此敬仰你，又怎敢在您的地方乱来！”
威瑟斯彭快速扫了伊戈尔一眼，然后便不再去留意他，看着罗伊斯，仰起鼻孔，像一个高贵的女皇，问道：“大人这么晚到访，真的不是来乱来的？”
她胸脯上的两点黝黑，像是活过来一般，从长裙的破洞里钻出来，骄傲的看着罗伊斯。
罗伊斯直视它们，哈哈大笑，大手一挥，威瑟斯彭身上的衣物瞬间被剥落下来，连下半身也不剩，人也压上了大床，说道：“殿下，您不但美丽高贵，同时还是智慧女神的化身！请接受我对你最浓烈的爱慕！”
“啊，大人，您不管走到哪里，都总能令人心惊肉跳！”威瑟斯彭用两截莲藕一般手臂，死死护住了自己丰满的胸脯，嘴里惊呼的同时，面上也是一副担惊受怕的样子，然而两眼水汪汪，双腿更不知不觉间大大张开，竟然是做好了迎接暴风雨的准备。
事实证明，这一场暴风雨激烈的程度跟持续的时间，远远超出了她想象，没能见到风雨停下来，她便已经疲倦到极致，沉沉昏睡过去。纵然是在睡梦之中，她的眉间跟嘴角带着依旧淡淡的笑容，罗伊斯此时就是在认真的解读这个笑容，笑容中的满足是明显能看得到的，那丝高傲也不难看到，只是剩下的东西，罗伊斯便有些看不出来了，或者是，他已经看出来，只是无法确定。
甜甜的，极像一个与世无争小女孩。
但是罗伊斯可以十分肯定，她跟小女孩三个字绝对没有什么联系。
此时，罗伊斯的眼中又恢复了平静跟冷漠，他将自己的身子从威瑟斯彭的腿间，臂弯里抽出来，威瑟斯彭似乎有所察觉，丰腴白净的身子一翻，重新从背后，像八爪鱼一样抱了过来，罗伊斯眼里闪过一丝厌烦，然而很快逝去，床上的威瑟斯彭显然不好对付，罗伊斯的体力消耗很大，思维也相对迟钝了许多，对于现在的他来说，如果是在正常的情况下，是不会表露自己内心真是感受的。
罗伊斯能感受到身子有一种被掏空了的感觉，他的肉体仍旧跟其他的魔法师一样，在不借助魔法力量的情况下，是那样的脆弱不堪。这是一个致命的弱点，罗伊斯已经不能在丢下不理会，冷漠的思维告诉他，在频繁战斗到来之前，他必须准备好。而在这个从不缺乏奇迹的世界里，一个魔法师想要拥有一副强横的肉体，并不是不可能办到的事情。
只是罗伊斯仍旧很忙，排在一起，等着他去做，跟他的目的有紧密关系，能令他不断强大的事情，用两只手的手指头根本数不过来。而最急切的一件，大概是宴会结束之际，通过契约感应，从遥远异界传回来的信息了。那个信息告诉罗伊斯，地域恶犬肯定出现了一些情况，它变强大了，传达回来的信息令罗伊斯都有些吃惊，但到底是好是坏，还需要去确认，冷漠的思维告诉他，这件事情，最好要赶快去做。
而眼下，还有一件事情要认真的对待，不可逃避。威瑟斯彭的胃口太大了，如果依靠肉体的力量去满足他，罗伊斯只怕白天里，自己的精神状态会急剧下降。
说起来，大部分的事情，都有些令人厌烦。
罗伊斯精神力微动，威瑟斯彭双手便一软，眉间跟嘴角的笑容也缓缓消散掉，像是死了一般，被卷入最深沉的睡眠之中。这只是精神力对脑细胞的一点小控制而已，罗伊斯显然已经掌握熟练，而罗伊斯第一个使用的对象，就是躺在角落里的伊戈尔。
罗伊斯从大床上走下来，缓慢认真的穿好自己的衣物，然后便消失在原地，再出现的时候，已经来到管家的房间里。
管家早已经睡下了，从一开始，罗伊斯的精神力就牢牢监视着府邸中的一切，那并不会消耗他多少的精神力，也不影响他跟威瑟斯彭搏战一番，所以他能清楚的知道管家是在一个时辰前睡下的，此时已然进入睡梦之中。
罗伊斯并不大愿意把太多的时间，花费在管家的屋子里，尽管这间屋子豪华得有点惊人，他无声靠近床边，精神力释放而出，缓慢却带着一股不可阻挡的气势，侵入管家的脑海里。管家脑浆细胞的结构在同一个瞬间，从罗伊斯的脑海里映现出来，细胞跟细胞之间的间隔，在寻常人的眼里，可能是不存在的，但在罗伊斯这里，它们是真实存在的，且间隔还不短，他的精神力能够随意穿梭而过。
罗伊斯脑海的画像里，精神力像一片潮水一般，同时穿过上百万个细胞，然后把管家的中枢神经团团围住，它们有点像士兵的味道，然而这个位面绝对找不到这么听话的士兵。只停顿了不到八分之一毫秒的时间，精神力再一次弄出动静，化成一丝丝，多达百万丝，针对性的侵入管家中枢神经的细胞中，在罗伊斯的控制下，丝线精神力开始在细胞内，释放出一个个小型的力场，这些力场，正是罗伊斯能够编织，删除人脑记忆的最终利器。
而罗伊斯现在要做的，就是编织一段奴隶的记忆。
罗伊斯显然认为，深入骨子里的奴隶意识，比任何忠诚都要可靠，也都要简单得多，他并不稀罕任何手下，倒是对无法反抗，也不会反抗，不会背叛的奴隶极感兴趣。
两秒之后，罗伊斯完成了自己此行的目的，管家忽然睁开了双眼，接着毫无征兆的坐了起来，下床，跪倒在罗伊斯面前。他没有说话，缺少一句主人，这当然是罗伊斯的意思，显然，罗伊斯真的打心底里讨厌这种没有实际意义的招呼。
罗伊斯开始读取他的记忆，从某种意义上来讲，这可能是他最为实用的一个技能，尽管花了他不少的金币，尤其是在他深入研究，对这个技能有一番心得体会之后，他现在甚至可以读取力量比自己还要强大的人，只要对方的精神力跟神念不比自己强大。
刚开始的时候，罗伊斯还需要把手按在目标的额头上，如今他精神力足够强大，已经不需要这么麻烦，就算是距离目标十公里，他依旧可以读取对方的记忆。
管家自然是极为配合，十秒钟之后，罗伊斯得到了他想要的信息，威瑟斯彭这些年里的情人们，此时一个个无处可遁，全都出现在他脑海里，在这些人中，有部分罗伊斯在宴会上见过，大部分的人，罗伊斯不认识，毫无疑问，他们全都是一流的贵族，唯一例外的，大概只有自己了。此外，大部分的人，都不是奥斯帝国的，而是各个大帝国的大人物，大贵族。
每一年里，威瑟斯彭总要花半年左右的时间，到商行在各个帝国的分行去视察，视察期间，她一大半的时间都用在情人们身上。威瑟斯彭身边有一群经验丰富的护卫，他们的待遇极好，也极为忠诚，跟管家差不多，而这个管家也并不简单，是真的受威瑟斯彭的重视，外出视察，都要带上他，衣食住行方面的所有事情，都由他安排。
威瑟斯彭的绝大部分事情，至少情人们这一方面，管家都清楚。
在罗伊斯看来，这是一个意外收获，他本来只是想在这断时间内，了解威瑟斯彭的一些事情就好，过了一段时间之后，只要威瑟斯彭愿意拿出金币，罗伊斯不介意她跟亲人们鬼混，而想要掌控她的行踪，控制住了管家自然就是最好的选择，只是没想到这个管家知道的东西远远比自己想象的要多。
最后，罗伊斯在威瑟斯彭的情人们当中，发现了一个熟人。
是提克拉亲王。
按照管家的记忆来看，提克拉跟威瑟斯彭大概在暗中鬼混了两个月，然后就再也没有联系过了，管家并不知道原因，但是却看到威瑟斯彭失落过一些日子。
似乎，威瑟斯彭对她的每一个情人都十分关怀，在乎，罗伊斯对此感觉有些难以理解，或者说，他不知道自己该怎么去接受这些东西。好在，他自己并不觉得这些东西跟自己有关，也并不大愿意把这些东西放在心上。








第一百三十七章 异界的热流
前方是突然横过来的岩浆河，这条河似乎没有尽头，在异界的生灵，跟死灵的眼里，它们常常会忘记了这条河的存在，河中的火系生物从不关注河外的世界，在河外的生灵，还有死灵的生命中，它们留下的痕迹几乎轻到可以忽略不计，相应的，岩浆河的痕迹也就淡了许多。
然而，这条河似乎一直在努力证明它的存在，总在轻易之间，就进入所有生灵，还有死灵的世界。
它的河道在转了无数个弯之后，就这么突然转到你的面前了。
它现在就再一次出现在地域恶犬跟噬魂兽的面前，一道纤长的身影从空中闪过，迅若雷电，然而落地时，却发出了流行坠地般的声音，超过千米宽的河道，地域恶犬四蹄用力，弓身一跃，就这么跃过来了。异界时间的流逝速度，跟达达大陆不有些诧异，达达大陆只是过去了一小半夜，异界现在却已经是两天之后了，在这两天里，这样的河道，地域恶犬越过了上千次，它跟噬魂兽都有些麻木了，如此大动静，其实在它们眼中，跟越过小石块叠成的障碍，没有什么不同。
大概十分钟之前，一只白骨亡灵以相差不多的速度，也从同一个河道，同一个位置跃了过去。
失去了僵尸战马，白骨骑士的骑士之名，已经有些名不正言不顺，看它的意思，似乎也没有再找寻一匹坐骑的打算。其实，主要是配得上它的坐骑太难遇到了，其实，它已经有了一个合适的目标，在别人看起来，这可能有些挑战人的心理承受能力，但是它却是认真的思考过，分析成功的可能性。相对来说，它的灵魂之火其实还是很弱小，还处在最基础的成长阶段，它的思维也相对迟钝了许多，不过即便是这样，它还是得到了一个比较清晰的答案。
那就是想要收目标为坐骑的可能性很小，显然，这并不是它想要的结果。
它的目标，赫然就是地域恶犬。不得不称赞它的眼光，确实，再没有比这只魔兽更适合作为坐骑的了。它是生灵，拥有强劲的物理攻击力，近乎完美的肉体力量，就是异界的王斗少有的行进速度，最重要的是，它还有不可估量的成长空间。
多完美的坐骑目标，白骨亡灵每每想起来，就只想流口水，如果它有的话。
它不知道，它的很多习性，甚至思维特征，都跟一种生物非常相像，只是这种生灵不存在异界，那就是达达大陆上，或者别的寻常位面里，随处都能遇到的人类。
白骨亡灵认为，想要收服地域恶犬，最大的难题不是地域恶犬本身，显然，地域恶犬的强大，它向来都直接无视掉，根本没放在眼里。
两只原本就不该有任何联系的魔兽，竟然走到了一起，成为最亲密的战友，这本就是不寻常的现象，就算是思维未成熟，白骨亡灵也看出来了，何况它心中还有一种直觉，这两只魔兽背后，有一个不同寻常的存在。它显然找到了一些证据来证明自己的直觉，比如很久以前的某一天，那个存在忽然打开空间通道，将地域恶犬跟噬魂兽都接了过去，令它错过了一次击杀它们的好机会。
但实际上，它坚信自己直觉的原因，跟这些证据无关，而是那个存在给它的那股熟悉感，熟悉感跟认识与否无关，白骨亡灵可以确定，自己从未认识过那个存在，只是对方身上有一些自己极为熟悉的东西，就像是同根生，同血肉的那种熟悉。它认为，那样东西，很有可能是自己穷一生所追寻的。
毫无疑问，这样东西对它极为重要，那个存在对它也极为重要，它是如此的想知道那到底是什么东西，是如此的想得到关于那个存在更多的信息。显然，它跟地域恶犬，还有噬魂兽纠缠到现在，大部分的原因，就是想知道这些。
可以想象，地域恶犬跟噬魂兽如果知道这些，会是怎样出离的愤怒，它们决不允许别人无视自己的存在，尤其还是这只令它们恨之入骨的该死亡灵。
它们的本质依旧是魔兽，只是成为罗伊斯的宠物之后，也可以成为魔宠，它们绝对讨厌这个称谓，它们更喜欢魔兽这两个字，过去实在太过弱小，所以也就罢了，但现在，如果有哪个魔法师胆敢在它们面前，用“魔宠”两个字来称呼它们，它们多半会将他撕成碎片。就算是大魔导师，它们现在都有信心跟对方一战，人类掌握了强大的力量，就可以为自己做更多的决定，魔兽其实也是一样，所以这样的事情，它们绝对干得出来。
此时，噬魂兽将身形缩小了数倍之后，把自己牢牢固定在地域恶犬的背上，两天的时间，已经让它喜欢上了这件事情，说起来，呆在地域恶犬背上的日子，称得上超级享受，小家伙可以无忧无虑的欣赏异界的风光，只要不要忘记久不久侦查一次白骨亡灵的踪迹，不把它追丢就好。
但享受的同时，总不可避免的付出一些什么，噬魂兽付出的东西，在某些生灵眼里，可能珍贵无比，宁愿丢掉性命，也不愿意交出。它渐渐沦为地域恶犬的小弟了，两只魔宠之间的平等关系早已被打破，尽管它们从没有认真对待过这件事情，但在所有重要的决定面前，噬魂兽的意见已经变得可有可无。
随着眼中的凶狠光芒渐渐犀利，地域恶犬自己也渐渐做了所有决定。按照异界的生存法则来讲，它这么做无可厚非，它的力量，已经远远超越大部分的王，在不久的将来，定会达到引起皇们注意的程度。如果能够靠近它，认真了解它，便会发现，它眼中除了有凶光之外，还时刻不停的闪烁着智慧的光芒，它变得跟亡灵白骨越来越像，身体还是魔兽，然而举止之间，已经脱离了魔兽的范畴。
高阶的魔兽，甚至拥有胜过寻常人的智慧，然而它们终究还是魔兽，习性之间，还保留着魔兽的影子，然而地域恶犬不同，短短两天的时间，它从里到外，彻彻底底的发生了一次翻天覆地的变化。而噬魂兽，就是所有变化的见证者。
小家伙对沦为小弟这件事情，并不大在意，事实上，它觉得树大了，才好乘凉，它胆子一直很小，罗伊斯一直都知道这点，曾经恨不得掐死它过。当然，这也跟它的能力有关，在未超越那些王之前，它只能作为辅助者存在。
地域恶犬的流水线身躯，穿过了一道道异界的热流，异界的地面向来坚硬如岩石，然而的四爪每一次落下，都能留下淡淡的脚印。当然，不能用脚印的深浅去衡量它的力量，如果它愿意，它可以在转眼之间，在地面上轰出一个大洞，将十个自己装进去，脚印如此轻浅，只是它想用最节省的力量，换取到最大速度的结果，为此，它身体的肌肉也做出了相应的调整，此时在它体内，能量循环系统被调整到最完美的状态。
流失掉的能量极小，近乎无法察觉到，换而言之，就算经过长时间的告诉奔跑，它依然可以发挥出最强的战斗力。
只有足够神奇的肉体，才能支撑起如此完美的能量循环系统，它的肉体，甚至龙族中的银龙都可能要嫉妒。
奔跑中的它突然毫无征兆的停了下来，就这么停下来了，说停就停，上一个毫秒还以肉眼都难以察觉的高速度在奔跑，这一个毫秒，就这么停了一下。
它鼻孔里的气息，没有粗重的迹象，好像根本就不曾奔跑过，倒是它背上的噬魂兽一副肉体有些支撑不住，状态稍为不佳的样子。
在它的两只前爪面前，有一道两米深的裂缝，裂缝是生生被撕裂开的，在缝口两边，犹能看到清晰的爪印，左边是手骨的手印，右边是脚骨脚印。战争进行到现在，地域恶犬跟噬魂兽对白骨亡灵身体的熟悉程度，可能还要超过它们自己身体本身，它们都能一眼就看出来，两个印记都是白骨亡灵留下的。它们并不感到震惊，反倒是有些愤怒，从这种不合常理的表现来看，它们并不是第一次看到类似的场景了。
事实上，这是它们第三次遇到了这样的场景，这也意味着，白骨亡灵又为自己找到了一根合适的肋骨。异界坚硬的地面之下，埋藏着一层层的白骨，没有任何存在能解释这些白骨的来源，就像没有任何存在能够解释为什么头顶的月亮是血色的一样，在皇那里，得到的答案可能跟诸神有关。
纵然异界最不缺的是白骨，白骨亡灵找寻到自己身体部件的速度也太快了，两天的时间，就找到两根，按照这个速度下去，它很快就可以为自己组装出一副完整的身体，接着继续在白骨之上长出血肉，那个时候，它的力量又将更强大一分。
地域恶犬跟噬魂兽认真重视的同时，不免忧心忡忡，白骨亡灵的嗅觉太可怕了，要知道，异界上百万的白骨之中，只有一两根配得上它，入它的眼。它身上的骨头，每一根，每一块，在硬度，色泽，大小等反面都有严格的要求，标准极高，单拿硬度这个角度来讲，只有坚硬到就算是剑神的力量，都不能轻易轰烂的骨头，才符合它的要求。
这可比钢铁要坚硬多了。
它有一套完整的自我恢复系统，找到合适的骨头后，就会往里头输入自己的骨质，令骨头的抗击打能力更上一层楼，最终变得跟它身上的其他骨头一般。显然，它有点打不死小强的味道。
此时，地域恶犬不得不认真思考一个问题，那就是白骨亡灵所谓的逃亡，横穿过了一个又一个王的领地，其实是不是就是一直在找寻这些骨头。
它并没有时间去分析这个问题的可能性，白骨亡灵又找到一根白骨了，那死灵生物在力量面前，永远没有任何抵抗力，地域恶犬知道它此时一定是边逃跑，边往新骨头里注入骨质，那它的速度就会降下来，且还会有大概三分钟左右的虚弱时间！
地域恶犬身子一弓，下一秒，已经远在视线的尽头，这一刻，它把速度再次提高到另一个高度。自从白骨亡灵得上上一根骨头之后，它这是第一次提速，它当然知道这样长时间的追奔对自己最有利，白骨亡灵在不寻常，力量流失的速度一样在自己之上，何况它受伤不轻，地域恶犬的本意，就是要继续这样追奔一段时间，拖垮它，令它的灵魂之火也慢慢流失掉，到时候再追上去，一举将它解决掉。
无意吞下两仪花之后，地域恶犬就觉得自己拥有了彻底灭绝白骨亡灵的能力，尽管那几乎难以做到。
在提速之后，它肉体承受的压力徒然增加了将近三倍，再完美的肉体一样有个极限，真正意义上的永生不死，出现的几率实在太低，只有至高神，才不会为这个问题烦恼，其他的神明，尽管都有漫长到不可思议的程度，但也总有要考虑这个问题的时候。
地域恶犬的肉体现在肉体就是达到了极限，在这个极限之下，它的体内那完美的能量循环系统被狠狠打破了，体内的能量开始大肆流散，只是流散的能量跟它体内贮存的浩瀚能量相比，根本不值得一提。但如果这样的情况长时间维持下去，那就不得不重视了。
但它现在需要的时间，并不多，五分钟之后，它的肉眼已经可以看到白骨亡灵的身影了，七分钟之后，它距离白骨亡灵只有五千米，背上的噬魂兽则做好了攻击的准备，影响灵魂的特殊能力，形成一圈圈的力场，随时被释放出去！
然而就在这个时候，遥远的虚空之中，传来了一阵阵呼唤。
该死的！是罗伊斯在召唤它！
竟然在这个时候召唤它，而且看起来，应该没有任何紧急的情况！
一种陌生的情绪在它心底产生，它不知道这种情绪具体该怎么称呼，也没有时间去考虑，只犹豫了一毫秒不到，便继续告诉冲下去，五千米的距离，它只需要两秒钟不到，就可以冲过去，再花十秒钟，它就可以把这场战斗结束，能不能彻底毁灭对方，那个时候就一清二楚了。
对于战斗的结果，它根本没有任何预测，数不清的交手次数告诉它，跟白骨亡灵这样的存在作战，只有胜率达到百分之百，那所做的预测才有实际意义。
然而它冲出去不到五百米，契约的力量就开始产生作用了，罗伊斯的召唤也越来越强烈，显然，罗伊斯的力量跟契约的力量是直接挂钩的，它的力量，现在不亚于罗伊斯，然而它吃亏在不是主人，而是魔宠，是契约力量制约的那方。超过五百米之后，每前进一步，契约的力量就越强大一分。
噬魂兽明显的感觉到了，呜呜的叫了几声，不知道想要表达些什么。而它自己，猛然停住了身子，仰头发出了低沉的吼叫声。
这一刻，它知道了自己心底涌出来的情绪，叫愤怒。
一个空间通道豁然出现，猛然将它吸了进去。它巨大的身躯，在黑黝黝的通道面前，跟一只普通的狗差不多，眨眼之间不到，它的身躯消失了，空间通道也消失了。整个过程太快了，噬魂兽根本反应不过来，等它反应过来的时候，发现自己已经被空间通道的力量，推到几百米之外。
大概十秒钟之后，它终于确定罗伊斯召唤的，只有地域恶犬一个，而自己，再一次被落下了。有契约感应在，它对罗伊斯的力量，总能隐隐感应到，它当然知道，罗伊斯如果想召唤自己两个，根本花费不到一秒钟的时间，可现在，十秒钟已经过去了。
它呜呜叫了两声，将体型放大回正常状态，放大完了，两眼溜溜转了一下，似乎觉得自己这个身躯确实过大了一些，容易引起暗中一些存在的注意。
它抖索了一下圆滚滚的身躯，将身子缩小了整整两圈，然后犹豫了一下，继续追了一下。地域恶犬被召唤去，自己独自追着白骨亡灵的事情，它已经不是第一次干了，算是经验丰富，毫无疑问，它只是追，跟杀没有什么关联，叫它靠近，它也没那个胆。
奇怪的是，白骨亡灵也停在了原地，空荡荡，可以看到灵魂之火的眼睛，还死死的望着一个方向。在它视线的尽头，正是空间通道刚刚出现的地方。
它的灵魂之火急剧调动，直到现在都没有平静下来！
它确定，那个存在已经注意到自己了！
那存在不是一个安分的主，它认为自己想要知道的东西，很快就能知道了。
此时，它也注意到了靠近的噬魂兽，要不要趁机干掉它？噬魂兽落单的机会，它不是第一次遇到，虽然现在处在虚弱期，它还是有七八分的把握干掉对方。
然而跟过去一样，它发现自己对干掉这小家伙没有一点兴趣，它极为潇洒的转回头，选了一个方向飞奔出去。
在那个方向的遥远之处，它闻到了自己想要骨头的气味，它没有鼻子，对外界的感应全都来自头颅中的灵魂之火，可它就是闻到了，它不知道为什么，那味道很淡，但却怎么做，也没法把这味道从自己的世界中排斥出去。
从没有见到那只白骨亡灵是这样的。
自己生前到底是怎么样不一般的存在？它也很想知道。




第一百三十八章 我是你的希望
罗伊斯望着面前的地域恶犬，眼中光芒越来越亮，他的精神力席卷而出，目标豁然就是地域恶犬的身体，接着，一组又一组的数据开始传输回来。罗伊斯的大脑同时开始分析这些数据，越分析，越加的惊喜。
他此时又回到了威瑟斯彭的房间内，大床上，威瑟斯彭陷入极度深面之中，角落里，伊戈尔瘫成一团，动静全无。
还有半个时辰不到，天就要亮了。
时间有点紧迫，罗伊斯已经意识到他可能会得到一些什么，所以分析数据的工作会更加仔细，全面，天亮前恐怕没法完成。他隐隐察觉到，接下来的这几天里，估计会忙得喘不过气来。
“十多天没把你召唤出来，你就变得令人刮目相看了啊，拒绝召唤，学会愤怒，还有这具身体...嗯嗯，太令人吃惊了！”
所有数据都存入脑里，罗伊斯背负着双手，围着地域恶犬走了两圈，忽然停下来，他言语说称不上愤怒，然而却对不会是高兴跟认同。
地域恶犬装作听不懂，咧开獠牙，低吼了两声，一双幽深阴寒的巨眼，死死盯着罗伊斯，显然，它还牢记被召唤出来之前，心中的那股愤怒，罗伊斯转，它也转，没有了往日的温顺模样，看着罗伊斯，反倒像看着一个敌人，而不是主人。其实，它没有想那么多，心中的怒火虽然还在燃烧，但它并不怪罗伊斯，而是想着赶紧结束这里的事情，回到异界去。
然而它也知道，因为时间流逝速度不同，回到异界的时候，白骨亡灵的虚弱期绝对早就过去了，自己回去见到的，有可能已经是巅峰状态的白骨亡灵。
不过就算是这样，它想回到异界的念头，依然如此强烈，它只想干掉那只白骨亡灵，不知道什么时候开始，它对白骨亡灵有了一股骨子里散发出厌恶，在这股厌恶的驱使之下，它一次次的对白骨亡灵发起了冲击，同时也一次次逃亡，这，俨然已经成为它目前唯一的目标，其他的事情，已经无法在它心中停留，包括罗伊斯的召唤。
“异界那么大，你们总那么喜欢跟那具白骨搅在一起啊，最初的时候，只希望你们之间的战斗，能帮助你们快速成长，现在看来，这个目标是达到了，不过却也让你们迷失自己了......”
罗伊斯知道它听得懂，口气不善的说道。
地域恶犬坚强的昂着头，没有屈服的迹象。
“真的那么想弄死那具白骨？”罗伊斯将它的表现，一一看在眼里，认真问道，“我可以帮你们轰击它的灵魂之火，想要弄死它，并非办不到，只是有点浪费时间。”
地域恶犬犹豫了一下，意识到自己不能再这么一点反应都没有，罗伊斯那双冷漠的眼睛，令它心中渐渐起一些不安的感觉。不安感还很弱小，然而一出现就稳稳占据了它心中一小片天地，地域恶犬不得不重视，因为白骨亡灵最初出现时，它也曾经感受到过类似的不安感。
它对罗伊斯的力量太清楚了，不管从什么角度来讲，罗伊斯能产生的威胁，都不亚于白骨亡灵，如果再加上契约的力量，那威胁的力量就更加翻倍。
契约的力量，是可以单方面强行解除掉的，但那需要有皇的实力，它还需要一段时间来成长，随着它力量的不断变强，契约的制约作用也就越小，但就算小到几乎都可以察觉不到，它一样要受到制约，除非它真正把契约强行解除了。
在这个神明们制定了诸多秩序的世，包括所有位面的世界里，有太多的存在，它还无法理解，弄清楚，契约，则只是其中最寻常的一个。
它缓缓摇了摇头，异界流逝得更快的时间，意味着它，还有噬魂兽，跟白骨亡灵交手的次数已经多得难以数清，在这期间，就算连续数天被对方狼狈追杀，随时有可能灭亡了，它也从未想过要找谁帮助自己，也从未想过任何这方面的事情。
异界的许多领地，它跟噬魂兽都闯过，然而唯有它们父母的领地，还有那些皇存在的附近，它们从未靠近。而白骨亡灵似乎总能感觉到一些东西，也一直远远避开这些地方。直到那股强大，且有些令它感到熟悉的精神力从天而降，它才意识到，其实其实它是可以找一些帮手的。然而这也只是一个小小的发现而已，根本没有任何实际作用，它依旧没有想过要找谁帮忙。
它觉得，这只是它，噬魂兽，还有白骨亡灵三者之间的事情，与别人无关。
罗伊斯没再坚持，显然，他没怎么把这件事情放在心上，满脑子在想的，都是与地域恶犬这具肉体有关的事情。通过初步的数据，他已经看出了这具肉体的强悍，稀贵，在把这些初步的数据跟自己本身肉体的数据对比之后，他想要利用地域恶犬这具肉体改变自己肉体的念头，就越加的强烈了。
结合炼金术跟魔法两个方面的知识，可以得出结论，他想要把这个念头变为现实，是有很大的可能的。但那还需要太多的实验，也有一些课题等着去突破解决。
好处是可以想象的，也是十分诱人的，比威瑟斯彭能给他的金币都要有人，也要有更实际的意义。之前不进入威瑟斯彭的脑子，动她记忆的打算，在这一刻被彻底推翻。罗伊斯显然认为，一旦自己肉体的力量跟得上，博罗慢所带个他的压力，也会减轻许多。
罗伊斯花了大概两分钟，让自己的心情恢复平静，然后上前两步靠近了地域恶犬。
不妙的预感立即从地域恶犬内心深处涌出，体内的力量瞬间疯狂涌动，接着，逃离此处的念头便突然全无预兆的出现，冲击它的大脑，念头冲击得如此强烈，以至于强大如它，都有些压制不住，蹬蹬后退两步，威瑟斯彭的房间，被它踩出数十个深深的爪印！
它不知道这种危机感来自哪里，它只知道，就算是运气不佳，被白骨亡灵仅仅咬上了，危机感从来都没有这么强烈。然而它很快又止住脚步，它知道再继续推下去，意味着什么，至今为止，它还没有认真的想过是否真要彻底违背罗伊斯的意思。它停了下来，然后便发现罗伊斯早已压上来，它扭过头，睁大了双眼，注视着罗伊斯右手的食指。
因为罗伊斯把它单独竖了起来。在食指周围，正附着一层又一层的火系元素，地域恶犬熟悉它们散发出来的温度，那温度，大概在岩浆河千米河面下才有，以地域恶犬的感应能力，还不足以感应到河面千米下的东西，不过这不影响它做一些推测。它知道这样的高温意味着什么，在一段较短的时间内，高温可以令罗伊斯的那根手指头，变得跟下品神器一样锋利。
地域恶犬认为自己知道这个所谓的主人，到底想要做些什么了！它两排牙齿紧紧咬在一起，心中不知道是一种怎么样的情绪，有些漠然，有些阴狠，然而它却睁大了双眼，一幕都不愿意错过的看着。
罗伊斯手指头在它背上重重一划，一时间，火花四射，感觉像是划在最坚硬的钢铁之上。一道淡淡的伤口出现了，但又快速愈合了起来。
罗伊斯脸上一阵错愕，眉头也深深锁起，显然，地域恶犬肉皮完美的程度，还要在他的预料之上。他大脑开始疯狂计算，重新锁定了一个力道。这个力道要求严格，不仅要能破开地域恶犬的防御，还需要保证他可以将这个力道持续一段时间。
把这些最高级别的火系元素，浓缩到如此密集的程度，需要消耗的心力，精神力，就算是罗伊斯，也无法持续超过十分钟，在他精神力损耗过半的如今，能持续两分钟已经足够令他骄傲了。从这个角度来讲，他虽然可以令自己的一根手指变得跟下品神器一般锐利，然而并没有多大的实际意义，在激烈的战斗中，频繁使用高损耗精神力的招式，其实跟抹脖子自杀无异，何况是将这个招式持续保持几分钟。
为了不让地域恶犬的伤口快速愈合，罗伊斯这一次使用了一点小手段，火系元素小部分被分化出来，从伤口侵入地域恶犬的血肉之内，开始破坏它血肉细胞的工作。
然而地域恶犬血肉细胞的自愈能力，依旧还是大大超出了罗伊斯的预料，这小部分的火系元素，只稍微能够减缓了伤口愈合的速度，被烧焦的同时，烧坏的组织直接脱落，新的组织同时生长出来，而新的细胞，也在不听不断的填充过来。而脱落下来的组织，没有堆积起来，直接被吸入血肉里，化成它身体能量的一小小部分。
好完美的能量循环系统啊！
照这种情况，罗伊斯想要在地域恶犬身上划开一道伤口，实在十分困难！
他眉头进一步紧皱，一咬牙，多分化出两股火系元素，全都侵入地域恶犬的血肉里，如此一来，地域恶犬血肉细胞的愈合速度终于大大减低，然而罗伊斯精神力消耗的量也越加惊人了。
一分钟之后，他终于在地域恶犬背部上花开了一道小拇指一般大小的伤口。
“放出一点血来！”
对着干枯的伤口，他当然知道是怎么回事，沉声下令。
地域恶犬眼中闪过一丝不甘，然而还是放松了对体内血液的控制，令两滴从伤口流了出来。
就两滴，不多不少。
罗伊斯压下狠揍它一顿的念头，小心翼翼把两滴血液收集过来，第一滴被他收入空间戒指之中，第二滴被他送入嘴里。
血液里蕴含的能量终究是有限，对比罗伊斯的强大，有限度会显得更加明显，然而他闭着双眼，足足品味了十分钟，才再次睁眼。
结果他显然很满意，痛快地打开了空间通道。
地域恶犬并不清楚他最终的目的，谨慎又疑惑的看了他一眼，然而它一刻也不愿意多停留，瞬间纵身跳入空间通道之中。
“多美妙的一个夜晚！”
房间正中央，罗伊斯张开双臂，感受着弥漫在天地间的浓郁魔法元素，缓缓闭上双眼，舒坦的呼吸着。
他的人生轨迹，将在这个晚上之后，又发生了改变。地域恶犬的肉体，在他模拟出来的那条轨迹里，是属于最大的变数那一种，这个变数出现后，他将得再次模拟一番，毫无疑问，如果自己也拥有了这样完美的肉体，那么一切就都不同，他能清晰的看到这样的肉体对自己人生的影响。
这是继邪恶女神的眼泪之后，至高神又送给自己的一个礼物。
地域恶犬到底是怎么获得这么一具肉体？
罗伊斯现在并不打算追究，弄清楚，然而就算不问，不读取它的记忆，他一样可以知道，能有现在这样的结果，有两样东西一定不可缺少，那就是运气跟机遇。
对于行走在黑暗之中的他来说，这两样东西向来只能奢望，它们或许到他的身边来过，然而那应该是很久很久以前了，罗伊斯自己都想不起来是什么时候，有可能是他趴在女仆身上的那一刻，正是那一刻让他跑开了所有的面具，赤裸裸的投入了人生当中，也有可能是在那间空荡的房间之内，仰头望着邪恶女神眼泪的那一刻，如果没有那一刻，他现在可能正在谁在金币跟女人堆里。
然而那以或许会快乐过吧，每一次想到原先一直想过上的生活，跟现如今的生活，他总不可避免的会有这个念头。
他再次睁开了双眼，眼神很淡，很柔，来到床前，他斯文的脱光自己的衣物，再一次回到大床上，回到威瑟斯彭身边。
陷入最深沉的睡眠中之后，她连潜意识的思考能力都失去了，此时面上没有任何生气，像一具尸体。罗伊斯看着微微皱起了眉头，精神力再一次进入她脑海中，把她从深度睡眠之中拉了出来。
威瑟斯彭立即恢复了一些低层次的知觉，一个翻身，柔软丰腴的身躯扑入了罗伊斯怀中，然后，满足的笑意，再一次回到她的眉间，嘴角上，罗伊斯认真看，发觉她的笑意里，真的带着小女孩们才有的纯真，甜蜜。她放、荡，但也很简单，其实依旧只是凡间的一个小女人，罗伊斯虽然不愿意相信，然而心中知道这就是事实。
如果奈嘉丽也愿意像她这般，将简单知足的一面展现给自己，那自己将会何等的满足......
罗伊斯忽然想到这一点，然后便痴了一般，目光半天没有转动过。
两分钟过去，他自己平静又缓慢的清醒过来，面上虽然是没什么动静，内心却是异常坚定。“她会有愿意的那一天的，自己可以努力去追求！”
关键在于，要比她强大！
啊，这是一个潜伏了多久的愿望啊，罗伊斯努力了过，拼命过了，然而说自己比她强大，其实都只是自己在欺骗自己，然而如今再也不是了。
只要拥有地域恶犬那样完美的肉体，罗伊斯相信自己一定会比她强大！
这一刻，罗伊斯在内心看到了无限的希望，也充满了无限的活力。显然，比她强大并不是他最终的目的，把她肩上的重担接过来，才是他最终目的。
既然压力跟敌人只会令她更加的坚强，更加的冷酷，那就为她把所有的压力跟敌人都抹除掉。
“自己一样可以令她看到希望的！”
罗伊斯大手一揽，将威瑟斯彭紧紧抱在怀里，喃喃说了这么一句。他想要看到奈嘉丽做自己的小女人，迫不及待。
......
......
当太阳快要升到半空之中的时候，威瑟斯彭终于睁开了眼皮，缓缓苏醒过来。她感觉头有点昏，浑身酥软无力，也有些酸疼，骨架像是要散了，这是纵欢过度的后遗症，她显然并不是第一次遇到，没怎么放在心上。微微摇了摇头，想要让自己清醒一些，玲珑鼻孔同时也多吸了几口气，这已经是她每日起床比作的事情了，她向来贪婪早上的清新空气，然而往往总半年都吸不到一口。
一股阳刚的气息冲鼻而来，她立刻意识到，自己正在一个男人身边，至于到底是哪一个男人，她醒来的时间太短了，脑中还一阵浑浑噩噩，一时间无法想起来。如果结合在自己臀部上作怪的那一只大手，那倒是可以猜测到自己多半正趴在这个男人的怀里，而且应该有一段不短的时间了。
她抬起柔软的小手，揉了揉眼皮，视线慢慢清晰起来，然后便庸懒的往男人的面庞看去。她其实并不在乎男人究竟是谁，只是觉得这个时候应该先打个招呼，那才符合礼仪的要求，她从小就接受相关的教导，在任何情况下都不允许失了礼。
她打量了男人一张面庞，足足打量了一分钟，然后才忽然惊喜的紧紧扑入他怀里，像小孩子找到了他最喜爱的玩具一般，兴奋叫道：“大人！”




第一百三十九章 关系
又是一场搏战。
而这场搏战，因为威瑟斯彭腹中长时间没有食物，无力支撑下去，所以提前进入了尾声，时间是短了些，然而激烈的程度，丝毫没有因此受到影响。
侍女莉莉手托着食物走进来，低垂的目光在角落里快速扫了一眼，然后便继续看着脚下，将食物放在大床前的桌子上，转身离去的那一刹那，她目光又快速的扫了罗伊斯一眼。
这个男人从未见过，不知道是哪个帝国的大贵族，应当不是奥斯帝国的，凡是跟公主殿下走得近的奥斯帝国大贵族，她都是有一些印象的。她出去的时候，没有再往角落看。尽管只是粗略的瞥了一眼，但她已经从那个蜷缩的背影认出了伊戈尔。她知道自己看到了多么震惊的一幕，然而她那颗小小的心脏并没有因此急剧跳动起来，跟随在威瑟斯彭身边多年，她比所有侍女都清楚侍女这两个字的含义。
但她真的很想知道，伊戈尔是否已经死了。
如果真的死了，就算是对于权势如公主殿下，一样不是一件小事，平静的日子，到时候恐怕就会打破，自己多多少少都是要受到一些牵连的，她显然不大喜欢那样的麻烦。
然而她更想知道威瑟斯彭为何这般平静，一副若无其事的样子，就像根本不知道伊戈尔就躺在那里一样。偏偏跟随在威瑟斯彭身边多年的经验又告诉她，公主殿下什么都不知道的可能性为零。
她不知道，如果有人有意不让威瑟斯彭知道，那威瑟斯彭什么都不知道的可能性也可以是百分之百。
威瑟斯彭身穿着一件半透明的丝裙，在侍女莉莉进来之前，已经有一批侍女或拿着毛巾，清水，或拿着丝裙，进来服侍了一番。
“大人，来，跟我一起吃！”她倚靠在床头，将桌上的食物拉过来，然后转过身，笑脸盈盈，说道。
在床上吃饭，显然跟贵族传统的礼仪是大大的不合，而威瑟斯彭似乎是礼仪观念深入骨子里的人，可是此时看她，根本没有觉得哪里不对的意思，且看得出，她也不是第一次做出如此举动了。显然，对于一个疲倦的人来说，舒服跟放松似乎确实比礼仪要重要一些，罗伊斯微笑看着，说道：“非常乐意，我的殿下！”
美美的吃了一顿，罗伊斯两只大手再次揽上威瑟斯彭的小腰，笑道：“殿下，跟在你身边，时刻都是一种享受呢！”
威瑟斯彭咯咯直笑，小脸的潮红从昨晚开始就没有消逝过：“大人，您说的话总那么动听！”
罗伊斯笑道：“只要殿下喜欢就好！”
威瑟斯彭忽然转过身来，罗伊斯大手气力不轻，她几乎动用了体内所有的气力，才使自己面对他。转过来之后，她仰着头，深情款款，看着罗伊斯的双眼，幽幽道：“大人，您就这么横空出现了，昨晚到现在，是我一生中最美妙的时光，我想，以后再也不可能有这样美好的时刻了！啊，大人，您不会知道您在宴会上的表现有多么令威瑟斯彭吃惊，您不会知道的！您是这样的强大，这样的迷人，这样的神秘！”
“您是如此的吸引着我，我真的很感激您，大人，您将是我生命中，最重要的人，现在是，将来也是！”
宽大的房间之中，她的声音在悠悠传荡，罗伊斯直视她双眼最深处，希望找出她正在撒谎乱说的证据，然而他失败了，精神力收集到的信息，也在告诉他，她的每一句话都是出自真心的。
这一个结果令罗伊斯有些意外，也有些吃惊，愣了两秒钟，就两秒而已，接着，他缓缓低下头，往那张线条柔和的小、唇上，重重吻了一下去。这一吻，吻得天昏地暗，结束的时候，威瑟斯彭已经快要窒息了，她两眼水汪汪，丰满的胸脯剧烈起伏，半天才说道：“大人，您在每一个方面，都是如此的强大！我远远不是您的对手！”
罗伊斯笑笑，问道：“殿下，您真的觉得跟我在一起的时间，是美好的吗？”
威瑟斯彭没有迟疑的拼命点头。
罗伊斯说道：“那我就放心了，殿下，我在帝都的这段时间，会尽量每一个晚上都过来陪您！”
威瑟斯彭不是傻子，罗伊斯也不愿意将她当做傻子来对待，这就需要掌控好节奏，罗伊斯相信，自己最终的目的，她也有可能预感到，所以就更加不能急。
威瑟斯彭两眼一亮，惊喜道：“真的吗？那我就静等您每一次的到来了！”
罗伊斯大声保证，然后才说道：“殿下，我该回去了，哈布家族的人，估计已经在等我了！”
威瑟斯彭沉吟了一下，咬着牙齿，说道：“大人，您昨晚可是把帝都所有的贵族都得罪了，您跟我八弟的那个保证，最多让他们不敢在明面上乱来，可您这么强大，他们当然不敢乱来，所以这个保证几乎没有什么用处。他们这些人，我太了解了，心胸狭窄，最注重面子，一定会暗中对付您的。这里毕竟是帝都，大人您又刚刚到来，什么都不熟悉，他们如果要对付您，就绝对不会留下把柄，所以大人一定要提防，最好是不要轻易出门，如果您想要看一看帝都的风景，那可以来找我，我带着您去看。”
罗伊斯在心底从未担心过，不管任何时候，唯一能令他提防的，只有博罗慢一个人，听她这么说或，他嘿嘿坏笑：“可是殿下，如果不出门，晚上我怎么来找您呢？”
威瑟斯彭白了他一眼，呸了一声，说道：“大人，您欺负我什么都不懂是不是？以您的能力，在黑夜里，他们如何能威胁到您！”
她骨子里有一股媚意，总能在不轻易间散发出来，对任何一个男人来说，都是致命诱惑，这一眼，就算是罗伊斯，也看得心中跳动了两下。
“怪我！怪我！向您道歉，我的殿下！不过请您放心，我会牢记您的提醒，提防着他们每一个人，不让自己出什么事情！”
威瑟斯彭狂点头：“嗯嗯！”
“那么！”罗伊斯看了一眼角落里的伊戈尔，问道：“殿下，您打算怎么跟他说呢？他多半能察觉到些什么，所以应该采取一些办法。”
威瑟斯彭眼里突然闪过一丝慌乱，不是很明显，然而不可能逃过罗伊斯的感应，她急忙说道：“不要了！...大人，用不着！”
罗伊斯奇怪的问道：“为什么呀，我的殿下，这并不麻烦，也不会伤害到他！”
威瑟斯彭犹豫了一下，问道：“真的是这样？”
罗伊斯装出微怒的样子，大声说道：“殿下，难道我罗伊斯不值得您相信吗？”
威瑟斯彭神色立刻微乱，赶忙说道：“不是这样的，大人，您别生气好不好！”
她越说语气越急，直给人可怜无助之感。
罗伊斯脸上流露出一股不舍，降低了声音，耐心问道：“那到底是为了什么？请好好说，不要急，殿下。”
威瑟斯彭嘤咛一声，忽然全无预兆的哭了出来，两行泪水汹涌从面庞留下。她显然真的大有感触，事实上，从昨晚到现在，角落里的伊戈尔，还有神秘强大的罗伊斯，都给她太多的压力，这些压力并不影响她读过一个疯狂的夜晚，可现在，风歇了，雨停了，是该冷静的对待所有事情了，这股压力也强烈袭来了。
罗伊斯平静的看着，脑海中问自己该怎么办，在面对威瑟斯彭时，他的每一个举动，都是先由大脑多番分析思考过，是大脑认为最合适的举动。其实，不仅仅是面对威瑟斯彭的时候是如此，面对其他人的时候，也是一样，只不过威瑟斯彭最为明显。
然而，现在的罗伊斯，一言一行，依旧有未经过大脑分析，就表现出来的时候，只不过那只有在奈嘉丽面前时，才会是如此。
他选择了一个大脑认为最合适的举动，身手轻轻把威瑟斯彭两行眼泪都抹去，把她转过来，不让她再看到伊戈尔的背影，面对她，把她抱入怀里，嘴巴则仅仅闭上，没有再追问。
威瑟斯彭的哭声没有一分钟就渐渐停了一下来，她把头仅仅贴在罗伊斯的胸膛上，说道：“大人，您不久就要回大东北郡了，而我却还要在帝都呆下去，这一呆要多久啊，要直到老了死去！虽然我时常外出去查探商行的事情，可是我一直觉得，我从来没有从帝都里逃离出去过。我讨厌这个地方，可我离不开它！啊，您一定不知道我在说什么，谁都不会直到我在说什么，这只是一个可怜女人的一点小心思罢了，谁会在乎呢！”
罗伊斯拍着她的后背，她的身子丰腴又柔软，即便是后背，轻轻拍下去也是一种享受，堪比别的女孩子的胸脯跟臀部，罗伊斯强大的精神力能够帮助他清晰感受到这片柔软的同时，还能挺清楚她在说什么。然而只是挺清楚罢了，他的内心没有任何感想，威瑟斯彭发自内心的话语，只不过像一阵风一样，从他心上吹过了，就过了，没有留下什么痕迹。
他心硬如磐石，然而情却更真，意也更切，只不过想要得到他的情意，总是不太容易，长期的诚意是必须的，罗伊斯自己却认为，威瑟斯彭诚意够了，却有极大的可能无法长期保持下去。
他嘴上说道：“我明白的，殿下，我明白的！”
威瑟斯彭淡淡一笑，看不出是否真相信了罗伊斯，享受了片刻罗伊斯胸膛处的宁静，才说道：“伊戈尔对我很好，大人，如果可以请您以后都不要伤害他，我也不会允许他伤害您的，等您将来回大东北郡了，还有他陪着我！”
“大东北郡离帝都也不算太远啊，殿下，骑马是要十天这样，可如果依靠我自己的力量，只需要两三天就可以到了，我以后还可以回来陪您！”
“不，不，不是因为这个！”威瑟斯彭呢喃道。
“难道您不想我回来吗？殿下！”
威瑟斯彭忽然又哭了出来，而且极为大声，呜咽道：“大人，难道您还看不出来吗？我只是一个极为普通的人，而您是一个魔导师，将来还有可能是大魔导师，我还能再活五十年都很幸运了，可您至少还可以活两百年！我们不是同一个世界的人，大人，我明白的，您一定不要骗我，我怕我听了就真的信了，那样将来真有一天，看到自己身体忽然老了，而您还跟现在一样年轻又迷人，那我一定会非常伤心的，我受不了那样的打击！”
“我不是不愿意，我是不敢，我一直都很害怕，大人！”
威瑟斯彭最后放声大哭道。
罗伊斯把她抱紧了几分：“原来您是在担心这个，我的傻殿下！人总是要慢慢老去的，就算过去五十年了，您在我心中一样美如今日！”
威瑟斯彭惊喜的抬起头：“真的吗？”
“当然是真的！”罗伊斯信誓旦旦。
威瑟斯彭破涕为笑，然而，她心中多半是有个自己的答案的，不过听到罗伊斯的谎言，她还是如此的高兴。她认为，这至少可以证明，现在的自己还是十分的迷人的。
罗伊斯趁热打铁，继续说道：“殿下，这件事情，其实并不是我的错！我知道殿下在担心什么，但请相信我爱护您的心吧。我将为您找寻一个合适的方式，将您的美貌跟生命延长下去！殿下，虽然这件事情有些难以做到，但是我真的有这个能力，请您一定要相信我！”
威瑟斯彭连连点头，小心翼翼问道：“是化生剂吗？”她显然记得罗伊斯不乐意别人提到化生剂的事情，问得非常迟疑。
罗伊斯的表现却很平静，说道：“光光是化生剂是不够的，但化生剂的部分功能肯定要用到，殿下，您是不是担忧服用了，面貌会改变？您放心，我可以控制药效，令它无法进入到您的面庞，您身体的其他部位，都是可以改善的。”
威瑟斯彭立刻担忧的问道：“我现在的身体，很难看吗？为何需要改善？”
罗伊斯笑道：“哪里，哪里！殿下，您是少见的大美人，身体之美，少有人能及，大概只能自己跟自己比了，我的意思是，如果您想将来的身体胜过现在这样的，那可以试一试。”
威瑟斯彭沉吟点头，说道：“那倒是可以试一试！”
她将身子从罗伊斯怀里抽出来，扭头看了伊戈尔背影一眼，终于问道：“大人，伊戈尔现在怎么样了？他在地板上躺了一个晚上，不会生病吧？那可就糟糕了！”
罗伊斯适当表现出嫉妒之意，稍微不愉快说道：“殿下，您心中有了我，怎么还可以这样关心这个小东西，而且还当着我的面呢！他就有一些小本事，我一根手指头都可以灭了他，殿下，他不配碰您！”
威瑟斯彭眯眼一笑，说道：“您生气了？其实我也很普通的啊......”
“您要再这么说，我就真生气了！”
威瑟斯彭扑哧一笑，白了他一眼，说道：“好啦，好啦！你一出现，我就任由你将他如此丢到角落，直到现在才问了一两句，你倒是说说，我是对你好一些，还是对他好一些！他终究是大皇兄看中的人，如果在我这里出了什么事情，那我也不好交待嘛！”
此时的威瑟斯彭，表现出十足的诚意，简简单单将“您”换成“你”的小招式，就大大拉近了两人之间的距离。
罗伊斯抓过她小手，将她带向角落，一边用心说道：“殿下，您不必太过担心，我只是让他小小睡了一觉而已，只要您愿意，我可以让他立刻醒过来。他是高级剑士，身体比一般人要强大多了，他不会轻易生病的。”
威瑟斯彭在角落前两米停下来，不愿意再往前了，同时问道：“大人，你该回去了，不要让哈布家族的人等太久了，他们如果愿意拿出金币来，咱们就不能太过失礼！这里交个我吧，我能处理好。”
罗伊斯眉头微微皱了一下，还是说道：“那你一定谨慎些，殿下，他肯定可以察觉到一些什么。”
威瑟斯彭咬着嘴唇：“你放心吧，我又不是他的什么人，如果他真的不识趣，那我一定也不会客气！”
“另外...”她犹豫了一下，说道：“罗伊斯，你今晚就不要过来了，我明天晚上等着你。”
“为什么？”罗伊斯毫不迟疑，大声问道：“难道是因为他吗？！”
他的口气，已经有些生气了。
威瑟斯彭又白了他一眼：“你又胡说些什么呀！我这两天太累了，你就不想让我休息一下啊！”
罗伊斯确定了几秒钟，认为她这是真心话，不过心中没法真的放心，这个女人的情夫太多了，稍微不留意，就能再她床上抓出一个来。这是一个严峻的问题，罗伊斯不能不重视，他大脑开始高速转动，找到了合适的方法。
不过也不能太急了，得等自己跟她的关系进入人们的视线了，才可以执行起来。
这个女人，想要牢牢绑住她，罗伊斯有百分之百的把握，就算博罗慢介入，他一样无惧。




第一百四十章 天才与平民
罗伊斯穿行在帝都的街道中，正午时分，帝都街道上，人影耸动，罗伊斯像一阵微风一般，轻柔无声，在人们还未察觉的时候，已经远在千米之外。
进入了亲王府，哈布家族的人果然早就到了，为首的，正是科克比。事情到了这一步，其家主卡摩尔竟然一次都未露过面，罗伊斯也稍微感到奇怪，然而也只是稍微而已，能隐藏在这一切之后的，除了博罗慢再也没有别人了，罗伊斯无法做出太激烈的反应。
对于博罗慢，他觉得他已经看透了。
一个有毅力，有欲望，有胸怀的使者，只不过他还未能除去强大力量所带给他的影响，哪一天他除去了，自己也就可以考虑跟他合作的可能了。
最初的时候，罗伊斯可以打算跟薛法斯亲王合作，现在当然可以也打算除去亲王，跟博罗慢合作。他一直都是个投机者，只不过更有能力，投机也投得更彻底。
罗伊斯总认为，自己一开始的时候，就已经预料到会有某个神明直接找到博罗慢，可是这一天真的到来了，他还是如此的震惊。这跟他一系列计划被打破的局面有关，现在的他，已经不敢轻易做出决定，他在等待一样存在，那就是博罗慢背后的神明。
脑袋中的信息，没有一个可以稍微提示博罗慢身后神明的身份，罗伊斯不认为这是一种巧合，不是巧合，那就是刻意安排的，罗伊斯很想知道更多的细节。
科克比的脸色极为难看，纵然有提克拉亲王在相伴，依旧一副时刻会暴走的迹象。罗伊斯回来后，站立看着他，看了足足一分钟。在这一分钟内，科克比曾经有十五次欲要把内心的怒火宣泄出来，然而每一次他都压制住了。他表现出令人吃惊的自控力，每一次罗伊斯认为，他要压制不住了的时候，他都险险压制住了。罗伊斯因此推断，在到来之前，科克比一定被严厉警告过，甚至有可能知道了一些自己势必得到这些金币的原因。
原因可能有很多，但在罗伊斯自己看来，其实只有一个，那就是哈布家族还不够自己畏惧，如此简单而已。
脸上露出灿烂的笑容，转头看了一下提克拉，罗伊斯说道：“午安啊，亲王大人！”
提克拉显然猜到他昨晚在哪里过夜，低下头自顾饮茶，不过倒也没生气。看他的样子，多半也不想再参合哈布家族跟罗伊斯之间的事情来了。
科克比扔出一个空间戒指：“金币都在这里，大人数一数吧，数清了，请把空间戒指还给我！”
科克比其实很想明朝暗讽一番，只是心中已然提不起任何兴趣。
罗伊斯无声把金币转到自己的空间戒指里面来，五千万的金币，足足花了他十分钟才转完。当最后一枚金币转过来的时候，数目也正好达到了五千万，罗伊斯真的有数了，只是并不是不信任哈布家族，而是这件事情对他来说，并不难，他庞大的精神力，只一扫过去，金币的具体数目就能显现出来。
罗伊斯认为，这件事情，总算告一段落，然而新时代一到来，哈布家族多出一些强者了，那么后续也必定会出现，但罗伊斯不担忧那一天地到来。转身对站在边上的凯拉说道：“把比利尔带出来吧！咱们照顾了他这么久，也该歇歇了！”
科克比怒目回应。
凯拉应声而去，而罗伊斯的精神力，则早她一步而出，来到比利尔身边。比利尔跟在罗伊斯身边的这段时间，看到了一些东西，他还在自己手中的时候，罗伊斯有百分百的把握叫他乖乖闭嘴，现在他要脱离自己控制了，罗伊斯就不得不采取一些行动了。
比利尔对罗伊斯的畏惧，已经深入骨髓，见闻过的事情，一般不会轻易开口，可是在罗伊斯看来，最大的变数，就是这份恐惧，为了摆脱它，比利尔可能什么事情都干得出来。
“不想变成白痴，就乖乖别抵抗！”罗伊斯狠狠警告，精神力开始进入比利尔脑中，两秒钟之后，又尽数退出，这也意味着，所有相关的事情，都已经从比利尔的脑海中抹除掉。
五分钟之后，比利尔人出现在科克比面前，面上依旧一副惊惶不定的样子，五分钟之前的事情，似乎已然忘记，看不出些什么来。
“罗伊斯，家主有一句话要我转告你，他希望你不要忘记大皇子的浩荡恩典！我们，走！”
科克比背负着双手离去，从头到尾，都没看过比利尔，根本不管他的死活。
转眼间，人走光了。提克拉放下茶杯，站了起来，打了个哈哈，说道：“老弟，你还没吃过午饭吧？我已经叫下人们备了一些，如果有需要，你尽管吩咐他们，我还有一些公务要忙，就不耽误你时间了！”说完，便怕怕屁股，逃亡似的走了。
罗伊斯并不在意，转身往自己房间走去。
凯拉大步跟了上来，同时还有乌尔丽卡，在犹豫了将近一分钟之后，罗伊斯也快回到房间了，凯拉终于拿出足够的勇气，说道：“大人，我这两天搜集了一些威瑟斯彭公主的资料，她可能比咱们想象得还要．．．．．．大人，你要不再考虑一下吧，我担忧公主殿下会因为这件事情，心中不高兴。”
凯拉可能说中了事实，奈嘉丽就算不反对，也绝对不会支持自己选择威瑟斯彭。罗伊斯犹豫了一下，但还是摇了摇头：“这件事情，就不要再提了。你总别把时间浪费在这种琐事身上，威瑟斯彭的用处就只有金币，对付她，我来就行。咱们还有许多事情没有做，都要靠你跟乌尔丽卡去完成。我先问清楚，奈嘉丽在帝都没有府邸吧？她回来，是不是就只有住进皇宫里？”
凯拉说道：“殿下的公主府，一直都在赛斯堡城。以前回帝都是住进皇宫里，不过大帝过世之后，就再也没有回来过了。”
罗伊斯沉吟了一下，说道：“这两天，你们出去物色一座府邸，找到合适就买下来，咱们现在并不缺金币，找个好一些的！”
乌尔丽卡听出了一些什么，溜溜两眼眨了眨，脆生生问道：“大人，你是说，殿下要回来吗？”
奈嘉丽回到大东北郡之后，轻易就可以知道夏洛斯特也来了帝都的事情，以她的智慧，当然能猜出夏洛斯特必定被某些事情吸引住，才会做这种看似无聊的事情，能吸引夏洛斯特的事情，也足够她自己留心了。单单就这个原因，她就必定会跟过来，何况罗伊斯心中一直暗暗坚信，就算没有这个原因，只因为自己，她就一定会来。
“她会来的！算算时间，也应该到了，所以你们动作要快！我不想她住进亲王府里来，更不想她住进皇宫中去！这里是五百万个金币，不够可以先付一部分！”
罗伊斯，对奥斯帝国的皇宫，并不存在什么厌恶感，它再黑暗，也无法在他心中留下痕迹，罗伊斯这样坚持，只有一个很简单的理由。
他知道奈嘉丽讨厌那个地方。
“我要做一些实验，直到明天傍晚之前，都不要来打扰我，也不要靠近我的房间！”罗伊斯最后说道，已经到房门前，开进去便又关上。
“五千万个金币！”
乌尔丽卡看了看凯拉手里的空间戒指，吐了吐灵巧小舌，怕被别人听到一般，轻声呼叫道。
凯拉也觉得手上沉甸甸，强装镇定，说道：“走吧！”
乌尔丽卡连连点头，小步仅仅跟上．．．．．．
．．．．．．
在辽阔平坦的麦田之上，三个人影正在高速前进。事实上，仅用高速度来形容，可能有些不合适，就算是对于一般的大剑神、大魔导师，也难以拿出他们这样的速度。麦田之中，久不久就能见到一群被监视住，在集体收割小麦的奴隶，毫无疑问，没有一个奴隶能够发现他们。
逃离赛斯特城，直接北上，一路走来，没有一个人出过声。其实，盖兰波跟盖兰微一直都想出声，他们心中有太多的疑问，太多的不解，只是萨曼莎沉默的身影给他们太大的压力，令他们彻底丧失了开口的勇气。
他们其实没能认出萨曼莎，但可以肯定，他们都是认识萨曼莎的，萨曼莎是魔法学院众多弟子中，比较能引人注目的一个，在两人的记忆之中，肯定可以找到跟她相关的信息。只是现在的萨曼莎跟他们印象中的那一个，差距实在太大了。此外，萨曼莎也没有给他们留下任何可以猜测她来历的线索。
兄妹两都只是魔导师巅峰的境界，体内的力量还不足以制成这样的高速度，事实上，这个速度已经快到超出他们的想象，以他们的肉眼，应当也只能看出一道模糊的样子，无法看清正在移动的到底是什么东西。这就是强大力量差距带来的结果，他们有点伤感，有点自卑。自卑，这样的字眼根本不应该出现在他们如此天之骄子身上的，可他们却真的有这种感觉。
肩上的担子如此重，却拿不出相应的实力，自卑，至少可以表明，他们还未放弃。
很久以前，盖兰波跟盖兰微就已经知道将来会是个怎么样的世界，也早就知道他们，奥巴托，还有魔法学院，可能会面临一些什么。可是他们没想到，这一天这么快就到来了，魔法学院成为了新时代序幕拉开的第一幕。他们也想抵抗，也想拼命，可是最终结局还是一样。
遇到谁都好，为何偏偏是强大的自然女神？
他们看来，新时代早已到来，可他们无能为力，现在逃出来了，可是最终目的在哪里，到达目的地之后，又该怎么办，兄妹两没有一点头绪。也许，就这么一直跑下去，永远不停下来，才是最好的结果。
显然，在新时代里，旧时代力量的正常成长方式，已经无法适应人们的需要。兄妹两是旧时代的天才人物，可在新时代里，在未找到新的力量成长方式之前，他们已跟天才没有关系。
萨曼莎身上是一套纯黑的丝裙，娇小的身子看上去有些纤弱，可是盖兰波跟盖兰微都能可以想象这一具看似纤弱的身体内，蕴含着多么磅礴的力量。她已经带着他们如此告诉行进了很长时间了，看上去还要持续下去更长的时间，可从见她气息紊乱过，兄妹两都看得出来，就算带着自己两人，也只不过稍微花费了她一点气力而已。
无疑，萨曼莎是强大的，但她的强大，并不能成为他们心中安定的理由。在兄妹两的内心，一直存在一股压力，离开赛斯堡城越远，这股压力越发强大，而没有一丝减弱的迹象。
这股压力，源于魔法学院，奥巴托跟科贝尔如此无声无息就被制住了，兄妹两也想要轻松下来，可他们无法做到。
他们总有一个预感，魔法学院中的那个神使，不可能任由他们这么轻松离去的。或许，在逃离出来的那一刻，他就发现了，只是不知道什么原因，他容忍他们逃到了这里。
在一个瞬间，像是为了印证兄妹两的预感一般，萨曼莎忽然转过身子来，行进的速度也缓慢下来。
这是她第一次转过身子，兄妹两终于能看到她的面庞，可是他们失望了，她的面上，没有戴着什么遮挡物，可就像隔着一层迷雾一般，怎么看，都看不清。
显然，萨曼莎并不想他们认出自己。
但他们可以察觉到，萨曼莎的一双眼，正摇摇望着来路的方向，且神态应该十分谨慎。
“他来了！”
兄妹两心中一阵，神经跟肉体在瞬间绷紧，他们不知道这是在做好迎接战斗的准备，还只是纯粹的恐惧所导致。
萨曼莎要镇定许多，看了大概两秒钟，又转了回去。这个瞬间，萨曼莎想了许多东西，然而没有唯一没有想过的，就是战斗。在她看来，她跟亚岱尔之间不会有任何战斗。
两分钟后，萨曼莎彻底停了下来。
“怎么了？”
双脚重新落到地面上，盖兰波犹豫了一下，鼓起勇气开口问道。
萨曼莎看了他一眼，平静说道：“有几句话要说，不会有什么事情，不用担心。”
她刚说完，天地间，便响起一道威严的声音，“为什么要将他们带走？”这个声音在发问。兄妹两都听出那是谁的声音，那名强大的神使！眼前这女子，竟然也认识他，且听他的口气，两人的关系还十分密切！
兄妹两心中的疑问这一刻更重了，如果不是心中的压力此时也增加了几倍，两人一定会把心中的疑问都问出来。
“他们就留给我吧，你也用不上他们，他们跟奥巴托一样，都不会臣服的。”萨曼莎对着天空，缓缓回答。
亚岱尔并未亲自赶来，如果是别人，那他一定会赶来，可是这个人偏偏是萨曼莎。他的声音，其实没有任何吃惊跟愤怒，同萨曼莎一样，都是十分平静，好像在履行既定的程序一般。
自己的囚犯被人救走了，他发觉后，总不能不闻不问。
跟盖兰波盖兰微想象中，有些不同的是，亚岱尔确实是这一刻才发现他们逃走的事情的，萨曼莎做得极为干净，她不仅救了人，还屏蔽了亚岱尔的感知。同是接受过自然女神的指点教导，萨曼莎学到的力量，更加纯粹，也更加强大过，当然，关于信仰之力的事情，亚岱尔值得也比她要多。
萨曼莎一直都知道自己不会跟亚岱尔动起手来的，她花费如此精力，只不过不想看到眼前这么一幕而已，在她看来，就算是轻轻的责问，都会伤了她跟亚岱尔的感情。她是如此的敬仰他，从他将她从大东北带出来开始，就一直没有变过，在得知他成为神使之后，她发现他变了，可是对她的这份爱护，却从来没有变过。萨曼莎一直都知道，亚岱尔跟自己父亲的关系，可能没有人们想象得那么美好，可是这不影响他把自己当做亲生女儿来看待。
亚岱尔，未娶过妻子，在成为神使以前，他是勤劳正直的魔导师，现在，他又在为一份虔诚的事业做奋斗。
萨曼莎发现，自己从未怪他选择抛弃魔法师的灵魂，成为一名神使。早在跟随在罗伊斯身边的时候，她的观念就已经悄悄在改变，再也不是纯粹的魔法师了。如今，她有了自己独立的世界观，能够更加客观的看待帝国，光明教廷，异教派，神明，这些事情，可是离罗伊斯，似乎也越加的远了。
“我并不需要他们的臣服，如果我有需要，我会有很多的办法度化他们，你不应该将他们带走！现在你改变主意还来得及。”
亚岱尔说道，他似乎不愿意将萨曼莎的名字喊出来，不愿意盖兰波跟盖兰微听到。
“我还是坚持当初的选择！请原谅我自私一次！”萨曼莎咬着嘴唇说道。她依旧仰着头，像虔诚的信徒在仰望她的神明。
短暂的沉默之后，亚岱尔开口了：“你可以带走他们，可你一定要让他们明白什么该说，什么不该说。想要奥巴托跟科贝尔能够继续活下去，他们就应该管好自己的嘴巴。现在，还不是我出现在世人面前的时候。”
他的声音，没有再响起，看得出，他追踪到这里，其实最想说的，就是这一句。
萨曼莎无声低下头，拥有一张绝世面庞的盖兰微终于鼓足了勇气，问道：“您也是神使吗？”
她并未有任何歧视，或者仇恨的意思。
萨曼莎摇摇头。




第一百四十一章 花陨
发出叽叽喳喳声音，宛若一群正在嬉戏的孩童一般的，是一滴又一滴的水滴。
它们就像有自己的生命一般，能在泉水边上岩石的表面，像一群群蠕虫一样，来回的蠕动。而泉水之中，还存在着更多的水滴，看上去，这一处的泉水，跟寻常意义上的泉水大不相同，它是由一滴滴水滴汇聚成的，即便在泉水之中，都能一眼看出每一滴泉水的轮廓，水滴并没有融合在一起，而是形成一个个的个体存在。紧挨在一起的它们，看上去就像是紧挨在一起的小鱼群。
这里是一处少见的异界空间，最开始的时候，可能是因为至高神突然冒出来的一个小念头，才有了这个空间，当然，也有可能，它的存在，一直都在至高神的计划之中。这些都是猜测，到底它为何能存在，也许就连至高神也记不清了。不管怎么样，诸神的痕迹在这里几乎找不到，如果想要瞒过他们的感应，或者需要找寻一个诸神气息最少的地方，那这里再合适不过。
空间其实很窄小，没有天空，地面也很简单，就只有岩石，水滴，甚至连土都没有，水滴在岩石的凹层里汇聚，就形成了冒险者最为向往的生命之泉。这个凹层可能深不可测，也可能其实就只有几十厘米深，每一滴水滴都是清澈的，可是无法看到水滴下面的世界。
空间的上方，四周，是被踏碎了的虚空，虚空一直都不稳定，时不时便有一小块掉落下来，留下一个个黑洞。按照黑洞出现的频率，漫长的岁月里，这个空间早就应该不停扩大下去了，可事实证明，它自始至终，都未变得辽阔过。这里，其实是一个神奇的地方。
在达达大陆冒险者们的心中，有三个冒险圣地一直都是他们向往的，龙族的聚居地，光明教廷的总部，还有便是一直都存在于传说之中的生命之泉。
相较于生命之树，生命之泉似乎更对得起名字之中的“生命”二字，就像冒险者们一直认为的那样，生命之泉的泉水，有让人起死回生，增加生命活力的神奇功效，水滴之中，蕴含庞大的生命力，这些生命力，如果聚齐较多了，甚至比得上一名大剑神体内所蕴含的生命力。
冒险者们一直都认为，他们当中有少部分的人，能够接触到生命之泉的泉水，比如罗伊斯以前制作的化生剂，其中一样材料生命之泉，就是高价从冒险者们手中购买过来的，然而冒险者不知道，他们从未有人见过真正的生命泉水，他们拿到的那些，只不过是生命之泉某一滴水滴，在很久很久以前，通过未知的方式流逝在外头，落入某一个泉水之中，被稀释的后果罢了。在漫长的岁月里，这样的巧合总是偶尔会出现。
然而尽管只是一滴，其功效也足够这些冒险者情绪激动，误以为那就是真正的生命之泉了。更多的冒险者们则依旧相信，那不是真正的生命之泉，真正的生命之泉，一直存在于他们未知，也难以到达的地方。
事实正是如此。
除了生命之树的树枝，这里一向少有外来存在进来，因此她的到来，对于水滴们来说，绝对是最为新鲜的事情。
此时，几滴水滴正调皮的沿着她的衣裙，在她身上缓缓爬行，有一滴最为大胆的，甚至爬到了她领口处，小心翼翼尝试去触碰她的肌肤，那一抹雪白，跟酸软，就连没有性别意识的水滴，都深深迷恋住。
她双膝跪地，就这么跪坐泉水旁的岩石上，她保持这个姿势已经有好些天了，而她面前的那本古朴大书，也有好几天没有翻动过了。书大概有二十厘米那么厚，其实也就只有十三页，每一页上的文字也并不多，偶尔，还能有一些图画，不管是文字还是图画，提到的东西，都是惊天动地的存在。
大书其实很重，也并非寻常的纸张组成，每一页，都像木板那般厚，硬，它就这么放在岩石上，都留下了一个淡淡的印记，岩石的表面，就是被它的重量生生压得凹陷下去了。大书的封面，贴在岩石表面上，上面写着四个古老的龙族文字：
最终之书。
这四个文字，就算是龙族中的长老，如今也没有几个能读出来了。这也就意味着他们无法读取书中的内容，因为整本书，都是这样的文字写成的，而单靠那些简单的图画，并不足以知道太多的东西。其实，就算是大书放在他们面前，长老们多半也是不愿意读的，他们中，有一些是较为知道这本书的。没有好处，反而可能要倒贴上最宝贵东西的事情，就算是以大陆主人自居的龙族，一般也不会做。
何况他们想读也没有机会，龙族的长老，确实是高高在上的存在了，手中的权利跟力量，非同一般，可是他们想要拿到这本书的几率，仍旧无限接近零。安妮斯顿虽然刚刚成年，然而依靠最纯洁的银龙血脉，加上惊人的天赋，寻常龙族成员难以比及的智慧，还有难以想象的毅力，体内力量惊人，潜力惊人，就算是人形形态，她都可以轻松将龙族的精英成员打趴下，如果变回龙形形态，力量能正常发挥，那就算是龙族的长老，她一样可以强硬打压。
最重要的是，她可以召唤出她母妃的骨龙，还有灵魂。
那又是另一头力量堪比龙皇银龙，她一生力量最巅峰的时刻逝去，并且借助最终之书，对自己的骨头跟灵魂做了处理，连同最终之书，全都交给了自己的女儿，使她成为龙族中，最独特的存在，独特到就连龙族之中，那些可以保持力量不流失的老龙，都不敢小瞧她。
龙族中，但凡知道母妃读过最终之书的高端存在，从此都不敢再小瞧这一只正在成长的小银龙，直至如今。
这只小银龙，也因为这些事情，夺走了所有的光环，使得自己跟哥哥的关系越来越僵，而那个永远不知道在想一些什么的父皇，她向来就不觉得亲近过。
安妮斯顿，就是这样的存在！
这些事情，安妮已经很久没有回想过了，她现在脑中正在认真的思考一个问题，来回的思考：翻开，还是不翻开？翻开，还是不翻开？.....
是否要翻开最后一页？
看上去很简单的一个选择，却彻底把安妮难住了，十分钟后，她终于崩溃一般的怪叫一声，同时，小手不停的拍着自己的额头，似乎又觉得这还不足以帮助减轻心中的困扰，双手狠狠的插到发丝之中。
手指间不停地有干涩感传来，她直接无视掉，只是专注的抓着，然而显然是在逃避些什么，只是她失败了，因为她的两只小手，同时从头皮上抓下来了一些什么东西。安妮似乎极为害怕看到这些东西，看也不看，没有任何迟疑，就把它们全都从身边的黑洞里，丢到无尽的虚空中去了。眼睛不看，可却没法屏蔽掉自己的感应能力，安妮是如此的清楚，那正是自己的头发，而且都已经半白了，也干枯了。
想要读取最终之书是要付出代价的，生命力的流失，就是最小的代价之一，她一直都知道这点，只不过故意忽视掉了。头发变白，变得干枯，正是太多的生命力在极短的时间内，快速流失所导致。作为血统最高贵，也最强大的银龙，安妮体内的生命力极为磅礴，就算是二十名大剑神，体内所有的生命力，都没有她体内的生命力之多。
在进入到这个空间之前，安妮已经读到了最终之书的第五页，在这十多天里，她读到了第十二页，而体内的生命力，大概流失了二分之一！如果非要具体说这是什么概念，那就是她原本可以活两千年，现在只剩下一千年不到了。
安妮当然也一直都非常清楚，翻过了第十二页，进入最后一页，会发生些什么。可是最后一页上面的内容，又是如此的吸引着她，令她有非知道不可的感觉，那种感觉，就像是最后一页上面的东西，是她这一生存在的唯一意义一般。
可是不是吗？这本就与她无关的事情，也不是她的战争啊，就算龙族的聚居地覆没了，她如果想好好的活下去，依旧不是什么大困难。她应该继续做一只高傲的银龙公主才是啊！
且现在看了这么多，似乎已经够了，如今的她，对未来的事情，肯定比任何大先知都要清楚的！
这足够她提前做许多预防了！
话是这么说，安妮心中的困扰却一点都没有变轻，两种力量在她脑海中不停较量着，可把她害苦了，如果可以，她倒想大叫几声，像人类的小女孩遇到纠结事情都会做的那样。
可是她缺乏尖叫出来的勇气，或者说，她还没有做好准备。
然而不管怎么说，她的表现，已经足够惊人了，知道了那么多事情，胜过任何大先知，可是却根本没有一点先知的样子，倒是真的跟人类之中的邻家小女孩非常相像。
现在，胸膛处的酥痒引起了她的注意，有强大的感知存在，她当然知道那到底是什么调皮的东西，雪白灵巧的小手夹下去，准确地将水滴夹了出来。那水滴并不害怕，还十分兴奋的样子，不停扭动着身体，用头部敲打着她的手指。
安妮装作恶狠狠的样子，说道：“小家伙又不听话了，我已经第五次警告你了！你要再来捣乱，姐姐我可就把你吞下去了！”
她变为人形形态时，拥有一张绝世小脸，这张是如此的完美，以至于就算是做出如此神态，依旧夺走了所有的光芒，让人难以生出厌恶之感。
水滴很可爱的扭着头，用了大概三秒钟才听得懂她在说什么，它依旧没有任何惧意，反倒猛着点头。
“哈，小家伙！”安妮无奈的说，他发现自己还真拿它没有办法，稍微弯腰，将它放回泉水之中，侧身那条完美的曲线一时间，又是所有光芒的聚集点。余下还在往上爬的水滴，就没有这一滴如此大胆了，发出频率极快的叽叽喳喳声之后，纷纷从她身上跳了下来。附近的水滴听到它们的这个唧唧声，一下子都被惊动到了，也全都发出叽叽喳喳的声音。
安妮彻底无奈，双手一摊，说道：“可不可以让姐姐安静一会儿啊？小家伙们！”
瞬间，异空间内寂静无声。
安妮这才小脸露出甜美的笑容，同时也不再犹豫，然而并不是决定了要翻开最后一页，还是不翻，而是把体内的生命之力，小小小部分汇集到头发上！瞬间，一头乌黑的柔发便出现了。相较于银色的头发，她更喜欢黑色，但是相较于黑眸，她则更喜欢银眸，所以她变为人体形态的时候，一直都是这幅样子。
黑发只持续了十分钟不到，便又部分变为了白发，干枯的迹象，也渐渐出现了。
汇聚过来的这细小部分生命力，只不过是她体内所剩生命力的十万分之一，安妮随时可以再汇聚过来，但现在这个样子，如果十分钟便要汇聚一次，那就算什么都不做，生命力都会被这样耗光的，想要再存活千年，根本就不可能。
不过可以肯定，一头干枯的白发，绝对不是安妮所喜欢的，也是她无法所容忍的。
可眼下还有一个重要的答案等着选择呢，安妮斯顿叹了口气，打算暂时不去理会头发的事情。
“还是翻吧！反正将来的事情，差不多都看到了，没能亲自看到它们真实发生...也还好啦，反正结果都已经知道！”
她干脆改双膝跪地，为屁股坐地，这样要舒坦一些，然后双手托着下巴，痴痴的说。她接着又为自己找到了一个无懈可击的理由：“而最后一页上的内容，都跟那些该死的神明有关，他们不是自诩没有谁能知道他们的秘密吗？太狂妄啦，今天，就让我安妮斯顿来看看，他们究竟是多么混账的东西！”
安妮忽然一身轻松，再次低头看着面前的最终之书。
“母妃的一生，都是为了这本书，其实，你只能做这个选择，不是吗？”
在小手身上去之前，安妮忽然说道，她所有的哀伤，这一刻全都涌现出来，本就娇小的身影，此时看上去更加的单薄。异空间太过窄小了，根本装不尽她流露出来的所有哀伤......水滴们感应到了安妮情绪的变化，又集体发出呜呜的怪声，安妮抬起头，对它们笑一笑，然后小手毅然落下，重量超过一千公斤的纸张，被她轻轻翻开出来。
她的头发，瞬间全白，纷纷脱落！安妮的肌肤，也以肉眼可见的速度，枯萎褶皱起来。她体内余下的生命力，此时流失了近五分之四！
时间在流逝，安妮一声不吭，水滴们似乎也意识到她正在做一件极为重要的事情，没有发出任何声音，在岩石表面胡乱爬行的水滴全都默默爬回岩石凹层里，聚在一起等待着。最后一页上的内容，依旧是那么的简短，然而安妮整整读了一天一夜！
最终，她无声站了起来，在起身的那一刻，她身形一个晃荡，差点要摔倒下去。安妮的感应能力下降了许多，但还是可以感应到自己现在这幅样子，她知道自己现在就是人类的一个老太婆，衰老，虚弱，还很可怜，很孤单，在翻开最后一页之前，安妮一直认为，自己一定无法接受现在这幅样子，所以她打算看过之后，就跳进黑洞之中，彻底结束自己的生命，可是现在，她发现这其实也没有什么，她内心是如此的平静，帮助她顽强的接受这一切。
“诸神，原来才是最无聊的存在啊！”安妮敲了敲自己不知何时弯下来的腰背，瘪嘴说道。
总算走到这一步了，果然更事先想象得一样，没有什么值得吃惊的事情！
安妮想直起腰背，然而发现这可能做不到了，那就这么驼着背吧，安妮叹口气，视线再次落到最终之书上，只看了这本大书不到一秒钟的时间，安妮就做出了一个决定——
她要把这本书扔到虚空之中！
这可能是自己这辈子最英明的决定之一，安妮还未动手，就已经有预感。
下一秒钟，这本重量超过一万千克的大书，被她野蛮的扔进虚空之中。“以为夺走了我那么的生命之力，我就搬不动你了吗？太小看我啦，哼哼！”安妮拍拍枯老的双手，身形摇摇欲坠说道。
“那么，小家伙们，现在，你们谁愿意成为姐姐身体的一部分呢！”安妮回过身，对着生命之泉说道。
一时间，所有的水滴都跳了起来！
安妮第一次看到岩石凹层的底部，其实它并不深，也就半米而已，底部凹凸不平，其实就是个最寻常的凹层，没有什么不寻常。
“呵呵，你们这些小家伙！竟然都愿意啊，不过可要想好了，姐姐再也不是高贵的银龙了，也可能无法活过两三百年了，那本大书太可恶了，活该被空间乱流撕碎掉，对吧？”
水滴们，依旧在跳弹，叽叽喳喳正面回应。
安妮枯萎的脸上，笑意甜蜜。




第一百四十二章 那些平常的事情
神殿之中，代表着异界的空间大门突然全无征兆的出现，粗看之下，这是很普通的空间大门，能在门框上找到一些常见的魔法阵，可是上面，别处从未见到过的稀有魔法阵数量更多，这也就意味着，这扇空间大门跟普通两个字根本靠不上边。其实，门上萦绕的磅礴而有序的能量，着实是一副大气派的迹象，这扇门，代表着生命之树的实力水平，极不寻常，至少走在其中的时候，不需要担心它会忽然坍塌。
之所以这么说，是因为各大帝国的魔法学院，剑士学院，一直都有本事弄出一座空间大门，通向他们的试炼之地，这种现象，在魔法公会时代就已经流传下来，试炼之地的存在，能令学院的弟子更加快速的成长起来。空间之门的意义，也就变得跟家重要，然而从魔法公会时代开始，关于空间之门，一直存在着以现象，任何一个人，不管是学徒，还是强大的魔导师，剑神，每每踏进其中之时，时刻担忧，也最担忧的，便是空间之门是否会在下一秒坍塌。
空间之门跟传送阵，有很多方面的相同点，比如一直很少被达达大陆的人所掌控，相关的知识信息缺陷实在太过明显，空间之门坍塌的事情，时常会发生。一旦坍塌，里面的人将会被卷入空间乱流之中，除非是大魔导师、大剑神级别以上的强者，否则难以存活下来。
但不管怎么说，空间之门的知识，学院的强者们多少还掌握一些，而传送阵，就真的知道太少了。
显然，空间之门根本无法普及应用，它最关键的核心知识，在学院的强者那里，同样是未知的，在他们各自的试炼之地，有魔法公会时代就流传下来空间印记，事实是，各大学院所谓能制造出空间大门的本事，便是借助这些印记，而要普及空间大门，联通两个地方，还需要这些印记，但关于这些印记的东西，一直都是无法攻克的课题。
不过，各大魔法学院从未放弃过，只是根据光明教廷关于传送阵即将大量出现的相关资料，可以看出，在新时代的冲击之下，他们所做的这些努力，已经可以宣告毫无意义，白白浪费了许许多多资源。
大门缓缓打开，幽幽绿光，映射下来，随同的，还有庄严肃穆的气息。
一副将有大人物降临的派头。
安妮大概从未认为自己是什么大人物，尤其是此时此刻。
不过这显然影响不到她的心情，安妮现在心情很好，应该说，从未这么好过。
甩着一头瀑布般的黑发，依旧是那张精美迷人的小脸，安妮赤着两只小脚，从大门内迈了出来。如水如玉的肌肤，看上去充满了活力，肌肤之下，有一股股能量在流淌，看上去，这些能量依然庞大。
神殿之内，空无一人，这是安妮最想看到的，凯瑟琳娜虽然还小，不过却已经有十足女皇的架子了，而在安妮眼中，这种架子都是没有任何实际意义的东西。为了避免凯瑟琳娜突然闯进来，安妮并不打算停留太久。
她抬起头，便又看到了那尊雕像。
头部之下雕刻得再精美，面上的空白只要继续存在，这尊雕的美，就依旧是残缺的美。
此时的安妮，比任何存在，都要清楚在这片空白之上，到底该填上一张怎么样的面庞。在最终之书里，关于这张面庞的事迹，出现在第十三页上面，而第十三页所讲的内容，全都跟诸神有关。
回想起来，安妮在看到关于面庞主人事迹时，并没有太过震惊，反倒平静得有些无法理解。
淡然待之。
这点跟其他的大先知就很像了，从某种意义上来说，从事先知职业的存在，都觉得自己早已超脱于这个世界之外，又或者说，他们迷失了自己，失去了正常存在该有的一些本能。
至于安妮，她倒没有迷失，然而她的情况可能比迷失自己要糟糕。
然而终究无法向外人述说了，自己的事情，安妮从不向谁倾诉，从出生到现在，她都是如此的孤单寂寞，即便是母妃还在世之时，也从未能闯进她的心扉中来，而将来，安妮可能会更加的孤单寂寞，至少她就是这么觉得。
基于在最终之书上面所看到的东西，安妮认为，这其实是一张遗失的面庞，找寻回来，需要做出难以想象的努力，如果只是这样，那都足够幸运了，该高呼庆幸了，然而这只是一种可能之一，而最大的可能，则是再怎么努力，永远都找寻不回来，遗失了，也就遗失了。
显然，最终之书有的，只是多种结果，多种模式，并没有唯一的定论，在某个关键的时候，一旦做出了某种选择，那么便就踏上其中的一种结果，一种模式。
安妮认为，这本书最大的作用，就是让自己知道了那些关键点是什么，会在何时，何地发生。
所以说，安妮如果要插入其中，将事情往其中她愿意看到的结果，模式上面引导过去，那其实是有可能的。只是真的做起来了，肯定没有表面说得那么简单，有些变数，就算是安妮现在就已经知道，可是依旧无法阻止它们的出现。
为这种事情感伤其实有些傻乎乎，安妮才不是这样的存在。事实上，在再次见到这尊雕像前，她一直都认为，那些事情，其实跟自己完全没有任何关系，然而现在，一切似乎又不一样了。
安妮忽然不急于离开了!
她觉得自己应该做一些什么，轻轻漂浮起来，靠上前，伸出那只柔若无骨的小手，在手指表面附上一层能量之后，手指就变得比任何一把刻刀都要锋利，都要灵活了。
安妮几乎没有任何迟疑，也不管自己这么做，可能给精灵族带来多大的震惊。手指轻轻划过，石屑便纷纷落下，安妮也越加的专注起来，到了最后，她投入了自己所有的精力，忘掉了所有的一切，一心只想把现在要做的事情，做到完美。
大概两分钟之后，一张轮廓瘦长，线条却异常硬朗的大嘴出现了，安妮要做的事情，也完成了。显然，她完成的十分完美，这张大嘴，跟她记忆中的那一张，十分相像，之所以会有差别，那是因为考虑到了时间的流逝。
安妮飘着后退了两米，眯眼歪头笑看自己的杰作，她十分自豪，自信再没人比自己更适合做这件事情了。
生命之树的两截树枝，像两只触手一般，纠缠着从后方延伸下来。它的声音也跟着传来，把安妮惊醒：“安妮......”
它其实是有太多的话语的，然而可能被什么事情震惊到了，吐出两个字后，便就没有了下文。
安妮转过身，沉寂了片刻之后，先打破沉寂，说道：“神树，谢谢您为我所做的一切......”
生命之树叹了口气，说道：“安妮，我不知道我是否做错了，你怎么能那么急呢？”
“因为以后再没有机会了呀！”
安妮认真回答，平静的样子，完全不像是正在述说一件惊天动地的大事情。
生命之树的反应也十分平静，像是早就有了预感，幽幽问道：“你父皇是不会看着出事情，何况你还有你的母妃，那么，安妮，是我的大限将到，还是我就要失去生命之泉呢？你应该看到那些乖巧可爱的水滴了吧？我一直都把它们当做自己的孩子......”
安妮并不像透露太多，只说道：“神树，您不用太过担心，您会一直陪我们走到最后的。其实...这只是一个小原因，最大的原因，其实我控制不住自己...”
有些东西，就算提前知道它会发生，也不一定能够阻止，就算是是强大如精灵族，龙族，一样是如此，以前安妮一直都知道这点，现在，她更加这么认为。
至于自己在生命之泉边做出的选择，安妮到现在没有后悔过，将来也不会。
“安妮，你失去得太多了呀，叫我怎么忍心？”生命之树说道，对于安妮所说的没有机会，反应则要淡然许多，显然，它是知道安妮看到了一些关于它的的东西，不过它没有再提起来的打算，两截树枝继续向前延伸，来到屹立的雕像前，对着那张大嘴，打量了足足十分钟，才又弯曲，扭回来，问道：“安妮，你雕刻得太传神了，我几乎以为自己看到他了...你一定看到了关于他的事情了吧？”
安妮点点头：“是的。”
“那么，你打算告诉你父皇么？关于他的事情。”
安妮说道：“父皇不会相信的，我的族人，也不会相信的，我不想白努力。”
生命之树说道：“那真是太可惜了，生活就是这样，即便是咱们，也依旧免不了俗...傲慢跟偏见，总是随处可见，也总是那么难以战胜...安妮，你既然把他的嘴巴雕刻出来了，为什么不完成剩下的呢？这尊雕像，由你来完成，再合适不过了。”
安妮眼中忽然闪过数不清的迟疑，同时还有难以计数的不确定，问道：“神树，您真的相信这些事情吗？末日，救世者...这些东西其实都是咱们美好的愿望罢了，怎么可能真的出现在现实生活里呢......”
生命之树再一次表现出难以看清的智慧：“可是，安妮，我们已经做好了流血流泪的准备啊。”
安妮抿嘴一笑，说道：“这样啊，那倒是真有可能了，可就是太苦了！”
生命之树也低低发笑：“那你到底是雕刻，还是要等一段时间呢？”
“雕刻得再传神，也没有任何意义啊！”安妮挽了挽发丝，现在的她似乎变得十分溺爱自己的发丝，久不久就要用小去触碰它们，感受它们的真实存在。“还不如到他身边去，让他真有机会把自己的雕像屹立在这里，神树，我知道他最缺什么，也知道他最需要什么，其实如果知道了他将来所做的所有事情，那么会发现其实他也很迷人！神树，我答应你，如果我还能活着从族里走出来的话，那我一定会到他的身边去！”
“你不会有事情的，安妮，我保证！”
“可是我再也不是银龙了呀，甚至连普通的龙也不是了，这可是最大的背叛，神树，就算是父皇，也保不住我的，何况我那位哥哥一直等着这一天呢！他有太多的支持者啦，那些长老，还有那些从不露面的老前辈，都是支持他的！”
生命之树依旧平静道：“他成不了什么气候，安妮，只是你再也没有机会竞争龙皇的位置，这实在太可惜了，没有你的领导，你们龙族将来肯定会有太多的无谓牺牲，咱们两族之间，也只会越走越远，恐怕再难以靠近了...我们精灵族，早已成为你们龙族的累赘了，何况现在又都即将大难临头！”
安妮沉默了片刻，终于问道：“神树，您会交出生命之泉吗？”
“那就要看是谁来抢夺了，安妮，拿去吧，这是我的精心炼制过的叶子，你一旦在你们龙族聚居地内出了事情，那它可以帮到你。”
......
......
入夜许久了，罗伊斯的房门才迟迟打开，罗伊斯一脸疲惫，想要拿到一组符合自己肉体情况的数据，比他事先预料的还要难。截止到上一刻，罗伊斯做了两百八十二次的实验，得到的数据非但没有向他的目标靠近，反而将他越引走越远。
地域恶犬在这两天内，被他召唤出来五次，他所提取的血液，也由最初的几滴，变为现在的一管，两管。
地域恶犬的愤怒，表现得越来越明显，而罗伊斯的心情，也越来越糟糕，但是他的耐心却彻底被勾引出来了。
他还没打算去在意地域恶犬的感受，罗伊斯认为，这只魔宠明显忘记了自己的身份，也分不清轻重。而地域恶犬如果想要单方面强行解除契约，那体内的力量最少要是罗伊斯的两倍，才有可能办到，罗伊斯则认为，这种可能性目前很小，如果真让他找到了合适的数据组，那么可能性就是零。
门口站着两道身影，是凯拉跟乌尔丽卡，看她们的样子，已经站着有一段的时间了。
“大人，我去给您打水！”
凯拉明显知道罗伊斯现在到底有多累，语气中带着阵阵的关怀，柔声说道。
“动作快些，我还要出去，另外，我的房间，不要给人进去！”罗伊斯虚声道，随手把门关紧紧关上，说道：“把水送到你们的房间里，我就在那里清洗。”
不知道是什么时候养成的习惯，不管走到哪里，凯拉跟乌尔离开总会住在同一个房间里。而一般情况下，这个房间都会紧挨着罗伊斯的房间。罗伊斯转身进入她们的房间，一屁股重重坐在椅子上，发出舒服的感叹声。乌尔丽卡立刻从后面贴上来，并不在意他一身的刺鼻药水味，开始有节奏的为他捏起肩膀来。她给人按摩的手艺越发的熟练了，每一分力度都暗合罗伊斯的心意，舒坦得他只想呻吟出来。
罗伊斯等了半天，都没见她有开口的迹象，不由真有些好奇了。他睁开双眼，精神力稍微动弹，乌尔丽卡便从他身后轻飘飘飞起来，接着落入他怀里。乌尔丽卡起初大概没有反映到发生了些什么，脸上有些吃惊，然而很快反应过来，所有的惊讶全都消失不见了，取而代之的，是发自内心的欢喜跟快乐。
罗伊斯面对微笑，两只大手则不知道什么时候已经爬到她胸脯上，正轻轻的揉捏着，一面问道：“乌尔丽卡...”
“嗯，怎么了，大人！”
“你就不想说些什么吗？”
“没有什么要说的呀，大人......嗯，啊...为什么要这么问？”
罗伊斯显得十分的无奈，说道：“我以为你总要说一些什么呢，比如问问我这两天做了些什么，比如说说你们买房子的事情究竟怎么样了，你什么时候变得这么喜欢安静了？”
胸脯处的奇异感阵阵袭来，乌尔丽卡早已面红耳赤，气息紊乱，但仍旧强装作镇定的样子，说道：“大人一定有自己的事情在忙，我以为肯定会知道的呀......大人，对不住啦，其实我真的没想过你在做些什么，啊！大人！乌尔丽卡是不是变懒了？”
罗伊斯彻底无语：“你就要完完全全变成小懒虫了！下来吧，如果你不想凯拉等下看到的话！”
“嗯！”
乌尔丽卡慢吞吞从罗伊斯话里爬下来，然而面庞却更加红了，小声问道：“大人，你以后都要去陪那个威瑟斯彭吗？”
“不会，她呆在我身边的时间不会太久！”
“那咱们还要多久才回大东北郡呢？”
“你很不想回去吗？”
乌尔丽卡迟疑了一下，缓缓点头。她每每想到格温妮丝，心中总有一股恐惧感。
“你不要太过担心，她呆在我身边，估计也不会太久......”罗伊斯平静说道，口气随意得像是在述说一件极为平常的事情。
事实上，这件事情，确实也极为平常。




第一百四十三章 难安
一趟热水澡，多少能除去一些疲劳，罗伊斯此时眯着眼睛，身心都用来感受热水给肌肤带来的感觉，其他的事情，暂时都不想理会。大概还有一段时间，天气才会渐渐凉起来，但罗伊斯喜欢这股热意，特意将水温的温度控制在一个一般人接受不了的程度。
凯拉跟乌尔丽卡不在一般人的范畴之内，所以她们可以不受影响的将双手深入水面下，为罗伊斯擦洗。
“大人，府邸我们找到了，在城东新规划出来的一条贵族街上，花了肆佰伍拾万个金币，还剩下五十万个金币在我这里，等下我就拿给大人。”
凯拉的手有点粗糙，贴上来时，罗伊斯能明显的感受到摩擦时的那股粗糙感，她在练习剑技时，一向十分拼命，剑技成长的速度虽慢，但也时刻都有进步。只是，她一直摸不到掌控自己肉体力量的秘密，手掌留下硬茧在所难免。
她一直都知道，不管是奈嘉丽，还是罗伊斯，都没想过将自己派上战场，只是让自己做一些力所能及的事情，所以自己剑技高超与否，在两人心中并没有那么重要。知道是知道，然而凯拉心中可能有一些不甘，也可能是真的想在关键的时候，能帮得上忙，又或者，可能两者都有，所有一有时间，她便会努力练习剑技。
关于新时代的事情，凯拉是知道一些的，如果她愿意打听，那么她可以知道得更多，可是这么长的时间过去了，她一直没有这么做过，并不是凯拉不想，而是她一直认为，有一件事情如果自己没有弄清楚，那么根本没有打听的必要的。
这件事情，就是自己，还有这帮姐妹，在新时代里，可以做一些什么，将会扮演怎么样的角色？
凯拉心中总有一股风雨飘摇的感觉，在新时代的冲击之下，向来迷茫，无法自我定位。
显然，她想要弄清楚这件事情，并没有那么容易。
罗伊斯懒洋洋答道：“我们明天就搬出去，你们去跟夏洛斯特说一下。那五十万，就不用给我了，你那些留在大东北郡的姐妹如果需要一些什么，你尽管给她们买回去，你们自己想怎么花，就怎么花。”
他说完了，凯拉跟乌尔丽卡相视一眼，脸上都带着淡淡的微笑，没有回答，手上的力度却更加温柔了。
享受了片刻，罗伊斯问道：“夏洛斯特那边，这两天如何了？”
凯拉答道：“有许多贵族前来拜访，不过皇子殿下都没有要见得打算，我只好以他修炼到紧要关头为由，将所有贵族都打发走了，大部分的贵族，都留下了请帖，说要邀请皇子殿下去赴会，不过皇子殿下看过了，便都扔了，似乎也没想要去。”
“都有哪些贵族来过？”
“八皇子，五皇子，十三公主，还有十六公主都来过，四大世家的人更多，那些优秀的年轻人几乎天天轮着来，男的有，女的更多！听他们将，那些女孩当中，还有几个都是帝都有名的才女，长相都很不错。”凯拉客观的回答。
罗伊斯似乎早就料到一般，反应平淡，稍微挪动了一下身子，让自己倚靠得更加舒坦一些，才接着说道：“夏洛斯特倒是实在，不荒废奈嘉丽这么看重他，在这种关头，就应该拿出僵硬的态度，另外不可浪费一丝时间，加强修炼，这样等机会到来了，才可一把抓住。他是聪明人，做得很好，绝对要比那个罗雷尔强多了，你们照顾他时，多用些心，就当是报答他在大东北郡，对我们不离不弃的恩情吧。”
凯拉答道：“请大人放心！”
“提克拉呢？这两天来，他那边又如何？”
“亲王大人绝大多数的时候，都不见踪迹，只在开饭的时候，才亲自过来一趟，每一次都是要邀请大人还有皇子殿下共同去进餐，一听到大人你跟皇子殿下都还在房里，回头就走了，也没有太过失望，好像早就知道会是这样一般，不过就算是这样，他依旧每一到进餐的时间就都会跑来一次!”
凯拉随口说道。
罗伊斯顿了片刻，说道：“他可是越来越狡猾了，难怪博罗慢会那么重视他。”
“大人......”一个迟疑的声音响起，“有两个人找过你几次了，都希望你见他们一见......”
说话的，是一直沉默着的乌尔丽卡，看她的样子，事先是没打算开口的，她最清楚罗伊斯的品性了，自然知道他讨厌一些什么，但看到罗伊斯难得跟她们聊这么多，觉得他忽然亲近多了，才最终鼓起了勇气，开了口。
罗伊斯果然没怎么生气，口气不变，还略带兴趣的样子，问道：“是谁？”
乌尔丽卡话语立刻坚定跟响亮了许多：“四皇子，还有亲王大人的爱女，一个叫利蒂西亚的小郡主，估计大人应该不认识，她是这两天才回来的，之前一直住在学院内，她是巴哈姆特学院的学生！”
“四皇子凯利恩？”罗伊斯有些意外，继续说道：“皇室成员之中，他是博罗慢最重视的人，许多大事情，博罗慢都是交给他去完成的，前些日子，他应当是被派往西北，跟西北霸主洛克哈努亲王商议一些事情，现在看来，应该商议完毕，回到帝都了。他来过几次了？第一次是什么时候？”
罗伊斯并未专门购买凯利恩行踪的信息，只是那晚的宴会之中，曾经有几个贵族都谈到过这件事情，所以罗伊斯对他的行踪，也大抵清楚。
“来过两次了，第一次是昨天早上，一大清早人就来了！”回答的是凯拉。
罗伊斯说道：“那他多半是前天晚上回到帝都的，一大清早就来了！嗯，自然是博罗慢受益的，以他对奈嘉丽的畏惧，巴不得离我越远越好呢，哪有胆量找上门来！看样子，博罗慢是真的很想把我拉到他那条船上啊，只不过到底有几分诚意，就有待考究了！”
乌尔丽卡一下子听不明白了，疑惑道：“这个大皇子看起来，很有诚意啊！”
她非常反对罗伊斯娶别的公主这件事情，并不想提出来，然而意思表达得足够清楚了。
“我看是恐惧还差不多！”罗伊斯认为自己看得一清二楚，“他多半早就知道精灵族站在我们身后这件事情了，只是放到内心深处，不向谁提而已。以他现在的见识，当然知道如果精灵族真要弄出一些什么动静，那到底有多可怕，所以他只想我令我乖乖，不给他捣乱而已，至于让我听命于他，为他是从，那只能是奢望。不过我想要谋取爵位，还真不得不暂时听命于他，他做所以还能笑，就是因为清楚这一点！哼，好戏早已开始，可能随时都会结束，我倒是希望他能笑到最后！”
凯拉跟乌尔丽卡没有再出声，她们相信罗伊斯所说的每一句话，断然不会反驳他，她们倒是很想说些认同的话，只是知道的东西太少了，聪明的人，在这样的情况下，都会选择紧闭嘴巴。
“那，大人...那位小郡主呢？”
乌尔丽卡认为一件事情，总该有始有终，见到罗伊斯丝毫没有再提起利蒂西亚的打算，鼓起勇气问道。
罗伊斯眉头一皱，想生气，然而心中却生不出任何怒意，直到这一刻，他才发现，他已经是如此在意这两个一直在他身边，默默为他付出的女孩儿，不舍得轻易怒斥她们了。这是一件大事情，这样的事情，在自己的生命中，出现的几率并不大，因此意义非凡。罗伊斯认真正视，最后认为这并不是一件坏事情，至少是在跟着本能对着干，何况还能让两个女孩儿快乐一些，她们付出了那么多，这是她们该得的。
“她是不是说自己有重要事情？非见我不可？”
罗伊斯捏住乌尔丽卡正在他胸膛处，为他擦拭的小手，耐心问道。
乌尔丽卡小脸笑眯眯，连连点头，小嘴还不忘记恭维一句：“大人真聪明！”
罗伊斯在心中回想起佩内洛普那张可怜兮兮的面庞，暗暗叹了口气，说道：“不用理她，她来一次，将她打发走一次。她小孩子心性，没有什么耐心的！好啦，我休息得差不多了，把衣物拿过来！你们早点休息吧，我今晚可能就不会回来了，不过这是最后一晚，以后每一晚可能都要出去一次，不过一定会在后半夜回来！”
“大人，你动作要快些，要争取在殿下回来之前，将事情办好！”
罗伊斯离开前，凯拉忽然说了一句。
罗伊斯默然。
......
......
威瑟斯彭的府邸，处处通明，罗伊斯从高空之中，飘然落在，精神力则早一步散发出去，目标赫然就是威瑟斯彭的卧室。
精神力扫查得极为仔细，罗伊斯其实还是很想现在就知道两天前，自己离开之后，威瑟斯彭跟伊戈尔之间到底是发生了些什么的。只是房间打扫得极为干净，一切物品也都井然有序，并没有给罗伊斯留下任何相关的信息。
罗伊斯不失望，奴隶管家是他最好的眼睛，他只需要在管家那里花上两分钟的时间，就可以知道任何细节。或许在过去的岁月里，管家可能从来没有胆量关注威瑟斯彭卧房之内的事情，可是现在不一样了，相较于罗伊斯的命令，威瑟斯彭给他的恐惧感，早已不值得一提。
罗伊斯同时有了另外的发现，威瑟斯彭，并不在卧房内，精神力搜查了整座府邸，一样找不到她的踪迹。
她并不在府邸里。
从府邸一切都正常的迹象来看，她应该不是出了事情。
罗伊斯暂时不想妄下定论，不过他眉头已经微微皱起了，他牢牢记得威瑟斯彭说今夜等他的事情。
管家正点着两只蜡烛，一个人坐在桌子前，喝着小酒，吃着小菜。作为一个不会斗气，也不会魔法的普通人，管家的身体也渐渐衰迈了，夜晚的时候，他的双眼有些承受不住光明之石所散发出来的强光，所以他经常在房间中点起蜡烛。威瑟斯彭整座豪华的府邸，唯一昏暗的地方，就是他这里了。
除开这个角度，管家怎么看，都怎么不是普通人。
罗伊斯的身影，无声无息，全无征兆，突然出现。
管家第一时间就察觉到了，并不是他有多强大的感应力，而是罗伊斯想告诉他，自己来了。管家没有任何慌张，轻轻放下碗筷了，还整理了一下衣物，才重重跪拜在罗伊斯面前。
罗伊斯喜欢他这幅镇定自若的样子，悠闲地欣赏自己的杰作。虽然给他输入了奴隶的记忆，可是管家是察觉不出来的，他还可以保留着过去的所有性格，爱好，从表面上看，他还是他，如果罗伊斯一消失，就不再出现，那他就更加是他了。
管家伏跪着，没有开口的迹象，他还是跟上次一样，欠缺罗伊斯一句主人。
“起来吧，威瑟斯彭到哪里去了？”
“昨天晚上，公主殿下接到布朗温公子的请帖，然后就上车出去，今天中午，跟随她去的两个丫鬟回来了一个，说公主殿下今晚不回来了，大概要明天中午才回来。”
管家显然并不知道威瑟斯彭答应了要等待罗伊斯的事情，所以才能这么平静的说出来。
罗伊斯的眉头，一下子紧紧皱到一起！
“她前天中午，跟那个伊戈尔，具体是发生了些什么？好好回忆，慢慢道来！”
罗伊斯的声音，不知不觉中，冷漠起来，换换说道。如果直接读取老管家的记忆，那得到的信息会更加的准确，丰富，所有的事情，也会一下子都清晰起来，只可惜，这是本能提出的建议，罗伊斯不想听从。
“殿下跟布朗温公子吵了一架，最后布朗温公子生气离开了。”
“那，他离开后，威瑟斯彭是什么反应？”
管家终于听出了一些什么，口气也一下子犹豫不定起来：“殿下...殿下看上去是一副伤心失望的样子，不过并没有持续太久，布朗温公子走了以后，殿下处理了商行里的一些事情，就进入房间睡觉了，直到请帖到来。”
“请贴上面说些什么？”
罗伊斯眼中闪烁着洞悉一切的光芒，直视他眼睛最深处。
管家身子一震，很快低垂下脑袋，腰也弯了几分，不留痕迹拍了一回马屁：“您真是慧眼如炬！那请帖，确实落到我手上，由我亲自交给殿下的！”
“说一些有用的！”罗伊斯冷冷道。
管家身子第二次震动，毫不迟疑说道：“布朗温公子要宴请来自比拿特帝国的罗雷尔皇子，请帖上面上，希望殿下前去陪同！”
“她真的就去了？”
管家不敢抬起头：“殿下曾经犹豫了大概五分钟，但是看到布朗温公子亲自来接之后，就跟着走了......”
“这么说，并没有人胁迫她，她是自愿的了？”
罗伊斯的声音冷冷传来，管家犹豫了一下，点点头，然而没打算再开口了，情况不妙啊，一不小心可能就要引火烧身，虽然体内拥有着一颗奴隶的心，但管家也没打算为别人的错误承担责任。
是的，就是一个错误，管家其实并不想知道太多，可是这个词就这么从他脑海中跳了出来。
罗伊斯开始沉默，管家的汗水也开始留下来了，显然，他跟随在威瑟斯彭身边，所承受的压力，远没有在罗伊斯身边这么多。
“把那名丫鬟叫来。”
五分钟之后，罗伊斯开口了，管家也像是听到了期待已久的命令，脚下活力十足，迫不及待的转身开门去了。
罗伊斯的精神力一直随着他，然后便见到了那名丫鬟，正是那天送食物进来的莉莉，此时莉莉跟其他的丫鬟，在屋子里围在一起，说一些不知道什么地方听来的冒险者故事。大概是出去的时间里，一直没能休息过，她显得十分的疲惫，双手托着下巴，眼皮一合一开的，多半的时候，都是同伴们在说，她只听，久不久才应一声。
十分钟后，莉莉已经俏生生站在罗伊斯面前，她是威瑟斯彭身边最亲密的侍女，显然见过罗伊斯，也因此有了更多的疑问，甚至有一些畏惧，低下头，就再也不随意抬起来了。
罗伊斯也没着急开口，正在考虑用哪种方式得到答案比较合适。最终，罗伊斯选择读取记忆的方式，因为忽然跳出了一个罗雷尔，因为她不是自己的奴隶，罗伊斯无法彻底相信他。
关于威瑟斯彭的事情，该认真对待了！
似乎已经有人打算让自己不如意了！且威瑟斯彭这个女人恐怕没自己相信得那么简单。
“好好配合，不要抵抗，如果你不想变痴呆的话。”
罗伊斯认真提醒，然后便开始读取，接着删除自己出现过的记忆，然后罗伊斯便消失在房间之中了。他回去了，还有太多的实验要做，没拿到满意的数据组之前，他寝食难安。



第一百四十四章 傀儡
侍女莉莉脑袋中的记忆，是另一个独立完整，又有些陌生的世界，从出生到现在，罗伊斯还从未认真想过，侍女们的真实世界，到底是怎么样子的。现在他有机会深入接触了，然而依旧没习惯性忽略过，他只留意那些自己想要得到的东西。
在莉莉这些有用的记忆里，罗伊斯最先留意到的，是伊戈尔那双神伤的眼神，以及他那个黯然的背影。这显然跟罗伊斯想象当中的情况，大大的不同，罗伊斯一下子皱起眉头来。
威瑟斯彭从拿到请帖，到上车，到进入布朗温家族的宅院中，到饭桌上的所有画面，全都被罗伊斯耐心翻出来。莉莉自己可能都记不得那么清了，因为这些画面所蕴含的信息量是十分惊人的，不过所有的信息依旧驻留在她记忆最深处，她无法将它们翻出来，可是罗伊斯可以。
这仅仅是一个开始，直至她回来之前，所有看到的画面罗伊斯都一一翻了一出来，然后罗伊斯也得到了伊戈尔为何这般古怪的答案。
显然他是被逼的，而逼迫他的人，就是罗雷尔。在莉莉的记忆里，并没有任何证据能够直接证明这个，不过有一件事情，却令罗伊斯直接坚信这个事实。
这两个晚上，陪同威瑟斯彭在床上翻云覆雨的，就是罗雷尔，且只有罗雷尔一个人。
伊戈尔对威瑟斯彭到底有多迷人，有多想将她占为己有，再也不给别的男人碰一下，罗伊斯可是曾经在暗中看得一清二楚。
而罗雷尔想要逼迫伊戈尔，实在有太多的方法，伊戈尔就算再怎么不甘，结果都还是一样。而且从威瑟斯彭流露出来的种种神情来看，她可能有那么一点反对，可是心中多半还是欢喜的。
罗伊斯总算是看清了这个女人的真面目，她的爱可能一点都不假，她的真情也可能一点都不假，可是她绝对不会只爱你一个，只要你能征服她的肉体，便能征服了她的心。当然，征服了她的心，并不意味着你就可以命令她做任何事情，估计想要掏她口袋金币的男人，一直都没绝迹过，不过至今没什么人能够成功，征服她的心，只意味着你可以随时随地爬上她的床，仅此而已。
她对体内的欲望，多半是没有任何抵抗力的，而长期淫靡的生活，使得她体内的欲望异常强烈，轻易就能撩起。何况她还终日生活在流行情人游戏，流行寻找刺激，寻早发泄的贵族圈里，她这帝都艳妇的真实风情，罗伊斯今天总算是彻底明白过来了。在侍女莉莉的记忆里，他便看到，罗雷尔前后只用了两个暧昧的眼神，便在宴会结束的时候，成功将她留了下来，且一留，就是两个晚上。
罗伊斯心中有一股极为荒谬的感觉，她的这种表现，简直跟酒吧内的那些应召妓女没有什么区别，唯一的区别可能就是她是可以在身上灌上一个最高级别的妓女几个字而已。
罗伊斯从不认为自己是一个傻子，他可以想象，威瑟斯彭这一刻正在做一些什么，也可以想象，她绝对把自己忘得一干二净了。不仅是这一刻，只要还呆在罗雷尔身边一分钟，她的脑袋就绝对不会再想到自己。
从莉莉的记忆来看，罗雷尔见到她之后，就表现出一副迷恋，敬仰她的样子，甚至不惜在宴会当中，当着许多贵族的面，用最华美的词语来赞扬她。伊戈尔同时邀请的贵族，有不少，八皇子，十四皇子这些人都到了，四大世家的弟子，像布罗迪这些人，也全都在场。他们这些贵族，全都想要巴结罗雷尔，竟然都乐意看到他对威瑟斯彭有所图谋，希望威瑟斯彭能够伺候好他。
罗伊斯早已看清他们这种人，并未去在意，不过这并不影响他下定了今后有机会，就狠狠教训这帮人的决心。
罗雷尔如果是真的爱上了威瑟斯彭，那才是真的天地大乱了！他也不会对威瑟斯彭的金币感兴趣，堂堂的比拿特帝国，只要他愿意，随时可以拿出能吓死威瑟斯彭的金币，至于威瑟斯彭的身体，他多半还是有一些兴趣的，毕竟只是玩玩，不是娶为妻子，大多数的男人都不会留意她平时是怎样的人，何况她拥有一个公主的身份，再怎么样都不会吃了亏。
但是这个兴趣，肯定没有他表现出来的那么大。他真正图谋的，并不是威瑟斯彭，而是自己。
罗伊斯当然一清二楚，当初那场慈善募捐宴会上，自己特意区别对待威瑟斯彭，意图其实再明显不过，罗雷尔看似猖狂愚蠢，其实已经证明自己比绝大多数人都要聪明，不可能看不出罗伊斯想做些什么，他有一些行动，罗伊斯并不感到奇怪。
当初当众区别对待威瑟斯彭，就是希望可以给她树立一个强者的形象，最重要的是，必须要告诉她，这个强者是很在意她的，如此一来，就为征服她铺下了路子。现在看来，路子是铺好了，一些原先没在意的麻烦，也出现了。
罗伊斯从未害怕罗雷尔的任何手段，起初早就料到他可能会有一些行动，也打算是奉陪到底，只是没有想到会有另外一件大好事，又突然发生在他身上。
在找急于找寻到合适数据组的现关头，罗伊斯确实没有什么精力去跟罗雷尔折腾了。可是他也知道，自己决不能退让，一退让，面子损失是小，失去了威瑟斯彭才是大事情。他还是打算继续发展，武装他的骑士，尽管他心里一直猜测，在新时代里，就算是帝国的正规骑士，骑士也是弱不禁风。
也许，留着金币，倒才是最明智的选择，就算是在新时代，金币还是一样可以办到绝大部分的事情。
总之，决不能失去威瑟斯彭。
但从侍女莉莉的记忆里看，其实自己，已经失去了威瑟斯彭。
罗雷尔是剑神巅峰的强者，肉体的力量何等的惊人，床上的技艺，相比他也不亚于绝大部分的男人，何况他根本不需要技艺，单纯靠肉体的蛮力，就足够将威瑟斯彭征服得欲仙欲死，神志不清。这也就意味着，他已经真正掌控了威瑟斯彭。
在威瑟斯彭的所有男人中，他绝对是最有蛮力的那个，也绝对是对自己威胁最大的那个，有一定的几率让自己的计划彻底失败。在那场慈善拍卖宴席上，威瑟斯彭可能没太多留意他，当时每强势一回，便被自己打压一回，所与的光芒都被掩盖，宴会上最两眼的除去自己之外，再无别人，威瑟斯彭那番深情告白，便是受此影响。
然而一旦见识过罗雷尔床上的本事，那就完全不一样了，威瑟斯彭如此不堪引诱，近乎有些病态的人，怎么可能还记得自己！
当初在宴会之上，甚至不惜得罪有的贵族，所做的全部努力，此时也都白费了。努力在威瑟斯彭心中塑造起来的强者形象，也已然轰然倒塌，消失不见。
想要重新将威瑟斯彭夺回来，大脑给了罗伊斯两方法，拿出比罗雷尔还要强大的床上本事，这一点，罗伊斯其实没有任何信心，尽管他早已深谙此道，然而魔法师脆弱的身体拖的后退，显得太粗了，很难忽略不计，而如果等到拿到数据组，改变肉体那一天，那估计威瑟斯彭早被迷得无法回头了。
那么直接侵入她大脑，改编她的记忆，似乎是最佳的选择了。这一直都是本能的提议，一般情况下，罗伊斯都会忽略不计，可是在可以让肉体变得更强的当下，罗伊斯打算就顺了本能一回。在想要变强的欲念方面，他跟本能都是一样的，会站在共同的阵营上面。
如果采取这个方法，那么控制住威瑟斯彭的概率，会是百分之百，不过她身上仅剩的一点乐趣，也就是她唯一还能吸引罗伊斯跟她搏战一回的资本，也全都没有了。现在的罗伊斯，可以将任何一个普通人变成任何自己想要的那样，罗伊斯心中有一个词很贴切的称呼他们：
傀儡。
对于自己的傀儡，罗伊斯认为，自己恐怕难以产生欲望，至少现在没有任何一个傀儡有这个魅力。
黑夜之中，罗伊斯匆匆来，匆匆去，从亲王府出来不到三十分钟，就又回来了。
罗伊斯也想过直接找到伊戈尔的府邸上去，然而只想想，便又否决了，那样一来，势必要闹出许多事情，他不怕出事情，可是他没有太多的时间，相比之下，那一组数据更加的吸引他。
罗雷尔不会善罢甘休，等他们神圣联盟的那些年轻人到来，肯定还会闹出更大的动静，但是关于威瑟斯彭的结局，似乎已经可以看到了。
不知为何，罗伊斯心中有一些感慨，显然，这并不是他想要的结果。他想要控制一切的愿望，还是那么遥不可及。但他早就做好了不管遇到些什么，都要继续走下去的决心，所以这个感慨只存在了一秒种不到，便被他从心中抹除掉了。
房间之中，乌尔丽卡正穿着宽松的睡衣，倚靠在床头，翻看一本冒险骑士类的小说。她一向很简单，大概是比谁都清楚自己的命运，所以一向很容易满足，自从跟在罗伊斯身边之后，她面上的笑容经常都能见到，常常有一个人发呆傻笑的时候，当然，撅嘴表示幽怨的次数，也比过去任何时候都多了许多。
隔壁忽然有开门的声响传来，罗伊斯越来越少做那种一个招呼都不打的事情了，不会直接出现在房间中，令守在门口的凯拉还有另外两个侍女都不知道他已经回来。乌尔丽卡眼中一亮，直接合上了书本，跳下床，雀跃着出来。
夜风有点冷，她不由得裹紧了睡衣，上下丰盈线条立刻展露无遗，由于提克拉的命令，护卫们被禁止进入这个小院内，夏洛斯特则自己在边上另一个小院内，因此她丝毫不担心春光被别人看到，脚步轻柔，速度却一点不慢，出现在凯拉面前。
“大人回来了吗？”她小声问道。
见到凯拉点头回应，她便更加高兴起来，甚至控制不住自己，上前将房门打开一小道缝隙，偷偷看进去。
一看，就看到了罗伊斯埋头忙碌的身影。
一分钟后，她平静将房门合上，转过身来，看着凯拉，认真说道：“大人做实验的速度，真...真叫人吃惊！”
短短的一分钟内，罗伊斯便配了五分试验品，同时也冷掉了五分试验品。他是直接动用精神力来验证各种数据，所有的剂量，都是精神力准确调配而出，减去了称量的步骤，但是他精神力的消耗也越加的惊人了。
拍卖宴会上，他的精神力消耗大半，回来之后又一直做实验，没能静下来冥想回复，还一直不停在消耗，如今精神力仅剩下三分之一左右。然而这三分之一，也足够惊人了，应当能够支持他做许多事情，看他的样子，也没打算停下来，先恢复一下。乌尔丽卡看到满屋子的市级乱飞，心中没法不吃惊，足足看了一分钟，可是还没能平静下来。
凯拉白了她一眼，似乎早就知道屋内是一副怎么样的惊人场景。
乌尔丽卡并不在乎，思维跳跃速度也极为惊人，窜上来，贴在凯拉的耳边问道：“大人才出去三十分钟左右，怎么这么快就将那个威瑟斯彭搞定了？”
凯拉听了，一副语重心长的样子，劝道：“她可是堂堂的帝国公主，你直呼其名，成何体统，要是让外人听到了，就是公主殿下都保不了你！看你到时候还管得住，管不住自己的嘴巴。”
在她们的心中，真正的公主殿下只有一位，尽管这位殿下对她们可能没有她们期望得那样美好，然而她的强大和美貌就足够换取到她们的忠心。因此一旦提到别的公主，她们私下里一直都是直呼其名。
凯拉现在是护卫队的队长，这么说，明显只是为了维护队长的面子，以前的时候，她直呼别的公主名字的事情，可没少发生。这些事情，乌尔丽卡再清楚不过，因此听了也很礼貌的回了她一个大大的白眼。
“估计大人没能找到她，也不愿意去找她！”关于威瑟斯彭的事情，凯拉明显的十分上心，罗伊斯的注意力都放到实验上面，此时才不会理会她们，所以她没有任何担心，何况她也不害怕罗伊斯会听到，过去可能会怕，但是她发现，不知道什么时候起，她已经不用再为这些事情害怕了。
“为什么这么说？”乌尔丽卡想了半分钟，想不出所以然来，很干脆的防窃不再想。
凯拉咬着牙齿，恶狠狠的说：“她肯定跑到某处偷男人去了！”
乌尔丽卡动容，小手轻掩嘴巴，一副要尖叫的样子，身后两名女护卫见了，也轻声直笑。她只是想配合凯拉一下，其实并不在意威瑟斯彭到底真的去了哪里，出了什么事情，只需要看到罗伊斯回来，那就满足了，因此没有意识到，凯拉的恶意猜测，竟然就是事实。
又是一个不眠夜，罗伊斯一大清早，就打开房门，眼中血丝遍布，整个人都已经进入重度的疲劳期，他的肉体已经有些跟不上了，然而他的精神力还在牢牢的支撑着他。他非常清楚自己的状况，自己大概还可以在支撑三天左右的时间，期间如果大睡一场，那么肉体和精神力都能部分恢复，支撑下去的时间更久。他知道自己绝对不会累到垮掉，可是他不知道什么时候才可以找到合适的数据组。
越实验，越觉得有可能，也越发现，所需要的数据远远比想象得要繁杂。
“咱们现在就走，去叫夏洛斯特！”罗伊斯一开口，就这么说道。
凯拉转身便去。
所带的东西，全都在空间戒指内，他们根本不需要收拾，而罗伊斯的那些试验品，则在出门前的一秒钟之内，全都叫他收进了空间戒指之内。
夏洛斯特无声走来，凯拉则跟在后面，三皇子看上去状态不错，见到罗伊斯这幅样子，很想问一声，不过不知道又想到了些什么，并没有开口。
提克拉匆匆赶来，一副刚刚起床的模样。“要不要先填饱肚子再走？路上还要花上一段时间呢！老弟，你可不能让殿下挨饿了！”他显然早已得到消息，也非常清楚罗伊斯跟夏洛斯特的品性，没有浪费口舌去挽留的打算，只开口叫他们先进餐再走。
罗伊斯没有进食的心情，也懒得跟他装腔作势，笑道：“殿下可是强大的剑神呢，就算七天八天不吃也饿不了，亲王大可不必担忧！”
提克拉满是无奈：“我送你们过去，顺便也去看看你那府邸，究竟在何处！”
看个究竟是假，做出一副相处愉快的样子，给外面的贵族看才是真的！罗伊斯也没有点破，带头便出了亲王府。



今天请个假。
遇到一些情况，明天继续更新。



第一百四十五章 归来（改错字）
新府邸的大门，缓缓打开，罗伊斯带头冲入其中，精神力一扫，整座府邸的信息便形成一股股数据,出现在他脑海中。对于新府邸，罗伊斯没有任何要求，脑中只产生两个相关的念头，是否值肆佰伍拾万个金币，还有是否合适奈嘉丽居住。对府邸进行估值，并非是不信任凯拉跟乌尔丽卡，在罗伊斯的心中，她们显然是最值得信任的人，他想要弄清楚的，只是她们是否被欺骗罢了。
扫查的结果，罗伊斯还是相当满意，在这短短不到一秒钟的时间内，他同时还做了一件事情，把自己做实验的房间给定了下来。他选择了深处偏僻的一个院落。
回头看了正装模作样，是肉眼四处乱开的夏洛斯特一眼，一副抱歉的样子，说道：“殿下，请原谅这两天没法好好招待你啦，对不住的话语，等我忙过了这段时间，再来跟你详细述说！我先走啦！你有什么吩咐，尽管叫凯拉她们去办！她们可都是卡婕娜的好姐妹，你大可不必跟她们客气！”
说完，拍拍屁股，一溜烟出现在选定的院落内，进去之时，随手洒下了几个简单的魔法阵法，这个院落的防范工作，需要重点进行，这是必然的，不过这会儿还不急，他人在其中，就是最牢固的防御。
府邸到底该给打几分，夏洛斯特没有具体的数据，其实，他的心思压根就没在府邸环境上过，正在思考着修炼方面的事情，感觉到罗伊斯就这么不负责任的走了，这才暂时收回了心思，回头一望，凯拉跟乌尔丽卡都在望着自己。
“这么多小院，我是不是可以随意选择一个哈？”夏洛斯特很有礼貌的发问，但丝毫掩盖不掉他在随口扯淡的事实。
“这是自然！”凯拉神态认真的回答，“不过那一个院落恐怕要暂时留下来......”她指着紧挨在罗伊斯进去处的院落，说道。
夏洛斯特来兴趣了：“为什么呀？”
凯拉脸面微红，怀抱歉意说道：“公主只怕这两天就要到了，她一向不喜欢太过热闹的地方！”
夏洛斯特帅气十足的翻给她一个白眼，魅力无人可挡，说道：“恐怕是你这丫头在为罗伊斯那小子打算吧？不过......哼哼，这个主意确实不错！.....我是说，我确实不喜欢参合到这种事情当中去！”
凯拉跟乌尔丽卡对视一眼，笑眯眯不语。夏洛斯特显然不会在意，仰头看了看天，灰蒙蒙的，看样子今天估计不会出太阳了。“就算出了，一样也见不到咯！修炼，修炼，其他一切都是浮云！”
随意跟两个小丫头说了两句，心情轻松不少，夏洛斯特这般在心中对自己说道。凯拉跟乌尔丽卡这样的护卫，他见到过千千万万，跟她们相处起来，并不觉得有任何不愉快，或者压力，回头看到她们两丫头还在直直看着自己，眉头一挑，问道：“去备一些饭菜来，咱们好好吃一回，如何？”
“殿下不打算像往日一样，随便吃吃就去修炼啦？”
夏洛斯特正色，说道：“看到你家大人忙得饭吃不上，觉更是没得睡，我突然觉得很有胃口了！”
凯拉跟乌尔丽卡使劲怒瞪双眼......
异界血红妖月之下，地域恶犬的身影凶悍掠过，在它的宽背上，噬魂兽满眼的担忧跟谨慎。就在一个小时之前，它们在异界闯下了大祸。起因是地域恶犬的前爪，在一个不经骚扰的王的胸膛上狠狠拍了一下。这本来不会导致致命的后果，可是在十分钟之前，白骨亡灵恰好也在王相同的部分狠狠踩上了一脚，事情一下子就闹大了。王重伤了，本来就受够了这三个存在骚扰其他王们，一下子就怒了，很难得的联合起来了。
它们三个，接下来的日子，都不会好过。
白骨亡灵的彻底恢复到了巅峰状态，那一脚带着巨大的威力，成功的破掉了王的防御，为地域恶犬闯下大祸创下了不可埋没的功劳，只是它并没有能从这个大祸当中脱身出来，在王的眼里，它一样是被击杀打压的对象，好在它从来没有怕过。
没有夺得两仪花，并没有让它介怀太久，这些天里，它似乎并不着急反攻，在半个异界里来回游荡，似乎又找到了什么线索，正在追寻下去。它的目的正在慢慢浮出水面，地域恶犬认为自己已经掌握了一些线索，只需要一些时日，就能够再一次破坏它的计划，挫败它。
只是罗伊斯的频繁召唤为它带来了许多的麻烦，如果再这么继续下去，它不知道自己想要击杀白骨亡灵的愿望是否还有一丝实现的可能。
因为被召唤的关系，想要追上白骨亡灵便已全是奢望，如果不是有一个噬魂兽掌握着白骨亡灵的踪迹，甚至想要找到它都有些不可能。这些天里，它心情极为抑郁，用蛮横的力量来发泄，是迟早的事情，只不过它选择了将利爪拍在王的胸膛上。
跟白骨亡灵一样，它显然也没害怕过。
真正令它害怕的，是罗伊斯。
忽然又是空间通道出现，召唤降临，它再一次被吸入黑洞之中。
它没有反抗，这些天的经验告诉它，那只是徒劳，想要战胜契约的力量，那就只有一个方法，让自己的力量比契约的另一方要强大，而这，也是它现在正在努力做的事情，只不过这实在有些难，因为条件对它极为不利，被召唤到达达大陆之后，它的力量会被削弱大概三到四成，罗伊斯在它心中，向来是强大的，因为契约感应的关系，它可能比谁都明白他的潜力。
也许，把他引到异界来，是一个最好的选择。而要做成这件事情，直觉告诉它，一切都要靠那只可恶的白骨亡灵。它不知道为什么会有这种直觉，但就是有了，且它还相信，那一天，一定会真的到来。
强大如它，在通过空间通道时，已经察觉不到虚空之力的拉扯感，出现在通道另一头之后，它大部分的感应能力都还在。透过双眼，它又看到了那些瓶瓶罐罐，满屋子都是，有漂浮的，有扔在角落的，房间正中央，不知道哪里扯出来的一张大桌上，还堆着两堆的试管。
通过独特的感应能力，它能感觉得到部分试管之中，所翻滚的那股能量，这些能量，它太熟悉了，因它们正来自它身上。地域恶犬认为，它已经精准的捕捉到罗伊斯想要干些什么，只是它不知道，是否该阻止，又怎么阻止。罗伊斯只需要它身上的血液，那些血液，对于它体内所有的血液来说，根本没必要去在意，跟白骨亡灵的一场恶战，所流掉的血液，可以是罗伊斯所抽取总和的百倍。
这些血液落到罗伊斯手上，哪怕只有一滴，都会很危险！只是它确认并且意识到这一点的时候，罗伊斯已经对它的血液进行过数百次研究。
房间里的一切，看上去都这样的杂乱无章，但有庞大的精神力存在，实验的效率不会受到影响，在罗伊斯的大脑里，每一个试管位置在何处，里面装的是哪些成分，都已经分类成信息树，大脑稍微一转，便可以翻出来。在他的脑海中，所有试验过的数据也都分类被放到一起，时常还会被翻出来分析比较，显然，在脑细胞如此发达的前提下，它们被翻出来的次数，可能多得足够惊吓一批人。
这一次，罗伊斯不急于从地域恶犬身上采集血液样本了，同时还放下了手头所有的活，再一次收集起地域恶犬肉身的数据来，体温的变化，肌肉块的蠕动，都是他重点关注的对象，罗伊斯尝试用自己的方式来剖析地域恶犬体内的能量循环系统。“真应该去抓一条龙回来，解剖了肉体跟你的比较一番。”大概是分子后，罗伊斯忽然这么说道。
地域恶犬一听，便知道已经靠一段落了，按照前几次的情况来看，接来下自己就可以回到异界了，然而却没有看到罗伊斯有停止下来的意思。它为此微微张开大嘴，地沉沉的吼了两声，因为体内拥有磅礴的力量，而它似乎也没有打算控制力道的意思，所有即便只是低声吼叫，也引发出一个个力场，房中动静一下子大了起来，一个个试管纷纷爆裂。
显然，它在用这种方式宣泄心中的不满。
罗伊斯平静看着它，等三分钟过后，试管碎片落地的叮当声彻底停止了，才淡淡说道：“过来，趴好，如果你想尽快回去的话。”
地域恶犬裂开大嘴，低声磨牙，以示抗拒，然而两分钟之后，它还是乖乖上前，趴在罗伊斯面前，它不认为自己是害怕，也不认为是在妥协，它只是有些受不了罗伊斯越来越失望的目光。一宠一人之间的关系，在这些天里，受到严峻的考验，地域恶犬自己，则也开始有了一些只有人才会有的思考，比如跟罗伊斯的关系，是否只是宠物跟主人这么冰冷简单。
“侧躺下去。”罗伊斯在审视了一番之后，下达一个简单的命令。地域恶犬无声照做，很多时候，它其实一点都不愿意知道罗伊斯在做什么，这种想法产生没有多久，然而已经快速壮大，将它推入迷茫，自我矛盾的深渊。如果按照异界魔兽的成长阶段来讲，它其实只是一个孩子，如果没有罗伊斯，它如今的力量，可能连普通王的十分之一都不到。它父母的对于它力量方面的帮助，显然不可能有罗伊斯通过契约，给它的帮助大。
一路走来，都是罗伊斯在带着它成长，尤其是罗伊斯精神力每一次突破的时候，这种效果会更加的明显。地域恶犬已经不同与往日，智力有了质量的成长，而罗伊斯这些天的野蛮强横行径，更令它不得不对一路的事情，仔细审视一遍。原本，它的生命之中，是不该出现这样的高生命体举动的，但是既然两仪花给了它机会，它就打算好好珍惜。
它闭着双眼，才刚刚闭上，一阵辣痛，还有灼热，从它左大腿的内侧传来，它感觉就像是岩浆河数千米深河底下的那些岩浆液，突然在那里硬生生烧出了一个洞。能令它感到疼痛，灼热，这样的高温，足够瞬间将钢铁融化成汁水了。
罗伊斯并非烧出一个洞，而是挖出了一块肉。地域恶犬腹下，大腿内侧，这些地方的防御力，相对薄弱一些，地域恶犬这些天，明显又把自己的血肉淬炼了一回，只是并没有彻底完成，有一些部位还等着继续淬炼，左大腿内侧正是其中之一，罗伊斯收集它肉体信息时，显然早已发现了。
罗伊斯急剧的粗喘声，从后方传来，同时还伴随着滴滴答答的声音，虽然轻微，但是地域恶犬知道那是密集汗水一滴接一滴落地的声音，这样的状态，罗伊斯保持了大概五分钟，显然，就算是地狱恶犬身上最薄弱的地方，想要割下一块肉来，也不是轻易就能办到。为了聚集到足够的高温，再把这些高温凝成最锋利的，短时间内，堪比神器的切割刀，罗伊斯差不多耗尽了剩下的精神力。
半天没有接到下一步的命令，地域恶犬自行起了身，它四爪踏地时，虽然不见动静，然而却留下了淡淡的爪印，然而它并未使用任何气力。它一回头，便看到了现在的罗伊斯。满头大汗，浑身的衣物都被汗水浸湿了，较为稍弱的身体轮廓清晰可见，正一只手抓着桌子的一角，一副随时要摔倒的样子。
一个念头忽然在地域恶犬脑海中产生，现在袭击他，将他杀死，如何？
肯定会受到契约之力的强烈反噬，但是它认为，它有很大的把握，在失去战斗力之前，将爪子伸进罗伊斯的胸膛内，并且顺带把他的心脏捏碎。然后契约将不复存在，而它也将受到位面制约法则的关系，被吸入空间通道之内，回到异界。没有人控制的空间通道，虚空拉扯的力量会扩大百倍到千倍不等，但以它如今的肉体，就算绝部分的器官被撕扯成碎片了，一样可以恢复过来。
是否真行动？
这是如此致命的诱惑，以至于它自己都没发现，它喉咙中不知何时发出隆隆的粗喘声，而罗伊斯也正冷冷盯着它！
它渐渐平静了下来，打消了所有的念头，最终还是没能过自己心底那一关，它不知道这是否是一种叫感情的东西所导致，也不知道是不是因为对罗伊斯的恐惧，那深入骨子的恐惧，但它知道，罗伊斯不可能就这么把脆弱的一面暴露在自己面前，更何况这已经不是脆弱这么简单，而是会直接导致失去性命，失去一切的举动，这样的举动，在它看来，绝不可能出现在罗伊斯身上，现在出现了，那只有一个解释。
他是故意的！
地域恶犬警惕的看了他一眼，再不愿意做出动静。
罗伊斯没有任何反应，进一步消耗所剩无几的精神力，打开了空间通道。
地狱恶犬一跃，贯入其中。
关于这只魔宠的一些事情，已经越来越明显，一些决定，也似乎已经固定下来。罗伊斯此时，不愿意去想太多，他脑细胞的消耗这两天也太过量了，望着满目狼藉的房屋，他摇摇晃晃退到墙角，一坐下去，两眼一闭，便直接进入沉睡之中。
从地域恶犬身上割下来的那块肉，则被他在第一时间丢入空间戒指之中。
他会将目标从血液转移到肉块上，具体的说，是组成肉块的组织细胞上，那就意味着，他对血液的研究已经取得满意的成果，可以暂时不去理会。他似乎也急了一些，如此近乎耗尽精神力，似乎得不偿失，如果好好准备一番，完全可以轻松将肉块割下来。但他显然不是如此没有计划的人，他这么做，其实只有一个原因。
他感到不安了，强烈的不安。
这个时候，他身边能令他感到不安的，除了地域恶犬，再没别的东西。
所以他需要沉睡一场，需要恢复精神力了。
在恢复精神力之前，把死掉的脑细胞补充回来，显得非常必要，在脑细胞活跃度大大降低的情况下，嗜血的本能跟冷漠的思维都变得模糊不清，一副要覆灭的样子，它们其实都是罗伊斯的一部分，如果真正覆灭，那也代表着他彻底死亡，所以就算只是为了它们，适当的休息是非进行不可了，而沉睡，则是最佳的选择了。
而在精神力近乎耗光之后，他的肉体再也承受不住，就算走几步也难以办到了，他毫不犹豫选择直接依靠在墙脚，沉睡过去，更加恶劣的环境，他认为他都能接受，因此没有任何委屈之感。他也认为，他现在是绝对安全的，少有潜在的敌人，所以睡得安心十足。
夜色快要降临的时候，两道身影忽然出现，一出现，便全都无声看着他，且一直看着，没有弄出声音的打算。
正是奈嘉丽跟罗拉。




第一百四十六章 那些明显不可能的
奈嘉丽最先将目光从罗伊斯身上移开，转去看房屋中的其他情况。房中的纷乱，已经到了她无法接受的地步，她下意识的就想挥一挥小手，虽然斗气未全部恢复，然而仅以体内剩下的力量，也足够她在一毫秒的时间内，将跌落在地上的试管，试管碎片，全都轰进虚空中去，还房间一片干净。
她并没有真的这么做，熟悉她的人都知道，她喜欢干净，也喜欢简单的东西，她房间之中，从来没有太多的修饰，所以此时会退让，足够令人大吃一惊了。显然，她已经知道罗伊斯正在进行一个怎么样的实验，容忍退让，显示她已然十分重视这个实验。
当然，她的容忍退让，也跟这些东西都是罗伊斯弄出来的这个关系有关，只是她绝对不会对谁承认，尤其是她自己。她开始用自己的感应方式，去感应试管中的力量，然而得到的，都只是一些浅层的信息，这项实验会有一连串繁杂的程序，每一个数据都需要无数次的实验作为基础。罗伊斯已经走在她前面，且留下了脚印，只不过想要发现这些脚印，她只能通过一个方式，那就是花一些时间，也着手进行试验。
所谓的实验，其实一直都跟炼金术师们的炼金术实验大不相同，跟他们对力量的认知敏感度有直接的关系，罗伊斯能够进行，她同样可以，她的神念，虽然没有罗伊斯那么强大，但是仍旧比绝大部分的剑士要出众。论道自行追求力量的本事，她其实很少弱于人。
奈嘉丽的注意力，并非全都放在这些试管身上，在她的两只耳朵，正一刻不停的监听着罗伊斯的呼吸。经历过一连串的生死恶战，尤其是知道这样的恶战还会持续下去之后，再一次见到罗伊斯的那一刻，她不知道自己心中为何突然感到一阵轻松，又为何有一阵淡淡的欢喜，特别是猜测出罗伊斯现在的真是力量水平之后。
罗伊斯从未把自己在拍卖会上的言行，像凯拉她们说过，但她们有多种的方式，得知他当晚的所有言行，显然，她们并非只是为了满足自己的好奇心，而是想要准备好，等待着被问起。现在看来，奈嘉丽一回来，最先见的，定然就是她们了。
罗拉还在看着罗伊斯，平静的眼中有一些别的东西，是淡淡的不甘，但她对他所进行的实验，还是蛮感兴趣的，偶尔也瞄一瞄罗伊斯身体两边的东西。在罗伊斯的周围，也有一地的试管，试管碎片。
或许是罗拉盯着他看的时间太长了一些，奈嘉丽转过身，小嘴微张：“他真有这么好看？”
罗拉咬着两排小牙，恨恨道：“我只是接受不了他已经比我还强大的事实！”
有一些东西，说是一回事，可真正要发生了，奈嘉丽发现自己还是没法接受，一进入这个房间里来，她自己就刻意不去想它们，可是如今罗拉如此正正经经说出来了，她发现自己的自欺，已经没有任何实际意义。
像是一股洪流突然突破了所有防线，闯进她的世界之中，她发现，体内强大的力量这个时候根本一点忙都帮不上。
她恐慌了！
罗伊斯比罗拉要强大了，自然也有两成左右的把握，打败她，她相信，就算只有一成，罗伊斯也不会放弃，两成，则足够他光明正大的想入非非，挑战自己了。何况，现在还有这么一个实验，一旦试验成功，他战胜自己的把握可以达到八成！
八成，在罗伊斯孜孜不倦的进攻之下，其实跟十成没有什么不同了。那意味着她的末日即将到来，她再也没有任何借口，甚至连反抗，也都已无效，可是对她来说，那仍旧是一个极为陌生的世界，她认为，她永远都没有准备好。
她眉间不知道什么时候，已经深深皱到一起，心跳也不可避免的加速，再去看看罗伊斯那张脸，这张脸，就算是在熟睡之中，都带着一丝丝笑意，她当然知道这丝笑意意味着什么，意味着实验虽然难以完成，但是一定可以完成。
“或许真该阻止他继续研究下去！”奈嘉丽脑海中忽然闪过这个念头，如果不择手段，那就算罗伊斯再坚持，她一样有办法阻止他，让这个实验就此夭折。显然，这绝对是阻止自己被抱上床的好法子。奈嘉丽认为，如果罗伊斯的肉体永远都这么脆弱，那他想要对自己胡作非为的几率，永远无限接近零。但这个方法的损失，也是明显可见的，她只是想一想，便平静的将它抛弃了。
好在那一刻不会直接到来，她看得出，罗伊斯现在这幅样子，没有一个月的时间，休想彻底恢复过来。
一个不是巅峰时期的他想来挑战自己？
奈嘉丽在心中哼哼了两声，期待着他来，就算是斗气未全部恢复，奈嘉丽还是有十足的信心把他打死打残。
“这一个月内，总会想到一个很好的法子的！”奈嘉丽此时并不打算再想下去，最后这么安慰自己道。
她没有意识到，这其实已经是弱者的思维。而她，一向不认为自己是弱者。
罗拉不知道何时已经转回身，两眼灼灼望着她，很八卦的问道：“你在慌什么？”她同样拥有强大的感应力，何况经历过十多天恶战的，并不是她，跟艾德里安娜短暂的交手只是让她损失了一些精神力跟魔力而已，此时早已恢复过来，恢复过来的她，永远都是处在巅峰的状态，奈嘉丽现在仍旧是处在力量恢复的虚弱期，想要屏蔽掉她的感应几乎不可能。
罗拉并不知道两人之间有任何约定，她是一直藏在暗中不假，可是过去只要有奈嘉丽在，她便会选择退远一些，因为她清楚奈嘉丽的强大。不知道，但是这不影响她做一些猜测，罗伊斯是个怎么样的人，她其实也是再清楚不过，任何比他弱小的女人，在他身边，会遭遇到一些什么，她稍微想一想，都能够想出来。
她显然是乐意看到奈嘉丽如此慌乱的，在她的心中，可能一直都隐藏着对奈嘉丽的恨意跟防范，精灵精华油的事情，奈嘉丽无论如何脱离不了干系，而卡帕托死在精灵女皇跟两位精灵族长老联合魔法手中，这件事情，她一直也都清楚。
离开帝罗德山脉，天天生活在人类当中，尤其是生活在整天都在想着怎么谋算别人，防范别人的罗伊斯身边这么久，她也有了一些以前从未想过的举动，比如以神秘强者的身份，从“暗影”的人手中购买一些关于奈嘉丽还有卡帕托的资料。
所以在她心中，向来一直存在一件事情，那就是眼前这个人类女孩，跟自己族人的关系。
这个关系，罗拉一直想给它下个定义，可是她发现，随着时间的推移，这个定义一直在改变，而最终定义的内容到底如何，她不知道，也不想知道。
奈嘉丽一直把自己的仇恨隐藏得很好，罗拉一直无法看清。对于奈嘉丽各方面的强大，她一直都用客观的态度去看待，所以从来没有被误导。
在她心中，奈嘉丽是一个强大的对手。而至今，能够被她看作是对手的人类，只有寥寥几个。
但是罗拉一直也认为，如果双方都还能安全等到那一天，且等到了，还有如今这份追究耐心，那其实双方都已经赢了。
她也认为，稍微对将来形式了解一些的人，都会认同她的看法。
罗拉嘴角带着淡淡的笑容，在这只精灵的小脸上，这样的笑容其实是非常难见到的，显然，她的心情很好。确实很好，光是奈嘉丽即将会被一个臭男人压在身下这个念头，就足够她兴奋好久了。
看着自己的对手吃瘪，这确实是一件令人兴奋的事情，尤其当这个对手极为难缠的时候，奈嘉丽越强大，她的兴奋劲儿就越猛，奈嘉丽的强大，是无可置疑的，所以她是如此的兴奋，以至于忽略了一个她本应该第一时间就发现的危险。
正像她所说的那样，罗伊斯身边力量比他还要弱小的女子，会有怎么样的遭遇，是可以想象的，尤其是不仅拥有一身力量，且还美貌身材都罕见的那些女子。她显然就在此列。
罗拉忽略了，奈嘉丽却没有，因此她很有礼貌的回答了一句：“你很快就会明白的。”
罗拉讨厌她的淡定，毫不犹豫就找寻打压她话题，她的思维，一向很活跃，结合脑海中的相关信息，立刻就找到了自己想要的。
转身看了罗伊斯一眼，所有的感应，却全都锁定奈嘉丽，期待她的反应：“你说，他是真的上了你的那位姐妹公主，还是只用精神力给她制造一些幻觉就了事？”
奈嘉丽听了，下意识的就要发怒，然而怒火被她强行控制住了，罗拉浅显的意图，她没有看不出来的道理，会让她得逞，那就不是奈嘉丽了，她选择暂时沉默。当然，沉默过后，必然是猛烈的打击。
罗拉还没有意识到已经发生了些什么，依旧兴趣昂扬，诱人的眨着双眼，直接又干脆的继续问道：“说说看哈，我很想听听你的看法！”
奈嘉丽不再沉默：“你是什么时候开始，一心追求这些肮脏的事情了？”
这句话的力度是可以感受得到的，罗拉瞬间气的小脸都要燃烧起来了，但是这份怒气只存在了两秒钟不到，她似乎为了证明自己不是一般的存在，忽然咧咧嘴，浮出一抹微笑，接着这抹微笑便在她小脸上散发开来，眨眼之间，她脸上尽是甜甜的笑意了。
这大概是她想要的结果了，她开始应招了：“没办法啊，人类的社会实在太丰富多彩了，我只身进入其中，时间不长，五个月不到，但终究还是不可避免的染上了一些它特有的气息！”
这似乎已经不是两个生命体之间的较量了，而是两个生命群体之间的较量。
奈嘉丽迟疑了一下，决定放弃，因为这个较量已经变得没有任何意义，人类之中的一些阴暗面，她用不着谁来提醒，很小的时候，她就一清二楚。但这不代表她认输了，她何曾不知道罗拉并非真像现在这般八卦，下贱。
但她绝对是无聊到极致了！
看到她这般，罗拉咯咯直笑，以胜利姿态划破虚空离开了，离开前，她没忘了随手带上两只装满了药剂的试管。
她嚣张过度了，该找个机会好好教训她一下！奈嘉丽瞬间就下了一个决定，同时也在瞬间找到了教训她的法子......
自己最害怕的事情，一定要让她先体验一番才行！就这么决定了！
奈嘉丽露出了小孩子般的单纯笑容。
看得出，这个法子一定是致命的，至少奈嘉丽就这么认为，因为她这个笑容，在脸上持续了将近两分钟，她这一辈子，还从未笑得这么长过。
“原来也不至于那么糟糕嘛！”奈嘉丽平静收起笑容，同时也收拢了一下心情，有些畏惧的看了罗伊斯一眼，转过身来，把注意力放到到处都是的试管上。
奈嘉丽继续收集试管里药液的信息，她神念全力释放出来，以两平方米内的所有试管为单位，开始一个区域一个区域的扫查，罗伊斯的精神力是浩瀚如滔天巨浪，每一次都是凶猛而出，凶猛而归，而她的则像恬淡流淌的山泉，静谧，然而却是全方位流淌过来，浸透每一处，不留下任何死角。将房间划为几个区域，更加体现了她的细心谨慎。
奈嘉丽的大脑，同时也在全速转动，吸收所搜集回来的信息，这一定是一个极为重要的步骤，只是具有特殊的意义，因为奈嘉丽整整花了一个小时来完成它。此时的她，额头处，在她细嫩如水的肌肤之上，能清晰的看到一滴滴的汗珠正在慢慢渗透出来，显然，她完成得并不轻松，不过收获绝对是惊人的。她不但吸收了罗伊斯的思路，还找到了一个适合自己的角度。
魔法师跟剑士在对力量的具体使用方面，毕竟还是有些不同的，罗伊斯的方法，并不适合她。
她现在可以自己研究下去了。
罗伊斯的做这些实验的目的，奈嘉丽是一清二楚，至于她自己，她并没有什么目的，她的肉身虽然可能还有一些瑕疵，但她可以慢慢完善，奈嘉丽的想法其实很简单，如果没有罗伊斯在前方开路，让自己独立面对这个实验，自己到底该怎么做？
一个小时前，她不大清楚，但是现在，她心中已经有了对策。
这个重要的步骤完成了，一些疑问也自然而然的产生了：
如此完美的肉身力量，这个小流氓到底是哪里找到的？
如果研究出来的，是一些可以服下去的丹药，那到底可以改变哪些人的命运？
第一个问题，她当然知道是这些肉身力量来自地狱恶犬身上，这两天里，地狱恶犬发出的吼声，近乎把凯拉跟乌尔丽卡的耳膜吼破了，她不知道的，只是地狱恶犬到底是怎么完成了这个蜕变。
奈嘉丽相信，那一定是一个很漫长的故事，然而她可能永远都不会知道了，因为她没有打算过问。
第二个问题，她并不觉得会有太多的人能够因为这些肉身力量受益，尽管只是往这项工作中投入了一个小时的时间，她已经看到了一些结果，唯一受益的，可能就只有罗伊斯一个人，而且不是无偿受益，多半还要付出一些代价，但是这个代价应该还可以接受。如果还有别人能够受益，那多半是自己了，她相信，罗伊斯一定会毫不犹豫的把这种力量共享给自己，对于他一直都大胆流露出来的浓浓情意，她从来没有怀疑过，也从来不认为那很下贱。
“不过那色狼短时间内绝对不会拿出来！”这个念头，自动在奈嘉丽脑海里浮现，罗伊斯是怎么样的人，她太清楚了。
她的意思是说，罗伊斯只会在将她抱到床上一段时间了，才拿出来给她共享，因为一旦她的肉身也得到改善了，那罗伊斯又将不再是她的对手，只是这种直接又火热的东西，一直都令她感到恐惧，就算想到也下意识的将它浅层化，不敢直接面对。
没有休憩一下的意思，连额头的汗水都舍不得擦一下，奈嘉丽开始沿着自己的方法走下去。实验的目的一直很清楚，怎么让这股肉身的力量在罗伊斯的身体上也产生作用，最好把那套完美的能量循环系统也搬过来，那么实验就大成特成了。
一个捏碎了心脏，都死不了的魔法师！
奈嘉丽期待着，同时也有些畏惧，如果这个魔法师正经一点，不要那么无赖，那么厚脸皮，同时还会体贴人一些，那就更加完美了。
她回头望了像头死猪一般，沉沉睡着的罗伊斯一眼，满是可惜的想着。
“但那显然是不可能的嘛！”
她半咬着牙齿，模糊说道，毅然回头伏下身子，继续研究。



第一百四十七章 那些外人所不知的退让
既定的时间到来，罗伊斯沉眠的大脑忽然苏醒了过来，脑子缓缓转动，接着不停加速，两秒钟之后，已经高速转动起来。这正是他正常状态下的大脑，转动的速度，即各种思维产生，消亡的速度，是一般人的十到十五。如果他思考某个重要的问题，需要所有的思维中枢都转动起来，那么大脑的效率会是现在的四到五倍，那将是一个十分惊人的活计，大脑所承受的负担，远远超出一般人想象，如果往一个正常人的大脑来完成这个活儿，那么可以让这个大脑瞬间溃烂掉，大量消耗能量所产生的热量，甚至可以将大脑的组织烧滚烧熟。
这两秒钟之内，罗伊斯同时完成了展开眼睛，并将房间中的情形，看得一清二楚这些事情。奈嘉丽回来了，这是一个足够他高兴好久的消息了，何况还不是听来的，而是看得见她正在自己的面前。他并没有着急起来，也并不打算出声。奈嘉丽正俯着身子，背对着他，她可能太过专注了，以至于未能察觉到罗伊斯已经醒过来。桌子上的使馆被她收拾过了，排放得井然有序，桌面也整洁油量，没能见到滴落的药液，跟罗伊斯实验时候相比，是两种完全不同的风格。
桌上还多出了许多罗伊斯没见过的炼金器材，三四个小型的架子，一台精美的蒸馏器，还有四五个镊子。在奈嘉丽的试管之中，她加入了一些罕见的材料，有一些魔兽的肉片，血液，甚至还有一些异界蕴含各种未知能量的晶石。卡帕托空间戒指内的所有东西，当初都通过空间通道，传到她面前，更加珍贵，难以见到的材料她都拥有。
然而罗伊斯已经没有心思去留意这些了，从他的角度看过去，正好可以将奈嘉丽腰部的细小收拢型曲线，以及臀部粗圆梨形曲线，全都收入眼底。
强大如现在的奈嘉丽，已经可以利用自己肉体力量，调整肉身的各个部位，使得它们全都保持在一个完美的黄金比例上面，如此调整的结果，就是拥有了吸引任何雄性生物的绝对本事。如果不曾调整过，而是本身就拥有这样的娇躯，那么这份吸引力便可以成倍的增长。显然，奈嘉丽正是本身娇躯就如此完美的人，对此，罗伊斯最明白不过，他认识她的时候，她还只是一个巅峰期的高级剑士，还没能拥有改变肉体的力量，而那个时候开始，她的身体就已经这样的完美，这样的迷人。
奈嘉丽的肉体的完美跟迷人，显然不会有人去质疑，她拥有丰满修长的身材，女性特有的部位，每一处都丰腴突出，那张绝世的小脸则更显得这副肉体的稀有珍贵。她向来拥有随意一个小动作的挑逗，就能令所有的男人为之疯狂的资本。最重要的是，她肉体的每一处，都有狂暴的力量在流淌，有这些力量在，她肌肤的酸软，雪白，还有弹性，可以保持一两百年不流失，对于那些强者来说，这才是最珍贵的。
罗伊斯相较于那不堪一握的腰部，罗伊斯更喜欢她肥感充足，浑圆挺翘的臀部，但他不敢太过放肆，努力克制住自己的目光，他知道奈嘉丽一向十分敏感，眼中就算只稍微流露出灼热的光芒，都有可能惊动到她。他太了解她了，一直也都知道她真正害怕一些什么，所以比谁都清楚眼前这道美景是多难欣赏到。
奈嘉丽还是一副什么都未察觉到的样子，她有多投入由此可以略知一二。
罗伊斯盯着这个诱人的臀部看了两分钟之后，罗伊斯忽然闭上眼，大脑毫无迹象的告诉转动，找寻一样被他小心翼翼掩藏起来的东西，一根根思维中枢有序的转动起来，他要找寻的东西也浮了上来，那正是奈嘉丽胸脯的触感，对于罗伊斯来说，这绝对是最珍贵的东西，他忘不了轻轻揉捏她胸脯时的感觉，也不想忘掉，所以他便将它完整的存贮起来了。
罗伊斯将它翻出来，看了一眼，仅此而已，没有想让它流动起来，再体验当初感觉的打算，但是再睁开眼的时候，一个疯狂念头也同时产生了，不仅疯狂，还很强烈，发达的脑细胞全都在堆动它，以至于罗伊斯顷刻之间，便有了一种非将它执行起来不可的感觉，或者也可以是一个决定。
他想试一试奈嘉丽后臀的触感，很想！
可以看得出，这个念头对罗伊斯的冲击很大，他的呼吸，渐渐粗重起来，尽管还不明显，但是足够惊动到奈嘉丽了。她猛然转过身来，两手还保持将两只试管中的药剂倒在一起的动作，她看着罗伊斯看，小脸上是显而易见的愤怒：“这地板真比床板还柔软？”
虽然是一副凶神恶煞的样子，然而在她眼底深处，仍能见到一丝丝的恐惧，很明显，她清楚罗伊斯刚刚在盯着什么看，也大抵知道他在想着一些什么，小脸上的愤怒，只不过是一种掩饰的手段而已。
罗伊斯平静的看在眼里，面上微微一笑，摇摇晃晃爬了起来，长时间坐着不动，他的肌肉跟骨架明显有一股酸痛感，或许是不想看到她眼里这丝恐惧化为愤怒，又或者是他的身体真的是如此的脆弱不堪，就这么依靠在墙角都受不了，总之，他心中的邪恶念头被冲散了大部分。
剩下的这一小部分，显然已经不会令他失去理智，哼哼，反正已经快能享受美餐，何必着急一时，这可是要冒着弄出大大不愉快的风险的。
在心底深处，罗伊斯坚信，那个时候，自己会有办法彻底驱散奈嘉丽对欲火的恐惧，使得她与自己共同堕落在欲望的国度之中！
迟迟回来的理智，令他终于发现了一些很重要指数极高的问题，他脸上的笑容一下子都消失不见，但取而代之的，并不是快要结霜的冰寒，这个时候的愤怒其实一点实际的意义都没有，所以他丝毫没有打算这么做。
重新占据他面庞的，是一片认真至极的平静
宛如一切都平安无事般的平静。
他淡淡的望着她，一步步走上前，手伸出，揽上她的小腰，轻轻将她抱入怀中。
他做得如此的自然，如此的认真，奈嘉丽眼中的恐惧虽然瞬间放大，但是一股股犹豫同时也伴随着恐惧产生了——
她也在认真的考虑要逃，还是任由他继续接近。
对于她来说，这个选择可能真的很难，尤其是在她已经学会牵挂他，在意他感受的如今。
但是考虑的结果，现在已然昭然可见了。
然而这代表奈嘉丽已经想清楚了，有了决定，事实上，她的脑海依旧是那样的混乱不堪，每每遇到这样的时刻，她总会这样，所有的坚持跟所有认知都被怀疑，甚至部分被否定。
她的身体想要颤栗，这是心中恐惧作祟下的本能反应，只不过被她生生压制住了。罗伊斯缠绵却又有一股股凛冽夹杂在其中的气息，令她感受深刻，思绪翩飞。她熟悉这股气息，不在他身边的时候，曾经不经意之间，想起过。她强制让自己平静下来，然后思考一些问题，到底是什么时候开始，突然就跟这个小贵族纠缠不清了呢？一直坚持的剑道，是不是不想要了？接受了他，只是多了一些牵挂，真的那般阻碍了剑道了吗？
很明显的，这都是一些极难回答的问题，至少在奈嘉丽看来，就是如此。
但是不管她怎么认为，都无法掩饰现在的她喜欢这种感觉，或者喜欢这种依恋，被依恋，爱护，被爱护的感觉，要不然高傲如她，绝对不会一次次的妥协，任由罗伊斯欺侮自己。
这一点，奈嘉丽自己从来都没有否认过。已经是实实在在强者的她，这样的魄力，还是有的。在大东北郡的时候，她可以下狠心，将罗伊斯绑到柱子上，一绑就是三天三夜，现在，她同样可以狠心逼迫自己，让罗伊斯得以有机会暂时进入自己的世界。
“该死的，就让他得逞一次吧！”
就当为未来做一些准备，“大势已去，不可逆......”
在这段短短的时间内，她脑海中，也曾经有过这些念头。
但是无论如何，罗伊斯想要闯入她世界的最深处，是决然不可能的，至少现在她还不同意，她已经决定，只要罗伊斯敢做出一些过分的举动，比如乘机抱紧一些，或者腰部的两只大手敢往下移动，那就不再任由他，再一次给他一个印象深刻的教训。
以罗伊斯现在这幅虚弱的样子，她无需动用到斗气，单靠肉体的力量，都足以将他轰出去！
只是罗伊斯的注意力，已然全都不放在这些方面。“是光明教廷的人吗？”他一副什么都知道的样子，贴着她的小耳朵，平静问道。
经历过十多天的恶战之后，奈嘉丽的斗气跟身体都受到了致命性的打击，虚弱的印记，在她肉体的绝大部位都能清晰看到，这是伤了根，伤了本的表现，跟罗伊斯精神力近乎耗尽大不相同，罗伊斯一个月左右可以恢复到巅峰状态，她最少需要三个月。
沉睡了一个下午，罗伊斯的精神力虽然恢复不多，但是他一些感知能力还在，稍微留意，就能发现奈嘉丽现在的真实情况。
“嗯！”
奈嘉丽似乎早就预料到罗伊斯肯定会发现一般，也平静的回答。
“是艾德里安娜？”
罗伊斯迟疑了五秒钟，才再次问道，他当然没有先知的能力，所以在这五秒钟里，大脑全速转动，所幸的是，脑海中确实有相关的信息，当初，艾德里安娜在赛斯堡城留下的一言一行，脑海深处记得一清二楚。
奈嘉丽再次嗯了一声。
罗伊斯深吸了口气，大脑并未停下来，而是继续转动，思考这意味着什么，可以确定，这是一个巨大的变故，他可能早就预料到过，但一直都在下意识的逃避。
光明教廷做事情，绝对不会这么轻易放弃，何况还是他们的圣女亲自出动了！
罗伊斯当然知道，今后的生活，将会发生些什么样的变化。
这一次的思考，显得有点长，五分钟过去，依旧没有下一步的动静。奈嘉丽耐心的等待着，她显然知道他在思考一些什么，因为同样的思考，早在恶战结束的时候，她就已经思考过，而且绝对不止思考过一两次。罗伊斯的声音若有若无，但是听起来显得极有规律，奈嘉丽没法从中听出一些自己想要的信息来，于是不再去理会了，第三分钟的时候，她将注意力转移到罗伊斯在她腰部上的那两只大手之上。
罗伊斯似乎是怕引起她更大的恐慌，没有太敢用力紧贴她的衣裙，只轻轻贴上来，但是尽管是这样，奈嘉丽还是清晰的感受到手掌上的火热，这股火热，她觉得有些熟悉，因此脑子不受控制的想起了一些它们与自己亲密接触过的画面，其中有几个画面，是足够令她面红心乱的，当初因为一些别的原因，比如伤心欲绝，愤怒攻心，所以没有想得太多，但是现在就不一样了，她同样有惊人的记忆，一年以内的事情，回想起来，跟在经历一次，其实没有什么分别。她因此气息微乱了起来，很理智的掐断脑海中的所有念头，不再去想，让自己的脑袋，平静的等待的罗伊斯的反应。
她的小脑袋，不知道什么时候开始，已经轻轻的贴在罗伊斯的肩膀上。
跟强大的剑士相比，这个肩膀可能有太多的不足，但如果只从一个男人的角度来讲，这个肩膀其实已经足够宽厚了。
罗伊斯终于有了明显的反应，他缓缓的闭上眼，同时重重得呼了口气。
奈嘉丽同时也开口了：“我可以远走高飞，她的目标只是我，短时间内不会注意到你。”
她很平静，也很认真，显然，这个问题她其实也早就思考过了，而且还可能真的打算这么做。
这显然是可能的，除非性命不在了！但是罗伊斯并不急于回答，他只是将力量集中到放在她腰部上的两只大手上，用力将她抱紧。很用力！很用力！力度早已超越了奈嘉丽之前定下的底线，她对自己说过，只要他敢越过底线，就一定将他轰飞，可是现在她丝毫没有这样的念头，当然，她并没有忘记，她清晰的记得，甚至还自己提醒了自己一声，但她就是再没有这个打算。
罗伊斯不仅用力，还很放肆，他大口大口的呼吸着她发丝的气息，呼吸她女儿之身散发出来的幽香，还狠狠的咬了她的小耳朵一下。
他的爱怜与爱恋，如此的直接，如此的火热！
奈嘉丽发现，自己的视线竟然不知何时早已模糊。
“小家伙，你可要想清楚，他们可是光明教廷，不是我那些没用的哥哥或者叔叔，跟他们作对，就算是精灵族，也帮不上什么忙......”她的声音，异常的温柔。
“嗯！”
罗伊斯用简简单单的方式回应。
“你可能会死的，到时候，金币没有了，女人也没有了。”奈嘉丽双眼盯着他肩膀处的衣衫，继续耐心的说道，认真的神态，更像是在执行一场仪式，而不是在进行一场对话。
“嗯！”
“你可能会死得很惨，被他们所谓的生活活活烧死，甚至会被定罪为异教徒，到时候，不但大东北郡没了，你的亲人也要受到牵连！”
奈嘉丽太高了目光，离开他的衣衫，开始像高远之处忘记，她眼中一片的平静，幽深，视线似乎可以穿透房屋的墙壁，望入了无尽的虚空之中。
“嗯！”
没有一丝迟疑。
“可是......值得么？”
奈嘉丽轻轻掰开他的手，就算他用尽了所有的气力，在她面前依旧是这样的脆弱，她甚至斗气都没用上，便轻松做到了。
她将身子抽出来，稍微仰头，勇敢的直视他双眼，更加认真的问道。
值不值，这个问题，她自己没想过，也没打算去想，但她知道，这个问题，不好回答。
罗伊斯抿着嘴唇，像一个孩子般，灿烂又简单的笑着，微微点了一下头。他眼中是那般的认真，那般的神情，奈嘉丽不知不觉就陷了进去，她失神了，忘掉了所有东西了。没有知觉之际，奈嘉丽似乎曾经看到他缓缓低下了头，但她没有在意，但嘴唇上忽然贴上来一个火热的东西之后，她便清醒过来了。
她睁大了双眼，下意识就要将罗伊斯推开！
然而罗伊斯只是轻轻吻了一下，便又抬起头，深情的望着她，在她睁大双眼的情况下，这片更加深刻的感受到了这片深情。
她忽然又畏惧了，但这次畏惧，跟之前的畏惧欲望没有关，她不知道自己在害怕什么，可能只是怕自己做得不够好，对不上这片深情...
她低下了头，逃避一般的望着地面。
原来罗伊斯的认真与真情，还有付出，不知道什么时候，已经变成一种她难以承受的压力。
罗伊斯将她的表现全都看在眼里，嘴角露出幸福的笑容，低头追逐下来，再一次轻轻吻上她的小嘴。奈嘉丽没有再抗拒，原先她认为，这一刻自己已经是极为恐惧，极为抗拒的，然而她现在发现并不是这样，感觉真的很好。
罗伊斯很体贴，跟过去以往，直捣目的地，找寻最激烈的欲火大不相同，他温柔又细心，事先不留痕的清洗了嘴巴一番，此时又耐心的带领着奈嘉丽一步步进入这个神秘又迷人的世界中来。
奈嘉丽最终微开牙齿，迎入罗伊斯的那张大舌头，她打算进行到这一步，也打算暂时只进行到这一步。




第一百四十八章 也是信徒
昏暗的视线之下，管家正在对账目，边上温热过的酒壶，还剩下满满的一壶，看得出，管家还没来得及喝上一喝，对账的工作，也只是才刚刚开始。而从厚厚的账本来看，他不花上一个大半夜的时间，恐怕对不完。
罗伊斯就是在这个时候无声而至，一身黑色的魔法袍，突然出现在他面前。周围没有任何迹象在事先表明他会到来，至少管家就感觉不到，不过依照对他的了解，管家猜测今晚他必定会出现，所以很平静的起身，跪下。
罗伊斯挥手示意他起身，淡淡问道：“殿下她，是又除去了，还是...根本没有回来过？”
虽然口气很淡，但其中夹带的愤怒显而易见。显然，他在决定见见这个傀儡之前，已经将府邸中的情况查探清楚了，确认了威瑟斯彭根本不在府邸之中。
对于罗伊斯来说，这绝对是一件出乎意料，且无法忍受的事情，他自认为已经把威瑟斯彭看清了，所以认为她今晚应该等着自己了，可是等着他的，依旧是一间空房。
就算是深深的迷恋上了罗雷尔，对自己再无一丝想念，但是对于的畏惧，总应该还在的，单凭这份畏惧，她今晚就应该呆在房中，好好的等着自己！这点智慧，她威瑟斯彭是有的。
可她依旧不在！
罗伊斯觉得自己无法再容忍了，而且也没有太多的精灵再浪费在她身上，要找到她，把她变成傀儡，把所有的事情都定下来！
管家小声回答：“殿下中午的时候，就回来了，不过睡了一个下午之后，大概在十分钟前，突然又出去了！”
“还是去布朗温家族？”
罗伊斯认为自己早已知道答案，但是还是开问了一句。
此刻的他是如此的认真，奈嘉丽的回来，让他如此清醒的意识到，他已经没有太多的精力跟时间浪费到跟她无关的事情上去。
同时，他的大脑开始搜寻帝都道路的相关信息，马车最少要行驶三十分钟，才能从这里到达布朗温家族的府邸，罗伊斯还有足够的时间追上她，但如果是罗雷尔亲自来接她，那么就需要耗费一番心神了。
“她离去前，是否有什么异样？还有，是不是有人来接她了？”
管家说道：“您真英明，殿下离去前，确实有些心神不安，频频望着天空，像是在等待着什么人，同时还自言自语，说了一些说，比如‘天都黑了，他怎么还不来，难道是已经忘掉我了？’，‘他多半是不会再原谅我了！’，另外殿下离开之前，看上去似乎十分伤心，殿下她...她......”
“别夹带自己的感情，有什么事情，你只管说就是，这是命令，以后我不想再下达一次！”
管家身躯一抖，脱口说道：“殿下她哭了，哭了两次，睡醒过后，哭了一次，临上马车之前又哭了一次......”
罗伊斯微微皱起了眉头，威瑟斯彭等待的这个人，多半就是自己了，因为奈嘉丽的关系，他并没有在天黑之际就赶来，依照她的言语，她哭泣的原因也不难看得出，傀儡绝无说谎的可能，罗伊斯也不认为威瑟斯彭在做戏，她是那种半浑浑噩噩，半疯癫的人，极为敏感，极易善变，从一场安静的睡眠当中醒来的那一刻，可能是她脑海唯一清醒的时刻，也是她最熟知她本心最需要什么的时刻，她的伤心，多半是法子内心的。
“她现在多半还在伤心，可是等下一见到罗雷尔，那再伤心的事情，就再也不存在了！”罗伊斯在心底重新打量了她一番后，这么认为。
她还是个疯狂的女人，受到难以接受的打击之后，会用近乎毁灭自我的方式，来打击，折磨自己。罗伊斯坚信，伊戈尔跟罗雷尔，今晚都没有邀请她出去。“她是自动送上门的！”罗伊斯恨得咬牙切齿，他恨她为何如此不堪。
这样的女人，他其实也很熟悉，卡萨拉也是典型的代表。而卡萨拉跟威瑟斯彭之间的明显区别，就是威瑟斯彭的命好一些，不用再为权利跟金币发愁，所以她才能疯的更加彻底。
罗伊斯当然也知道威瑟斯彭在伤心跟失望的背后，是一片怎么样的真情，然而他已经不打算去理会。
无声无息消失，管家重重的松了口气，抹了抹额头上的汗水之后，又继续坐回去，继续对账。他是一个傀儡，不是下人，在他的脑海中，其实没有事后还去担忧，去畏惧这些意识。
罗伊斯很有先见之明的把它们全都切断了，因为这能大大提高办事效率。
一辆豪华的马车，在夜目之中，行走在帝都的街道之上，没有人出声，只有哒哒的马蹄声，宛若车内存在的，并不是活动自由的生命体，而是一堆死物。年迈的车夫除了要留意前方的路，还要负责周围的情况，但他并没有太多的戒备，神念以每两秒一次的频率，懒散的扫射出去，接着便收回来。显然，帝都的防卫工作一向做得很好，以至于他这样的从生死之中，走出来的剑神，都已经失去了最本能的警惕之心。
他的眼皮半眯着，目光偶尔紧随着一些路过的平民身影而去，知道他们消失在视线之中，他所留意的这些人，有男有女，他们的共同点是都朝气十足，青春洋溢，他的年纪很大了，许多人类该有的欲望都早已弱化到没有了，就算是面对金币，他也依旧满是麻木之感，唯一还让他恋恋不舍的，便是那些活力蓬勃的生命，他很喜欢静静的注视着他们，那能帮助他回忆起年轻时代时的美好事情，年纪在变大，他的记忆也在流失，剑神的境界，只不过令这流失的速度慢了一些而已，然而，他毕竟还是太老了。
他又随意的看了前方一眼，眼睛看到的信息高速他，前方一切正常依旧，但就当他准备收回视线的时候，便突然发现，一道高瘦的身影，突然闯进了他的视线之中，接着便吸引走了他所有的注意力。
他虽然年迈了，然而还是十分坚信，还不至于到眼花的地步，因此认为自己的看到的东西，便全都是事实。没有气流流动，没有力场出现，什么都没有，任何迹象预兆都没有，似乎这个身影早在很多年前，就已经出现在那里，可是他心中是如此的明了，他是刚刚才出现的，突然出现的。
肯定是划破虚空而来，因为如果是高速接近过来，那么这个速度也太吓人了。
老人打算在脑海中找寻一个词来形容这道身上出现时，给自己的感觉，最后他找到了自然这个词。“非常强大，非常！”然后，他便这么在心中平静对方。同时，他勒住了马缰，老人的双手，有些抖索。
两分钟的沉静，威瑟斯彭的感应能力再弱小，也都有所察觉了。
“达尔叔叔，前方出了什么事情吗？怎么停下来了？”
她的声音很轻柔，带着一股股淡淡的忧伤，没有一丝狂欢前该有的兴奋与期待。
老人没有回答，他早已严阵以待，体内的斗气全都转动起来，他的肉体已然能承受斗气全速运转时产生的撕扯之力，他对斗气的驾驭依旧熟练如故，只是他的一身刺人的杀气，已经存在不多了。
当然，这也可能跟罗伊斯身上没有任何杀气散发出来这个缘故有关。
只是，面对罗伊斯的淡定与平静，他的举动，像极了一个晾在众目之下的小丑，显得十分的滑稽可笑。
车厢内，两个侍女下意识将身子缩进去，尤其是莉莉，身子后退得更加明显。威瑟斯彭则强制让自己镇定下来，深吸了一口气之后，猛然伸出小手，掀开了车帘。
罗伊斯的身影，她是那样的熟悉，至少这一刻还是这样子，眼中惊惶跟不安全都消失不见了，一同不见的，还有一只藏在暗处的忧伤跟自责，取而代之的，则是无限的惊喜跟期待。
“大人！”
她言语自如，然而泪水却已经簌簌落下。
罗伊斯身影一闪，人已经在车厢之内，他对力量的一些应用，更加的娴熟了，轻而易举就能办到其他大魔导师，大剑神需要大费周折才能办到的事情，精神力虽然只是稍微恢复，但是却一点也不影响到他。但如果举动对力量的要求比较多，比如应付罗雷尔的突袭，刺杀，那便难以做到了。
显然，罗拉也是知道这些的，也清楚自己的职责，所以他一出来，便远远跟在后面，此时的她，正屹立在一百米外的一间房顶之上，身子处在时有时无的状态，将自己藏匿在虚空之中。
罗伊斯的这个举动，把老人惊得更加彻底了，他的心脏近乎要从胸膛中蹦出来，整个身子，无法自控的猛烈抖索起来，以至于整个马车都抖个不停。战马们也被惊动到了，本能的要冲刺而去，只是老人的双手把马缰勒得如此牢固，它们在彻底惊恐前，无法聚集到这么多的气力冲出去。
车内的人看出的东西太少，在意的东西也少了许多。两个侍女显然都知道罗伊斯的这张脸，尤其是莉莉，跟觉得罗伊斯比意料当中得还要熟悉。威瑟斯彭则更加如此了，她对于罗伊斯的感觉，绝不只是知晓这么简单。
“大人！大人！！你真的来了，我一路就在想，你一定会来拦住我的，现在你真的来了！”她毫不犹豫扑入罗伊斯怀中，像是早已等这一刻，等了足足有几千年一般，放声恸哭起来。
罗伊斯面色平静，伸手帮她抹去眼泪，她哭得如此彻底，眼泪一时半会儿是抹不干的，罗伊斯也没有开口，两眼虽然是在看着她，然而视线却没有焦点，显现出难得的空洞，显然，他的心中某些思绪被她的真情触动到了。
威瑟斯彭没能发现这么多，她只管大哭，好像要把前半生所积存的眼泪，全都从眼球里释放出来。
将近一分钟过去，罗伊斯渐渐回过神来，然后叹了口气，他没有丝毫的掩饰，叹得如此重，以至于威瑟斯彭听得清楚异常。
她一下子就慌了！
“大人——！”
“嗯。”
她大哭，死命抱紧了罗伊斯的腰：“我错了，我错了，再也不敢了...你原谅我好不好！求求你了！”
罗伊斯沉默以对。
她的哭声，一下子绝望起来，忽然一下子放开了手，不仅如此，还用力将罗伊斯推开：“好，我没有资格求你原谅，我不配！可你连一句话都舍不得说了吗？你走吧！滚吧！我威瑟斯彭虽然从未这么在意过这么一个人，但是那再也不要紧了，我以后不会再想念着你，你...你也别再来找我！呜呜！”
罗伊斯又叹了一口气，然而不敢再大声了，深情望着她，问道：“你真的知道错了吗？”
威瑟斯彭似乎已经认定他彻底放弃了自己：“我知错还有用吗？你怎么还不走？走啊，我再也不想看到你！！我犯的错，哪有那么容易就得到原谅？就算是大人你也不例外！可是我又能怎么样？我又能怎么样...呜呜...”
“我只是一个弱女子，平常的性子摆在那里，他是大帝国的继承人，还是一位大剑神的弟子，他特意要我去，我如果不去，其他的贵族会怎么想？我们肯尼亚在他们神圣联盟的生意又怎么办？呜呜，在他面前，我根本没有任何反抗之力，伊戈尔都只能忍气吞声，我又能有什么法子？”
她双手抱头，近乎撕心裂肺的尖叫。
罗伊斯轻轻握住她小手，没有说话。
威瑟斯彭身子一震，认为明白了罗伊斯的一片心意，然而她并未有任何高兴之感，反而觉得越加的哀伤，继续哭道：“罗雷尔那个人，我越挣扎，只会叫他越抓着我不放！可是...对不起，大人，真的对不起，我一到床上，就什么都忘了，是我不争气，不争气！”
罗伊斯拍了拍她后背，再一次问道：“你真的知道错了吗？”
威瑟斯彭拼命收住哭声，不停点头：“这两天，我每次睡醒过来，心中想的，就只有大人一个人，今天中午，我借口不舒服跑了回来了，我在房里打扮好了，要等大人的，可是大人老是不出现，我以为大人再也不会再理会我了，所以就...所以就...”
罗伊斯轻掩她小嘴：“我明白，不用再说了，答应我，以后不要再去找他们了，好吗？”
威瑟斯彭，连连点头：“我答应你，大人，我答应你！谢谢你给了第二次生命，你知道吗？刚刚我真是想一死了之！”
罗伊斯怔了一下，想要辨清她这是虚情假意，还是发自内心，然而一想到自己的既定的计划，又发觉其实早已不重要，微微笑了一下，说道：“咱们，回去吧！”
威瑟斯彭终于破涕为笑，招呼道：“达尔叔叔，咱们回去，以后再也不来了！”
她幸福的趴在罗伊斯怀里，一刻也不愿意离开，低低的述说一些甜蜜的话，说着说着，马车刚刚动起来不到五分钟，她自己忽然气息混乱起来，眼中也尽是一片迷离，两只小手则在不知不觉间，伸到了罗伊斯的下身处。她的敏感，以及在欲望方面的不设防，由此可看得一清二楚，如此简单的接触，就叫她已然全线溃败。
罗伊斯对她微微一笑，只是笑容有些僵硬，大手默默攀上她胸脯。
马车在府邸前停下来的时候，威瑟斯彭已经浑身酥软，没有气力走动，就连两个侍女，也全都面红耳赤，气息不畅。罗伊斯一路无话，此时也没有开口的打算，一把将威瑟斯彭横抱起来，大步往府邸里走去。
管家一如既往的出来迎接，只是从头到尾，都没能插上一句话。
罗伊斯对他的表现，相当满意，整个过程，他没有流露出任何是自己傀儡的信息。
罗伊斯身影消失在大门内的那一刻，车夫一下子就瘫在原地，竟然是生生脱了力。
对于一个剑神来说，这是极为罕有的情况，他所受到的惊吓，由此可以清晰看出。
目的地是威瑟斯彭的房间，具体一点，就是她的大床，罗伊斯的欲火，在由奈嘉丽，又到威瑟斯彭的撩起之后，终于达到他难以克制的高度。对于威瑟斯彭来说，这其实是一个好消息，看着罗伊斯两眼粗、红，气息粗重的样子，她感觉到从未有过的幸福跟满足。
一场激烈异常的搏战，罗伊斯现在害怕消耗精神力，害怕消耗脑力，但是并不害怕消耗体力，所以从一开始，就一手做主，将战斗带入最激烈的阶段。
唯一的不足，便是世间短了一些，罗伊斯似乎已经没有再花一个晚上，呆在这张大床上的打算。
享受搏战过后的那片刻宁静之后，他终于平静问道：“殿下，你真的愿意为了我，改变自己吗？”
威瑟斯彭当然知道这意味着什么，然而她还是不停点头，她心中真是这么想的，至少这一刻就是这么想。
“可是如果再有罗雷尔那样的人强迫你，你又该怎么办呢？”
威瑟斯彭怔住了，五分钟过去，都迟迟不回答，她当然知道自己的弱点。
罗伊斯看在眼里，此时才轻轻说道：“殿下，如果我有办法帮助你，你愿意尝试一下吗？”
威瑟斯彭歪起了小脑袋，接着猛点头，像一个迫不及待答应自己神明所有要求的虔诚信徒。




第一百四十九章 此生
一排迁徙的大雁，在晚霞的余晖下，留下一窜若有若无的背影。不知道为什么，达格玛总觉得每一只大雁，都是孤独的，像云端高看着世间纷扰的雨滴，有大多的话想要倾诉，可是却没有任何存在能够听得懂。
这也就罢了，它随时会落下去，然后蒸发掉，可是这种担忧却没有办法告知他人。
最可悲的是，没有任何存在会去留意，去关怀。
达格玛认为，自己其实就是一滴随时都会对落地的雨滴。
“这个世界需要一个博爱所有生灵的神明...”平民区正中央的低矮屋顶之上，她双膝并拢而坐，小手托着下巴，望着黄昏的天空，痴痴的想着。
一个慈爱的低沉声音突然在她脑海中响起：“亲爱的小达格玛，今天的魔法，学得怎么样了？可有什么进步了？”
声音来得极为突然，没有任何征兆，然而她没有一丝惊慌，事实上，她还沉浸在自己忧伤的思绪之中，反映平静的吓人。
可以确定，低沉声音的主人，是不在她附近的，一个突兀的声音，一般来说，是足够将一个寻常的平民吓个半死的，尤其是这个声音并没有经过双耳，而是直接出现在脑海中的情况下。好在达格玛早已不是一个寻常的平民了，如果她愿意，她可以瞬间就比绝大部分的贵族都要娇贵。达格玛忘记了是什么时候开始，事情就已经变成了这样，也许是她那半个姐夫突然出现，留下一堆金币的那一刻开始，也许，在她还未出声，还只在她剽悍老妈的肚子内，还是最为初始的生命形态的时候，事情就已经开始了。
可能早就注定了。
但管它呢，她达格玛不介意做一个信徒，也不认为信徒有什么可耻。至少当了信徒之后，许多一直想做的事情，都可以做了，而那些从小就忽略的东西，她也可以重视起来了，比如权利，欲望，平等，自由，这些东西对于她来说，一定极为重要，她的小脑袋，大半的时间都用来思考它们了，至于本应该最为重视的魔法，反倒没怎么上心。
她的想法，向来都十分简单，这也就注定了她话再多的时间，也无法看透这些东西。不过她还是奢望着有朝一日，能够用自己的方式去诠释它们，告诉所有想得到它们的人，它们可能没有那么重要，也可能比所有东西都重要。不过就连她自己都非常清楚，这只确实只是奢望而已。
不收她重视的魔法，反倒是飞速进步，两个月以前，她还一直坚信自己其实没有任何魔法天赋，然而现在她已经是一名实实在在的魔导师了。她进步的速度，足够惊吓到一批自认为天才的强者，至少吸收她为信徒，教授她一切魔法知识的亚岱尔，就真真正正被吓到了。
对于这件堪称惊天动地的大事情，达格玛其实没有太多的感受，在她看来，这可能跟累了，小睡一觉没有什么区别。她总能轻易的放下心中所有的杂念，高度集中心神，随随便便就做到一些魔导师，剑神都不能轻松做到的事情，那些上一秒还能彻底占据她心扉的事情，这一秒她便能彻底放下，从此不再想起。比如在得知姐姐卡妮瓦死亡的真相后，对卡妮瓦的深深失望，以及对罗伊斯的深深恨意，再比如，在看到格温妮丝的选择之后，对她的深深惋惜跟无奈，这些东西，在回到赛斯堡城之后，她便再也没想过。
二十分钟过去，天彻底黑了，天际所有的景色都不在了，达格玛才恋恋不舍将目光收回来。
“老头，你只关心魔法，一点都不关心我，我现在不高兴了。”
似乎很想给亚岱尔制造一些麻烦，她说得极为小声，不过她显然也知道光靠这点小手段，是不可能躲过亚岱尔感应的，所以她有些小生气的歪起了嘴。
亚岱尔只是呵呵的笑了笑，“累了，就早点休息，有什么需要，就尽管来学院找我。”他说了这么一句，就打算离去。
达格玛只是将小嘴歪得更加明显，显然不打算再踏进魔法学院半步，趁亚岱尔的感应还在，像乞求，又像吩咐的说了一句：“老头，别伤害了院长爷爷啊，他可是帮过我大忙的，而且当初很礼貌的召见我了！”
“这句话，”亚岱尔的声音蕴含着淡淡的无奈，“知道了，知道了，你非得每次的都要说这一句话吗？”
达格玛笑意盈盈，不知悔改。
一分钟之后，她怎么都笑不出来了，她身形臃肿肥大的老妈在屋子里高声尖叫：“小妮子，吃饭了！整天老跑到屋顶上去，把我的瓦片都踩乱了，别以为在我面前释放出几个魔法就很了不起，你要真能自己把瓦片给我矫正回去，再来跟我扬眉吐气不迟！”
妇人的声音，极为尖锐，惊动到了周围七八家的平民，一个婴儿惊惧的哭声跟着响起，显然，是被她的叫声惊吓到了。一道杀伤力不亚于她的叫骂声随即传来：“喊那么大声干嘛？想谋财害命啊！”这个声音的主人，应当是想维护婴儿利益的，然而婴儿在听到她的声音之后，哭得更加彻底了。
妇人没有一点被打击的觉悟，以后打算着，如果达格玛五分钟后依旧不下来，她还要吼上一回。
在妇人面前的桌上，叠满了极为丰盛的食物，就算是在三流的贵族家里，恐怕一两个月也吃不上一次，然而在达格玛决意花掉罗伊斯留下的金币那一刻起，家中再也不缺这样的食物。妇人认为，只有吃下去了，才真的是自己的东西，金币留着，那多半哪天一睡醒过来，就再也找不到了。老约翰坐在桌子旁，抽着苦力行里，那些小队长们经常抽的中等好烟，默默吞吐，没有开口的打算。老约翰的耐心一向少有人能及，在社会底层打滚几十年之后，他也喜欢上了这种与外界交流的方式。
妇人没有机会再喊一回，达格玛知晓她吼声的威力，几乎是逃命般的从屋顶溜了下来。她确实是魔导师不假，然而对魔法的使用，却仍旧非常的生涩，看得出，她很少使用魔法，缺少释放魔法的经验。
“吃饭！”妇人以胜利者的姿态，抄起了碗筷，速度快得可以追赶一般的高级剑士。
达格玛用哼声来表达自己的不满。
还没吃几口，院落外边，便有少年的叫唤声传来。这个声音有些怯懦，然而里间的执着跟深情一听，便能听出来。他叫唤的，正是达格玛的名字。然而达格玛却只是低头猛吃，一副什么都没听到的样子。
老约翰倒还好，妇人却看不下去了：“小妮子，比告诉我你在装矜持，什么都没听到，汉克喊得喉咙都要破了。
达格玛抬起头，白了她一眼，说道：“你以为他是你啊，不但把自己的喉咙吼破了，还要把别人的耳朵吼聋去！”
妇人立刻一副伤心欲绝的样子：“你嫌弃我是不是？好啊，长大了，翅膀硬了，开始嫌弃起娘亲来了，你个没良心的小东西，你忘记你娘亲是怎么辛辛苦苦，一泡屎一泡尿，把你养大的啦？”
显然，这是一个狠招，达格玛全无招架之力，她猛然放下碗筷，豁然起身：“净说些让人吃不下饭的东西，好嘛，你赢了，我不吃了！”话一落，人已经消失在小屋中。
妇人没有悔改的觉悟，重重哼了两次，说道：“看看吧，看看吧，她还当真以为自己是娇贵的小姐了，浑然忘记了从小就是从什么地方打滚过来的了，说屎尿就吃不下了？门外街道上的鸭粪鸡粪还少吗？”
老约翰没有回答，只是放下碗筷，默默拿起烟筒，狠狠抽了一口，接着又继续拿起了碗筷。
汉克就躲在小院的大门后门，将一个头从门缝里伸进来。他面庞的线条极为硬朗，倒也有几分帅气，就是肌肤太过黝黑了一些。达格玛没有让他知道自己已经是魔导师的打算，想平常那般，从小院里走出来。然而魔导师特有的一些东西，她是怎么掩饰，都掩饰不掉的，比如那份轻盈清丽的样子，比如那股在夜幕之中，飘然而来的飘逸感，直叫汉克看得痴呆了。
“你又从学院中逃出来了？”达格玛一副什么都知道的样子，没好气的问道。
汉克缩回脖子，缓缓点头。达格玛问道：“呆子，你不打算进来了？”汉克又赶紧连连摇头。
“那你回来干嘛？”
“我...我想你了！非要见你不可，然后就跑出来了。”
达格玛将大门推开了一些，从中穿过，站到他身边，问道：“那现在见到了呀！”
“嗯...嗯...”汉克憋红了脸，忽然不知道哪里来的勇气，说道：“达格玛，我想吻吻你，可以吗？”
达格玛一下子就面红耳赤了，忸怩的样子，十足不像一名魔导师：“可是我不会啊！”
“那...算了！”汉克说道，这并不是他所期望的，可是他反倒是一副松了口气的样子。
“呆子！”达格玛怒骂了一声，依然仰头着他嘴巴吻去。
“达格玛，我要到前线去了，学院的通知已经下来了！”
打算加快情节，有些地方也再要考虑一下，到月底前，每天更新的次数应该没有那么多了，我同是也存点稿。




第一百五十章 降临（上）
当信任变得极端化，将会形成信仰。
信仰规范了人们的言行，也束缚了人们的言行。
极其相信和尊敬某种存在的后果，是制造出了不可避免的盲点，如果再拿这种存在来做自己行动的指南或榜样，盲点也就被刻意的掩藏起来，越藏越深。
但如果参与掩藏的人，庞大到众生之时，盲点其实也就无处可遁，只不过依旧装作看不到的人，处处皆是。
神明也就是打着克服盲点的口号，建立了宗教。
信仰，对于宗教而言，最大的意义在于，令人们对现实世界之外的超自然神秘力量或实体更加的笃信。这其实就是降低了该神秘——那些高高在上的神明，以其他们麾下的高级信徒，统摄万物的难度。
信仰与宗教的相互撞击，力图席卷向大陆每一处，是大陆根深蒂固的文化现象，其地位不亚于魔法文化与斗气文化。
在信仰与宗教的背后，神使与神子都是以依附的形式存在，他们拥有着部分的神权，从某种意义上来讲，他们其实都是寄生虫，只不过在诸神的需要面前，寄生虫产生的危害永远都是这样的不值得一提。利益的冲突，在诸神之间，显得更加激烈，这份冲突延伸到神明与神使神子之间，也就自然而然，在神使神子能够完成自己使命的前提下，诸神允许他们留下一些灰色痕迹。
三更半夜，黑暗中散发出来的那份死寂，压抑得人精神溃散，只想避入梦境之中。老头拜德却正在阅读一本来自光明教廷总部的书籍，他老脸上展现出来的那份兴奋与谨慎，都成功的表明了书籍的珍贵程度，半夜时分，躲起来也就罢了，还如此小心紧张，不难猜出，书籍一定是通过某种非正当的途径流传出来。而书籍的主人，应该是某个令他都忌惮的存在。
有两千多年的时间来积淀，有一个神明光明正大的扶持，光明教廷积存了数目庞大惊人的资源，单就强者这方面，除去四大红衣主教，八大主教等这些高等级信徒，总部深处的那些苦行僧也足够正面压制拜德这样的神使。
年龄和实力是苦行僧们的衡量标准，在他们衰老年迈的身体内，封印着浩然蓬勃的力量。苦行僧是一个职业，翻开教廷的神谕，能清楚看到上面明确了每一名僧人必须是从最低级的信徒开始，一步步走过来。在光明教廷的庞大构架中，这个职业独立形成一个部门，其意义，相当于普通帝国之中的军事特务机构。神谕的细致规则数目惊人，僧人们必须来自虔诚信徒的家庭，还未懂得走路，便要开始接受主教的洗礼，沐浴圣光，踏上漫漫信仰之路。
相较于苦行僧们丰富的宗教生活，异教徒们更加留意他们的战斗生活，拜德从不认为自己是一名异教徒，不过对于这些能够直接威胁到他安危的领域，他一向也有心留意，从女神那里接收到相关的信息之后，他显然评估，也亲自检验过苦行僧们的战斗力，而这本书籍可能就是战利品。
战利品更能客观的评价战斗的结果，书籍古朴破旧，封面没有任何文字，页与页之间满满的茶道内容，真实有力的证明了对于一个教廷来说，它并非那么重要。然而书籍有被长年累月翻看过的痕迹，换而言之，它备受原先主人的重视。所以胜利的砝码更加倾向拜德这一边。
卡帕托闯进光明教廷总部之后，是有可能活着走出来，因为他不是信徒，拜德如果也胆敢有同样的举动，那结局就完全不一样，这个老头不但是信徒，还是异教徒，单单因为这个，他就算是比卡帕托还要强大，都没有生还的可能。当几大主教带领所有苦行僧们像潮水般冲过来的时候，就算是亲自降临的神明，也要退避三舍。
如此就很显然了，拜德一定是对某个落单的苦行僧下手的，僧人们偶尔有外出实行秘密任务的时候，毫无疑问，这个小老头机会抓得很好。但同时也很明显的，所谓的下手，只不过是短暂的交手之后，顺带从苦行僧身上拿走了这一本书籍而已，拜德如果真的杀死了任何一位苦行僧，那不可能再过得上如此安逸的生活。
光明教廷一旦拿出针对的态度，展开不死不休的报复行动，那就算是如今发展势头猛烈的黑暗教廷，也绝对承受不住，拜德孤家寡人一个，看起来更加容易被击溃。
从书籍磨损的程度来看，品茶已然上升为僧人的兴趣嗜好，因为是虔诚苦行僧的关系，所以这种兴趣嗜好也已经超脱寻常人所能理解的范畴，换而言之，书籍有很大的可能就是僧人的命根子。书籍越重要，越能彰显拜德的胜利。对此，拜德可能比所有人都要清楚，所以他凹扁的胸膛内正洋溢着一股能量惊人的成就感，在其冲击之下，他整个人也越加的亢奋，看他的样子，随时有可能会控制不住自己，大声嗷叫跳起来。
拜德不认为一个苦行僧能够写出书中的东西，寻常人所能留意到，想象到的东西，比如茶叶的种植，管理，采摘，泡茶时的具体环节，以及泉水，火候等方面，书中有具体提及，然而那只是一小部分而已，怎么利用魔法，利用斗气，把茶叶种植出来，把泉水提取出来，又如何在适当的时候，把茶壶的温度，空气控制在一个合适的数值上，同时，又怎么防止异位面泄露过来的能量辐射到大陆之后，所带来的蝴蝶效应，这才是书籍的重要内容。
看起来，书籍的主人掌握着渊博的异位面知识，令拜德奇怪的是，主人在书中表现出了对异位面的能量的恐惧之感。这是一个相当明显的不稳定因素，拜德却没有深究的打算，他认为异位面的事情，跟他一毛钱的关系。而事实，这老家伙放下得这么干脆，是因为心中清楚追究下去到底有多麻烦。
位面之间的奥秘，直指的便是各种各样的法则，达达大陆演变到如今，各种惊天动地的强者也出了不少，但是他们所掌握的法则总和到一起，可能也没有所有法则的百万分之一。很可能达达大陆所在的位面只是一个非常年轻的生命，没有人能给正确的答案，但是这个位面的生命体是那般的弱小，却是可以肯定的，在浩瀚的位面奥秘，诸神奥秘面前，位面上的所有生命体就像是星空下的孩童，星空之中到底有一些什么，他们只能仰望与猜测，真相依旧无迹可寻。
拜德如今是某位女神的神使，然而他依旧还是这个孩童的一小部分。这是一个沉重话题，一个庞大生命群体的共同缺陷总是可以轻易压得人喘不过气来，尤其自己还依旧是这个群体的一个个体的时候。拜德承认自己老了，跟他经常对这个生命群体命运的思考有直接的关系。老家伙算盘打得十分高明，老了就该安享晚年，其他的事情就让年轻人去折腾。
他的注意力仍旧在书籍之上。书中涉及到的茶叶，只有寥寥几种，能令苦行僧跟书籍主人看得上，这几种茶叶没有理由是寻常。它们培植的过程从半年到几十年不等，在投入大量的精力之后，品茶时，也就变成了至高等的享受。而跟书中所讲的茶叶比起来，拜德桌上的茶，就显得太不入流了，严重点讲，喝下去已经不是享受，而是一种折磨。好在这老头没怎么在意，随手抄起来总会美美的喝上两小口。
拜德有极强的感应能力，就算心思全都在书籍里，也不认为就此丧失了对周围事物感应。所以当他再次伸出手，手忽然摸空之时，便惊得直接猛跳而起！
像是不经意间，发现了一件足够令人魂飞魄散的大事情！
“什么人胆敢偷我老人家的好茶？”大约三秒钟的沉默之后，老家伙聚集底气，大言不惭的喝道。
看得出他还在强装镇定，不过在试图调动所有感应能力去感应茶杯之后，他再也镇定不起来了，浑身的汗毛立刻就立了起来！
茶杯像是从未出现过一般，失去了所有的踪迹，周围也没有虚空之力波动的痕迹，当然更加不存在什么障眼法之类的法术，强大如他这类存在，有些能力就算再怎么高明，也已经无法影响到他们，障眼法便是其中之一。这一刻，拜德甚至怀疑桌上是否真有过这么一个茶杯，然而腹中还未被吸收，正在缓缓流动的茶水告诉他，这样的怀疑其实一点实际的意义都没有。
突然降临的，是一个还未接触过的存在，使出了拜德未知的手段。不过不要紧，拜德觉得，自己不知道的事情，女神一定是知道的，老家伙几乎就想立刻祷告起来，联系他的女神了！跟他推卸重担的表现大不相同，他对于未知事物好奇心向来很重，年纪越大，力量越强之后，这份好奇心没有减弱，反倒明显增加。能令他感兴趣的未知东西，当然是跟法则两个字紧紧联系在一起。法则只是一个很抽象的概念，它的背后就是创造了所有生命体跟神明还未位面等的至高神，就算是一般的大魔导师，大剑神，也无法在心中描绘出法则的具体概念，更别想发现它们。
强大如拜德，再加上偶尔可以从女神那里得到一些稀有信息，可以从某些蛛丝马迹中追踪到到法则的痕迹。拜德在这方面已经有了些收获，现阶段暂时认为法则会以一些具体的形态出现，比如罗伊斯，而两者之间的联系，必定是难以弄清的，其中的困难程度，在拜德看来，不亚于把他头顶的女神痛揍一顿。拜德认为，就算是身为具体形态的当事人，恐怕也没有意识到发生了些什么，当然，罗伊斯是个例外，拜德现在是越来越不敢小看这个小贵族了，小看他的后果就是打开了脚底下的无底洞，往里赔的都是自己心爱的东西，老家伙也不是跟肯吃亏的主，所以没打算让这样的后果真的出现。
不管法则究竟是以什么形态出现，拜德其实只是单纯的想知道多一点关于未知事物的信息而已，唯一具有特别意义的地方，在于这些未知事物的范畴是比较狭窄的，都是跟位面，跟诸神无关。而寻常人都具备的好奇心，老家伙在很多年前就已经丧失掉了。
基于拜德体内的力量与瞩目的焦点，不难猜出，他离开云丹城根本的原因其实就是在于对罗伊斯的好奇。显然，从女神那里，拜德一直都知道一些东西。守护格温妮丝，只是让他此行有一个比较合理的名义而已。但不可否认，在拜德的心中，格温妮丝一直在扮演孙女的形象，对于孙女的爱护跟培育，他从来就没有打算吝啬，事实上，老家伙一直都这样做。
祷告的念头一闪而逝，拜德拥有顶级的战斗素养，危险系数如此高耸的当下，任何一个有益于局面的念头他都不会放过，这早已是老家伙的基本本能之一，因此祷告念头逝去了，也就意味着他选择了放弃。祷告也需要不短的时间，就算是女神，想要跨过位面晶壁，保证传达过来的信息的完整性与连续性，也是需要花费大量的心思。拜德想要接收这些信息，再根据这些信息采取理智的行动，其实一点都不实际，熟悉老家伙的人，比如格温妮丝，一直都都知道，这个老头向来很实际，王妃手底下的金币，超过大半就是从他手中流失出去，老家伙有收藏的嗜好，且都是专盯着稀罕玩意挑，老家伙的佣金，数额惊人。基于如此品性，老家伙打心底坚信，分散到祷告上的精力有很大的机会会害死自己，只要骤然降临的这个存在出手，而拜德现在找不到对方不会出手的证据。多悲惨的结局啊，这老家伙打死不能令它发生。
他挽起了两只袖子，精神高度，看起来是做好打一架的准备，其实是打算两脚生烟，逃之夭夭。
三更半夜的，怎么总是有这种无趣的家伙扰人清静！老家伙心中大声暗骂的同时，打算一有不对劲，立即跑路。
茶杯在这个时候再次出现，成分没变，然而再跟杯子没有关系，它碎成了一颗颗粉末。在拜德的感应里，每一颗粉末大小相同，间隔相同,以流质状的形态浮动在虚空之中。精于细微能量控制的大魔导师，或者大剑神都可能做到这个效果，但同时把茶叶还有茶水分解成相同的粉末，再把这三种粉末均匀结合起来，结合成一张立体网状物。最重要的是，整个过程要瞒过拜德的所有感应力，不留下任何痕迹，这样的效果，已经远远超出大陆上任何存在该有的能力了，就算是龙族之中的那些长生老龙，也不可能什么痕迹都没有留下。
拜德瞬间就做出了适当的反应，嗖嗖把暗中往外探查的神念都收了回来，起身笑眯眯望着这张立体网。关于茶道的书籍则在他起身的时候，被他偷偷放入私人空间中。巴结上一位女神之后，拜德已经彻底摆脱了使用空间戒指的老土方式，利用玄妙的空间法则，在虚空之中开辟出一块自己的私人空间，随时随地可以使用。他的收藏品以前一直藏匿在某个隐秘性极高的地方，如今则全部转移到了这个私人空间里，老家伙也早已下定决心，这个私人空间最后的一件收藏品，就是他自己的肉体。
拜德没法不吃惊，所有的微末颗粒都在流动，可是除了双眼看得到之外，其他的感应方式都无法察觉到，诡异神秘的情形令他一再怀疑自己是不是看花了眼。
“热情好客的拜德·查理欢迎伟大存在的到来，请问您是初次降临这个位面吗？我老人家愿意做大人的向导，带领大人领略达达大陆的风光！”老家伙带着笑容，彬彬有礼。看得出他已经在心中很好的为双方的关系做了定位，老人家三个字说得不卑不亢，大人两个字却喊得极为响亮。这一番表现，暴露了他人精的真面目，姜果然还是老的辣，在巴结讨好方面，老家伙的功力还在罗伊斯之上。
立体图突然毫无征兆剧烈翻滚，半毫米不到的时间内，图网上的所有的颗粒完成了从缓缓流动到高速度流动的过程，所谓的高速度已经不是一般人所能理解的范畴，就算是拜德的目力，也只能勉强看得清楚，伴随着这一系列变化同时出现的，是一个又一个破碎的虚空点，窄小至近乎看不见，却足够颗粒们从容穿过了，拜德看得分明，一颗又一颗的颗粒忽然被吸入其中，同时又有一颗又一颗的颗粒同时从其中穿出来，那是从另一个虚空点进入的颗粒被运送了出来，一进一出之间，每一颗颗粒都已经在虚空的乱流中穿插过一次，然后继续循环下去。
高速转动过程之中，属于茶杯成分的颗粒忽然聚集，在立体图的关键部位形成了一个个白点，形成了一幅被茶水茶叶颗粒连接起来的视觉效果图。然后所有的白点立刻毫无规律，以不同的方向，不同的旋转方式，在茶水茶叶颗粒汇聚而成的线路上，像全然没有联系的个体一般，以拜德心脏无法能承受的方式，火山爆发一般的运转起来！
“女神在上，这究竟是一个怎么样的存在？”
基于呼吸一再停止，老家伙在心底由衷哀嚎起来。




第一百五十一章 降临（下）
线条上的白点速度攀升到最高点，所有的不规则运转达到高潮处之后，一个影像如同星空深处的流动星球一般，突然从立体图网之中横空而出，占据了拜德所有的视线。
“这就是异位面生命体的样子吗？”拜德把自己的思绪深深藏起来，重重惊叹。
这是一个软丨肉丨团状的高级生命体，拜拜德第一时间就确定它是大陆上前所未见生命体。茶杯粉碎而白点在它体肤表层流动着，相较于方才高速状态下的狂暴，此时它们温和了许多，甚至有些疏懒，有部分白点滞留在软丨肉丨团底盘的肉、圈表层，不再流动。在软丨肉的正中央，两只冷漠明亮的眼球像高高挂在天空的月亮，以睥睨之势盯着拜德。就只是这两个大眼球，就直接有力的证明了软丨肉丨团是高级生命体的事实，吸走了拜德全部的注意力。
肉丨团体积并不是很大，严格来说，它只略微胜过寻常的水盆，然而拜德知道自己所见到的，只不过是一个影像，并不能代表着什么。倒是眼球大得有些离谱，每一个都有碗口般大小，两个和在一起，几乎占据了肉丨团正面的面积。拜德拥有解剖肉丨团，摸清它内部器官的强烈愿望，一般来说，如此高级的生命体，是可以利用体内的器官，轻易处理各种属性，各种规模的能量的，而对于拜德来说，那全都是未知。
他装出坦然又勇敢的样子，讪笑盯着这两只眼球，然而十秒钟不到，他已然浑身是汗水，额头上流下的汗液足够将他失去的茶杯填满了，他强大的肉体一旦汗腺受惊，全部打开之后，就算是他，也难以第一时间将它们关闭上。双方在对峙着，平静的背后却是异常激烈的摩擦，程度不亚于一场全面爆发的旷世战争。这样的局面并没有持续多久，二十秒钟不到，拜德彻底败下阵来。他移开了视线，只偶尔才敢用忐忑的眼神看对方一眼，额头上的汗水也一再擦拭。
所幸，肉丨团没有流露出要攻击的迹象，这就够了，老家伙边擦汗边想着，都这把年纪了，打打杀杀是解决不了问题的，和平和谐最好，为此，老家伙觉得吃些亏也不要紧。
肉丨团上的两颗大眼球仍旧在冷漠的看着拜德，像是为了某些信息，在全神贯注的观察自己圈养的低等生命体。肉丨团之内，似乎不存在骨头的结构，两只大眼球就是被安置在硬度极低的肉皮结构之中，它似乎也退化去了眼皮，睫毛这些组织，直接接连着眼球的，就是与他处无差别的皮肉组织。在眼球的边缘，是绝对洁净的地带，不存在任何的分泌物，水液，器官有分泌物，那是生命体的普遍现象，在强大的精神力，或者神念的扫查下，再难以察觉的分泌物都能找到，然而这两只眼球却是特例，表现得不像是一个生命体。
未知，未知啊，也许这才是它该有的生命特征。
绝对的冷漠之中，破碎的虚空点忽然有了动静，像是有什么流质状的东西从中流了出来。这些东西动作极快，强大如拜德虽然第一时间就留意到了，然而还未明白发生了些什么事情，便真的看到了那两只眼球。活生生的大眼球，不再是影像。
依旧没有虚空之力的气息，像是跨越虚空而来，可是又没有任何证据！
眼球的冰冷目光再次望过来的时候，拜德如浴冰水，浑身冰冷无知觉。
在真实肉球的表层，真的存在各种各样的白点，那显然不是茶杯的成分了，而是这个高级生命体带来的异位面物质，白点呈均匀的圆形状，只有黄豆般大小，虽然白点都镶嵌在皮肉组织者之中，可是基于对方肉身具有强大融合性的猜测，拜德无法理解它们是单纯的起装饰作用，还是本就是对方的身体组织之一。但无论如何，拜德从每一个白点上，感受了毁灭性的气息，他只觉得陷入了末日的余辉之中。
“恭迎...大人的降临！”老家伙艰难的开口说着。
肉丨团忽然像蠕虫一般一阵蠕动，拜德还未清楚这种蠕动代表些什么，便看到一双洁白的人类大脚，从肉丨团里慢慢降落下来。这是一双完整的脚部器官，它的完美程度，可能远在拜德的想象之外，单纯依靠视觉效果，就令他体内的血液近乎停止了流动。那一瞬间，拜德直接下了将这双脚作为收藏品的决心！
外形如此，加上可以践踏出毁灭性的力量，多么的无可挑剔啊。拜德贼胆够大，但绝对是真的被它的完美折服了，内心甚至做好了为它付出生命的打算。
大脚之后，便脚踝，再到小腿，膝盖，显然，肉丨团正在藏匿自己的本体形象。一分钟之后，肉丨团的新形象出现了，这是一个高大的青年男子，浑身线条柔和，像一团静静流淌的河水，只有拜德知道，在这河面之下，隐藏的，是多么恐怖的力量。在男子的肉体上，裹着一件黑色的袍子，袍子质地特殊，从未见过，它其实是肉丨团的部分器官组织凝聚而成，在大陆上自然没有样本可循。
男子低着头，视线聚集在手中的东西上。在他那双修长白嫩的手中，赫然就是拜德方才藏到私人空间里的那本书籍！
这家伙不知不觉间，已经把手伸入过拜德的私人空间里。拜德知道这意味着什么，私人空间最大的屏障，是一些已经脱离了基础级别的空间法则，显然，这些法则在对方眼里根本不算什么。拜德通过这点去推测对方的大抵实力，然后发现自己想要逃的计划，其实没有成功的可能性。这个发现，让老家伙的头皮都炸开了！
书籍的里里外外，附着一些气息很明显的东西，影响不到拜德，但似乎让男子感触颇深。“好浓厚的信仰之力，多么美妙的位面！”男子鼻子贴着书籍，用拜德无法承受的劲力，重重之极的吸了一吸。
神子！
这两个字立刻就全无理由的从拜德脑海中浮现出来，似乎一笔一画都带着偌大的重量，压得他怎么都转不过气来。内心深处的平静与轻松，在这一刻烟消云散，很早以前就知道会有这么一天，可是真正降临了，老家伙发现自己原来一直没法适应。
来了，第一个神子降临了，所有的不可控因素也都随之而来了，拜德仿佛听到了黑种之中，大陆特有的粗重喘息声，那不是任何一个生命体所能发出的声音，是大陆所有生命群体躲藏起来之后，心底发出的最真诚心声，每一声，都重重敲击在他心上。
他褶皱的老脸上浮出淡淡，瑟瑟的笑容，静静的等待着。
神子将书籍丢在地上，书中的内容显然无法引起他的注意，他抬起头，望着拜德：“一个边缘小神明的信徒......”
对于自家女神的事情，拜德大抵是知道一些的，连连点头：“是的...是的...”这个时候越被鄙视，自己也就越安全啊，老家伙可以肯定，如果自己被对方列入敌人的范畴，那自己真的没法见到明天的太阳了。可见投靠一个没有任何野心，只知道兜风看风景的神明，才是最高明的保命手段啊。拜德一厢情愿的想着，然而神子的下一句话再一次令他汗流遍体。
“没有眼光，回归错主怀抱可以理解，可你竟敢光明正大的释放自己的信仰之力，你的愚昧，已经到了无敌的地步了啊！”
拜德老脸丢尽，十分汗颜，无耻的将责任推到背后女神身上，讪讪说道：“女神说，这个世界需要和平的观光者，这场戏需要观众，当选择做到观众席上，也就选择把和平幸福带在自己身边......”事实似乎也正是如此，至少光明教廷的人从未来找他的麻烦。
“实力不够，自然没有资格上台...”神子冷漠平静的评价着，转身走向了房门，罗伊斯的府邸之中，还有能够引起他注意的东西，对于拜德的兴趣，此刻已全然失去。
神子消失在房门的那一刻，拜德颓然倒地，脑中一片空白，不停唉声叹气拍打自己瘪扁的胸膛，暗叹流年不利，老家伙只想把这口气缓过来，其他的事情，已经没有能力去顾忌。神子的强大可怕，远远在他预料之外，短短的接触过后，拜德的力量与意志近乎要从根基被击溃掉。好在他真的只是个打酱油的！
格温妮丝正对着蜡烛，练习某个低级的魔法，拜德的填鸭式培育是有相当明显成果的，格温妮丝已经可以凝聚出碗口那般大小的冰球了，唯一的问题就是体内的魔力总是很不稳定，释放魔法时灵时不灵，连续三次往光明之石中输入魔法元素以失败告终之后，格温妮丝平静的将房间内的所有光明之石全都扔到了窗外，被府邸中的丫鬟们当做垃圾带走。
格温妮丝释放火系魔法的成功率明显要高过冰系，这说明她的身体对火系元素有更高的亲和力，可她对火系魔法有一种打心底的厌恶感，火焰会令她想到一些讨厌的词眼，比如热情，比如狂热，她一向是倡导冰冷沉默的，所以她就很孩子气的跟自己过不去，不再释放一个火系魔法，专供成功几率极低的冰系魔法。在魔法方面频频受挫，不过她的增肥计划进展飞速，昔日干瘪的肌肤已然消失不见，取而代之的是光泽柔亮，有明显弹性的皮肉，格温妮丝对自己的肉体有澎湃的信心，至于她的敌人，也相当的明显确定。
“如此洁净的灵魂，多么的难得啊！”神子痴痴的声音响起，在他幽深冷漠的眼睛里，燃烧着熊熊的火苗，火苗跟欲望无关，只是代表了纯粹的渴望跟占有欲，显然，格温妮丝引起了他绝对的注意，在过去，曾经是他一直苦寻的东西。
痴呆状态下的神子流露出他真实的力量，就这么赤着双脚，从门板里穿过来。门板以格温妮丝无法理解的方式扭曲了一下，神子穿过来之后，又恢复了平静，常理之中的破碎并没有出现，在神子面前，门板就像是透明的空气一般，可以无声无息穿插而过。
格温妮丝清楚自己的能力，强制自己冷静下来，意图看清眼前的局面。神子的强势出现，确实令她感到震惊，相较于拜德天崩地裂的震惊，她显得淡定了太多，只用了三秒钟，她便已经冷静下来，平静将胸前敞开的衣角合拢到一起，掩藏掉了一片刺眼的雪白。她站起身来，转过身子，正面面对神子。但这显然不是迎接的意思，没有什么客人会在三更半夜闯入别人卧室的，尤其是女孩子的卧室，格温妮丝在心底，也从来不存在客人的概念。在她垂在腰侧的两只小手中，两团鸡蛋大小的冰气正在聚集，消散。
如果格温妮丝觉得有必要，这两团冰气会直接着对方的脸面丢过去，其意义当然不在杀伤力上，而在格温妮丝的决心上。
神子停在格温妮丝身前两米处，眼中依旧高涨的火焰表明他仍旧沉浸在自己的世界之中。格温妮丝冷静的估算自己的下场，淡淡的眉毛之间，聚齐了一丝忧虑，随着神子双眼越来越明亮，这丝忧虑也就越加的明显。高级生命体也就意味着不可以用寻常的评价体系去评价他们，但是关于神子的事情，其实都可以归到一点来考虑，那就是他背后的神明，他嘴里的主。如此，他的意图其实并不是无迹可寻。
只是格温妮丝得到的信息实在有限，就算是她比绝大多数人都要发达的小脑袋在全力转动之后，依旧无法在海量的信息之中，理出正确的方向出来，在魔法的世界里，她才刚刚起步而已，有太多的东西要学习，神子穿门而过惊天之举，带给她最多的，是震慑跟激励，而不是提示。
格温妮丝还在思考之时，神子没有预兆的出手了，他的神念想铺天盖地的海水席卷而来，格温妮丝没有任何选择余地，被全方位覆盖住。神念意在格温妮丝大脑细胞里的记忆，读取记忆，显然是弄清一个生命体底细最简单有效的手段。神子读取的方式跟罗伊斯有七八分相似，罗伊斯这一项技艺，来自易侯赛因背后的黑暗之神，如此，神子背后的神明，也就呼之欲出了。剩下的区别在于神子不需要对方的配合，只要他愿意，对方事后就不会变成白痴。格温妮丝只感觉脑中昏沉沉一片，整个人如同被扔入了无尽的乱流之中，经受全方位乱流的无规律冲击。
格温妮丝还未意识到她即将在神子的带领下，展开一段重温人生历程的特殊之旅。她只看到一幕幕陌生却又那样熟悉的画面正被抽离而去，第一幅画面有些奇怪，内容是一个弱小生命降临到这个世界的过程，在格温妮丝自己能回忆起来的记忆之中，从来没有这样的内容，但她就这样没有任何理由的痴呆了，近乎半天过去，她才猛然意识到，那个嗷嗷哭泣的女婴，就是她自己。在这个画面之中，她的母妃还很精神，幸福洋溢，而被她潜藏到记忆最深处的薛法斯亲王，还很慈祥亲切。画面一幅幅接替，格温妮丝认真看着，从出生那刻起，绝大部分的的事情至今仍旧潜藏在她脑海之中。
在正常的情况下，格温妮丝没有任何办法能够将这些画面回忆起来，对于她来说，它们其实都应该是那样的陌生，然而她不知道为何内心充满了悲伤，不再给陌生留下任何空间。面对这些已然逝去，不可能再改变的事情，格温妮丝内心流露出痴痴麻木之情，选择了最不明智的应对态度，她内心的理智还在，只是她愿意沉沦在其中。在格温妮丝迄今为止的生命之中，童年的事情所产生的影响最大，其次才是罗伊斯。
画面以人脑所不能承受的频率在替换着，格温妮丝大脑在神子的保护之下，并没有受到任何损害，她也已经没有了任何的抗拒之心，如果可以，她愿意就此都沦陷在其中，直至爬出来，或者直陷到底部，只是又是这般毫无征兆的，神子忽然停下了所有动作。
画面停留在格温妮丝十四岁前的那个夜晚。神子没有继续读取的打算，所想得到的东西，似乎都已经得到。
“你并不抗拒黑暗，并不抗拒黑暗！一个洁净又不抗拒黑暗的灵魂，主啊，这不是咱们一直都在寻找的吗？”看得出，他已经印证些什么，看上去是如此的满意，眼中的滔天火焰，似乎能把整个位面都吞噬掉。
格温妮丝瘫软在地，仰望着这片火焰，但不知道为什么，她忽然有一股畅游在火焰之中的错觉，以至于她内心无法自控的燃起一股腾腾冲劲。伴随着冲劲的，是她本能一般的恐惧感，这股恐惧强烈又凶猛，无法驱除，无法抑制。
格温妮丝发现，她并不抗拒这股冲劲。
她显然知道这意味着什么。




第一百五十二章 醒来（上）（略改）
夕阳的最后一抹余晖，终于透过窗口的缝隙，带着如同初次穿破厚厚云层的喜悦和庆幸，照射入房间深处。自从在工人们的手中诞生之后，这间房就一直处在昏暗之中，阳光也只能借助每一天的最后时刻，才有机会照射到房间的内部，然而接着大概十秒钟过后，余晖逝去，黑暗降临，房间便会恢复本就属于它的黑暗。
在余晖的尽头，原本安置的是一张床铺，如今床铺不知何时被移开了，替代它横躺在那里的，是一个有如营养槽一般的长形柜子。透过透明的柜板，可以清晰看到一具躺在柜中的身体。柜子盛满了半透明的液体，身体以原始的赤裸姿态，静躺在液体之中，距离柜底有将近十厘米的距离，严重违反了重力场的基本理论。这显然不是柜子内部唯一的不寻常现象，柜子并未封闭，满满的液体不知受了什么力量的影响，正在剧烈翻滚着，一团又一团的气泡冒出，爆破，然而却没法溅射出去。柜子内部存在一股隐秘又强大的力量，将所有的水滴都拉了回来。
相较于上方的激流涌动，柜子下方称得上绝对平静，除了那具看上去历经一千年都不会动弹一丝的身体，底部的液体也绝少流动，并未被上方的水流带动起来。在这些不合常理的背后，是数百个隐秘的力场，它们相互交织在一起，纠缠在柜子这片小小的空间里，形成了这一个个结果。所有力场的来源，其实就是那具不动的身体。
这是一个女孩子的躯体，即便是仰躺着，她胸部的线条丝毫影响，在凹凸挺翘方面，依然夸张吓人，她的腰部，似乎比过去更加的细小了，相对的，那双大腿看上去则要修长丰满了许多，因为光线受液体的折射所产生的误导效果，躯体的真实魅力必定比现在看上去要惊人。女孩紧闭着双眼，躯体的大部分器官都处在寂静的状态，但在她两边的眉头，却可以轻易看到生命活动的迹象，她的眉头正在频繁的耸动着，像是大脑处在高程度的运转之中。
事实正是如此，女孩有一个少有人会直接呼喊的名字，卡婕娜，更多的人会称呼她为队长，不过那已经是很久以前的事情了。梦境对于她来说，已经不是脱离现实，一梦了无痕的事情，其意义，演变到如今之后，几近等同于食物与进食者。罗伊斯的离开，并未使梦境停下来，在尝试到梦境所带来的好处之后，卡婕娜的大脑已经彻底接受了这种力量成长的方式，会在她没有意识到的情况下，自动运转起来，为她织出一个又一个的梦境。最初的时候，罗伊斯的精神力可能起到了引诱指导的作用，然而如果卡婕娜在潜意识里做强烈抗拒，那这个结果不可能形成。
此时，凝聚在卡婕娜眉间的情绪显示，她又处在一场激烈的战斗之中，激烈的程度可能非人的大脑所能想象，也许那又是另一个真实存在的末日之旅，因为卡婕娜的眉间充满了深深地疲惫，与疲惫分庭抗礼的，是平静又冷漠的绝决，她可能想过要逃走，要躲起来，可从绝决的样子来看，唯一没有想过的，就是害怕，崩溃。
在卡婕娜的内心深处，同样潜藏着对强大力量的强烈欲望，欲望的顽固程度比绝大多数的人都要严重许多，她此时被自己的大脑完完全全控制住，就是最好的明证。如无意外，她会这样一直持续下去，直到力量成长到大脑满意的程度。
在卡婕娜的肌肤上，沉积着一层厚厚的黑色块状物质，熟悉炼金术的人都能一眼看得出来，那是一些珍稀药材药性被吸干之后，遗留下来的残渣，不仅是卡婕娜正面的肌肤，在柜子的底部，积淀了一层更加厚重的药渣，经过数百个力场长时间共同的作用之后，药渣被碾压推挤到一起，内部药渣之间的空间也被占据掉，到了如今，这层沉积物在硬度方面，已然不亚于坚硬的石块。其实，卡婕娜身体的器官并非真的是处在绝对的寂静之中，如果用强大的精神力，或者神念去扫查，就能看到，她肌肤的部分细胞，正半开敞着，吸收液体中的有益成分。这种成分的比例，随着时间的推移，变得越来越少，顶峰是有人往柜中补充药材之时，可以想象，所有的细胞必定会在那时全部敞开着，以一般肉体所无法承受的速度，吸收液体中的有有益成分。卡婕娜自己可能不知道这种药液的具体功效，但是从她躯体的积极态度来看，躯体一定非常清楚。
数百个力场是一个十分明显的预兆，它表明卡婕娜体内的力量已经积累到一般剑神的程度，只是这种力量的成长方式毕竟是前所未有的，它是否是一团急剧膨胀的泡沫，谁都没有答案。
除了这个柜子，房间中再没有其他的摆设，显然，大多数的情况下，它的寂静只属于卡婕娜一个人。那少数的情况，指的就是每天的这个时候，房门忽然缓缓推开，两名女护卫手怀里抱着巨大的药罐，沉默着走进来，她们的脸上满是严肃的表情，显然受过罗伊斯的特意吩咐，肩上负担着重大责任。药罐罐口是一层起密封作用的薄膜，在揭开薄膜之前，两名女护卫都先放下药罐，空出手从各自的空间戒指之内，拿出了一张有特定意义的纸张。在纸张之上，明确的记载了药材放入的顺序以及所有的注意事项。明显的，罗伊斯不允许整个过程存在任何的失误。
卡婕娜的力量在快速增长，然而她的肉体强度却远远跟不上，药液的辅助功效自然有限，然而绝对聊胜于无。在绝大多数的拍卖行里，具有如此功效的药材，一直都在极度奢侈品的名单里，所以站在这些药材背后的，是夏洛斯特，而不是罗伊斯。在比较过得与失之后，罗伊斯选择什么都不选择，因为夏洛斯特的关系，他已然不打算再抓着卡婕娜不放。只是他没有预料到，药液对卡婕娜身体的作用，能达到这样一个无法想象的效果。
药材徐徐投入柜槽之中，卡婕娜肌肤表层的细胞对于药材的气息有高度的敏感性，几乎是在第一时间就全都敞开关口，开始疯狂吸收。柜槽表层液体的翻滚程度，也渐渐进入另一个高峰，气泡爆破的声音，频频在房间之内响起。三十分钟之后，两名女护卫抱着空药罐退出，房间内的动静，也在一个小时候，渐渐平息下来。房间再一次陷入死寂，见证过它们激烈翻滚的样子之后，柜槽表层以低上几个层次继续翻滚的气泡，看起来温和了许多。
在这种低调的沉寂之中，忽然间爆发出了一个响亮的声响！卡婕娜的身体忽然一跃而出，在空中留下一个绝美的轨迹之后，以单膝跪地的姿态，落在房间正中央的地板上。她傲人的娇躯，在这一刻真实展现出来，上下线曲线汹涌澎湃，丰满的胸脯高耸挺拔，往下的腰部看上去异常的纤细柔韧，大腿根部的臀部则像左右与后方狠狠扩张，形成惊心动魄的视觉效果。她遍体的肌肤白净滑、嫩，如同新生的婴儿，事实上，她确实经历了一次新生。在这白嫩的肌肤下，时刻有爆炸性的强横力量在流淌着，即便肉体的强度还未跟上，她的强大，也隐隐在一般剑神之上。
看得出在体内力量的重塑之下，她的娇躯，正渐渐趋近于完美，拥有空前的诱惑力。
卡婕娜身后的柜槽也在这一刻受到致命毁坏，在近千个力场的交织作用下，碎为一地，这个罗伊斯临走前用魔法阵加固过的柜槽，终究还是落了这个粉身碎骨的下场。遇到相同命运的，还有积淀的硬块。柜槽中的液体在高速溅射到四周之后，又落回地面，积聚到一起，在巨大冲力的余力之下，它们以惊人的速度，向地面每一寸土地侵蚀过去，除了卡婕娜身边的地面。所有的力场浓缩到她躯体周围，阻隔着每一样具有潜在危险因素的物质。
也许是末日之途走到了尽头，所有的希望都熄灭在黑暗之中，也许是救世主降临，一个新世界正在诞生，不论如何，总之卡婕娜醒过来了，那里已经不再需要她，她体内的力量，也在这短短的一个小时之内，再一次突破之后，暂时停下来。已经没有人能再为她编织梦境，今后每一份力量的增长，都需要她实实在在去努力，那绝对不是太过困难的事情，罗伊斯已经把力量的本质打入她脑海深处，成为她意识的一部分，一条大路早已铺开了，只等待着她的两只小脚继续走下去。
黑暗中，卡婕娜缓缓直起身子，浑身上下凉飕飕的感觉令她很快意识到自己现在的状况，跟绝大部分的女护卫一样，她仍旧只是一个从未真正涉及过肉、欲的女孩子，本能的感到羞愧跟不安，本能的想要找寻一件衣物，然而周围没有任何衣物的答案立刻瞬间在她脑海中浮动出来，她愣了愣，将近十秒钟过去，才意识到那是神念扫查过后反应回来得结果。随同回来的，还有房内空无一人的答案，卡婕娜一下子放松许多，体内斗气微动，将自己藏匿在一层水雾之中之后，她终于暂时放下心来，开始应对脑海中铺天盖地而来的疑问。
卡婕娜最后的真实记忆停留在自己落入亚伯勒佣兵团手中之后，自己痛苦又绝望的昏迷过去的那一刻，接下来的事情，全都是空白一片，可她偏偏又意识到这段时间，究竟发生了些什么，只是它们太遥远，也太惊人，她一时看不透，也有些无法接受。太多的事情，一下子是没法弄清楚的，她意识到自己需要一点时间，转去留意体内的力量。
急促的脚步声由远而近，来的是四名女护卫，这个答案里又在她没有主动寻求的情况下，进入她的脑海中，四名女护卫的各种具体信息，也跟着传达回来，身高，穿着，表情，心跳频率，呼吸状况，体内斗气流动情况，种种她以前从未留意的信息，此刻是如此的清晰，具体。
房门轰然被推开，四名女护卫匆匆涌入，其中有两人还是一个钟头之前离去的那两个，在看清房内发生了些什么之后，她们一颗悬着的心才彻底放下来。
卡婕娜不去在意，喃喃自语：“这样的神念，这样的力量......”
女护卫们的呼喊声将她唤醒过来，她们不再称呼她为队长，而是用姐姐来替代，事实上，在她们的心中，卡婕娜确实一直在扮演姐姐的角色。卡婕娜望着她们，眼中的各种疑惑跟不解渐渐退去，重新涌出来的，是一阵阵的温柔跟平静。
重新穿上衣物之后，卡婕娜开始散发她不怎么熟悉的神念，结果跟她脑海中的分析结果差不多，那个该死的小流氓跟公主殿下根本不再府邸之中。在经过格温妮丝房间的时候，她的神念停顿了好一会儿，在那个房间里，格温妮丝修长的身影刚刚对着蜡烛坐下来，开始练习魔法。神子的降临，是两天前的夜晚，他的离开，似乎也是两天前的夜晚，格温妮丝显然就是他来过的重要证据，卡婕娜看到，在格温妮丝那两只小手当中，两团鸡蛋般大小的冰气正在凝聚，消散，卡婕娜自然看得出这两团冰气有些什么特别。在短短的十秒钟之内，它们聚集十次，消散十次，就算是巅峰境界的高级魔法师，也不可能在这么短的时间内凝聚到这么多魔法元素，何况它们次次相同无异。
所谓的相同，是经受住了卡婕娜神念，精准不存在误差，大小相同，结构相同，形状形同，温度形同，威力也相同，卡婕娜知道这意味着什么，这意味着什么她有着惊人的魔法控制力，至少至少在这两团冰气上的表现就是如此。卡婕娜很吃惊，也很平静，如果是对于自己身上的事情，她充满了疑惑，那么对自己所看到的，格温妮丝身上发生的事情，她就是充满了不解。如此的控制力，也只有那些大魔导师才能做到，可是格温妮丝看上去只是一名普通的高级魔法师而已！
高级魔法师！单单这点都已经让卡婕娜无法接受了，曾经呆在格温妮丝身边的那段经历告诉她，这个小妹妹的魔法天赋几乎不存在，她的魔法元素亲和力也低得拿不上台面。那么出现在自己神念之中的这个超级魔法天才少女，又是谁呢？卡婕娜知道她是另一个女孩子的概率为零，不过她更加愿意相信这个推测。
在不远处的另一个房间里，卡婕娜发现了拜德的身影。跟格温妮丝房间内的昏暗不同，老头的房间内一片通明，八块光明之石齐齐上阵，不给黑暗留下任何一片空间。这幅场景，令卡婕娜在脑中下意识的产生了一个推论，那就是这老头似乎很憎恨关于黑暗的一切东西，至少讨厌它们。她并不认识拜德，不过这并不影响她做一些推论。
拜德躺在摇椅上，舒展着自己老腰老背的同时，便悠闲的翻阅着那本关于茶道的书籍。这本书对于他来说，似乎就是一个挖不完的宝藏坑，需要他一而再的去研究。旁边的桌子上，一个铁质的茶杯正冒着腾腾热气，卡婕娜没看出这个铁块制成的普通茶杯有何特殊，能让这个老头如此青睐，放着白色的瓷杯不用。她有着女孩子特有的敏感心灵，很自然的猜测到这背后一定有一个精彩的故事。事实显然正是如此。
拜德的强大，才是令她最震惊的事情，她有绝对的理由相信，老家伙一定在自己醒来的时候，就已经有所察觉了，自己的神念正在探查他的事情，他更不可能不知道，只不过在倚老卖老，装模作样罢了。这显然不是一个好老头，都这般年纪了，还如此不正经！卡婕娜在心中不客气的评论道。她是如此急切的想知道自己身上到底发生了些什么事情，答案总会在某个人身上，她神念继续扫过，然后就找到了这个想找的人。她已然无法在等下去，以冷静一下作为借口将女护卫们打发出去之后，人立刻消失在房间之中。
这是一个苦心经营过的房间，空间辽阔惊人，四角的墙壁之上，安置着四颗粗大的光明之石，在光明之石的周围裹上一层纱布之后，视线便立即半昏暗起来。光线之下，是一个精密规划过的格局。有办公桌，餐桌，柔软宽大的沙发更是必不可少，看得出，房间的主人平时经常在这里办公，办公桌上有一叠叠的文件资料，也经常在这里进食，而且是独自一个人进食，因为餐桌边上只摆放了一个椅子。这是一个不合常理的结论，因为这个房间怎么看怎么不属于丫鬟下人们，可是主人们不都是聚到一起进餐的么，何时有人独自进餐了？
此时，这些摆设显然都不是那般抢眼，在房间更深处，是一张装饰精美，有大又高的床铺。卡婕娜进来的那一刻，大床之上正有粗重又激烈的喘息声隔着床帘，像浪潮一般冲击而来。那是一股犹如灾难的声浪，激烈的程度，不亚于一场全面爆发的大战。得益于床上的战争，大床吸引了房间中所有的注意力，成了所有光线的焦点，其他的一切东西，在它面前，全都暗淡无光。
卡婕娜远远望着这张大床，眉头深深皱起。




第一百五十三章 醒来（下）
卡婕娜如同雕像般的肃立着，上下器官一阵阵不舒适，尤其是如今她神念大涨，听力大增之后。对于卡婕娜来说，床帘后的一切同样也是一片未知的天地，在这片未知面前，她不知道该怎么去设防，所以内心也就不存在任何防御，再弱小的攻势都足叫她手忙脚乱，何况眼前这场攻势怎么看都怎么没法跟弱小联系在一起。血管内的气息以寻常三倍的速度高速流动起来，大脑也被带入高速运转的状态，某些别刻意遗忘的记忆强烈的涌了出来。卡婕娜想要拦截，只是并没有办法做到。记忆的内容回到了很久以前，具体是内容，在赛斯堡城的某条街某个车厢里，罗伊斯侵入她誓死保护重地的那只有如毒蛇一般的大手。
同时记起的，还有下腹位置那股本能的燥热。罗伊斯那只大手是冰冷，可是也带着某种她无法理解的魔力，能令她心头大乱，身体起强烈反应。好在那只是逝去的记忆，现在她的下腹现在很安静，正处在良好的状态，这让她自责之心减弱了一些，也有了几分正确处理眼前所有事情的把握。她抬起头，露出一张比过去要精致的小脸，一直都在逃避的神念也勇敢席卷过去，打算把所有的注意力转移到大床之上。这可能是一个外人无法理解的转折点，具有重大意义，至少在过去，她就从未想过会有这么做的时候，她犹豫了，但只是两秒钟的时候，神念与视线终于徐徐前进，跨过了床帘，进入那片陌生的天地。她那张五官鲜明美亮的小脸，也渐渐严肃到从未有过的程度，犹如梦境之中，开启一场生死大战的前奏。
酣战之中的女人和男人似乎还未察觉到卡婕娜的到来，床单与棉被在混战之中，从床上掉了下来，这个预料之外的变数，直接导致两人战场的环境发生了翻天覆地的变化，女人被压在下方，背部紧紧贴在床板上，床板的冰冷与坚硬似乎早已不存在，丝毫没有影响到她。夜幕刚刚降临，这场战斗才刚刚开始，女人距离攀上高峰应该还有一段的距离，但已经全身心投入，从她流露出来的这股火热之情来看，今夜这一场战斗将会持续很久，不疲倦到深处，不会停下来。
男人同样也忘情的投入，他拥有一具蛮兽一般的肉体，全身每一个块肌肉都像是被刻意扩了数倍一般，块块凸起，块块在怒吼，蠕动，他背部的线条粗犷又狂野，在肌肉的缝隙之中，淌满了浑浊的汗液。不得不说，单从原始肉体的角度来考虑，这个男人拥有绝大多数人都没有的优势，可是这毕竟是一个魔法与斗气为主的世界，在魔法与斗气所带来的力量面前，原始肉体所产生的力量是如此的弱小，称得上不堪一提。而男人身上最缺的，就是魔法与斗气的力量，他的粗犷与狂野，在真正凛冽的力量面前，都将不堪一击。但如果他的对手也是一个无法驾驭魔法或者斗气力量的寻常女人，那么他的优势就相当明显了。而他面对的，显然就是这样的一个女人。
女人是有些寂寞的，可能不仅是是有些，如果不考虑她每天都有一大推的工作要处理，可以让她忘掉所有的寂寞与不快的话，她整天时间其实都处在孤独又寂寞的状态之中，因此也可以说，男人的粗犷与狂野正是她所需要的，能令她忘掉寂寞，也能令她彻底放松下来，以便她能继续应付怎么处理都处理不完的工作。可以看到，女人拥有一具勾人心魂的肉体，胸脯与臀部丰满与柔软都已经达到女人原始肉体的最大发育程度，展现出强烈直接的视觉美感。
这个女人并不是没有任何名气，在大东北郡，她是子民们心中的半个领主，高高在上的贵族。这个形象并不是通过阴谋手段塑造出来的，而是她用自己的时间与精力，在处理一件件工作，带领大东北郡向前发展过程中，渐渐建立起来的。在大东北郡，卡萨拉的威望，犹在罗伊斯之上。为了这片依旧贫瘠的土地，她付出了她所能付出的一切。而她所需要的这个男人，年轻强壮，粗暴狂野的同时，也不乏文雅之礼，正是来自大东北郡乡绅贵族当中，现如今铁狼骑士团的副团长，他拥有一个罗伊斯没有多大印象的名字，艾比利。
罗伊斯对他不熟悉，那是因为艾比利之前是拜尔德老伯爵骑士团的人，一名一百人的中队长，他职位的快速提高，还只是这两三个月之内的事情，结识了卡萨拉之后。卡萨拉一向唯才用人，这一次也不会例外，对她来说，大东北郡远比自己情夫要重要，所以艾比利一定有真材实料，能胜任铁狼骑士团副团长这个要职，否则他不可能披上铁狼骑士团的肩章，更不可能出现在卡萨拉的床上。
得到想要的信息之后，卡婕娜毫不犹豫将神念施压下去，在旁观的整个过程中，她脸上的严肃变动过，像是凝固在了最开始的时候，她的呼吸跟心跳也保持在相同的频率上，但她心中显然是紧张的，尤其是开始的时候，但后来的平静证明她做到了。至于做到了什么，卡婕娜自己也没有一个明确的答案，她只是隐隐的觉得，她必须任何时候都要保持这样的平静，因为那样可以让她存活的时间长一些。卡婕娜也不知道这是为什么，她只觉得醒过来，体内力量强大之后，远处的天空就一直存在一片厚厚的云层，压得她有些喘不过气来。
艾比利弹射而起，卡萨拉也热情骤减，瞬间冷静下来，激战嘎然结束。卡婕娜强大的神念，恐吓的意图胜过提醒，显然，卡婕娜并不是要告诉他们自己来了，而是要他们立刻停下来。比利尔拨开床帘，跳跃下床的同时顺势一滚，事先跌落在地上的佩剑已经出现在手中，并且离鞘直至卡婕娜，以对敌的姿态严阵以待。整个过程堪称快速利落，只是在卡婕娜看来，他自以为豪的速度其实跟乌龟爬行的速度没有什么两样，期间流露出来的破绽更是多达数百个，每一个都足叫他丢掉了性命。
“你是什么人，闯进这里来到底有什么企图？”比利尔谨慎小心的同时，眼里还有一阵阵的恐惧，显然，他知道卡婕娜之前神念的冲击代表着一些什么。
大床之上，卡萨拉还保持赤裸仰躺的姿势，她的双眼，正最大程度的睁开着，盯着床顶的某一处。这是一双美貌女人该有的眼睛，粗看之下很难发觉些什么，可是细细一看，就会有惊人发现，盈溢在这双眼球之中的，是近乎结冰的冷静，而不是沉浸在欲念过程中该有的迷离与水雾，卡萨拉并未有超强的肉体控制之力，这只能有一个解释，即便是在搏战进入激烈阶段之后，她依然是保持着一颗清醒的大脑。下个瞬间，这份冷静换成了一阵阵明显的厌恶。
她猛然起身，顶着傲人的身躯，从床上下来，赤脚踏地像卡婕娜直直走了三步，然后又突然停下。“艾比利，今晚就到这里，你回去！”她双眼仍旧直直看着卡婕娜，声音轻柔，却异常清晰的说道。
年轻的副团长眼中闪过一阵错愕，同时，更多的疑问也产生了，然而他毫不犹豫行动起来，也没有再出声，似乎听到的并不是一句简单的话，而是一个军令，五秒钟之后，他已经彻底消失在两个女人的视线之中。
“我有几个问题。”卡婕娜脸色依旧，用更加轻柔，更加清晰的声音说道。如果一切事情都按照正常的轨迹行走，她卡婕娜如今还是护卫队的队长，那么永远不可能用这种口气跟卡萨拉说完，因为那意味着直接挑战罗伊斯的威严。只是所有的如果都已经不可能，她跟卡萨拉再没有任何关系，体内强大的力量，也不允许她低声下气向卡萨拉哀求。
卡萨拉眼里的厌恶感更加明显了，她继续盯着对方，目光没有任何侵略性，然而足够寻常的人不寒而栗，卡婕娜不是寻常人，卡萨拉所想要的效果并没有出现。
卡萨拉并没有太过在意，她转了个方向，开始以高贵优雅的步伐走向自己的办公桌，在她丰腴白净的肉体之上，细腻的汗珠依然清晰可见，每缓缓迈出一步，便在地面上留下一个清晰的小脚印，在空旷的房间之中，每一个脚印看上去都是如此的孤单寂寞。卡婕娜看得眉间轻皱了。
在一堆堆的文件之下，卡萨拉摸出了一个魔石，魔石显然是丢下就没人再碰过，因为卡萨拉足足找了两分钟。“这是他留下的，里面有你所想要的一切答案。”卡萨拉抛过魔石，走向墙边的衣柜，随意披上了一件睡衣，她已然没有睡意，打算叫唤丫鬟们打水过来，洗个澡之后，连夜处理桌上的文件。
卡婕娜自然知道这个他指的是谁，他早已安排好一切了么？她看了一眼手中的魔石之后，选择无声离去，在她的心中，急于弄清一切的念头忽然都消散掉了，她害怕弄清了心中的疑问之后，反而会带来更多的疑问。
在这个平常的夜晚，同样从一场漫长的沉睡之中，苏醒过来的，并不只有卡婕娜一个。往西走，越过了起伏的山脉，绵延的平原之后，就是光明教廷的总部。一道修长的身影从水雾之中，慢慢显现出来，这是一个女子，在她细长的手中，正拎着一具没有任何生命迹象的身体。身体穿着一件长袍，从式样与材料看，长袍跟光明教廷信徒常穿得白袍没什么两样，只是长袍的色泽却不是白色，而是鲜明抢眼的火红色。从长袍上散发出来的浓浓血腥味来看，这份火红色明显就是某种魔兽的血液，看得出，血液在充当染料方面，同样有非凡的表现。事实上，长袍原本就是光明教廷信徒的白袍，只是在浸透血液之后，变了个颜色而已，从颜色的均匀程度来看，明显是有人刻意为之的。
女子停了下来，在她的脚下，是一个白雾腾腾，神秘未知的池子。透过白雾，可以看到，在女子高挑诱人身材之上的，正是艾德里安娜那张绝美的面庞。她手中的那具身体看起来已经是尸体了，可是如果是她亲手弄来，那么身体同样有很大的可能性还保持着完整的生命力，只不过被她绝对的力量牢牢封印起来了。在她脚下，面积窄小，却一点都不平凡的池子，自然就是光明教廷的圣池了。
沉静了大概五分钟之后，艾德里安娜手一松，身体重重落下，然而落水时却只能发出微不可闻的声音，预料之中的波纹也迟迟不出现，好似身体在这一刻忽然轻了下来，整个过程犹如落毛发水时的情形一般，动静小得出人意料。身体的重量是不可能无缘无故轻下来的，艾德里安娜似乎也没有暗中出力，控制一番的打算，所以一切的不解现象似乎都可以归到圣池池水之上。
事实看起来真的就是如此，身体在水面晃动两下之后，并没有立刻就沉下去，而是静静附在池水表面，然后就没有了下一步的动静，似乎这就是最终的结局。只是更大的可能是，别的结局会到来，具体时间未知而已。在身体脸部的中央，主人的那双眼睛不知何时睁开了，在他那双漆黑如墨的眼球里，聚齐了最浓烈的恐惧与不甘，两者交织撕扯着，共同谱写了他生命的最后历程。显然，他知道自己处境。
圣池的池水冰寒彻骨，冰冷程度，胜过大陆每一块冰天雪地，这是光明教廷们都熟知的教谕，也是信徒们对它少数几个认识之一。从这个角度来讲，身体接触池水的那一刻，应该就立即冻僵来才是，可是这样的迹象至今还没有出现，在身体的表面，有一股庞大又绵绵不绝的力量正在保护着他。这股力量绝对不是来自艾德里安娜，熟知艾德里安娜的少数几个人都知道，她一向很少有脾气，情绪的波动更是她一直都在忌讳的事情，她一向令自己时刻保持一个颗无欲无求，古井无波的心，这是她保持最巅峰状态的方式，对她来说，其意义，等同于生命于每一个生命体。但她一旦发起脾气来，那绝对够冰冷够无情，那时的她，会杜绝绝大部分的生命迹象，在绝对的寂静之中，以最直接的方式完成一些可以散去脾气的事情。而圣池边上，是她最容易发脾气的地方，她绝对不会做这么没有意义的事情。
所以圣池里的另一种存在成了最大的可疑对象，那些天使，高阶天使，陨落的高阶天使！用尽漫长的岁月，成功修复破碎的灵魂之后，身体成了他们最急需的东西，保护这具身体，对于他们来说，并不是无意义的事情。
这具身体的命运，至此也已清晰可见。
沉寂了两分钟之后，一个共识似乎正好在暗中正式达成了，身体下方的池水忽然像是被一双无形的大手牢牢抓住，向两边裂开，形成一个长形的缝隙，像一张巨兽的大嘴，狠狠吞下了身体！
艾德里安娜亘古不变的面庞上，终于有了一丝变化，仅仅是一丝而已，几近于没有，那是她面对无法控制的事情时，才特有的表情，而能让她无法控制的事情，对于一般人来说，必然就是天大的事情。
池水表面以惊人的速度重归平静，水纹在身体沉下去之时，曾经明显出现过，然而此时已经没有踪迹可循，在这份平静之中，一个黑点忽然之间，毫无征兆的爆破而出，在空中一个留下一个有力干脆的翻转之后，直落下来，停在艾德里安娜面前。那是被吞没下去的那具身体，身体身上的衣物变了，血色红袍不知被打到何处，重新出现的，是一件用能量凝聚而成的灰色长袍。身体的眼睛也变了，那股熟悉的黑眸消失不见，取而代之的，是一洁白如雪的眸子，这双眼睛，从眼球到眼眸，再到眼角，全都是同一色的纯白，如此清一色的纯白，令眼睛的眼眸轮廓一下子难以看出来，似乎整个眼球就是它的眼眸。显然，身体原本的灵魂已经被打散，重新入驻了一个高阶天使的灵魂，而从这双眼睛来看，这个身体已经变成一种大陆所没有的高级生命体。
两只白色的眸子，散发出慑人的凌厉光芒，光芒的尽头，赫然就是艾德里安娜高挑的身体的敏感部位，光芒之中蕴含着一股浩荡气势，其威力，不亚于任何一位大剑神，大魔导师刻意散发怒威的样子。
艾德里安娜缓缓打量这只重活过来的高阶天使，眼光平静又带着一丝惊喜，像是打量自己的一手弄出来的作品。“看起来，这个叛教之徒的身体，很适合你！”她语气中，带着一丝欣喜。
“只是！”她忽然又立刻改变了口气，冰寒得就算是边上的高阶天使也情不自禁抖索身体，“你以为你已经有承受住我的怒火的资格了吗？”




第一百五十四章 爆发（一）
爆发（上）
在生命进化的终端，豁然站着高高在上的神明。力量的增长，极大的推动了生命的进化，然而纵观大陆的强者们一生的结局之后，可以发现，再强大的力量，也无法让低级的生命突破体内的束缚，成为高等级的生命。在一般人的眼里，人类可能是高等级的生命群体，在对位面的奥秘有一些了解之后，大魔导师，大剑神们的眼中，人类其实是真真正正的低级生命群体。可以确定，突破等级桎梏的努力从未停止过，在外人一无所知的时候，这些努力着正在埋头探寻着，比如罗伊斯跟奈嘉丽。
足够强大的生命，必定是可以提高一个生命体的等级，罗伊斯和奈嘉丽都赞同这点，大陆上的强者们没法做到，那是因为他们体内的力量还不足够强大。罗伊斯拥有着跟他们一样的强烈突破之心，期待着一具可以操控浩瀚魔法元素，又强大难以摧毁的肉体。他不认为他可以等到体内力量强大到足够支撑他突破的时候，所以只能从别的方向入手。
这是一个机会，可遇不可求，可是在这个机会的背后，所需要付出的艰辛也清晰可见。
临时实验室依旧是一片凌乱，起初的时候，奈嘉丽选择耐心清理过，可是随着实验进度的推进，瓶颈一再出现，克服攻关又是如此艰辛，她已然没有任何心情去理会实验室的环境，在不影响到实验效率的前提下，她可以接受更加脏乱的环境，尽管静下来之后，她内心会感到极度的不舒适，那是现实与心中的期待截然相反之后，才会出现的感觉，在过去，这可能会引起她情绪来一场大海啸，那将会带来毁灭性的结果，具体一点说，这间临时脏乱的实验室将不会再存在。可是现在不一样了，当然不是因为她的观念发生了改变，也不是她做了妥协，而是她从来没有静下来的时候。
得到数据组所要花费的心神与精力，一如她与罗伊斯预料的一样，浩大惊人。这在些天里，她的神念被急速大量消耗，身心都陷入极度疲倦的状态。角落的椅子成了她临时的休息大床，每每重重坐下去，她便可以立即闭上一双疲惫的眼，直接陷入深层的睡眠之中。可就算是疲倦到了这个程度，她依然会在沉睡十五分钟之后，准时醒过来，再次转动自己的大脑，投入工作量巨大的研究之中。
罗伊斯的情况差不多，他脆弱的肉体，以及恢复量远远无法令人满意的精神力，都成为拖他后腿的不可忽视因素，为此，他不得不放出手中的绝大部分工作量，交到奈嘉丽手中，这也就是奈嘉丽为何会如此疲倦的最大原因。这些不可逃避的不利因素，罗伊斯只能冷漠面对，他大脑的高度发达与毅力的高度坚毅在这种局面下显得更加明显。停下来，休息一段时间，恢复到最佳状态之后再开始，开始之后，放慢进程，适当休息，似乎是最佳的选择，可不管是罗伊斯，还是奈嘉丽，从来都没有往这方面想过。
在奈嘉丽还没回来的时候，罗伊斯曾经也暂停下来，休息过，可是在他心中，拼尽全力，利用每一秒钟的打算更加明显，几乎时刻都在压制休息的念头。奈嘉丽回来之后，来自艾德里安娜，来自光明教廷的威胁，也从担忧变成了现实，这也就意味着两人再也不可能允许自己停下来，休息上一段较长的时间。他们显然清楚当下的每一份每一秒，对于他们来说，到底有多重要。
来自光明教廷的巨大压力，是如此的逼近，两人奢望着在这股压力之下，能喘上一口气，能看到一丝希望，显然，一个完美的实验结果能让他们实现这个奢望。这个实验研究的意义，已经上升到生死存亡的程度，紧急而至关重要。奈嘉丽又沉睡了，十分钟之后，她将准时醒过来。罗伊斯正在把一滴数十次提炼过的血液滴入自己血液的样本之中，然后把头深下去，开始用肉眼与精神力双重方式进行全面观察。
可以看到，这一滴血液具有顽强的生命力，在滴落的过程中，甚至一度做出挣扎的明显举动，意图像实验方桌的一角逃过去，在那个角落里，正堆着一堆的试管药瓶，血液显然认为这些试管药瓶可以为自己提供像样的藏身之处。这种举动，其实含带着鲜明的生命体特征。在最初的时候，地狱恶犬的血液是不存在这种特征的，因此最大的可能，是经历这段时间之后，它的肉体又进一步进化了，生命力已经积聚打一个人类无法想象的程度。
异界时间的流逝速度远远大过大陆，大陆的时间只过去了好些天，然而在异界已经是几个月，几个月的时间，足够它完整完成一个进化的历程。
实验进行到现在，罗伊斯已经熟知血液的每一个特征，也能预料到它的每一个举动，释放无形的力量障壁，杜绝它逃亡的每一条路，力量接着又从上往下推压，血液最终还是落入了样本溶液之中。可以看到，血液立刻展开了报复是的全范围屠杀，上突下冲，夹带的力量，把样本溶液全都搅成一团，像是沸腾了一般。频率密集的滴滴声也同时响起，那是地狱恶犬血液收不住去势，撞击到试管壁所发出的声音。
罗伊斯拿出所有注意力来观察，在他的精神力世界里，样本液体中，来自他身体的血液细胞正在被一大片，一大片的吞噬，毁灭，只一个照面，就失去了所有的生命迹象。两秒钟，两秒钟之后，比手臂还粗大的试管之内，再也没有一个来自他身体的细胞。地狱恶犬的细胞正浮在这小片真正意义上死水的表面，傲然的看着罗伊斯。
从它流露出来的傲慢气势来看，地狱恶犬的进化，也显然不是生命体的自然进化那么简单，如果可以令自己血液的细胞强大到罗伊斯无法控制的程度，那么罗伊斯的任何研究实验都没有意义了，它的威胁也就彻底解除了。
样本溶液其实相当于罗伊斯自己的一小段血管，因此可以想象，他如果把地狱恶犬的血液往自己体内注射之后，会是一个怎么的结果。
他抬起头，没有气馁，两秒钟，其实已经是一个非常惊人的结果了，这是他与奈嘉丽这些天苦苦努力的成果，要知道，在最开始，地狱恶犬还未进一步进化的时候，他的细胞也只能存活一秒钟不到。这个结果再次证明，两人的方向是正确的，这让罗伊斯再一次安心不少，但是同时也说明，等待着两人去克服的难题，绝不仅仅是一点点。
试管被留在原地，除非需要再使用这只试管架，要么不会有人去理会它，里头的那滴血液虽然有顽强的生命力，可是离开罗伊斯提供的功能等同于营养槽，与氧气槽的主试管之后，只能在空气之中存活十五分钟，十五分钟后，它将失去所有的生命体特征。
罗伊斯已经忘记了这究竟是第几天过去了，苦心追求的数据组有一大半浮出了水面，然而剩下的一小半需要他跟奈嘉丽花费更多的精力去投入。奈嘉丽的加入，是整个实验最大的惊喜，两人虽然一个是魔法师，一个是剑士，然而在力量本质方面的理解，是同步同方向的。奈嘉丽可以轻易胜任绝大部分的工作，甚至核心的内容，也可以随时介入。
这是一个具有重大意义的共同点，在平常的具体生活中，两人难得有同时做一件事情的时候，罗伊斯感到很满足，奈嘉丽一向很少流露自己的真实感受，可是罗伊斯能感觉得到，她内心的不安与迷茫都消散了许多，这就足够了，因为这正是罗伊斯一直想给她的。
最开始的时候，奈嘉丽内心显然是存在一些与光明教廷，与生死无关的担忧的，罗伊斯的劣根到底有多顽固，她比谁都清楚。在内心的某些恐惧为彻底消散之前，她不能不为自己做打算，必要的提防是必不可少的。实验紧张进行的同时，突然色心大发是无法原谅的，可是这样的事情，奈嘉丽认为，罗伊斯绝对干得出来。
然而罗伊斯的心中已经没有任何的空间留给身体的需求，就算是最基本的进食，也只有在饥饿程度影响到大脑的发挥之后，才抽出一两分钟来满足。奈嘉丽在第三天的时候，才真正确认这一点，彻底放心下来，可是内心深处却更加担忧了，她当然清楚，现在如此刻意压抑去压抑，他日爆发出来之后，将会是多么的可怕。那时，逃避是必然的，可以有人去面对，但那个人决不能是自己，她在内心对自己说。
这一次的失败，没有令罗伊斯感到丝毫的气馁，而是能够更加平静的去对待，结果是可以看到的，希望就在眼前，从某种意义上来讲，他其实已经成功了。转身的那一刻，他脑中轰得嗡嗡响了一下，那是他身体劳累过度，脑力耗费过量之后，大脑对他发出的警告，可是他没有去理会的打算，在半个钟头之前，这样的警告其实已经响过一次了。而在这些天里，这样的警告到底响起了多少次，他自己也记不清了。
身后的奈嘉丽发出了轻微的呼吸声，熟悉她的人都知道，她睡眠的时候，一向是没有任何动静的，现在这般，说明她真的劳累到一个惊人的程度，在需要陷入最深度的睡眠之中，去彻底休息，在潜意识里，失去了对身体的控制。罗伊斯用温柔如水的目光看着她，时间的珍贵在这一刻已然全都不存在，罗伊斯足足看了一分钟。
他的爱意，到了这个时候，已经不只是单方面的，实验到了如今，原材料与成品的比例其实已经很清楚了，根据这份比例，最终的成品只够进化罗伊斯的身体。奈嘉丽显然也是知道的，她这些天的付出也才因此更加的可贵。现在，罗伊斯已经明白，她到底爱不爱自己，其实已经不重要了，自己可以为她付出一切，她显然也是可以。
那她到底爱不爱自己呢？罗伊斯从未得到过明确的答案，可是大脑在分析一切可知的条件之后，他认为他得到了答案。
他认为，不管是哪一个方面，他都有着优越的条件。
回过头，他开始转动中枢神经，分析实验结果，然后找出方向跟下去，继续下一次实验。他并未动用了所有的中枢神经，留下半根，在思考这些天身边，还有帝都发生的一切需要留意的事情。
英俊高大，体内力量也对得起自身长相的夏洛斯特离开帝都，离开奥斯帝国，回黄金海岸线了。这位三皇子当初进入帝都的目的，就是想弄清楚帝都里到底有多少个神使，以便对新时代的局面，能够看清一些。可以想象，每一天修炼到半夜之后，他必然会偷偷溜出去，闯进每一个可疑的地方。只是至今能够确定的神使，其实就只有博罗慢一个人。
偌大的帝都，不可能只有这么一个神使的，不过博罗慢毕竟掌控着整个帝都，稍微的风吹草动都逃不过他的眼睛，他本身又已经是无比强大的强者，有着寻常人无法想象的感应能力，那些暗中的神使，不可能有胆量露出头来，夏洛斯特没有足够的时间等到他们露出破绽，最终决定离开了。风雨欲来的关头，黄金海岸线需要他，相信再过一些时日，如果他还不回去，那么来自黄金海岸线的呼唤必定也会到来。
夏洛斯特拥有着世家子弟最优秀的传统，能力强，敢担当，素质也高，最重要的是眼光高，能看出一个人的潜力。他离开的同时，也为罗伊斯铺开了在黄金海岸线发展的道路，在他看来，将来的某个时段，两之间存在共同在一起做事的可能性。
神圣联盟的精英们在罗雷尔的号召之下，果然真的聚集到奥斯帝国的帝都来了。在北方的贵族圈里，这是一件重大的事情，重要的程度，可能可以载入奥斯帝国的史册。在奥斯帝国的历史上，这么大规模的外国要员来访，确实从来没有过，神圣联盟，两个超级大帝国，七个中级帝国，还有八个小帝国，一共涉及十六个帝国。这一群精英，数量多达二十人，其中大部分正是来自两个超级大帝国，七个中级帝国，余下的小部分才是来那八个小帝国，可以说，大部分神圣联盟的成员，都派出了中级的精英人物。
这一次的拜访，是以庆祝博罗慢登机为名义，精英们到来的第一天，以奥斯帝国皇室为主的代表团们以隆重的仪式迎接他们，之后大摆宴席，举办交流会，游山玩水，各式各样的活动将日程安排的满满。然而再多的活动，也有完成的时候，而博罗慢的登机时间明确在十天之后，精英们不到那一天，是不会离开。所以在这两三天里，一些被特意掩藏起来的暗流开始渐渐流露出来了。
最大的暗流，显然就是西萨帝国侵占了奥斯帝国五个郡县的事情。西萨帝国这次来了两女一男，这三人，一个是公主，一个皇子，还有一个也是出自大世家，基本可以代表整个西萨帝国。奥斯帝国之中，从不缺乏一腔热情的人物，疆土的被占据，是他们难以忍受的事情，可是疆土的收复，向来不是说收就收的事情，他们显然也知道这点，不过必要为难是必须的，讨一个说法也是势在必行。这两三天里，双方之间的冲突，频频传出来，精英们入住的高级公馆，成了帝都最热闹的地方。
在这些满腔热血的人物之中，自然少不了四大世家的子弟，只是他们在站出来的时候，选择了更加理性的方式，自然的，气势就弱了许多。
在一系列的冲突之后，西萨帝国的三个年轻答应给出一个交待，这件事情也才渐渐平静下来。
这些冲突发生的同时，另外一些关注度低过的冲突也在发生着，关注度低，然而影响程度却一点都不必国土被侵占的程度低，因为这些冲突跟所有的精英代表有关，或者说，是他们在罗雷尔等人的带领下共同制造出来的。
平民们可能不知道这些事情到底有什么影响，可是绝大部分的贵族都知道，罗伊斯显然也知道。
因为这些事情的全都围绕两个公主展开：威瑟斯彭跟奈嘉丽。
而昨天傍晚的时候，西萨帝国所说的交待也出来——联姻，他们的四皇子娶了奥斯帝国的七公主之后，五个郡县也当做聘礼还给奥斯帝国。
宛若从空中扔下的巨大火团，这个交待一下子就把整个帝都都给点燃了！




第一百五十五章 爆发（二）
凯拉跟乌尔丽卡亲手购买下来的新府邸里，一张用高级狐皮铺垫过的躺椅，就这般霸道的横放在大厅正中央。这些天里，长期霸占这张躺椅的，是肚量忽然窄小了很多的威瑟斯彭。她身边带着一些列骑士冒险的小说，让自己面着临时实验室的方向，静静翻看着，可这幅令人舒心的画面并不能持续多久，大概三十分钟之后，她便会猛然站起来，开始围着躺椅，在大厅之中来回走动。在她的心中，似乎积存了一股威力不轻的怒火，以至于她没法压制住，半个小时，就要利用走到来发泄一次。
时间在流逝的同时，又厚又重的骑士小说，威瑟斯彭已经翻读了八本了。小说看起来买来有一些年头了，可是从崭新如初的样子来看，可能还是第一次被翻阅。侍女莉莉负责携带这些小说，小说加在一起的重量，令她那双柔弱的小手吃了不少苦，她是个侍女，她一向牢记这点，显然是不敢去在意这些苦的，不过因为看得出来，自己的公主殿下的心思从来就没在小说上，看了等于没看，所以她一直在心中考虑自己主仆两人带来这些小说，到底有没有哪怕一点的实际意义。她有着大部分帝都子民都有的优良传统，对于没有实际意义的事情，一向缺乏热情。
所谓的实际意义，帝都子民们也有一个明确的衡量标准，那就是好处。看起来，威瑟斯彭这些天的付出，可什么好处都没捞到，至少表面是如此。这些天里，在大厅的边上，往往坐着凯拉和乌尔丽卡，相较起来，她们显得很淡定，能够在沉默之中，渡过白天与黑夜的时光，跟莉莉以及另一个侍女强壮出来的淡定不同，她们是发自心底，有所根据。这两个女护卫的视线，大部分的时候，都是落在威瑟斯彭身上。眼前这位艳名在外的公主殿下跟她们想象之中有天翻地覆的不同，她这些天的举动，令两人内心产生了不亚于大地震的惊异。
威瑟斯彭能翻书，单这点就足够两人吃惊了，不管威瑟斯彭是否真的看进了些内容没有，这位帝都的风云贵妇能有这个举动，那就已经是足够震落人眼球的大事情。以凯拉的心细，威瑟斯彭这些年过的是什么日子，自然会去查个一清二楚，而身为她闺蜜的乌尔丽卡显然就是第一个分享到这些资料的人，何况这些资料其实可以归为八卦新闻，能够引起两人心中浓厚的兴趣。
如今威瑟斯彭不但坐下来看书了，还能耐得住寂寞，把所有的时间都花在这个大厅里，两人更加没有理由不震惊了。看得出，威瑟斯彭的耐心早已磨光了，单调与无聊的时光，还有那种苦苦等待却总等不到的失望感，近乎把她折磨到要疯掉了。只是她依旧咬牙忍耐着，从未有放弃，或者一如过去一半，赌气虐待自己的打算。她就像是脱胎换骨，往肉体中入住了一个新的灵魂一半，变化之大，叫凯拉与乌尔丽卡至今还不能相信。
两人都非常清楚到底是谁才能把这位高高在上，娇贵至极的公主折磨到如此地步的，只是这种本事已经超乎两人的认识范畴。显然，两人都不认为几次轰轰烈烈的性丨爱就能达到眼前的效果。威瑟斯彭的表现，已经不仅仅是深深迷恋的程度，她那浓烈又直接的爱意，大厅里的每一个人都能时刻感受到。不过凯拉更加在意威瑟斯彭时不时流露出来的那股幸福满足感，她自然看得出，那是发自内心的，所以她真的很想冲上去，抓住威瑟斯彭的衣领问个一清二楚，从罗伊斯决意选择威瑟斯彭那一刻开始，她就一直都从未认为过，幸福与满足会出现在所有事情的过程与结果之中。
威瑟斯彭整个人的生活重心都转移了，如果忽略掉其突发性与突兀性，凯拉也不得不承认，威瑟斯彭的小女人生活是如此的成功，充实，以至于她自己在内心渐渐生出了羡慕感。
威瑟斯彭的生活轨迹变得十分简单，夜幕未完全逝去，第一缕阳光还未露脸之前，她已经准时出现在府邸之外，三餐都在府邸之中解决，当然，她显然不想自己有任何的蹭饭嫌疑，一举包揽了府邸之中的所有支出，出手之阔绰，叫凯拉跟乌尔丽卡讲不出任何话语，直至半夜时分，她才会失望又不舍的离去，回到家躺下，便会陷入沉睡之中。这些天里，她每一天都在重复着同样的生活，似乎打算彻底杜绝与其他人接触交往的可能，尤其是那些曾经在她生命之中扮演过重要角色的情夫们。凯拉曾经用两个夜晚的时间，躲在她的府邸之外，期待能够发现一些什么，可是最终什么都没有发现。
花费了两三天的时间，凯拉才最终确定威瑟斯彭最在意的是什么，最害怕失去的又是什么，如果她没有猜错，这两个问题的答案是相同的。所以凯拉有理由相信威瑟斯彭不是在做样子，装给别人看。事实显然正是如此，在凯拉没有察觉的某个夜晚，威瑟斯彭曾经用坚决的态度将突然出现在她卧室内的罗雷尔吓走。威瑟斯彭的方式非常简单，把自己卧室的大门敞开着，让两排侍女跟护卫从天黑站到天亮，而她自己则穿得严严实实，沉睡在大床中央。她似乎早就清楚罗雷尔会心怀不甘与不解，暗中到来，更清楚他会做些什么，还有他的实力到底有多可怕，所以选择这种让自己置身在数十双目光之中。强迫一个堂堂的公主，罗雷尔还没有胆量做得出来，也难以承受这个后果，他的神念远未强大到罗伊斯那样的地步，无法做到什么痕迹都不留下。这些事都是威瑟斯彭在深思熟虑之后，所得出来的结论，罗伊斯从未教过她怎么做，可她却知道罗伊斯希望她怎么做。她经营肯尼亚商行也有一些年了，可以将绝大部分的事情办得接近完满，除了卧房之中的侍女护卫，府邸之中的其他护卫也都打起精神，静心准备着，只要听到动静，便全都冲过来。想留下罗雷尔显得不大可能，可是将他逼走足足有余了。为了保险起见，她甚至花了五百万个金币，直接请了帝都的两名剑神，让他们住在府邸里。同样是剑神的车夫老头也有相同的职责在身，他显然早已习惯了在后半夜沉沉睡去，如今不仅不能睡，还要打起十二分精神，这可把他还得好苦，为此他不止一次在暗中唉声叹气，期望着这莫名其妙的日子早点结束。老家伙显然没有意识到，威瑟斯彭自己其实比他更期望这样的日子早点结束。因为那意味着罗伊斯终于可以抽出身来保护她，也意味着着罗伊斯告诉她的大事情，已经办成。
每天大清早被唤醒过来，在睡眠渐渐严重不足的状态中，强迫自己起床的那一刻，她总可以想象，再次见到那道高高瘦瘦身影时，她会是何等的兴奋。她从来没有想过，原来自己也可以因为别人的事情如此的高兴满足。她没有高度发达的大脑，也没有敏锐的察觉力，时间也太短了，短到她还未能意识到在自己身上所发生的这些不合理事情，其实有多么的不正常。
当傀儡不再是传统意义上的动物，或者死物，而是出现在有完整自我意识的人类身上时，所产生的伦理紊乱到底该怎么去面对，其实就连罗伊斯自己也不知道。
毫无疑问，罗伊斯的傀儡计划非常成功。威瑟斯彭拥有过去的完整记忆，也拥有一套完整的虚拟记忆，她绝大部分的性格，习惯，意识倾向完美的保留下来了，而那些不利于罗伊斯计划的东西都被干净利落从脑海中剔除出去，比如不看引诱的病态心理，身体本能反应，比如彻底失去防御的男女观念。在她如今的意识里，罗伊斯显然成了她幸福的源泉，以及人生的精神支柱。在过去的时光里，她也有身心清醒，直问本心的时候，那时候的她一直期望着有这一天，因此此时在她心中，生活突然充满了意义，尽管寂寞和无聊还在，可是一切都不一样了。她的心中，每天都在洋溢着同样的满足感，所以还未意识到，这并不是就是结局，变数还一直存在，只不过比过去少了绝大部分。
威瑟斯彭的消失，引起了绝大部分贵族的注意力。在帝都的交际圈之中，威瑟斯彭一直扮演着重要的角色，跨国的肯尼亚商行，不设防的男女关系，都是她身上的醒目标识，在接待其他帝国来访者的时候，这两个标识显得更加醒目。神圣联盟精英代表人物的此次来访，她本该是最活跃的人物之一，可是她以一个勉强的身体生病作为借口，拒绝了所有的邀请。这不是神圣联盟精英们想要得到的结局，他们中的绝大部分人显然都知道她的名头，也在内心深处期待着跟她的一次激烈碰撞，显然，他们很失望。而罗雷尔的心中，除了失望，就是大大的不解，他搜集不到任何跟这个局面相关的信息，不明白自己怎么突然之间，就如此莫名其妙的输了，在几次的邀请都得不到回应之后，他选择了深夜闯入威瑟斯彭卧室，也正是此时，他才发现自己输得是如此的彻底。
罗雷尔的怒火被点燃了，各种针对威瑟斯彭的手段相继出现，从加大邀请诚意，到在在肯尼亚商行旗下高级拍卖行故意捣乱，再到有意上门拜访，罗雷尔的意图很明显，逼迫威瑟斯彭现身。这绝不是最终的意图，尝试过牢牢掌控住威瑟斯彭的甜头之后，他有绝对的理由再执行一次。这个局面，显然正是其他大部分精英代表乐意看到的，所以针对威瑟斯彭的事情这些天越来越多，越闹越大。一行人共同上门拜访，被老脸上满是谄媚笑容，不知死亡为何物的的管家敷衍的时候，威瑟斯彭正在罗伊斯府邸的大厅里，翻开第四本骑士小说。多次的无果逼迫，彻底点燃了精英代表们的怒火，令他们把事情与自己的尊严联系在了一起，因此也就有了接下来的威瑟斯彭不把神圣联盟放在眼里的严肃说法。
然而在罗伊斯看来，这个说法在有趣方面，更胜过严肃，这是一个有意思的说法，能给他与奈嘉丽紧张的研究时光带来一些欢乐，边继续处理手中的试管，边听取凯拉汇报时，他就是这么觉得，而所谓的神圣联盟精英代表，在他眼里也是一群有意思的小朋友，只不过有趣的同时，他们也调皮了些，不过不要紧，这个天还是博罗慢的天，他们翻不了，就算许多的变数人为控制一般的聚集到一起，把这天翻过来了，那也不要紧，数据组的问世是必然的，成功的可能性一直都是百分之百，等到数据组问世，肉体的力量跟上来了，那再把天翻回来就是。或者直接干脆简单一点，一脚把这天踢开，重新开辟另一片天空。
现在已经有了这样的本事，那时更加没有理由会没有。帝都的这场大海啸，没能在罗伊斯心中起什么波浪，即便是西萨帝国那位四皇子提出要奈嘉丽下嫁给他之后。
帝都是帝国每一股权利交织激撞最频繁，最明显之地，罗伊斯在这座城池里，却缺乏相应的权利，自然的，人脉与影响力也几乎没有，可是他不认为这会影响到他发挥自身的能量，他觉得，他可以云淡风轻的处理比上次讹诈哈布家族更大的事情。现在唯一不同的时候，真正需要担心的不稳定因素，从最初的博罗慢一方，变成了博罗慢与光明教廷两方。而神圣联盟暂时还无法跟这两方走到一起，这大脑给出的最明显的己方优势，也是罗伊斯可以立于不败之地的根源。
贵族们对于精英代表的说法，显然没怎么在意，甚至连这背后究竟藏着什么阴谋的思考都不打算进行，这些年来，一切的事实都在证明，任何跟威瑟斯彭扯到一起的事情，最终都会归到床上。在他们看来，这一次也不例外。这些年轻气盛，体力充沛的年轻人提出这么一个名头，到底有什么企图，其实他们不用想都一清二楚。只是他们的这位五公主竟然真的至今不出现，这才是他们真正打算留意的事情。
对于威瑟斯彭来说，每一个年轻的精英代表都是她的大餐，他们的到来，是她一年都遇不到的大盛宴，她没有理由不出现，投入其中。此时的威瑟斯彭到底在干些什么，成了绝大部分贵族最想弄清楚的事情。威瑟斯彭所在的侯爵府邸，瞬间就成了所有眼光的焦点，自然而然的，府邸之内暗中加强的守卫，也成了他们最先打探到的消息。
贵族们不是孤单的，罗雷尔为首的精英代表们显然更加想知道威瑟斯彭身上发生了一些什么。直接从威瑟斯彭嘴里问出来，显然是最快最有效的方式，就算威瑟斯彭的卧室之中再多出十倍的侍女跟护卫，每一个精英都可以不受影响，像罗雷尔那晚一般，出现在她面前。可是一想起威瑟斯彭当时眼中冷静决绝的样子，罗雷尔便狠狠否决了这个提议。在他看来，经历过近乎两天两夜的亲密接触之后，威瑟斯彭在那样的环境再次见到自己时，可以是看到仇敌般的痛恨，也可以是看到恶魔般的畏惧，当然，如果是看到恋人一般的期待与亲密最好，可最不可能的，就是那种冷静决绝，断了他所有的遐想。他们在帝都并未有信得过的一批人可以使唤，不过金币可以令他们拿到相关的信息，“暗影”跟“魅影”都是很好的合作伙伴。
威瑟斯彭的行程至此终于浮出水面，同时，高调亮相之后，又突然消失的罗伊斯，进入了所有人的视线。没有人能解释威瑟斯彭这种一天三分之二的时间都呆在罗伊斯的府邸里，到底是一个有什么特殊代表的举动。但是所谓的身体有病再也无法行程借口了，不把神圣联盟放在眼里的说法似乎也成立了，罗雷尔这群精英显然都觉得十分惊喜意外，然而更多的是愤怒。事情已经开始了，那就无法停下来了，何况不关神圣联盟面子的事情，经过这么严肃提出来之后，也已经关系到了。最为关键的是，除了那几个没怎么兴趣的女子，代表们没有一个想让事情停下来。
在这片异国的土地上，他们体内的热血更容易沸腾起来，无法说服自己将这段时光平静度过。这也是他们证明自己的手段之一。
此外，罗伊斯之前在宴会之上，欺侮罗雷尔的事情，每一个代表都放在心里，从没忘记过，只不过大魔导师级别的精神力确实令他们有莫大的压力，不敢轻易去触犯。
在罗伊斯看来，这点自知之明，就是他们身上唯一闪光的地方了。




第一百五十六章 爆发(三）
帝都东角，这里历来是帝都地皮最贵的地段，在奥斯帝国的历史中，很少有贵族愿意将口袋中的金币往这里投资，就算是在帝都之中扎根落地的那些大贵族也不例外。贵是一个主要原因，一块十平方米的地皮，足够贵族们把一个规模在两千人左右的骑士团，养活半年。角落其实不大，一千平方米，很准确的数值，像是刻意衡量出来一般。事实正是如此，这一小片土地，就是生生从帝都内部切割出来的，是具有特殊地位的经济特区。
在经济特区里，帝国的权利被无限缩小，只是起单纯的外围保护作用。一直以来，维系帝国与特区之间关系的，是一系列具体细致的协议与章程。根据这些协议与章程，特区具有了相对独立的行政、司法体系。而在特区的背后，站着的，赫然就是整个大陆具有明显影响力的跨国财团，最明显的代表，就是四大商行。这里是财团们矛盾最集中，也最激烈的发生地，财团之间的冲突，一般的情况下，最终都会归到金币上，其激烈程度不亚于一场帝国之间的战争。贵族们一直都避免卷入这样的战争之中，这就是他们不愿意以帝国的名义，将金币投进来的主要原因。
特区一直都在冲击帝国的体系，巴纳拉公主的驸马，曾经深入研究过特区历史的艾尔沃德导师，曾经公开宣传它是一块毒瘤。可是不得不承认，它其实也是一块近在眼前的肥肉，因为没有谁规定，帝国的人不可以加入掌控它行列者。显然，有些贵族是不愿意只能看不能吃的，因此选择组建财团，投入其中。只是财团对于背后的帝国有着强烈的依赖性，而奥斯帝国在大陆上的影响力，并不足以让贵族们在这块肥肉上咬到一口，一个吃到半口的肯尼亚商行，已经是意外的收获了。
特区与帝国之间的冲突，尖锐集中在税收权方面，然而这个冲突，并不能依靠单纯的帝国权势去解决，所牵扯到的东西，绝对超乎绝大部分想象。不只是奥斯帝国，大陆上任何一个帝国的内部，都存在着一块这样的经济特区。它们是因为大陆上所有大财团的综合影响力，才诞生的，其特殊地位，一直无法被忽视。每一块特区每一年都要交给所属帝国的金币，虽然数目巨大，可是跟它们从帝国内部捞走的金币相比，差距惊人。
当然，只有正常的情况下，特区的存在才会这么明显，在不正常的情况下，特区会被狠狠压制住，被打压之惨烈程度，直叫各大财团的掌控者们恨得咬牙切齿，难以安睡。所谓的不正常情况，自然只会出现在少数几个超级大帝国身上。在这几个帝国里，经济特区被逼离帝都与所有的重大城池，只能选择一些边缘的二流的城池落脚。如此一来，所捞取到的金币数额就直线下降，但是所要交出去的，类似于租金的金币却一个都不能少，财团方面自然没有不恨的理由。
这几个超级大帝国虽然强势，但是终究也还是给特区留了一条活路，相比之下，另一个绝对庞大的存在就没有那么好说了，确切的说，是没有任何商量的余地。在大陆的地图上，地处中央附近，由光明教廷亲自控制住的，那些几乎占去了整张地图一半面积的，成片成片排列的城池里，经济特区的生存空间一直没法存在，它可能在某个有利的时段曾经萌芽过，可是却被那群虔诚的教徒狠狠掐死了。在这些城池之中，生活着大陆超过半数的人类，他们九成九都是光明教廷的信徒，如果去问这些信徒，就会发现，经济特区具体是一个怎么样的概念，他们根本就不清楚。
就算是信徒，一样会有一些必须的消费的，经济特区正是依靠这些消费赚钱的有效工具，可以想象，如果冲破了光明教廷的这道防线，那将有多么惊人的金币等着各大财团捞取，只是这个意图似乎永远只能停留在臆想的层次，就算在大陆上这些具有巨大影响力的财团，全都联合到一起了，依旧没有向光明教廷施压，提出要求的胆量，尤其在财团掌控者们也嗅到了一些奇妙气味的现当头。
此外，在大陆边缘，财团影响力急剧降低的那些一直被惯于野蛮人的帝国里，比如大陆西北端，靠近兽人部落的那些帝国，经济特区也找不到存活的空间，在对抗财团们方面，这些野蛮人帝国高层们的态度，比大陆内部各大帝国的高层们要简单直接许多。
夜幕之中，帝都的经济特区里，一间名叫亚当禁果的酒吧是眼前最抢眼的存在，单单那花费大资金建立起来的，超过百米的高楼，就没有其他的建筑物可以与其争锋。而高楼顶端，被死死固定住，直径超过一米，由赛斯堡城魔法学院倾尽全院的力量，精心打造的球型光明之石，在黑夜之中，犹如一轮触手可及的太阳，散发出璀璨夺目的光芒，照亮了整片特区。这个酒吧是特区仅存的第一代建筑物，那时经济特区的概念刚刚提出来，很多东西都处在尝试阶段，一些关系比较好的大财团选择了合作，共同注资的方式。亚当禁果酒吧，就是四大商行共同合作项目。毫无疑问，四大商行平日里激烈竞争，这样的合作项目并不会很多，所以酒吧所代表的意义就更加突出。而这份意义的具体表现，就是让酒吧不停繁荣下去。一直以来，四大商行最大的威胁都不是来自同行，而是其他的财团，所以内部竞争的同时，在某种层面的亲密合作是必不可少的，亚当禁果酒吧就是证明这份合作的有力存在。四大商行每一个高层的人，都清楚这间酒吧的重要性，所以一再对它进行投资，酒吧也一再扩建，在地面上的扩建达到极限之后，便开始往高空发展，于是有了如今的规模。
在奥斯帝国贵族们的眼里，这个酒吧是四大商行赐给他们的一份大礼，这个说法显然可以成立，酒吧的规模，在大陆上是独一无二的，大陆上大部分的人类，之所以会知道奥斯帝国的名字，都是因为这个酒吧。因此毫无疑问，在奥斯帝国的这片特区里，它是经营最成功的一位，也是整个帝都最大的销金窝。兽人奴隶，精灵奴隶，人类最高级的妓女，侍女，在这里随处可见。帝都的贵族们常年流连在这里，大陆上知名的冒险者，吟游诗人，在这里也能经常见到，而那些没有姓名的陌生人，可能就是某个财团的高层，某个帝国的皇室成员，或者与那些绝世强者有紧密联系的神秘人。
当然，这里从来也不缺乏那些借酒消愁，挥金如土的公子爷。包间里的这五个青年，显然就是这样的公子爷。包间不大，符合酒吧的统一规格，正中央是一个明显带着冒险者风格的矮脚桌，桌子整个造型，就是一只被捆绑起来的魔兽，魔兽的背部在横削一刀之后，就成了桌面，四只脚的表层，雕刻着冒险者冒险的内容，设计大胆突兀，不过确实可以给人预料不到的惊喜。在这间酒吧的包间里，随处都可以见到这样另类又有惊喜效果的设计，大部分的包间甚至以某个特定主题为内容，从设备到酒水，都有严格的统一规定，四大商行在取悦客人方面，下足了苦心。与如此精美包间格格不入的，是桌面上，地面上，那些东倒西歪，乱成一团的酒瓶，还有坐在四周沙发里的五位公子爷那紧绷的面庞。
他们都喝了不少了，此时还在闷头喝着，而且似乎都深陷在自己的心事里，除了往嘴里灌苦酒，其他的事情都已经记不起。与一般顽固子弟不同的是，这五个公子爷身上都有淡淡的血腥味，而且都长着一具强壮的肉体，显然都是上过战场的剑士。五人身上散发出来的气息也可以证实这点，虽然距离真正强者的气息，还有极为遥远的距离，但是也足够一般人仰望了。气息最强大的那人，也是喝得最多的人，昏暗的视线之下，可以看到，他赫然就是帝都最优秀青年之一的伊戈尔，帝都贵族圈新崛起势力代表之一的布朗温家族的二公子。在他左手边，穿着一件黑色长袖，赤裸着胸膛，仰躺在沙发深处的，自然就是哈布家族代表人物之一的布罗迪。
熟悉这五位公子爷的人都知道，他们刚刚从南方的战场撤回来，是博罗慢有意栽培的人物。不知什么时候起，五人已经形成了一个小团体，经常走到一起。神圣联盟精英们到来之后，五人在贵族圈中曾经大绽光彩过，罗雷尔的有意结交，确实令五人比其他都能轻易接触到神圣联盟的这帮精英。这其实并不是他们想要的一个结果，跟罗雷尔这帮人走太近了，绝对不是什么好事情，尤其是博罗慢对他们的信任还未牢固的这个关头。而贵族们的羡慕，以其有意无意的排挤，讽刺，更将他们堆到一个危险的境地。但他们显然还是可以将其中的分寸拿捏好，虽然有些辛苦，不过并不是不可以做到，从小就在贵族圈中打滚，所学习的东西，大部分就是用来应对这样局面的，何况他们都很聪明，学到的东西比身边的同龄人都要多。
直到西萨帝国四皇子安蒙兰斯提出了所谓的交待。奈嘉丽的女神地位，早在几年前，就已经在年轻贵族们的心中确立至牢固，安蒙兰斯的举动，无异于直接进犯了他们的重大利益。伊戈尔立刻意识到，这些一无是处的家伙将会把他们的怒火对齐自己几个人，因为他们绝对不敢直接跟安蒙兰斯，或者罗雷尔叫板。从他们现在这幅样子来看，他预料的事情，已经成了事实，而且比他想象得要严重。
任何一个年轻贵族的看法，他都可以不大在意，可是大部分年轻贵族站到一起之后，他就必须认真正视了。
“这件事情，其实也不难解决！”经过一个下午，以及半个晚上的沉默之中，包间之中，终于出现了第一个声音，开口的是五人当中，身材最瘦的一人，他不是四大世家的人，不过也有一个担任帝国要职的老爹，他把手中的酒瓶狠狠扣在桌面上，继续说道：“只要咱们站出来，带头反对安蒙兰斯的提议，咱们的立场一直都在这里，那群混蛋也都知道的，只不过他们心中的火气没处发，又看不惯咱们这些天出尽风头，有意把咱们当做发气桶罢了。等咱们把立场摆明了，看他们还怎么说！”
这个提议并没有得到太大的反应，伊戈尔眉间的愁绪依旧凝聚不散，在他心中，还有一些别的担忧，而与所有担忧分庭抗礼的，是一团附在他心脏内壁的愁云，以他的能力，显然无法将这团愁云驱散掉，由此也可以看出，在少有人知道的时候，关于威瑟斯彭的事情，给他带来了多深的伤害。
明确表明立场，听起来确实是个好主意，不过要冒着得罪安蒙兰斯，罗雷尔的风险，只是这样的风险，伊戈尔冒不起。有哈布家族作为后盾的布罗迪，也同样冒不起。安蒙兰斯正在等着任何一个跳出来反对的人，他没有理由不准备了一大堆的手段来对付这个人。真正能够不顾一切反对的，只有博罗慢一个人，伊戈尔五人认为如此，贵族们也认为如此。然而他们没有意识到，真正的决定权一直在奈嘉丽手中，过去如此，现在卡帕托去世了，一样如此。
博罗慢至今没有任何表示，不过安蒙兰斯一旦在帝国重臣面前，晋见他，正式提出来的时候，他就必须要给答复了。
包房在好不容易迎接了一个声音之后，又再一次陷入安静之中，直到五分钟之后，包房的门忽然被推开。一道修长苗条的身影出现在门后，从身影凹凸的线条来看，这是一个女性，在她的面颊之上，长着两只尖尖的耳朵，竟然是一只女精灵。精灵拥有比绝大多人类女子都要白嫩的肌肤，胸部与臀部之间的小腰，也比绝大多数的人类女子要纤细。胸脯的起伏程度显然就没有那么明显了，臀部也是如此，这是绝大部分的精灵共同的生理结构决定的，爆乳肥、臀的精灵，似乎从来就没有出现过。但看得出来，在弹力与挺翘方面，她们有着比人类女子明显的优势。
精灵面带着迷人的笑容，而且只孤身一人，行动自如，不过她出现在这样的酒吧里，身份其实呼之欲出，显然是一个实实在在的奴隶。她两只较为窄小，却异常柔美的眼睛里，所藏匿的忧虑与痛苦，很有力的证实了这点，只不过她藏匿得很好，若非长时间去留意，绝不可能发现到。精灵穿着一件窄长的绿色长袍，长袍将她上下三个重要部位的线条完美的展现出来，下方似乎裹得有些过了，那一双必定灵巧精致的小脚被完完全全藏匿起来，没有给人留下任何遐想的空间，可是在细白的脖子下方，领口之处，却裂开了一道深深的口子，透过口子，可以清晰看到她雪白刺眼的大部分胸肌，令人联想纷飞，豪放得令人难以适应，跟精灵族传统保守的观念完全背离。但不得不承认，在诱惑男人方面，这件长袍做得极为成功。
结合精灵奴隶的身份，可以推测穿着这样的衣物，并不是她自愿的，但她显然已经习惯了。精灵只小站了一秒钟左右的时间，怯怯看了包间内情况一眼之后，就迈着轻碎的脚步，踏进包间中来。在精灵的手里，还握着一只不知用何种稀罕珠子制成的笛子，经常来亚当禁果酒吧的人都知道，精灵是酒吧的招牌之一，除了善于陪酒，还吹得一口好笛子。精灵吹笛的技艺，显然是从精灵部落里带出来的，偶尔也吹一些只属于精灵的林中曲子，很受酷客们的欢迎，是有权有势人物到来之时，最常点的奴隶之一。
精灵的到来，唤起了伊戈尔的几分注意，他把一双疲倦之极，却依然保持着大部分冷静的眼睛扫过来，淡淡问道：“谁派你来的？”同样的疑问，也出现在布罗迪等人眼里，显然，他们也是什么都不清楚。
精灵没有回答，也没有回答的打算，在伊戈尔那双突然间彻底冷静，彻底冰冷的目光之下，艰难走到他身边，然后紧挨着他，轻轻坐了下去，她接着就像吹笛子，小手中的笛子已经举到一半了，然而一双有力的大手却忽然掐住了她细小的脖子，大手很用力，似乎想要把她的脖子拧断！
“说，到底是谁叫你来的？！”




第一百五十七章 爆发（四）
精灵倾尽全力，吐出了五个字：“罗雷尔殿下......”她已经翻白的眼里，流露着对自己眼下性命的深深的忧虑与恐惧，眼睛更深处，则隐藏着一些更有影响力的东西，那是对自己命运的深深绝望。除此之外，她的眼中再也没有别的东西，一些根据罗雷尔三个字应该产生讽刺与愤怒，全都没有，似乎她自己在说的，只是一个极为平常的名字，不夹带任何分量。
然而伊戈尔的眼瞳却骤然缩成一团，所有的冷静与自信瞬间被毁灭性打散！仿佛双手掐住的，不再是一截瘦弱的细颈，而是一块滚烫的烙铁。几乎是本能的反应，他触电般的将双手收了回来，迅若雷电。
他呆在那里，大脑停止转动，失去一切思维，整整十秒钟之后，才又猛然继续运转起来。跟着他用最快的速度理清了这件条理其实一点都不复杂的事情，可是内心依旧认为自己还是有些不明白发生了些什么。这个时候，精灵女奴已经斜着双膝，露出半个雪白小脚，无声轻坐在沙发里，吹起了幽幽的笛曲。那显然就是精灵部落特有的林中笛曲，每一个曲调都盈溢着轻快活泼，简单明亮的情绪，这是一种富有感染力的风格，散发着魔鬼一般的诱惑力，将人牢牢吸引住，轻易就令人有了置身在花香鸟鸣的林中的错觉。在人类的国度里，确实很少能听到如此简单却又这般动听的曲子。如果包间里的五位公子爷此刻还有心情来欣赏的话，那么绝对没有找不到理由来反对。
在女奴的脸上，正有一份柔美的笑容在绽放着，像一朵纯洁无暇的白花。伊戈尔盯着这朵白花，心底忽然不可抑制的生出了熊熊的怒火！怒火之大，可能就连他自己也预料不到，一秒种不到的时间，以狂暴的姿态狠狠烧掉他的心脏，跟着如若行星爆炸一般，在寂静之中，从他心脏处猛然爆发出来，窜向他的其他身体器官，把他从头到脚整个吞掉！
以伊戈尔的眼力，自然看得出，精灵这份笑容跟之前进来之时，是完全相同的，从嘴角翘起的角度，到面部肌肤起伏的纹路，都可以完美的重合到之前的笑容之上。“她忘记了我把她掐个半死的事情了吗？！”怒火之中，伊戈尔在心底咆哮。精灵那双柔和，漆黑如墨的眼睛里，也已经找不到之前明显存在过的忧虑与恐惧，伊戈尔的怒火因此急速升级，内心的声音更是震动天地：“什么时候开始，一个低贱的奴隶也可以如此忽视掉我的存在了？！”
然而伊戈尔真正想要的，并不是这个问题的答案，他的脑细胞，甚至没有一个去思考这个问题。经历这些天的事情之后，他需要在意的，其实已经不是这个问题。他也没有真的失去理智，心中的这份怒火，在即将彻底爆发的关头，突然之间，完全没有征兆的烟消云散了。造成这个神奇效果的，正是接替愤怒，重新占据他整颗心的挣扎，痛苦，与自责。显然，他一直都清楚自己发火的真正原因，对于罗雷尔的仇恨与妥协，已经无法再像之前一样，可以在潜意识里深深掩藏起来，它们爆发出来了，坚决而不留下任何商量的余地，在伊戈尔看来，这其实没有什么，因为这一天终究会到来，只是以他的能力，还不足以正面面对它们。
伊戈尔并不是表现得最不堪的一个，笛曲响起了一小段之后，布罗迪四人内心还处在恐惧所带来的巨大震惊之中，至今还没有回过神来的迹象，他们的身体，甚至在他们丝毫没有察觉的时候，下意识躲到沙发深处，尽量远离这只精灵。汇合了神圣联盟的所有精英之后，罗雷尔已经在深不见底的帝都之中，凝聚了一股浩浩荡荡的力量，跟他们扯上关系的精灵，也不再是一般意义上的奴隶了。
罗雷尔一群精英，现在这个时间，就在酒吧顶部的大包房里，这二十个年轻人，向来能力出众，在隶属于神圣联盟的那一大片面积广阔的土地上，他们曾经无数次在政治，经济，斗气，魔法等领域，留下一个个的榜样。在一些划分更加细致的领域，比如享受生活的美好方面，也很少会输给别人。积极健康的生活心态，也是贵族们的追求之一，为此甚至形成了相关的学问，而这些学问的终极目的，就是令贵族们感受到生活的美好，避免一些精神抑郁不愉快下场。这门学问，渗透在贵族式的教育里，绝大部分帝国的贵族，都曾经学习过它，称赞过它。尽管在每天都在为温饱忙忙碌碌的平民们看来，这门学问一直都很扯淡。这一群精英，显然就是贵族式教育熏陶出来代表，深谙这门学问的精髓，因此他们自然也清楚，亚当禁果酒吧这样的地方，正是享受美妙生活的绝佳所在。在精英们到来的前一天，罗雷尔就出面，把这间最能代表着身份与财富的大包间，长期包了下来。此举，得到了精英们的一致好评，在这些天里，他们没少在包房内，宴请奥斯帝国的贵族们，而伊戈尔五人，是被邀请次数最多的人。
这群精英，都掌握着极高的交际能力，没有一个人是独自坐在角落，把自己绑在自己的小天地里，而是都拿起酒杯，不停的与身边人交流着。包间里并没有外人，就连酒吧内随处可见的陪酒女与侍者都没看到，中间的小高台上，来自联盟内部一个小帝国的一对姐妹花，正赤裸小脚，清唱轻跳着。
姐妹花身上是大陆南部北端的低矮山脉里，山民们经常穿的特色裙子，裙子只到膝盖处，四只小腿看上去很修长，腿肚上的肌肉，被抑制在最完美的阶段，所展现出来的线条，也显得异常的流畅柔美，可以想象，她们小腿之上，被裙子牢牢保护住，从未见走光过的大腿，也同样被精心保养过，修长且具有强烈美感。基于她们体内的强大斗气，不难看出，她们每一条长腿的肌肤之下，都潜伏着爆发力惊人的力量，这份力量是诱惑每一个男人的珍惜资本，就算是在即将到来的新时代，也不会有太多的女人能拥有。
罗雷尔坐在姐妹花正面的沙发上，他的双眼大部分的时间，都是落在这四只小腿上，姐妹花之所以会唱歌跳舞，似乎只是基于兴趣，而不是为了取悦谁，罗雷尔看上去也不愿意惹恼了她们，因此极力控制自己的目光，让它们停留在纯粹欣赏的层面之上，他同时也避开姐妹花身上的所有敏感部位，不愿意让欲望破坏了包间中的美好气氛。罗雷尔的身边，一个青年高大英俊，信心昂扬，浑身上下都是年轻人特有的朝气，正是西萨帝国的四皇子，安蒙兰斯，在他那双迷人的碧绿色眼睛里，也不缺乏上位者该有的沉稳与理智，他正与罗雷尔交谈着，所交谈的内容，赫然就是接下来的一些计划打算。
在安蒙兰斯的周身，大量的魔法元素正在特定的轨迹上高速运转，如果用强大的精神力去扫查，可以看到，这些类似于椭圆形，大小不一的轨迹，数量多达十万，正最大程度的紧挨在一起，却也不会彼此触碰，产生冲突。在每一条轨迹上，都有十到十三颗的同系魔法元素在运行着。魔法元素的质量一向轻微到难以计量，可是近百万魔法元素在高速运转状态下，所产生的能量与力场，也是十分惊人的，一旦爆发出来，后果难以想象，安蒙兰斯显然就是一名强大的魔导师。
在罗雷尔与安蒙兰斯的计划打算里，出现频率最高的，是罗伊斯的名字。不管从什么角度来看，罗伊斯都已经是他们最终要对付的目标，数次聚在一起，商议眼下的局势之后，他们不会再去质疑这点。有些迟疑与模糊点还是存在的，比如计划实行之后，结果是否真能达到预期效果。在他们看来，对付大魔导师级别的强者，应该也要大魔导师级别的强者亲自出手，这也是他们最后的手段。不过如果一切顺利，别的方法还是可以起作用的，比如向光明教廷借一下强者。光明教廷垄断着传送阵的技术，随时新建立传送阵，从总部调动强者过来。从两人所掌握的信息来看，在每一个帝国内部扩建传送阵，正是整个光明教廷现在正在忙碌的事情。
两人商议的声音并不大，不过包间内每一个都是剑神，魔导师级别的强者，只是强弱的程度，有所不同而已，不过都足够将两人的声音全都听进去了。而他们每一个人，确实都在交谈嘴上事情的同时，用心倾听着，就连小高台上的姐妹花也不例外。罗伊斯已经不是一般的存在，他过去任何的卑劣，低贱，都已经不是小看他的理由，在他低调隐忍的背后，隐藏着可以一鸣惊人的资本，一旦爆发出来，自身与背后力量都强大如斯的他们，同样都要避开。大陆面积很大，帝国林立，被光明教廷控制住的城池更是数也数不尽，不过真正拥有这样资本的人，显然不多。
相同的时间内，罗雷尔也散发出自己的神念，探查着下方，与这里相距整整十五个层楼的小包间内，伊戈尔等人的一举一动。强大如他，已经可以轻松一心三用，当他看到那五位公子爷不得不坐下来，默默听精力女奴的笛曲之时，他嘴角微不可觉的笑了笑。这五位公子确实很可怜，尤其是伊戈尔，不过罗雷尔其实并不是针对他，伊戈尔对于他，玩物的意义更大于对手。
小包间里的一切，并不是唯一出现在罗雷尔神念里的东西，十五层往上，直至他自己所在的最顶层的所有包间，里面的一切，一直都在他神念的扫查之下，只不过这些包间之内，并没有能够引起他注意的东西，所以他的注意力也没有放到上面。不过以他敏锐的察觉力，如果哪一个包间出现了一些什么有趣的事情，那他一定能够第一时间察觉到，并加以跟进。
罗雷尔自然就是这么认为，然而事实并不见得就是如此。在楼层编号为二十一的一个小包间里，一直都存在着两女一男，只不过在罗雷尔的神念里，两女一男变成了两女两男，而且是普普通通，一副寻常贵族样子的两男两女。罗雷尔本身的神念自然不会存在什么失误的一面，如今这个结果，唯一的解释就是他被暗中的某种更加强大的力量误导了。不管是魔法，还是斗气领域，都存在着数十种高明的术法，可以罗雷尔无法察觉的情况下，达到这样的结果，但是最简便，同时又不会留下什么痕迹的，就是力量比罗雷尔神念强大数倍的神念，或者精神力，直接以本身巨大的优势去误导对方。因此在这两女一男中，必定存在着一个比罗雷尔要强大数倍的强者。单单这一点，这三人都就跟寻常普通扯不上任何关系。
这个小包间里，同样没有陪酒女与侍者，就连沉默，也持续了好几个小时了。很多的时候，沉默的力量都没有想象中那么大，相比之下，强者的沉默似乎更能取得想要的结果，诸神的阴影还未笼罩过来，还没有任何踪迹可追寻的年代，盖兰波认为自己也是半个强者，而将来，一定可以变成真正意义上的强者。可是现在，过去所说的未来越来越近，他心中的强者概念，也越来越淡化了。跟盖兰微一样，他体内的力量其实一直都在不停积聚，变强的速度，也比他过去想象得要快，严格来说，他已经是大半个过去心里所想的强者了，而这样的力量，在他的预料之中，应该是在七八年后，才会出现。可是如今的他，丝毫没有自己是半个强者的感觉，他体内的力量，跟困扰着他们兄妹两的那些力量相比，是如此的弱小不堪。
他左手修长的五指之中，夹着一个快要见底的酒杯，在左边的嘴角处，依稀可以看到酒水留下的淡淡痕迹，由此可以看出，他吞下杯中酒水的时候，一定不怎么优雅，不过他的坐姿异常的端正，腰杆挺直得很坚决，如同他内心在坚持的某些东西。他平静的盯着前方五米处的地方，在他视线的焦点处，站着的是萨曼莎那道寂寞的身影。
盖兰波看得极为用力，萨曼莎背影的每一处，都不放过，臀部处的敏感部位，在这几个寂静的小时之内，他也看了数百次了。在整个过程中，他的眼神有挣扎过，愤怒过，不过最终都归结到平静。而就算是直视着萨曼莎的臀部，他的眼中也未曾有侵犯的意图过，似乎那里其实跟背影的其他部位并没有什么两样。这并不是一个正常男人该有的表现，不过却是他真实的，没有任何演戏成分在里头的表现。他眼睛所流露出来的东西，其实就是他内心最鲜明的写照。在他的心中，身体的欲望被最大程度的压制住，所有的空间都留给了魔法以及跟魔法有关的事情。
他内心的单纯程度，可能绝大部分的人都不会相信，尤其是将这种表现成为虚伪的贵族们。这份单纯，他并不是唯一在坚持的一个，在他妹妹盖兰微的那里，所有的坚持有过之而无不及。兄妹两来自平民当中，挨过饿受过冻，社会地位低下所产生的耻辱跟不甘，一直令他们印象深刻，加上遇到了一个醉心于魔法的好师傅，所以兄妹两一直都知道真正美好的，值得他们追求的东西，到底是什么。在兄妹两看来，这些东西，跟得失与存活都无关，就算是在阴云遍布，难以看到希望的新时代，这些东西依然值得他们追寻。
而也正是靠了这份简单到有些傻乎的单纯，盖兰波现在才可以没有伤损的坐在这里。要是他脑中思考的，不是关于学院，关于奥巴托，关于兄妹两未来的事情，而是任何哪怕程度再轻的与欲望有关的事情，那么萨曼莎早在最开始的时候，就将他双眼挖了下来。那时，萨曼莎也会认为，这一次选择将兄妹两救出来就变得没有任何的意义了，既然没有意义，那么兄妹两也就没有存在的必要。
萨曼莎正站在透明的，类似玻璃的落地窗前，遥望着帝都的某一处，以她的眼力，自然可以穿透层层的黑暗，看到数里之外的东西，而她的感应，则可以是这个距离的数百倍，差不多将整个帝都覆盖住。她视线的尽头，以及感应力的主要集中点，赫然就是罗伊斯的府邸，只不过那里毕竟也不是一个寻常的所在，她的感应一靠近，便被弹开了，至今没有任何新颖的收获。她并不在意，一遍又一遍的扫查着。她的内心很平静，在扫查的同时，也不忘记随意看一看整个酒吧的动静，罗雷尔等人，伊戈尔等人的一言一行，显然一直都在她的感应之中。
写的好累，估计你们看得也够累，只是现在还不是停下来的时候，昨天设置后台上传，在时间方面弄出，没上传成。




第一百五十八章 爆发（五）
闪烁的彩光，在忽明忽暗的视线之中，犹如一把有一把锋利的刀剑，将这个寂寞的夜晚，割裂得支离破碎，最后搅成了模糊一团。
夜色渐晚，某些一直在心底期待的时刻，如期到来。
酒吧一到五层，是五个风格大异，相互独立开的广阔大厅，往上，才是一层又一层的包间。帝都的繁华与热闹，在这些大厅里最能明显体现，它们在某种程度上也能稍微说明了大陆上那庞大的人口基数，即便是在人口数量一直都不怎么占优势的奥斯帝国，很多地方也能人满为患，尤其是作为经济与政治中心的帝都。每个黄昏，最后一抹余辉落下去之前，这五个容量在两百人的大厅，就已经聚满了口袋有足够金币的富人、贵族、高级冒险者。
南方的战火在延续，帝都的繁华也在继续，今晚其实仍旧是一个平常的夜晚。这五个大厅里，人头涌动，人群推挤在一起，占去了每一丝可以占据的空间。跟那些廉价酒吧里常见的平民大汉，以及低级冒险者比起来，这些富人、贵族、高级冒险者似乎更需要一场酣畅淋漓的高潮。所以音乐刚刚响起，人群就把自己点燃了。音乐不知道从哪里飘出来，显得异常的狂暴与凛冽，令人很容易就想到兽人部落里的那些野蛮粗暴，又健壮无比的兽人战士，极大程度的点燃了人们体内每一颗细胞的活力。时间缓慢流逝，不过音乐的飘出点，还是难以确定，酒吧建立的时候，也利用到了斗气，魔法领域的一些高深知识，一般的强者根本没有能力将它内部的结构摸清楚。在每一个大厅的四周，都站着十来名高大强壮，神情冷漠的卫兵，他们显然都清楚自己的身份，这份热闹是属于客人们的，而不是属于他们，所以很少有看到他们受感染，动弹起来的时候。
高台上，一群群人类与兽人混合组成美貌女奴，正在跳着各种火辣的舞蹈，四大商行的决策者们一定都清楚客人们需要的是怎么样的舞蹈，在不停的摸索，不停的追求之后，形成了如今这些每一个都能点燃人们内心火苗的舞姿。毫无疑问，客人们喜欢这些舞蹈，喜欢这个地方，也享受这一刻。但显然，并不是所有的客人，都能这么轻易的让自己放松下来，享受这份热闹。
盖兰微闭着眼睛，以无比端正的姿态坐在盖兰波对面的沙发里，这是她冥想时，常用的姿态，不过这个时候，她并不是在冥想。她的精神力，漫无目的的在酒吧里游走一圈之后，将注意力停留在了两个毫无关联的地方上。
五个大厅里，每一个人影面庞上的兴奋与狂热，都是她曾经想体验过的，在音乐响起的时候，她就留意到了，并且还打算留意一段时间。盖兰微心中并没有什么比较明显的念头，如羡慕，渴望这些，甚至她隐隐觉得，这份热闹，其实在一开始的时候，就已经一步步走向衰弱，她其实只是单纯的想近距离接触一下它们而已。
而酒吧的另一个地方，几乎分走了她全部的注意力，从一个小时之前，闭上眼的那一刻开始，她就在留意这个地方。
那是罗雷尔等人的大包间。
盖兰微如今的魔法水平，稍微比哥哥盖兰波要强大一些，但还不算很强大，她还很年轻，力量的成长方式又太过中规中矩，在魔导师，剑神级别之中，并没有太多的优势，并不足以让她的精神力躲过年纪比她要大几岁的罗雷尔，安蒙兰斯等人的感应。不过有萨曼莎在那就不一样了，以萨曼莎的能力，掩藏一股离强大还有一段距离的精神力，其实一点都不难，只需要分出百分之一的精神力，那就可以做到了。所以顶层大包间里的一举一动，同样也全都在盖兰微的感应里。
每一秒钟，来自大包间里的信息，都有数百条，如果有心，完全可以根据这些信息来推测包间内每一个人的品性，潜力的东西。这样的信息，是每一个爱慕这些精英代表的人士，所极度渴望的，仅有的几个女孩不说，样貌才能力量并齐，是绝大部分男人渴望的伴侣，罗雷尔与安蒙兰斯其实也不错，九成九的女孩，都愿意将他们放在心上。盖兰微却从头到尾，都没有去留意这一类信息的打算，罗雷尔与安蒙兰斯的在她的心中，跟其他寻常的人其实也没什么两样。能令她去痴痴留意的，是两人嘴里关于罗伊斯的东西。
尽管这些东西大部分都是用来对付罗伊斯的有力计划，含带的罗伊斯近况的信息量并不多，不明显，不过她有一颗聪明的脑袋，仅仅知道一小角就够了，罗伊斯离开赛斯堡城魔法学院后的事情，她心中早在两个小时之前，就有了一个大致的了解。甚至连奈嘉丽到底变得有多强了，她也差不多弄清了。不过这两个小时里，她还是继续听着，不愿意离开，怕漏掉一些什么。在盖兰微的心中，同时一直在处理一件事情，那就是让自己平静的接受罗伊斯与奈嘉丽的变化。并不是很难做到的一件事情，然而花费了她两个小时之后，依然没见什么成果。
盖兰微与奈嘉丽的起点是相同的，比起罗伊斯则要高出很多，可如今双方之间的这份差距，确实有些令盖兰微无法接受。最重要的是，她找不到缩小这份差距的方法。传统的方法一直都摆在那里，可是事实已经证明，它是错的。
时间在流逝，下方五个大厅之中的第一波高潮已经过去了，而第二波，看样子也快要到来了。盖兰微终于将精神力从外边收回来，她已经意识到，关于罗伊斯跟奈嘉丽的事情，用这种方式去了解，永远只能得到一个大致的概况，而两人身上最精彩的地方，就是罗雷尔等人都没法弄清楚的那些模糊点，她也已经意识到，用别的方式去了解结果都是一样的，想要真正了解他们，还得到他们身边去，获取他们的认可与信任。
她睁开了那双光泽柔和的美目，从沙发上站了起来。跟坐下时的静逸气韵相比，此时的她，依靠上下那完美的黄金比例线条，肉体上的每一个部位，都有一股奔腾的气息在流淌，跟她古井无波的内心，形成鲜明的对比。尤其是胸脯与后臀两个部位，这样的感觉更加明显。在赛斯堡城，她的美貌与身材，一直都跟奈嘉丽一样，被推崇到国宝级别的地位。而她的真实资本，也一直对得起这份推崇，就算是在宽大的魔法袍之下，都可以看到，她的胸脯的肌肤异常的发达，撑起了两道惊心动魄的轮廓，这里似乎汇聚了她身体三分之一左右的分量，给人明显臃肿错觉的同时，也流露出女性身体特有的勾人心魂的魅力。她同样拥有者与胸肌完全相衬的腰部与臀部，在源自于内心的平静之中，随随便便一个姿势，就能将所谓的黄金比例淋漓诠释。
而在她的内心里，积累了一个智者该有的智慧的同时，还保留着未经世事女孩才有的单纯与善良。在很里有权有势男人的眼里，这点才是最可贵的，因为这其实就是一块从未受过污染，可以自由雕刻的璞玉，具有极大的收藏价值。
只是想要进入这块璞玉的内心，并不大简单，而想要得到她的身体，在萨曼莎选择将她救出那一刻起，也变得极为困难起来。
在盖兰微的内心中，大概从未考虑过这些东西，她一直认为，自己最强大的力量，不是自己的身体，而是手中的魔法。她在望着萨曼莎的背影，内心在做剧烈的挣扎，不过两秒钟之后，她毅然开口了，她要问两个问题，这两个问题已经在她内心存在好些天了，相信不仅是她，盖兰波也一样，都想知道问题的答案。
兄妹两依旧无法对萨曼莎的身份，做出最后的确认，其实想要确认，一点也不难，开口问一问，就可以知道了，兄妹两都确信，眼前这个女孩儿会将可以说的一切，都说出来，他们不知道这种信心来自哪里，不过冷静的坚信着。另外，兄妹两也没有感受到任何来自萨曼莎身上的威胁，他们虽然没有那么强大，然而对于一些真正的危险，还是可以模糊感应到，何况已经相处了这么多天。在兄妹两看来，这只有一个解释，眼前强大到不应该存在的女孩，从未想过要伤害他们。可是这些并不足够他们聚集到足够的勇气，在最开始时候，就将心中的问题问出来。
盖兰微问道：“萨曼莎，是你吗？你是否也跟亚岱尔一样，是一个信徒？”
显然，兄妹两早已知道亚岱尔就是自然女神新神使的事情，而能与亚岱尔走得那么近，却又不担心会受到什么伤害的，就只有萨曼莎一个人了。以盖兰微的聪慧，并不难猜出来。
萨曼莎转过身，面庞上，不再存在任何迷雾，一张精致靓丽的小脸，就这么出现在兄妹两面前。在她的眼角，还带着一丝很甜很淡的笑意，可以看得出来，她已经将内心的许多负面情绪，都收拢了起来。
“学姐学长，我们该走了，也该分离了！”萨曼莎看着两人，小嘴发出清丽的声音：“我救你们出来，是希望你们能有机会变得更强，重新夺回魔法学院，或者再建立一个魔法学院，而不是希望你们在进一步看清这个正在快速变化的世界的同时，丧失了所有的勇气与信心，更不希望你们会做出任何于事无补的傻事。如果你们今后的表现令我很失望，我会亲自来结束你们的性命！”
整个过程，萨曼莎的语气一直很平静，即便是最后说到最具悲剧色彩的假设性结果之时，语气也没有任何的波动。显然，如果那一刻真的到来，她会毫不犹豫的动手，没有任何商量的余地。
盖兰波缓缓说道：“你变化很大！”
盖兰微则更加留意一些更有实际意义的事情，也缓缓问道：“你的事情，罗伊斯什么都知道吗？”
萨曼莎微微一笑，没有回答的打算，逃避的意图，显得十分的明显。
“我把你们送去一个地方后，就要离开啦，其实咱们应该直接去那个地方的，只不过我心中有些事情没有决定好，所以就来了这里，争取了一些时间，只是没想到依旧什么都没法决定，看样子，继续想下去还是不会有结果，咱们走吧！”
她用一股力量覆盖住兄妹两，以极野蛮的方式，划开了虚空，然后投了其中，兄妹两自然也紧紧跟上。虚空洞口无声合上，波动的虚空之力震得整座酒吧都在摇摇晃动。如此大的动静，罗雷尔跟安蒙兰斯并不能第一时间扫查过来，因为同一时间，两人的面庞上，忽然被一股凭空出现的力量重重扇了一巴掌，扇得两人体内的力量四处乱窜，脑袋嗡嗡直响，直到两分钟之后，才平静下来。
“看到是谁了吗？”
两分钟之前，就突然这样没有任何预兆的陷入死寂当中的包间之中，最先响起了安蒙兰斯的声音。
罗雷尔捂着浮肿了一圈的脸庞，怒而不敢发，迟迟疑疑的摇了头。一瞬间，整个包间内更加的寂静了，小高台上的姐妹花不知何定在那里，都保持着小腿后抬的姿势，那正是她们的一个舞姿，只是这个舞蹈，似乎已经没有办法继续下去了。
安蒙兰斯豁然起身，脑袋来回转动，不停的看着四周，包间里并不存在让他可以有收获的东西，他的精神力，在内心那份理智的支配下，也没有立刻就扩散出去，反而全都缩回了精神识海里，并且做出了最高等级的防御举措。
罗雷尔也在第一时间将所有的神念收了回来，做好防御的同时，脑袋快速回想着刚才那一掌。
看起来，那一掌的目的像是在警告，而不是伤人，那么到底警告自己不要做些什么呢？他瞬间就想到了自己等人接下来的计划，然后认为自己有了答案。毫无疑问，这莫名其妙的一巴掌，把所有的事情都给扇动到了！罗雷尔自然知道能在自己没有任何察觉，没来得及做出任何抵抗的情况下，扇了自己一巴掌，具体是怎么样的实力。这股实力，完全可以在自己借助师傅的力量逃走前，实实在在威胁到自己的性命！
思考了将近三分钟之后，罗雷尔已经遍体汗流，因为他意识到，有些计划，已经没法停止下来。在神圣联盟的荣誉面前，他的生死其实一点都不重要。他如此，其他的精英们更加如此，而十分钟之后，当包间内的他们确定那个强者不会再轻易出击，释放出各自的神念，精神力去扫查，感受到二十一号包房内留下的虚空之力后，汗水流的更猛了，尤其是意识到自己的神念一直都被误导的罗雷尔。
这是一座在新贵族区里刚建立起来的宅院，周围的街道两边，只有零星的几座宅院也跟着建立起来了，其他的宅院正在动工之中，可以想象，在一两年之后，这里将会有无数的高贵宅院林立在一起。只是想要在富贵云集的帝都之中，把自己的名气与底蕴积累起来，那还需要几十年的时间，而且还得看搬到这里来的贵族们，是争气才行。当然，有一些意外的收获同样也可以加快这份积累，如今其中的意外就真的出现了，一个异路突起的强大贵族，不管是在权势，还是在力量方面，都显露出无法估量的潜力，而这个大贵族，就躲在在眼前的这座宅院里。
这间宅院的规模，就算跟那些还在动工的比起来，规模也是最大的，因此价格应该也不会很低。其豪华程度，也狠狠将附近其他的宅院比了下去。不过在这名躲在躲在不起眼角落虚空的背后，名叫班费耐普的年轻信徒看起来，这点豪华根本算不了什么，在他的大致估算里，那些他所追杀过的异教徒，七成以上的，都住在比这要豪华，要珍贵数倍的府邸之中。
这些异教徒不见得都是人类，兽人，精灵族，矮人族，甚至快要绝种的地精，还有那些比例很少的高等级魔兽，他都有追杀过，除了一直都很强势的龙族，所以这些教徒的住处，各式各样都有，地底下，水底下，悬崖上，那都算是很普通的所在，一些如建立在大型魔兽的体内，或者在某一件神器里，类似的出处，才是比较特别的。相比之下，眼前这个宅院实在太普通了。不过班费耐普已经在心中，为这座宅院，打上危险的符号，而且随时准备在前面加极度两个字。



第一百五十九章 爆发（六）
光明教廷出勤的强者名单上，班费耐普出现的次数可以排在前一百，但这还不足以教皇亲自指派他。
班费耐普是通过传送阵，下午的时候到达帝都的。因为直接受命于教皇的关系，此行在机密方面被划分为SS级，在小部分内部强者可以接触到的机密中，是最顶级的一类，但跟没有级别划分，却可以直接关系到光明教廷生死存亡的高度机密相比，就显得不值得一提了，至少现在看起来还是如此。不过这个级别也足够把帝都光明教廷分教堂的主教剔除出去了。这位主教被赋予的权限，仅在于开启传送阵接收班费耐普，其他的一概无权打听，知晓。
班费耐普其实还很年轻，与他同个级别的强者中，比他还小的并没有多少个。这位年轻的信徒显然时刻牢记自己的使命，双脚一从传送阵那密集复杂，成排成块，推挤在一起，数量堪达百万的能量纹路上踏出来，就立刻划开虚空，投身其中，消失在主教面前。再出现，就是这座府邸十公里以外的无人角落。十公里的感应范围，现在看起来，宅院之中至少有五个存在可以轻易达到，不过班费耐普可以确定，他出现的那一刻，并没有惊动到宅院内的任何一个存在。
他擅长的领域，一是对虚空能量的控制，二就是对自己踪迹的藏匿。相较于光明教廷总部那些数量多达上千，绝大部分擅长于各式各样战斗技巧的强者，这样的领域似乎更加的珍贵，也更难以养成。这一群经常与高难度任务，高机密任务联系在一起，地位高高在上，差不多能比得上苦行僧们的强者，在光明教廷内部有一个很形象的称呼，叫猎魔者。班费耐普显然就是拥有惊人潜力的年轻猎魔者，在第二个领域，他拥有着堪比冒险者行列中，巅峰级盗贼的顶级表现。而第一个领域更是可以最大的程度的推动第二领域。藏匿踪迹的主要内容，就是对周围环境的完美处理，而处理虚空波动的能量，是最难做好的。一般情况下，虚空的能量只要稍微波动，就立刻被扫查到，现如今，年轻猎魔者已经可以确定，宅院之中，最少有三个存在，能够轻易捕捉到哪怕在轻微的能量波动。因此看起来，教皇会选择自己，显然就是看中了这两种能力。在宅院外围潜伏了一个下午加大半个晚上以后的如今，他心中进一步确定，事实就是如此。
如果一切事情跟理想状态偏差不是那么大，他现在应该出现在宅院内部，躲在暗中，开始一段不短的潜伏任务，把此行的目标，一个名叫罗伊斯魔法师，把他的一举一动都记下来，然后从这些活动中，提取出有用的信息。直到关于罗伊斯的信息图谱，什么时候填充完整，再没有空缺了，他的任何也就完成了。
如今这名年轻的猎魔者仍旧没有办法进入宅院之中，说明他遇到了很大的麻烦。在宅院的周围，几个精心布置过的魔法阵成了他无法攻破的第一道堡垒。跟绝大多数魔法阵不同的是，这几个魔法阵上的所凝聚到的魔法元素，波动感一直都不明显，甚至可以说，这些魔法元素的属性成分，活跃程度，跟整条街道上空气中的其他魔法元素，没有什么两样。根据这种波动情况，年轻猎魔者不难推测出来，眼前这些魔法阵，已经放弃了绝大多数魔法阵都会保持的攻击力，彻底把功能集中在一些攻击以外的层面上。
这个层面，具体应该就是感应。魔法阵把宅院上下左右的空间全都监控住了，只要有人敢从虚空中进入宅院内部，必定会被发现，阵法内部散发出来的古怪力场，可以有效的抑制住任何处理虚空之力的能量，增大来犯者的失误率。在班费耐普看来，潜入过程中，需要把虚空之力无声无息处理掉的具体数字，可以高达百万，多出这份失误率之后，他出现失误的次数范围，大概在八到五十次左右。可是在宅院中这种存在面前，一次的失误，都足够对方锁定自己的具体位置了，那么接下来迎接自己的，一定就是数以万计的能量轰击。熟悉班费耐普的人都知道，他不并不大擅长战斗，一旦自己的具体位置遭暴露，那也就意味着他已经赤裸站在危险面前了。
数个不用来攻击，不用来防御，只用来提醒的古怪魔法阵！
严格来说，也不能说不用来做防御，因为宅院中的存在明显在表达了一个意思，他们自身的实力，就是最好的防御，只需要告诉他们，敌人来了，那就足够了，防御其实都存在！身为一名猎魔者，班费耐普自然知道，什么样的强大存在，才会把自身的实力当做最强的防御，虽然他有些怀疑，宅院中的存在，是否真的就有这份实力。在他看来，如果是十个左右的，善于战斗的猎魔者同时到来，就已经足够把这几个存在的脑袋都拧下来，把他们的灵魂拿回去净化了。那到底是这几个存在太过猖狂无知，还是背后有更加可怕更加强大的存在，可以随时支援他们呢？班费耐普宁愿是前者，不过他内心更加倾向于后者。
班费耐普并不是一个魔法师，他体内流淌的，其实也是一种斗气，跟大陆上的绝大部分剑士体内斗气不同的是，这种斗气背后的神明阴影更加的明显，所以有一个光明斗气的名称。这种斗气，在光明教廷大部分光明骑士，光明剑士的体内，都能找到。现在，正是因为脑海中大部分的知识结构，都是跟这种斗气有关，而不是跟魔法有关，班费耐普往宅院周围推进的速度，被大大降低下来了。他有个各方面都发展到成熟阶段的光明教廷作为后盾，对于各种古怪的魔法阵，光明教廷都有专门的记载，虽然不一定十分完整，但大部分的魔法阵都记录下来了。根据脑袋中关于这些记录的内容，班费耐普找到了这些魔法阵背后的存在，帝罗德山脉深处那群正统精灵。可找到的信息，也就只有这条而已，该怎么避开阵法内部散发出来的感应力，他还是一无所知。班费耐普内心着实十分憋屈，基于自己对于能量具有超级敏感力的先天优势，他认为，如果自己修习的不是光明斗气，而是光明魔法的话，现在也不会这样束手无策了。
毫无疑问，每一个魔法阵都十分的高明，在班费耐普连续十二个小时的观察里，魔法元素轻易就能被捕捉到的波动次数，就只有那么一次。那一次，还是因为受到了一个突然出现的强大力场的影响。从力场所表现出来的威力来看，还无法对自己造成致命性的威胁，不过当时班费耐普内心却无法自控的产生了一股颤栗感。那是他面对具有可以彻底终结他生命的存在时，才会有的，从数百次的绞杀异教徒经历中，养成的近乎本能的一种预感。
这一两年外出执行任务的时候，这位年轻的猎魔者一定很少遇到可以出现这种预感的时候，以至于他疏忽了应对的临场心理，一身完全内敛的气息，突然不受控制狂暴起来，浑身的神经，也立刻活跃起来，进入了战斗的最佳状态！
大概十分钟之后，年轻猎魔者确定了这个力场来自一个被召唤出来的异位面生命体身上，因为他分明感应到了魔法师召唤宠物时，特有的契约之力与黑洞内散发出来的虚空之力。这个确定令年轻猎魔者瞬间冷汗直冒，肉体不可控制的抖索几次。他没有理由不知道魔法师召唤宠物时候的一些基本常识，这个突然降临的召唤体，在被位面法则削弱了一半的力量之后，竟然还能令他产生如此预感，如果没有了这份削弱，那后果应该有多可怕。不过那都是在如果的前提下，基于对位面法则稳定性的信任，班费耐普相信，这种如果发生的几率，无限接近于零，所以真正令他如置身于冰窟一般，彻底恐惧的，是那个召唤出召唤体的魔法师！
要多么可怕的魔法师才能与如此魔宠签订契约，并且成功将它召唤出来？年轻猎魔者的内心，确实曾经受到过这个震惊的狠狠冲击，他当然清楚这份冲击能够说明什么问题，它说明，就算这个魔法师至少拥有一个就连他这个级别的强者，都无法想象的潜力，而如果不出意外的话，对方已经差不多把这份潜力化为了实力，就算还没有，那也是迟早的事情。
除非有什么意外出现，比如对方的生命被终结了。
班费内盘本能一般的认为，这个魔法师，就是自己此行的目标，罗伊斯。在经过了认真的分析之后，他的理性也倾向了这一点。同时自己此行最大意义，也已经隐约可见。
此时的班费耐普已经将自己的藏身之所，移到另一个虚空点之后。整个过程中，他动用了所有他最强大，也最真实的力量，因为体内斗气狂暴的那一刻，他已经确定，宅院中至少有一个存在已经发现了他。有一两丝狂暴的气息突破他的控制，从他藏身处泄露了出去。这一两丝气息其实很微弱，就算是出现在巅峰期的剑神，魔导师身边，他们也不可能察觉到，不过宅院内的存在，应该都比任何一个剑神，魔导师强大二十到五十倍，所以班费耐普没有理由认为自己能够侥幸躲过去。二十到五十这个数据，是根据光明教廷内部对力量的具体等级划分，经过一个还算复杂的估算方式得到的，虽然不够具体，不过也可以从另一个层面个，令他清楚知道自己正在面对的，是怎么样的存在。
在这十分钟里，踪迹突然意外泄露的班费耐普并不紧张，甚至没怎么放在心上。在他的心中，一直都有个猜测，宅院中同样至少有一个存在，大概在几个小时以前，就已经察觉到了他的存在，具体的时间，大概是傍晚六点钟的时候，那个时候有一股不怎么明显，却又异常强大的精神力突然没有任何预兆的扫射过来，先对宅院近处的环境进行无漏洞无差别的扫查之后，再往外推出，每一次推出，都是以十公里作为单位，而这个精神力，整整推出了五次！但在这一波的扫查之后，精神力忽然就收了回去，再也没有出现过。起初班费耐普也以为，这只是这股精神力每天一次，例行的扫查而已，可背后跟着突然出现，然后就再也没有离去，一直存在到现在的那股被盯上的感觉，令他否决了这种猜测。
显然，自己被盯上了，只不过对方一直没有办法能够锁定自己藏身之处的虚空点，方圆十公里的空间之内，这样的虚空点数量多达数百亿个，大陆上再强大的存在，在没有任何痕迹可以追踪的情况下，都不可能找到自己这个具体的点。如果这样的存在出现了，那它体内的力量已经超出了大陆的承受上限，一般情况下，会被位面法则强行轰击到虚空乱流之中。一些必要时的试探，还是可以进行的，不过知道现在，这样的试探都没有出现过，班费耐普认为合理的解释，是对方摸不清自己的低，感受不到来自自己身上的威胁，才会这么静观着。综合比较之后，他认为第二个解释可能更接近对方的想法，虽然这样会令他自己感受到耻辱。
这股精神力的主人，赫然就是年轻猎魔者认为的第二道堡垒，而且比魔法阵要难以对方的堡垒，因为除了对方是魔法师的身份，他对对方一无所知，而这份未知的一个可能性结果，就是自己的陨落。
此外，班费耐普还确定，宅院内还存在两个跟这股精神力主人差不多同个级别的强大存在，根据事先得到的信息，结合十二个小时监测所发现的一切，他认为这两个存在分别就是奥斯帝国的七公主，和那个名叫罗伊斯魔法师。不过两人给他的存在感一直忽强忽弱，这很有可能是两人体内的生命力一直在上下波动所导致，另外两人总停止在一个点不动弹。依照常理来看，这两人要么受伤，躺在同一个房间里，要么闭眼进入深层度静修，修习某种可以影响到生命力的能力，且两人也是在同一个房间里。只有这样，才可以解释他们十二个小时呆在同一个地方不动的同时，存在感忽强忽弱的古怪现象。何况所有的迹象都在表明，两人保持这个状态已经有好些时候，甚至好些天了。而现在，召唤体的降临证明了两人并不是受了伤，也不是在静修，那么两人到底在干些什么？年轻的猎魔者恨不得立刻就冲进去看个究竟。至于剩下的两个存在，他干脆利落的把他们无视掉，巅峰期的魔导师，眼下不可能对他造成任何威胁。
最大的威胁，还是第一个存在，猎魔者显然也打算确定这个存在，罗拉的身份，可是在光明教廷的资料上并没有任何相关的内容，他唯一获得的，就是从魔法阵那里得到的正统精灵族这个信息，然后暂时把罗拉定位为来自精灵族的强者。关于正统精灵族的资料，光明教廷大抵还是有一些的，虽然远不如外界想象的那么多，但毕竟精灵族不是龙族，生命之树的强大的，似乎也仅限于精灵族聚居地之内。根据这些资料，班费耐普毫不犹豫就把这个存在归到精灵族某个老家伙身上，然后恨得咬牙直响。
正是这个老家伙，使得他花了十二个钟头，也只往前推进了两公里，而剩下的八公里到底该怎么推进，他已经没有任何的头绪。这个结果本身，其实也就是一个很有价值的线索了，回去之后，足够向教皇交待。相信教廷跟精灵族之间的传统美好关系，到时候一定会受到某个程度的冲击。这当然不是什么好事情，不过也不见得是什么坏事情，班费耐普自己就知道，教廷之中的某些巨头，就一直在垂涎跟生命之树有紧密关系的生命之泉。按照那些并不常听到，但其实真的流传过的流言蜚语，这些巨头可以将生命之泉的威力，真正发挥出来，为教廷捞取莫大的好处。在新时代里，这份好处貌似对教廷意义重大。
事情到时候会发展得如何，班费耐普并无法预料，他永远没有办法掌握到那些真正机密的信息，只是顺着流言蜚语的方向，随便想一想而已。他的注意力，依旧在眼前这座宅院上，他可以确定，宅院之内，没有一个存在是信徒。那些精灵不算，以前他们都是精灵神的虔诚信徒，不过现在每一个能拿到猎魔者称号的光明教廷人都知道，这些精灵其实跟自己一样，都是被遗弃的群体。
“显然那个罗伊斯跟那位七公主，都不是信徒！”这一样是一个很有价值的信息，班费耐普想着。他还打算想一下这个信息，对于教廷来说，究竟有什么意义，因为这两个人看起来都是无法忽视的强者，每一个强者，对于教廷，都是有意义的。但他的思维忽然停止住了，在他视线里，忽然出现了三道人影。
两女一男。



第一百六十章 爆发（七）
帝都上空两百米高度，在那少有人关注虚空背后，两个模糊的身影在穿梭在其中，这是一场明显缺乏杀气的追逐，猎魔者班费耐普不是不想把内心的屈辱与愤怒，都转化为杀气，而是不敢，至于后方的追击者，她明显就是想把这个可怜的年轻信徒暴打一顿，没想过要净化他的灵魂。然而这场追逐惨烈的程度，一点都不比之出现在两个生死仇敌之间的逃亡与追杀。班费耐普心中坚信，如果不去考虑任何外在因素，这场追逐将会持续到两人之中，有一个人体内力量枯竭的那一刻。而所有的迹象都表明，这个最先枯竭的人，多半就是自己。班费耐普因此心中满是憋屈与无奈。
“到底是什么邪恶的灵魂招惹了这个恶魔一般的小疯子！以至于我成了替罪羊！主啊，您救救我吧！”班费耐普在确信自己之前从未与对方有过任何交集之后，想到了一种能造成眼前局面的可能，然后不停在内心痛苦的哀号着。
半个小时之前，就是这个小疯子带着同样年轻的兄妹，出现在班费耐普目标人物宅院之前。三人是划破虚空而来，现身的时候，虚空的波动之力非常明显，一般情况下，只有体内力量还不够强大的弱者，才会缺乏处理这种波动的能力。然而这绝对不是绝对的，有些强者胸腔内明显就装着一颗粗心大意的心，对于这种细节一般不大留意！在缺乏足够警惕性的情况下，把感应力稍微探查过去之后，班费耐普深刻的体会了这点。
教皇亲自找到他，下达命令那一刻，他已经想过此行会有很多危险，很多变数，现在看起来，真正的关乎生死的危险没有多少，但是变数却多到令人感到恶心的地步，而且每一个变数的冲击力都是这般的凶猛，尤其是身后的这一个。
直到这个时候，班费耐普脑海中已然没有任何关于身后女孩来历的信息，她体内那取之不尽用之不竭的魔力，还有那不弱于自己的处理虚空能量的能力，最重要的，是那没有任何特别，除了庞大还是庞大的精神力，都能够很有力的说明，她不应该是一个默默无名的强者。然而在教廷内部的资料上，根本找不到任何相关的信息。
班费耐普还记得，自己那稍微的查探，立刻引起了她的留意，并且引发了她闪电般的激烈回击！身为一名猎魔者，班费耐普自然知道轻敌是最大的禁忌，他的性子向来也十分谨慎，当时的扫查，说是缺乏足够的警惕性，那是相对于对方这个级别的强者而言的，事实上，他当时已经很谨慎了。然而女孩已经强大到瞬间就能发觉，并且锁定了他藏身的大概位置。然后班费耐普的噩梦就开始了。
藏身在数百亿个虚空点之中的一个，已经无法保证自己的安全。女孩那无法想象的敏锐能力，令她轻易就能把绝大部分的虚空点都排除掉，锁定了自己藏身的区域。在这个区域内，大概剩下五千万个点。然而想要在这五千万个点里面找出具体的一个，其实也并不容易，稍微采取不适当的措施，可能就会打草惊蛇，彻底失去目标的藏身范围，班费耐普认为，这大概就是宅院之中，精灵族的那个老家伙为什么一直不出手的原因。不过女孩儿的表现一点都不担心这个，她似乎可以在知道自己的存在之后，就一直锁定自己的大概位置，不害怕自己完全我踪迹可循。现在事实已经证明，确实就是这样，女孩真的拥有这种他一个猎魔者都无法理解的感应能力。
然而这并不是女孩身上最让班费耐普最惊讶的地方，女孩接着直接用狂暴的魔力，轰击这一片她锁定的虚空。每一次的轰击，魔法能量都可以造成数千米的虚空塌陷！班费耐普发现，这是一种成片成片，像是经过精密计算的均匀塌陷方式，没有留下任何一个死角，插到灭杀了他心存侥幸的心理。此外，浩荡如同一头头蛮龙的能量波，直看得他头皮发麻，额头冷汗直冒。能量波在塌陷了虚空之后，继续冲进虚空之后，与一股股空间乱流强横相撞，将近五分钟才完全被轰散掉。再看到这一幕惊人的场面之后，他的冷汗已经扩散到全身了。可以想象，一旦这些能量波着自己轰过来，那除非现身出来，要不然绝对没有办法抵挡住。然而那个时候，女孩儿的目标也就达到了，迎接自己的，除了她，最少还有宅院之中的那个老家伙。
每一次轰击，都有数量在五百万左右的虚空点被女孩排除掉，女孩儿显得耐心十足，显然打算就这般把锁定的区域全都轰塌了。班费耐普却怎么也没法冷静下来了，威力相当于可以将几十米高地山头轰成平地的轰击，每一次都会消耗海量的魔力与精神力，可女孩依旧一副信手拿来，轻轻松松的样子，在第五次轰击之后，班费耐普终于见到她补充了一次魔力，她直接从虚空的乱流之中吸收魔法元素！
班费耐普彻底没脾气了，直接调头暗中逃开！他当然知道这意味着什么，虚空乱流之中的魔法元素向来都比大陆上空气之中的要浓郁数倍，跟地核那些高级的魔法元素相比，也没有那么难以沟通，但是因为它们并不属于这个位面的，在吸收的时候，就要受到位面法则的制约。在光明教廷内部的资料上，能吸收这些魔法元素的存在，就只有那些深知各种位面法则，空间法则的高级神明。班费耐普可以确定女孩儿不是神明，甚至不是信徒，她的身上没有任何信仰之力在冒出来。位面法则与空间法则都非常玄奥，涉及的信息量多达亿万条，那显然不是低等级生命体能够理解的，那么这女孩儿能够掌握这种方法的原因也就不难猜出了，她身后有一个可以不需求她信仰的高等级神明！
“主啊！”看到女孩没有令他失望，无声无息进入虚空之中，跟着紧追而来，班费耐普在内心习惯性的喊了一声。
班费耐普不知道，他开始逃亡的时候，宅院围墙上，罗拉半透明的身体正微微显现出来，她平静如水的黑眸，从两人消失的虚空处移开，显然没有跟着追下去的打算。重新进入她视线的，是盖兰波与盖兰微这对兄妹两，她显然还记得他们，当初她体内力量还十分弱小，擅自主张去刺杀罗伊斯，在最后的关头，正是这对兄妹两用一件亚神器，救了罗伊斯一名。如今世事境迁，罗拉也已经没有跟他们计较的打算，当然，也没想让兄妹两知道自己的存在，淡淡看了他们一眼之后，身影渐渐如今完全透明状态，直至消失。
主，这个字，对于如今光明教廷的信徒而言，只可能是他们的教皇，不再是光明神，所以这两个字激励的意义，已经大不如从前。班费耐普喊的时候，内心极为苦涩，现如今，经历过半小时的剧烈逃窜之后，这份苦涩急剧倍增，几乎要把他淹没掉。
班费耐普暂时停了下来，躲在一个两立方米左右的空间之内，此时，他身上的白色袍子已经破烂不堪，大部分黝黑健壮的肌肤都裸露出来，跟其他的猎魔者一样，他同样拥有钢铁一般的坚硬肉体，此时可以看到，在他左肩的位置，有一片肌肉出现了龟裂的现象，只有巴掌大小，不过密集的裂痕数量达到了百条，而在这些裂痕之中，正有鲜红色的血液在激射而出。就在刚刚，他被萨曼莎轰过来的一道魔法能量波擦中了，整个左肩的皮肉都被吞噬掉，骨架因为更加坚硬，又曾经得到光明神的赐福，有数个他自己也不知道具体是什么东西的神秘能量符保护，所以没有受到损伤。
这并不算很严重的伤，以前出去猎杀异教徒的时候，他有整个下半身都被斩断，所有皮肉血管全都被烧成灰烬，只留下骨架的经历，不过在其他猎魔者的帮助下，他当场就把骨架接回来，连在一起了，虽然当时暂时失去了战斗力，不过性命并没有什么影响。
他的皮肉很快长了出来，伤口处伸出来的筋脉像一条条蠕动的虫子，当左右的虫子成功连到一起之后，整块皮肉的模型也就出来了，然后立刻又无数的细胞从筋脉上生长出来，以特定的结构排列在一起，把整个模型填满，被吞噬掉得皮肉又重新出现了，整个过程，花了不到十秒钟，期间班费耐普眉头皱都没皱一下，还在继续逃亡。这样的伤，在这半个小时里，他都不知道自己到底受了几次了。体内的力量消耗越来越多，他所流露出的破绽也明显增多，可萨曼莎太多扑捉的机会。他甚至以为，如果后方这个女孩是想杀掉自己，而不是抓住痛打一顿，那么他此时早就没有姓名了。
班费耐普很快发现，这一次的伤有些特别，重新长出来的皮肉，忽然在最中间的位置，出现了一个红点，同时传来强烈的酥痒之感。经历了太多高层次的战斗，这种意义不大的酥痒感早为他脑袋自动忽略，然而现如今，却吸引了他所有的注意力！
红点突然迎着他的视线冲来，速度惊人，他大脑延迟了大概0.5毫秒，才意识到，这是血水！
对体内能量频繁的，过度的使用，已经使他血管内的血水，像浪涛一般的急速流淌起来，每秒钟经过心脏的次数，大概是一般人的五十到六十倍，如果出现在一具普通的身体之内，这样的血水完全可以瞬间冲破所有的束缚，把整具肉体的皮肉连同骨架，全都冲刺成碎块，不过在他坚硬的肉体之内，这同样只是一个被大脑自动过滤掉的无威胁现象。皮肉被吞噬的瞬间，身体自动暂停了血液的流淌，直到大脑传达来了皮肉已经重新长出来的信息，然后，这令他又惊又怒的一幕就出现了。
他不得不停下来，用了将近一分钟，确认原因来自附在肩胛骨上的一股未知能量。显然是夹在萨曼莎的魔法能量波中，刚刚被擦中的时候留下的，班费耐普对它完全的陌生，不过却可以推测它正是来自虚空的乱流之中，不知道从哪个未知的位面流窜出来。能量破坏了他肩胛处肉体的组织，令他的皮肉从内部开始快速溃烂，跟他自身的自愈能力做激烈对抗，龟裂的裂痕，正是这两种对抗的结果。这股能量，必须要驱除掉，班费耐普无法确定，未知能量之中，是否含有可以令他整条手臂彻底失去功能的成分。而依靠他自己的能力，显然还不足以将能量祛除掉。
这又是一个变数，一个令他快速溃败的变数！年轻猎魔者的内心，可谓郁闷到了极点。犹豫了一会儿之后，他决定不再使用之前边逃边躲，以期望等到转机，给萨曼莎留下个深刻教训的方式，打算把心思都放到逃亡上。这里里教廷的分教堂大概还有二十公里的路程，如果他全速逃跑，两分钟可以到达，不过这两分钟里，他必须要面临继续受伤，还有可能被抓住的风险。但是性命估计应该不用去担忧的，被抓住了，大不了就当一回出气筒，何况还有一条手臂要顾虑，班费耐普体内力量强大的同时，也拥有不俗的智慧，知道该怎么选择。
他毅然从虚空之中现出身来，然后投射而出，速度骤然提升到最高点，快速向教廷分教堂靠近。同时，他的感应能力也捕捉到，萨曼莎的身影也从虚空中狠狠突破出来，急速跟了上来。然而看她的样子，不急不缓，一副一切尽在手中的样子。班费耐普控制不住自己的好奇心，以稍微降低速度作为代价，回头瞥了一眼，这一眼，犹如迎来了一道闪雷，狠狠从他双眼劈到他的心里。令他所有的思维近乎都僵住了。
她太平静了，这完全不合理！
“真是个小恶魔啊！”班费耐普咬咬牙，回头继续逃命。他前面的方向，正是光明教廷在帝都的分教堂，这个方向不是他最初选择的方向，自己狼狈的一面，完全没有必要给自己的人知道，所以起初他选择往城外逃亡，不过现在事实证明，这个选择是多么的错误。想要摆脱女孩，只有依靠传送阵了，躲进分教堂内，似乎也是可行的，女孩敢追进去，那就意味着跟教廷直接对抗，一般很少有强者愿意做这么愚蠢的事情，不过班费耐普并不敢打包票萨曼莎没有这份胆量，所以他直接将目标放在传送阵上。至于他传走了，分教堂内的其他教廷人员该怎么办，他显然不会去留意
太强大，完全对得起有一个神明站在背后这份荣幸！这是班费耐普内心这般对萨曼莎评论，他的这个评论，绝不是根据自己有多狼狈有多憋屈来得出。萨曼莎的力量，其实只有一小半用来对付他，她大部分的力量，都用来对付空间乱流，用来轰击能量波了。在这三十分钟之内，她轰出的能量波，多达千次！班费耐普不得不承认，如果正面与萨曼莎对抗，他最多只能存活到两分钟，那还得时他时刻能保持在巅峰状态，不考虑力量消耗，体力下降，心力交瘁等因素！
到了这个时候，班费耐普早已看出来，萨曼莎更像是在用挥霍自己体内力量的方式来泄气，而可怜的自己，只不过是一个非常理想的出气筒罢了。一个心中满是怒气的人，追击了自己这么久，弄出了这么大的动静之后，还表现得这么平静，实在不该是一个正常生命体该有的表现。就算是一名强大的猎魔者，他也被震惊到了。
萨曼莎这份怒气的来源，班费耐普没有办法知道，事实上，估计连萨曼莎自己也不大清楚，更不愿意去想。但不管来源多么神秘，肯定跟某个存在有关的，所以一路上，年轻的猎魔者没少诅咒这个存在。他有一种预感，在这份怒气的背后，肯定有一些故事，他真的很好奇，到底是怎么样的故事才能让一名如此强者如此生气。
“你心中一定积存了不少的疑惑吧？”萨曼莎的声音，忽然在他耳边轻轻响起，近在咫尺！
班费耐普大惊，回头一看，女孩儿已经紧紧贴上来。那一瞬间，他以为自己是不是看错了，又或者自己看到的，其实就是个幻象，因为在他的感应力，女孩其实还远在千米的身后。两人都是在意高速前进，对方想要贴上来，不可能任何预兆都没有，难道自己的感应能力被误导了？
班费耐普并没有太多的时间去思考，一股大力狠狠命中他臀部，霎时间，他如若一颗丢落下来的流星一般，狠狠的飞了出去。这股力量奇大，等他落地的时候，已经出现在十多公里外的教廷分教堂里了，他坚硬如钢铁的身躯，直接把分教堂最高大的祈祷大堂，轰成了平地！已经是快要半夜时分了，大堂里并没有一个人，他狼狈至极的起身，眼来都快要流出泪水来了，检查了一下身体，还好，这这一股力量的目的只在于羞辱他，没打算把他轰得伤根动骨。
好险啊！
年轻的猎魔者毫不犹豫连滚带爬，跑向传送阵的方向。
“就为了发泄一下，折腾成这个样子，有这个必要吗？”跑动中，他用近乎呜咽的声音自问。
十多公里外，萨曼莎把她那只洁白如雪的小脚收了回来，脸上露出一股甜甜的笑容：
“哇，舒坦多了！几天的抑郁之气全没了！”




第一百六十一章 爆发（八）
这一切已经开始，就不会停下来，直到结束，像一朵正常的花朵，走完萌芽，成型，绽放然后凋零的历程。
立身于高高的屋顶上，萨曼莎仰望着高空深处的一轮孤月，怔怔出神。她一身强大如滔滔浪潮的气息，此时全都归于沉寂，没有一丝从身体内流露出来，周身那多重覆盖的力场，也在她静下来之后，慢慢消散掉。藏匿了体内强大力量的踪迹之后，她身上散发出来的乖巧温婉气息，很容易让人联想到平民当中的邻家女孩。只是在她周身那层似有似无，却能抵挡绝大部分视线的迷雾背后的，是一张一般女孩子所没有的绝美面庞，以及傲人身段。
萨曼莎现在很寂寞，也很迷茫，这种情绪，其实不应该出现在她如此强者的身上，只是从头到尾，她都没有驱除掉这些情绪的打算。
那些淡而不绝的哀伤，更能折磨人，尤其是有充足理由去哀伤的时候。
敌人太强大的，还占据了先来先到的优势，而自己想要抓住的，也越显珍贵，虽然很久以前，某个特定的时间过去之后，一直就这样珍贵。
北上之后，萨曼莎脑海中，经常在思考一个问题，如果可以回到过去，回到序幕渐渐拉开之前的那一刻，重新经历过一切之后，她是否还会像现在这样，败得如此干脆彻底。
高深的蓝天之下，一个规模巨大的祭坛建立起来了。祭坛建立的初衷，十分明确，就是博罗慢登机前祭祀诸神，祭祀先祖所用，整个工程由四大家族的族长亲自负责，位置在帝都百里之外的一座高峰之顶。卡摩尔站在高高的悬崖上，四大世家的族长没几天都会轮流来到这里，监督工程的进度，如今又轮到卡摩尔了。在他年迈的躯体上，随处都能见到心疲力竭之后所留下的痕迹。他的身后，是四名高达健壮的死士，他们都是死士之中的精英，身上流露出来的血腥之味浓烈又新鲜，暴露了他们天天都处在厮杀之中非一般人生活。更远处，是由奴隶与帝国精英骑士所组成的人群，人群数量众多，几乎要把山头都占满了。
山头上夷出了一块平地，应该是这几个月的事情，到处都可以看到新工程留下的痕迹。祭坛的建立，早已进入尾声了，表层都是最高等级的瓷砖，奴隶们剩下的工作，就是擦洗这些瓷砖。骑士的数量大概在五百名，相对于帝国超过五百万的正规骑士来说，这个数量是异常的稀少，不过这些骑士每一名都直接隶属于皇室，担任着小半个皇宫护卫的责任，体内都有强大的斗气在流淌，每一个人，都有高级剑士的修为，能力是一般骑士的四到五倍。更多的时候，他们的任务是保证某些密令，能够彻彻底底的在帝国的范围内得到执行，权势如卡摩尔，也没有权利随意调动他们。
山腰的位置，骑士的数量就多起来了，驻扎着两个规模在五万的骑士团，而山脚之下，这样的骑士团还有三个。这是四大家族的组长商议之后，共同定下来的，没有人知道，现在的他们每过一天，心中的压力便会多一分，在他们内心深处，敌人显然不止南方的薛法斯一个。
不知道什么时候，四名死士的背后忽然多出了一道身影，这是一个身材修长的男人，以背对悬崖的方式，冷漠的直视着远处的祭坛。从他的角度，只能看到小半个祭坛的表面，但是男子却可以对光线进行一些简单的折射处理，把整座祭坛的全貌，映入眼里，在这个过程中，祭坛的所有角落，也会以放大数倍的方式，同时出现在他的脑海中，从而达到跟用强大精神力去扫查一样的效果。显然，男人拥有惊人的魔法处理能力，对肉体的御控能力也不低，此外，男人不便于泄露自己的精神力，因为他怎么看都不像那种爱炫耀自己能力的人。
男人并没有刻意掩藏自己的存在，但依旧花了将近十秒钟，四名死士才才发现了他，然后全都面色剧变，如临大敌！死士没有立刻出击，尽管他们内心的恐惧正驱使他们这么做，但男人身上毕竟不存在一点敌意。正望着悬崖下方出神的卡摩尔被惊动到，豁然回身，然后双膝重重落地，全身伏地。同时跪下的，还有四名死士，以及一直都用眼神留意这边的骑士大队长，大队长的身边有不少骑士围着，一看到这幅样子，虽然不知道出现了什么状况，却毫不犹豫的跪了下来，越来越多的人被惊动到，奴隶们也不例外，一分钟后，整个山头唯一还站着的，就只有男人了。
“神使大人！”
亲自来检查祭坛吗？老人高呼的同时，脑海中，有一个念头在想着。
似乎背后神秘女神的出现，使得任何跟诸神有关的事情，都不能再像过去一样，正常对待就可以了。
“山腰跟山脚的骑士，都撤了！通知他们，做好出征的准备！”博罗慢回过头，跟他所给四大世家族长的独断专行，过度自信，过度强势的印象大不同的是，他整个人看上去很冷静，没有一点像那种让自己的骄傲自大主导自己一切的人。他似乎已经把强大力量骤然获得之后的浮动期，有惊无险的度过去了。
这是一个好势头，尽管有些晚了。卡摩尔的内心，忽然涌起了一股从未有过的喜悦感，老人跟四大世家其他的族长一样，都有十多天没有见到博罗慢了，任何的晋见，到了皇宫深处之后，就都像沉入了大海，再没有回应，没想到再次见面，就得到了这样的惊喜！“一切听从神使的吩咐，我会立刻叫他们迅速准备，立刻南下！”老人提高着声音，热泪盈眶喊着。
“不急！”博罗慢仰着头，那通畅的高空，正如他此时的心情，他身上有一股感染力极强的蓬勃朝气，轻缓却又极为有力的说道：“等我登基之后，我会带他们南下，亲自拧下我叔叔的头颅，结束这场战争！”
他保持着仰头的姿势，身影渐渐模糊，直至彻底消失，就此无声离去。
卡摩尔彻底伏在地上，心脏以他年迈身躯所难以承受的频率，在快速调动着。足足十分钟过去，老人的心脏才慢慢平静下来，然后他立刻暗暗怒骂自己了，这些天里，需要博罗慢来做最后定夺的事情，实在太多了，刚刚本来是一个很好机会的。
所谓的定夺，其实也就几句话而已，只不过这些话分量极大，为高权势如他，依旧没有资格说出来。
一直都不怎么热闹的侯爵府，这两天迎来了许许多多的人。其中最多的，自然就是神圣联盟为首的那帮精英代表。他们每天总会派出四五个人，以仰慕公主殿下的芳名为由头，早晚上门一次，流露出来的决心，已经不需要去怀疑。何况这一群人看上去已经分工完毕，轮到自己了，才跑过来一趟，不会觉得这是一桩麻烦的事情。精英们的到来的时候，总喜欢找上帝都的几个贵族同来，侯爵府里住的，是威瑟斯彭，不是七公主奈嘉丽，帝都的贵族们，并没有几个在意精英代表们是否在找威瑟斯彭的麻烦。这种可以跟他们增进感情的事情，自然不愿意错过。当然，对于安蒙兰斯打算迎娶奈嘉丽的事情，他们一样继续持反对的态度。
他们耐心十足，威瑟斯彭的耐心却更足。两天前开始，这位内心正变得越来越强悍的公主直接住在了罗伊斯的府邸里，不再露面。看到从开始到现在，都没人感到罗伊斯府邸来捣乱之后，聪明的她立刻意识到哪里才是绝对安全的地方，何况在她看来，如此举动还能博得罗伊斯的欢心，等他把手头这件极为烦人，但看起来又十分重要的事情忙完了，她便可以直接受益于这份欢心，到时候，现在所有的烦躁与不安都将不复存在，说不定还可以狠狠教训罗雷尔这帮人一顿。在威瑟斯彭看来，这可是一件值得庆幸的事情。
她躲起来了，侯爵府的管家就遭殃了。对于这帮精英，内心烦透了了之后，也渐渐麻木了，应对的措辞开始的时候还花些脑筋来思索，后来就千篇一律起来了，表现得像个十足的无赖，精英们又不能直接对他动手，直恨得咬牙不停。
相比之下，这帮精英代表还是很好对付的，真正难以应付的，是跟肯尼亚商行有亲密合作关系的那些大贵族。罗雷尔等人显然没少明着暗着对肯尼亚商行动手，这两天里，损失的金币数量已经多达百万，更多的危机也正在到来，直把这些大贵族吓得六神无主，半夜睡不着。危机的危害程度，一定是非常可怕的，不过解决的方式几乎每个贵族都清楚，神圣联盟这帮年轻人到底想要干些什么，已经不再是什么大秘密。依照人们对威瑟斯彭的印象，这样的危机，只要她肯出现，与这些年轻人见上一面，让他们有所得逞，那就能安然度过去。
另外，她散布在各大帝国的那些情夫们，这个时候往往也会站出来，支持他，不过这次却是个例外。威瑟斯彭为什么会跟神圣联盟的这帮精英闹成这样，很多的人都已经看出来，她的情夫也不例外，何况她现在的举动正在坚决有力的表明，她打算跟所有的情夫们断绝关系，只属于罗伊斯一人。在绝大部分情夫们的眼里，罗伊斯只是一个无关紧要的陌生存在，还不足以让他们心服口服。跟精灵族相比，人类不仅有着更多的数量，还有更明显的好胜心与高傲感，就算随着时间的流逝，罗伊斯的真实情况越来越多为他们掌握，这份身心折服依旧不会出现。威瑟斯彭把自己安全藏匿在罗伊斯府邸中的同时，也把肯尼亚商行推置到空前危险的境地。
大贵族们的意思，多半就是要威瑟斯彭牺牲自己，成全商行。对于这件事情，管家并没有太多的感触，依旧能以正常的心态来对待，很久以前，他就已经养成了这样的心态，这是呆在公主殿下身边必须具备的一个基本素质，成为傀儡之后，管家的这个素质进一步得到加强了，因为罗伊斯似乎十分喜欢这种心态。基于这种心态，管家的小日子依旧过得有声有色，喝喝小酒，吃吃小菜之余，他也做好了迎接更多麻烦的准备。
威瑟斯彭如此举动，让罗雷尔等人有了足够的理由来认定她不将神圣联盟放在眼里，神圣联盟不是光明教廷这个级别的庞然大物，不过威瑟斯彭时帝国皇室的成员，还是肯尼亚商行的行主，如果真的被确认看轻神圣联盟，那么帝国的皇室跟肯尼亚商行的要被卷进去。她自己以生病作为理由，已经越加的没有说服力。帝国的皇室，比如八皇子，博罗慢的亲妹妹十四公主，都极力主张威瑟斯彭站出来，澄清态度，为此，没少给侯爵府施加压力，并且数次求见博罗慢，希望博罗慢亲自干涉，让威瑟斯彭再没有理由躲下去，然而博罗慢并没有接见他们的打算，坚决冰冷的举动，直把这两位皇室成员气得连连直跳。
四大世家自然被惊动到了，神圣联盟的事情，他们自然没有胆量疏忽，而罗雷尔等人也没打算放过他们这把枪不用，认为四大世家有必要就这件事情，给他们一个交待，频频向四大世家。然而四大世家跟其他的贵族家族不相同，任何时候，他们跟帝国的大帝都走得最近，知道太多其他家族不知道的消息，在博罗慢背后女神绝对强大的力量面前，他们不得不按照博罗慢的指示行动。任何关于神明，关于强者的事情，他们都不敢轻易做出决定，四个家主显然都已经知道罗伊斯对于博罗慢的重要性，且罗伊斯本身的力量，以及他背后的力量，也由不得他们不重视，很多的时候，他们都不大想弄明白，罗伊斯跟威瑟斯彭之间到底有些什么，不过罗伊斯的意图太明显了，称得上半光明正大。罗伊斯这是在积累资本，准备崛起，这样的事情，四大世家都经历过，都能一眼就看出来。
在这件事情上，博罗慢的态度是最关键的。而现在看来，这位即将成为新大帝的皇子，默许了罗伊斯的崛起。
如此，四位家主自然都明白自己该不该插手进去，坏了罗伊斯的事情。他们当然认为不该，不过必要的面子工作还是要做的，做完了剩下的就是敷衍了。而这个时候，一个疑惑也渐渐产生了，且异常的重要起来。
作为这一切事情真正关键人物的罗伊斯，到底躲在自己的府邸之中，忙一些什么？他们认为，这个时候，人人都想知道这个答案，恐怕神使大人他也不例外。潜入罗伊斯的府邸去探个究竟，似乎立刻就能得到这个答案。单纯的潜入，不一定就是敌对的表现，何况如果手段干净一些，尾巴都剪掉，谁也不知道就是自己干的，所以这个方法应该可行。而事实上，四位家主确实这么做了，只不过他们的人都没能靠近罗伊斯府邸周围两公里。
罗拉内心的攻击性一向不高，她会给每一个来者足够的机会，如果在得到相应的警告之后，还会继续前进，那么她会宅院两公里外的位置，狠狠将他们抛出去。比较的教训是必须的，这些人一两个月之内，休想再从床上爬起来，除非他们能请到魔导师巅峰级别的光明魔法师来医治。
前天傍晚的时候，西萨帝国四皇子安蒙兰斯，连同其妹妹，西萨帝国的八公主，精英代表诸位女孩中，最貌美的那位贝利莎娃，共同明确表示，西萨帝国的求亲团已经在前来帝都的路上了，他安蒙兰斯恭贺新帝登基之日，就是正式提出求亲之时。到时候，他与的师傅，大魔导师阿尔宾森，也会同时现身，替他向赛斯堡城剑士学院方面求婚。
一切都已经停不下来，在鲜为人知的时候，亚当禁果酒吧内，曾经有令所有精英代表都颤栗的一幕出现过，可是又像是水面激起的波纹，消失在帝都这场汹涌的浪潮之中了。
盖兰波与盖兰微住进了罗伊斯的府邸，凯拉跟乌尔丽卡显然都认识兄妹两，在赛斯堡城，兄妹两有跟奈嘉丽一般的地位，经历了这么多事情之后，再次见到兄妹两，凯拉跟乌尔丽卡并没有如何激动，平静的安排兄妹两的房间，而兄妹两的来意，两人显然没打算过问。
倒是外头越乱，内心越平静，以至于都能沉浸到骑士小说中去了的威瑟斯彭，对兄妹两怀有某种敌意。她的敌意，自然都是针对盖兰微去的，女人的直觉告诉她，这个女孩可以是她的劲敌。




第一百六十二章 爆发（九）
一张低矮的大床，沉没在战争的硝烟之中。大床隶属于一间按照最高规模来建立的房间，房间之外，豁然就是奥斯帝国用来迎接重要贵宾的公馆。
床上的激战看样子已经持续好久了，正在慢慢攀向高峰，然后便会进入必然到来的尾声。宽大的软被挡住了绝大部分的视线，然而搏战的激烈程度，并不是一条棉被就可以挡住的，偶尔就能看到肉花花的大腿和胳膊从下方伸出来，然后又快速收回去。只要是个正常的生命体，注视着大床的时候，都会被肉与肉的撞击声，还有鼻喉里的喘息声，吸引去绝大部分的注意力，让人就此沉沦在其中。
然而如果能够分出一点注意力，留意胳膊与大腿的数量，还有棉被起伏的规律，便会发现，棉被之下，并不是只有两个人。或许这就是视线之内，是一条棉被，而不是搏战直接场面的原因。
即便已经快要到高峰，然而最后一段路程所花费的时间还是十分惊人，直到三十分钟过去了，所有的声音才嘎然消逝掉。罗雷尔裸着身躯，从棉被下翻出来，他走下了床，无声走到窗前的时候，手里已经多了一杯暗红色的酒。窗外视线开阔，如果在白天，这种感觉会更加明显。帝都绝大部分的面积，都是平地，不过偶尔也有一两个高高.凸起的山头，可以看到帝都大半的样貌。这样的山头，往往是建立豪宅的好去处，要么掌握在大贵族手中，要么就直接出现在帝国的规划之中，作一些重要途径。公馆显然就是建立在如此一个山头上。房间之中没有点灯，也没有激活光明之石，不过借助朦胧的月色，可以看到罗雷尔有一副极为修长的身体，从处处凸起，却又不失美感的肌肉群来看，这具身体就算失去了斗气的支持，一样非常的坚硬。
此时在这具身体之上，正有一股股细长的汗水正在往下流淌，很快在他两脚附近留下正不停变大的汗渍。罗雷尔没有去理会，这场期待已久的搏战过后，他的脑袋忽然自动运转起来，把他带入了思维的乱潮之中。这些天里，盘旋在他内心的，自然就是这些天所发生的事情，如今，与这些事情有关的思维，全都引起了他的注意，大脑自动把起点定在慈善拍卖宴会，跟罗伊斯第一次照面那晚，然后之后的事情，便全都翻滚而出。这其实就是一次回忆，这不过是高层次的那种，需要消耗大量的脑细胞，达到绝大部分的细节都会被回忆的效果。
这其实是一个很意外的举动，随性而来，并不在罗雷尔的计划之中。
身后的大床处，已经陷入了绝对的黑暗之中，软被的一角给掀开了，来自大陆南部北端的姐妹花相互搂抱在一起，正处在半迷糊半清醒的状态之中，紧闭着各自的双眼。她们全都赤裸着身躯，即便是在黑暗之中，依旧能感觉到她们肌肤上那份惊人的白嫩，如果不是太过疲倦，体内的力量自动归于沉寂，在流淌力量的焕发之下，这份白嫩能照明了整个黑夜。
罗雷尔的心中一直有些疑惑，或者也可以称为恐惧，它们是一个个他目前无法弄清楚的模糊点。经过一一的分析之后，这些模糊点不见得会爆发出来，给他带来巨大的麻烦，然而他没法排除这种可能。这一次奥斯帝国之行，任何收获都是意外的，并不在他与神圣联盟未来的计划之中，换句话说，就算最终什么都得不到，也不会影响到他跟神圣联盟的的未来。不过这些收获，其中一些还是十分吸引人的，威瑟斯彭不算，她只不过是罗雷尔证明自己的一个手段，并没有现象当中那么重要，七公主奈嘉丽，确切的说，奈嘉丽身手的剑士学院，才是真正值得争取的东西。当然，没有那么容易就能争取到，就算是没有了卡帕托，剑士学院依旧不可小觑，任何学院的强大，都不在一名大剑神，或者一名魔导师身手，而在他们手中掌握的，能培育大剑神，大魔导师的资本上。
他如今越来越确认，这些恐惧的源头，就是罗伊斯，还有一个需要去留意的博罗慢，那位还从未露面的大皇子。
罗伊斯是否真的是神使？自从宴会那晚之后，罗雷尔就开始着手安排收集罗伊斯资料的事情，只是效果并不理想，那些核心的资料总没法拿到，“暗影”与“魅影”手中应该掌握一些，然而这两个组织的高层，却没有一点合作的态度。在风雨飘摇的新时代即将到来之际，他们这样做并不是无法理解，然而这也使得罗雷尔下定了非拿到这些资料不可的决心。毫无疑问，神圣联盟拥有可以影响到绝大部分人类组织，除了光明教廷之外的强大影响力，他最终成果让这两个组织内部的人替他办事情，只是他最终还是什么都没得到，有人提前把这些资料全都销毁了。罗雷尔只能根据一些并不算太难弄到的资料入手，尝试对罗伊斯进行一次全面的剖析。这无疑会推进他对罗伊斯的了解，但还不足以把罗伊斯摸清，至今，在他的心中，罗伊斯依旧是一名堕落的信徒。似乎在过去某个罗雷尔还未留意到的时候，罗伊斯的周围，就出现了一个密封的硬壳，在某些层面上牢牢保护住他的同时，也挡住了了一切探向他的目光。而这个硬壳，似乎并不是罗伊斯自己弄出来的，而是他背后的某个存在，罗雷尔自己希望这个存在就是罗伊斯的神明，可是越来越多的关于精灵族的信息，令他又无法下最后的结论。
回忆的过程，花了将近二十分钟，可是看样子并没有太多的收获，反而令罗雷尔内心的一个恐惧更加的明显了：他总觉得自己的某一个决定是错误的，会真正惹恼了罗伊斯这头猛兽！罗伊斯无异于一头可以威胁到自己的猛兽，他足够强大，何况背后恐怕真的存在某一个神明。罗雷尔是做过屠宰神使的事情，然而那已经是半年之前的事情了，而且是考虑到那些神使背后的神明会忌惮于光明教廷，不敢轻易出手阻拦，如今半年过去，光明教廷的态度越来越难以摸清楚，一个信仰多元化的时代即将到来，根本无法阻止，光明教廷的退让是必须的，这个庞然大物退让之后，那些神明是否还会那般忌惮，罗雷尔已然无法确定。此外，他杀掉的，只是一些低级的神使，从胆魄到能力，都没有那么出众，而罗伊斯，绝对是高级神使的最佳人选，罗雷尔无法预料把他惹恼的结果。
犹豫了良久之后，他选择从空间戒指之中拿出一块不知道是何种稀罕金属材料打造的金属块，注入斗气之后，金属块内部的结构清晰浮现出来，那是类似于脉络的立体图，出自对空间法则有稍微了解的大剑神，大魔导师之手，在吸收到足够的斗气之后，这份立体图从金属块内部冲了出来，然后便击碎上方的虚空，连接到了虚空背后的另一头。在魔法与斗气的世界里，绝少有知识能提到这样的金属块，它是与隔着半个大陆，也能从虚空中把人接走的能力处在同一个层面上，也仅有少数几人能掌握。在这个魔法与斗气的世界里，高端能力的出现，并不是不可能的事情，只不过少有强者能够积累到充足的条件，去掌握这些能力。
成长至诸神那般强大的道路，一直都摆在头顶。
在虚空的另一头，自然就是比拿特帝国的大剑神格兰奇莉娅。交流使用的是神念，每一秒钟，这位少有的女大剑神，都可以跟她的徒弟交换数十万条的信息，整个过程花了十秒钟，在这十秒钟里，罗雷尔身上的汗液，没经过一秒，便更加汹涌一分，第十秒钟的时候，甚至出现了直线喷射而出的现象，显然，要维持这种交流，需要消耗的斗气跟神念量都不小。
左手中的酒杯还维持在最初的状态，罗雷尔一口喝尽，全身的汗腺也瞬间闭合收起，肌肤表层的汗液如若被吸干一般，全都消失不见，同时消失无踪的，还有已经空了的酒杯。罗雷尔转回身，下身忽然又高昂抬起头，快速向大床逼近。
然而战争未能再次爆发，房间内的光明之石突然被激活，一举冲散了所有的黑暗，姐妹花不知道什么时候穿戴完毕，正漂浮在大床上的虚空里，笑脸盈盈看着他。“两位美女这是怎么了，不会是故意折磨我吧？”
姐妹花依旧笑脸绽放，没开口的打算，她们的身影正在慢慢变淡，这是要离开的迹象。罗雷尔看在眼里，显得十分无奈，他大概是认定姐妹两是故意要让自己难过了，不停的耸着肩，没有留意到，在姐妹花的眼睛深处，正有一股疯狂的火花在涌出来。
“不就是一个神使吗？咱们如果想当，那还轮得到他？殿下您是不是想太多了，以至于恐惧的情绪都流露得那么明显？”彻底离开之前，姐妹花终于笑嘻嘻的说了一句。
罗雷尔大是认同。
阴沉沉的天，像是随时能挤下满地的墨水来，乌云有越聚越多的趋势了，凯拉跟乌尔丽卡站在院落之中，度过那份一直都存在的寂寞。盖兰波盖兰微到来后，就进入各自的房间之中，闭眼冥想修炼，连饭都不大想吃了，送进去的饭菜，最后都是原封不动的收了回来。凯拉跟乌尔丽卡对此没多大感想，不过对于这对天才兄妹两流露出来的本事，大为佩服。在她们两看来，能挨饿也是一种本事，虽然那可能只是对能量的一种简单运用而已，但她们两就运用不出来。大厅已经被威瑟斯彭彻底霸占了，这位公主殿下的架子太大了，她从来都是无视两人的存在的。凯拉跟乌尔丽卡都已经习惯了奈嘉丽对她们的无视，可是威瑟斯彭不是奈嘉丽，在她们看来，威瑟斯彭甚至连自己殿下的一根小指头都不如，对于她的这副傲慢，极为恼火，如果有机会，两人不介意为此给威瑟斯彭一些教训。
大门外忽然有动静传来，两人相视一眼，都很好奇到底是什么人到访了。不管是什么人，都不会有任何不良的企图，有不良企图的人，绝对靠近不了这里。对此，两人深信不疑，她们的感应能力跟罗伊斯还有奈嘉丽相比，其实真的很糟糕，不过这么多天的时间，足够她们感应到一些东西，并且进行确认了。何况埃克斯跟泽维尔早就回来了，把那位有幸出现在他们视线之中的精灵奴隶安排好之后，这两只精灵马不停蹄的赶回了府邸，他们的使命，一直都在罗伊斯身上。这两只精灵的存在，凯拉跟乌尔丽卡自然不会存在任何怀疑，也深信他们的能力，认为他们可以阻挡绝大部分的麻烦。至于罗拉的存在，两人只能依靠她们那天生直觉，隐隐猜测到，没有任何办法来确认。
正像她们坚信的那样，门外并不是不怀好意的人，来的一共是两人，全都贵气逼人，威严十足，正是奥斯帝国如今的两个大人物，四皇子凯里恩跟亲王提克拉。凯拉不留痕迹的打量两人，希望能看出一些什么，只是这一老一少都十分圆滑，并不给她任何机会。这两个家伙都没有开口的打算，直接走进了府邸，在大厅处，当提克拉见到威瑟斯彭的时候，很冷静的上前打招呼，距离把握得非常好，这让知道一些内情，并且打算看一下好戏的凯拉十分失望。倒是威瑟斯彭懒散的眉间多了些愁绪，似乎不愿意见到这两个人，尤其是提克拉。
提克拉与凯里恩开口的第一句话，就让凯拉跟乌尔丽卡十分吃惊：“我们要见一见罗伊斯跟七公主殿下，你去通报一声，就说我们只是来确认一下，不会浪费他们太多的时间。”
“七妹也在那个房间里吗？她什么时候回来的？怎么没见她出来过？”威瑟斯彭震惊的声音第一时间响起，她整个人更是直接从躺椅上跳起来了。
你没问，谁会主动去告诉你，何况你也没必要知道！凯拉很自然的在脑中这般回应，不过这些话显然不能说出口，这个问题也不好回答，最好的处理方式就装作什么都听不到，什么都看不到。不过去不去敲门倒是个需要好好思考的问题，凯拉认为，自己贸然去敲门，被怒骂一顿的几率非常大。奈嘉丽的回来，鲜有人知道，提克拉跟凯利恩忽然这样说，确实令凯拉跟乌尔丽卡吃惊。看样子，帝国的这帮人，也不能太小觑了。
临时实验室内，奈嘉丽正好坐在角落里，进入深层次的睡眠之中，罗伊斯对着一只装着透明药液的试管，正在思考些什么。试管内部，一种新型的细胞正在分裂，消亡，然后又分裂，如此循环，不过细胞分裂的速度明显低于死亡的速度，它们的数量大概在五千万个，不过大概十分钟之后，这个数量会直接变为零。这时，罗伊斯忽然留意到了些什么，眉头大为皱起，重重呼口气，随手放下试管，打开门走出临时实验室，随手又把门紧紧关上。
在他放下试管的桌面，已经堆叠了同种类型的试管有将近两百个，那无疑在说明两人合作之后的高效率成果，然而也在说明那高得吓人的失败率。
“大人！”大厅内，凯拉跟乌尔丽卡几乎同时站直了身子，恭敬说道。威瑟斯彭则是直接高呼罗伊斯的名字，猛扑入他怀中。提克拉跟凯利恩则半天没有说话，呼吸半停地看着罗伊斯，被他的样子吓到了。
罗伊斯依旧穿着十几天前的衣物，衣物很干净，也没有异味，这十几天里，他跟奈嘉丽都没有离开过临时实验室，然而两人都有足够的力量来保证自身的洁净，对于汗液以及皮屑，还有各种刺鼻药液的处理，在强大如他们之后，只是一种简单的能力。罗伊斯身上的不寻常，并不是在这方面，而在于他的眼睛，他的瘦弱，以及整个人的状态。
他的双眼深深凹陷下去，眼球上，布满了密密麻麻的血丝，似乎随时可以滴出血来。而这双眼睛中流露出来的疲倦，已经达到了犹如几十年都在挣扎，就是无法休息下来的骇然地步。至于他整个人，则整整瘦下去了两大圈，像是换了一个人。提克拉跟凯利恩几乎没能在第一时间把他认出来。
“大人．．．”凯拉跟乌尔丽卡其实也是十多天没见罗伊斯了，在看清他的近况之后，眼泪立刻就流下来了。威瑟斯彭的两个侍女也呆在那里，震惊无比，只有粗心大意，被兴奋冲昏了头的威瑟斯彭还没有留意到发生了些什么。
七公主是否也是这副情形？这个念头，无法自控的从提克拉跟凯利恩的脑海里闪过，然而两人都知道奈嘉丽的禀性，没有参合进来的打算，直接道出了目的：“祭祀明天就要开始了，大皇子希望罗伊斯你跟七公主能一起出现。”
罗伊斯摇了摇头，没有商量的余地。




第一百六十三章 爆发（十）略改
新祭坛存在的最终意义，在雨天之中如期体现。雨水是天刚亮的时候才悄悄落下的，然而阴云早在昨天中午的时候，就已经开始凝聚了。开始的时候，只是淅淅沥沥的小鱼，但接着雨滴越落越大，等到队伍离开离帝都，前来这里的时候，雨滴已经有豆粒般大小了。雨水覆盖的面积极大，整个奥斯帝国几乎都正在被雨滴敲打，如果雨势继续扩大，一场可以预见的洪涝遭难将会不约而至，对于新登基的大帝来说，这可不是一份好礼物。好在中午前两个小时，雨势终于停下来，早饭时间过后，跟着出现的风势同样缓了下来，虽然丝毫都没有弱下去的迹象，不过对于帝国的一帮高官来说，都是一个天大的好消息了。
队伍的主要成员，自然是一脸萧杀气息的骑士，以及各种各样的官员们，然而最重要的几位，还是銮驾里的博罗慢，以及那辆纯白色，极为显眼车驾里的光明魔法师，这是一个中年人，身上有信徒们常有的那种呆滞与执着，猎魔者班费耐普是认识他的，因为中年信徒就是从传送阵内把他接过来，同时现如今也恨不得把他一口吞下去的那位主教，掌管光明教廷在整个奥斯帝国的一切事务。班费耐普把他的祈祷大堂摧毁得如此彻底，直叫他欲哭无泪。
光明教廷初建立的几百年，曾经过度干涉各大帝国的皇权，以便在帝国的领土上传道布教，等后来教廷的无上地位彻底得到巩固了，才又慢慢把干涉的程度减小，到了如今，所谓的干涉，就是在帝皇登基过程中，出面起一个赐福的作用而已。这不意味着教权的影响力降低了，有些相反，这是教权统治地位牢不可破的表现，皇权一直都处在教权下方，不过多干涉，只是已经没有了那份必要。最明显的表现，就是光明教廷的主教们，拥有随时调动帝国军队的权利，只要是以铲除异教徒的名义。
祭坛离帝都拥有百里的距离，在出动了帝国最优秀的战马的铁蹄下，这段路程只花了不到一个小时就走完了。每一匹战马的体内，都有稀有魔兽的血统在流淌，从某种意义上来说，它们其实也是魔兽的一种，行进速度惊人，不受风雨天气的影响。马背上的骑士们从头到尾面不改色，显得十分适应这种高强度的奔波，那些混在队伍当中的官员们则都被颠簸得面色发黄，一条命早去了一半，如果可以坐到车驾里，那估计会好受一些，然而如若长龙的队伍，其实就只有十来辆车，除了比四大世家家主要尊贵的主，其他人休想坐得起。
中途没有休息过，博罗慢对于官员们的死活不闻不问，对此，没少有官员暗中抱怨。在熟悉博罗慢的四大家主看来，这样的举动实在愚蠢至极，不过他们并不期望官员们现在就能明白这点。
祭祀一开始，博罗慢便毫无遮掩的站在雨水之中，随同而来的剑神们有意用释放出斗气，把落向祭坛的雨水逼开，弄出一把巨大雨伞的效果，博罗慢把他制止住了，不过却不加以解释。当需要跪下去祈祷的时候，博罗慢整张脸整个身子全都伏到雨水之中，肃穆又果决，直像了一个疯狂的信徒，把后方的官员们都吓坏了，在看到四大世家的家主毫不犹豫效仿之后，不敢再迟疑，全都跪了下来，祭坛前方那长长的阶梯上，一下子贴满了惶恐的背影。
大颗大颗的雨滴砸落在博罗慢身上，他全身早就湿透了，可自始至终，他都没有流露出任何自己是强者的迹象，他身上也没有任何信仰之力冒出。主教比彻姆就静浮在博罗慢右边，正高声诵读着歌颂光明神的圣歌。四大家主就跪在博罗慢身后，年纪最大的卡摩尔总控制不住自己，频频抬起头，或看博罗慢，或看主教比彻姆。雨水向来是很公平的，同样冰冷无情的往主教的身上砸落下来，不过在接近主教周身一米范围的时候，就自动弹开了，偌大的山头，只有主教一个人丝毫不受这场雨水的折磨。看着主教在雨水之中，从容又虔诚的样子，年纪越来越大的卡摩尔真的很想上去问一问，是否到了这个时候，他还不知道光明神抛弃了他们的事情。然而这只能是一个单纯念头，永远只能停留在念想的阶层上。况且光明教廷的存亡，老人一直没怎么放在心上。
如今萦绕在老人心头的，是对博罗慢的种种担心。就算是现在，大魔导师在卡摩尔眼里，仍旧是无法看清的强者，而头顶这位主教，正是这样实实在在的大魔导师，在光明教廷的编制里，掌控各大帝国一切事物的分主教，必须是大魔导师级别的信徒才又资格担任。此外，这样的主教都接受过找寻异教徒信仰之力的训练，老人真的很担忧，自己的主子会在他面前露出马脚。此外，博罗慢表现得也太平静了，以至于老人心中越来越无法适应。他相信不仅是自己，其他三位家主一定也有这种感觉。
在老人的身边，还有一个空位，老人知道那是给罗伊斯的。这个安排是博罗慢亲自交代下来的，老人事先就知道了，不可否认，他的内心对于罗伊斯，仍怀有强烈的恨意，因此如果有机会，他会毫不犹豫出手，把罗伊斯送到冥神的怀里。不过老人也知道这种可能性已经不大了，不说博罗慢不允许，越来越强大的罗伊斯本身，就是扼杀这种机会的有生力量。神圣联盟那般精英确实太过年轻气盛了，不过不可否认，他们拥有强横霸道的资本，可如今他们依旧不敢到罗伊斯的府邸上找事，老人不认为这只是一个偶然或者巧合。
罗伊斯并没有出现，这是老人早就预料到的结果之一，只不过这个结果的可能性只有百分之五、不到。换句话说，老人实在想不到罗伊斯有这样的胆量，连这种场合都拒绝到来。而博罗慢对于这件事情的反应，才是老人最吃惊的，老人预料之中的愤怒与指责都没有出现，有的只是令他无法揣摩的平静。在这片平静背后藏着的，要么是被极力压抑的暴怒，要么就真的是足够的理解与允许。老人希望的，自然是前一种，不过考虑到未来的道路，他还是觉得，后一种会更好一些。而从博罗慢对罗伊斯一直的态度来看，后一种的可能性会大过前一种。也只有是后一种，这个主子才是自己所认识的那一个，如果是前一种...老人认为，那个时候自己该担忧的就是自己跟哈布家族了。
五里外的小山头伤口，二十道身影浮在虚空之中，遥望着前方那高耸的山峰。
山峰的身影，早已消失在朦胧的风雨之中了。不过以这二十人的眼力，密集的雨滴，以及风势带起的水雾，还不足以阻挡他们的视线。山峰上大致的情况，一直都在他们的视线之中，他们之中的少数几个，甚至可以将山峰上渺小的人影，细细的数出来，
风雨也在不停的袭击他们，然而没有一丝能进入以他们为中心的方圆十几米的空间之内，甚至连他们下方的小山头也包括在内。显然，这是他们所有人周身力场共同作用的结果。小山头上，原先积聚的雨水全都流失掉了，正由慢慢变干的迹象，由此可以看出来，这二十人出现的时间也不算短了。
这些身影全都是朝气蓬勃的年轻人，几乎都有英俊的身影，貌美的面庞，正是来自神圣联盟的精英代表们。
他们其实可以选择将神念，或者精神力远远查探过去，那样一来，就不必花费这么多的时间呆在这里，只是那位光明教廷的主教给他们的压力太大了。身为神圣联盟的未来主人，他们可以轻而易举拿到光明教廷分散在每个帝国分主教的资料，比彻姆是十二年前来到奥斯帝国的，显然，那个时候他就已经是大魔导师，罗雷尔不认为比彻姆有自己师傅那般的潜力与能力，不过这十二年里，也足够他把自己的力量一层一层积蓄上来了，所以没有把神念送到比彻姆眼皮底下，溜来溜去的打算。
用眼力查探需要更多的时间，也需要靠近一些，靠近多了，意味着比彻姆轻易就能察觉到他们，轻易到他们一出现，就立刻被比彻姆察觉到，现在时间过了这么久，光明教廷的这位分主教，更没有理由不察觉了。身为十足的外人，这种时候出现在这里，是完全不应该的，而如此风雨天气还出来，更加印证了他们有所企图的事实，难保比彻姆不会过问。不过现在事实已经证明，这位分主教很不一般，很会装聋作哑，又或者，也很会静待时期。
显然，精英没没法弄清他的意图，不过基于光明教廷在他们心中深不可测的印象，他们倾向于后一种。好在他们如今已经拿到足够的信息，并且加工处理了一番，得到一些结论，就算要离开，也不会太犹豫。
“看不出来他有什么不对头，看样子是咱们多想了！”西萨帝国的四皇子安蒙兰斯在神圣联盟中的地位，并不亚于罗雷尔。大陆上这几个少数的超级大帝国，总不停的涌现出各种潜力惊人的皇室成员，在与各自的魔法学院，剑士学院保持友好关系，又能遵守相应约定的前提下，这些皇室成员最后总能成为某个大魔导师，大剑神的弟子。安蒙兰斯，显然就是其中的一个。
追踪他们这些人的事迹，可以发现，新时代到来的征兆还未出现的时候，他们往往就是下一个大魔导师，大剑神，那时，他们将是彻彻底底属于学院的人，不过跟皇室同样拥有无法割开来的联系。
这种近乎控制在理想状态下的复杂关系，一般很少有人相信它能存在超过两千年，但只要光明教廷在边上冷冷看着，这种状态就一定可以存在，并且维持下去。因为任何的阴谋诡计，任何的人类天才，都无法撼动教廷，在异教徒们的眼里，唯一能真正挑战光明教廷的，只有神明。
如今新时代紧紧逼来，这个关系模式受到了前所未有的冲击，各大帝国的皇室与学院相结合，是一种无法抵挡的趋势，光明教廷显然也知道这是学员们为求生存所采取的措施，干扰进去那就等于跟把所有的学院逼到自己的对立面去，眼下，尤其是将来，这显然不是一个英明的决定，所以光明教廷采取了默认的态度。
这正是学员们想看到的，也觉得，相伴他们两千多年的这个庞然大物，还没有被危机冲昏了头，然而他们不知道，在教皇的眼里，这些其实都是徒劳。而在看过最终之书的银龙安妮的眼里，这些举动的意义，比徒劳要重，因为有太多的存在，希望他们这么做，好将来直接接受成果。
新时代的关键，不在于危机与存亡，而在于能力与智慧。只不过诸神带来的未知太多了，能在各式各样的暗涌当中，看清大局，并不是一件容易的事情，第一个需要的条件，就是力量，绝对的力量。
安蒙兰斯嘴里的他，自然就是罗雷尔现如今视线尽头的博罗慢。精英们到达帝都已经有十多天了，如果博罗慢只是一个寻常的帝皇，没有理由不找个时间接见他们，而且四大世家的表现，也太奇怪了，个个像被吓破胆的老鼠一般，做什么事情都是那么的小心翼翼，另外，能纵容罗伊斯这般放肆，这个即将登位的小皇帝，确实值得怀疑。
感受到博罗慢如此傲慢的同时，精英们也感受到了他那沉默之中的强大自信。而在他们看来，他的这份自信，要么源自体内绝对强大的力量，要么源自脑海中的惊人智慧，又或者两者皆有。如果都不是，那就只有一个解释了，博罗慢背后拥有一个指点他一切的存在。在经过重重排除之后，有一个人非常符合这个存在，罗伊斯。
威瑟斯彭就是最好的怀疑理由，罗伊斯可以如此控制威瑟斯彭，自然也可以控制住博罗慢。
所以今天这里，必须来。
“咱们的对手恐怕比咱们想象得要狡猾。”罗雷尔考虑了良久之后，最终只这么说道。显然，就算得到了这么多信息，亲眼见到博罗慢了，他依旧无法定义博罗慢平静的外表下，隐藏的究竟是一个怎么样的面目。这位小帝皇太平静了，要么真的寻寻常常，要么就真的很难对付。
“殿下指的又是那个罗伊斯吗？”姐妹花笑颜反问，然而她们小嘴角落里的那抹甜笑，怎么看怎么像是在嘲讽。
女性之中，最为强大的贝利莎娃黛眉微皱，说道：“也不算白来，至少咱们可以下定决心实行下一步的计划了。咱们的这位小伯爵确实很有问题，否则他现在应该就像一条狗一样，跪在那里才是。”
她有着高挑的身子，上下的线条也极具张力，一张脸也异常绝美耐看，在西萨帝国，甚至在整个神圣联盟，她的地位，如同奈嘉丽在奥斯帝国。她现在所在的位置有点奇怪，远离罗雷尔与姐妹花两方，似乎在极力躲着他们。而如果留意过的人就会知道，在刚刚到达帝都的时候，她是愿意靠近罗雷尔的身边的，至少不会明显的排斥。这是一个有心人才能留意到的变化，而且是发生在前天晚上之后。前天晚上，罗雷尔跟姐妹花刚刚有过异常激烈的搏战。看样子，贝利莎娃是有所察觉了，尤其她那双美目之中，偶尔流露出来的阵阵厌恶感，更是有力的在述说些什么。
“我认同，咱们有必要好好准备一番，一起去看一看咱们的这位小伯爵到底在忙些什么了！或许贝利莎娃你的嫂子也躲在那府邸里，小伯爵的举动，正是她弄出来的呢，别忘了，她才是主子！”罗雷尔显然也感受到贝利莎娃的变化，不过似乎并不大在意，开玩笑半说道。对于姐妹花，他也没有表现出有什么特别，他们这群人中，一直在图谋姐妹花的人不少，他是领导者的地位不假，不过显然也没打算去招惹得他们不高兴，各种情况，应付得极为从容。“所以安蒙兰斯你要加把劲啊，一定要把事情办成了！”他最后转身拍了拍四皇子道。
安蒙兰斯哈哈大笑，信心十足。
“要不要真的一同去啊，太看得起那个罗伊斯了吧？”姐妹花极为惹人的撇撇嘴，她们其实不是看不起罗伊斯，而是对自己体内的力量极为自信。熟悉她们的人都知道，姐妹花不管是做什么事情，都是在一起，在力量方面自然也是一样，有了十足的默契之后，她们各自的力量或许都没有罗雷尔安蒙兰斯那般强大，然而她们联合在一起之后，罗雷尔加安蒙兰斯也未必是她们的对手，这就是她们骄傲的资本。
罗雷尔显然十分重视她们的感受，所以对于这个其实根本不需要时间去思考答案的问题，还是花了五分钟去思考，然而他最后得到的答案还是一样：“是的，必须一起去！”




第一百六十四章 爆发（十一）
萨曼莎最终还是回到了亚当禁果酒吧，跟上一次不同，她没有进入酒吧内，而是飘然而落，停在酒吧高楼的楼顶。高楼仿照高塔的形状建造，所谓的楼顶，其实就是一根无锈金属做成的长长尖刺，它直直指向高空，或许也担当着寓意酒吧生意能够年年向上的重责。尖刺下方，才是那颗硕大的光明之石。
萨曼莎赤着一双小脚，鞋子的防护意义对于她来说，已经没有那么重要，何况她也讨厌自己的双脚被死死束缚住的感觉，在很小的时候，就喜欢如此赤着脚，满房间跑。盖兰波与盖兰微都知道，从赛斯堡城出来到跟她分开，她这两只小脚就一直这样赤裸着。当然，它们从来也没有触碰过地面，萨曼莎那娇小的体内，拥有似乎永远都不会用完的力量，可以支撑着她全天二十四小时都漂浮在虚空之中，她就这样漂浮着跨越了半个帝国的领土。
现在，这一双小脚就直接踏在金属尖刺上，从脚底深深陷进去的刺头与肌肤来看，萨曼莎明显是撤去了支撑自己漂浮的力量，把身体所有的重量全都集中到脚底去。她其实不重，就算是在过去，罗伊斯一样可以轻轻松松就将她抱起来。不过刺头太尖太细了，所以理论上完全可以出现整只脚都被刺穿的悲惨画面。但是明显的，这一幕并没有出现，甚至连一丝血水的痕迹都没有。
不过来自刺头的疼痛一直都存在，而且极为清晰，极为猛烈，犹如犹如千万头冲锋的蛮兽，狠狠撞击到萨曼莎的思维中枢之上，以至于她弱小的娇躯狠狠的摇晃了一下。结合萨曼莎的强大，可以看出这是一个刻意为之的结果。不知道为什么，萨曼莎潜意识里觉得自己需要这些痛感的刺激，所以就下意识把脑袋神经的敏感程度调高了五倍，她现如今是拥有堪比剑神强者的肉体，痛感在被脚底的细胞抵消之后，传达到脑袋的已经不多，不过这不多的痛感在扩大五倍之后，依旧强大到刻意对她构成威胁的程度。
风雨还在继续，尽管比起早上的时候，弱小了许多，不过依旧没有短时间内停下来的迹象。雨水在离她身子还有两米的时候，就全都消失掉了，是真正意义上的消失，不是弹开更不是蒸发掉，好似在无声无息之中，全都被抛入了异界之中，由此可以看出，在她的周身，一直都有数个复杂庞大的力场存在。这些力场排斥了雨水，却并不排斥频频吹来的风，所以风可以直接吹拂在她身躯上，看起来，萨曼莎并不拒绝风带来的感觉，更确切的说，她不拒绝风中夹带的寒意。
寒意侵袭进入她身体之内后，显然也因为神经敏感度的关系，被放大了，半个小时不到，她就已经轻轻把双臂抱在胸前，身子也微微抖索了两下。这是大脑感受到了寒意带来的威胁，通过控制身体对她发出的警告。这是最初级的警告，以她如今的力量，就算寒意再放大五倍，就算被冰冻的时间持续到数月，她依然可以坚持下去，并且不受任何伤根动骨的影响。然而别的影响一定会有的，并且如今已经产生存在，那就是她无法第一时间把身体调整完毕，进入最佳的战斗状态，受冻的时间越长，调整所花费的时间越多。
虽然如此，萨曼莎如今依旧没有拒绝这份寒意的打算，可以看到，在痛感与寒意的双重冲击之下，她沉闷缺乏生气的双眼之中，渐渐涌出了一些活气。
萨曼莎的脑海，此时正在思索一些很重要的问题，有关于自然女神的，有关于这个位面的，有关于未来的，不过并没有任何关于罗伊斯的，在她的未来里，罗伊斯被平静的剔除掉了，任何跟罗伊斯有关的思维，在萌芽之后，立刻被她果断扼杀掉了。这样的情况，已经持续了将近两天了，正是她狠狠踢了班费耐普一脚之后的不久，才开始的。这段时间里，萨曼莎也拒绝接近罗伊斯的府邸，精神力跟视线也没有靠近过去过，彻底放弃了对那个地方的感应。
她确实是在逃避，不过决绝的程度，鲜能看到。
在她身上某处，存在着一个隐蔽性极高的坐标，那并不是地图上的普通坐标，而是可以在遥远的空间乱流之中，对达达大陆的位置，进行定位的空间坐标。显然，这并不人类的强者能弄出来的东西，正是自然女神在给了她力量与高级别知识之后的回报。
因此从某种意义上来说，这个坐标其实就是代价，自然女神可以随时锁定达达大陆，更可以锁定萨曼莎的位置，从而把自己的分身投影下来，甚至可以让真身降临。这个坐标并不是人类的力量可以抹除的，一般的神明恐怕也没有能力办到，如果让罗伊斯知道这些，那他会认为，她跟自然女神的关系，最终都可以归到这个坐标上，换句话说，她也是一个傀儡，尽管真实的关系可能要复杂一些，不过这个本质改不了。
在萨曼莎自己看来，这一切并不是代价，而是她在得与失，痛与乐之间的抉择，主动去抉择之后，所谓的后悔与否，其实已经没有任何意义。有了这层关系之后，将来的一切，她能隐隐感应到，并且可以接受，可如果没有这层关系，没有现在这份力量，这份心态，那会是怎么样的结果，现在的她已经不敢想象。
她不愿意作为配角存在，一直都不愿意，以前这份不愿意潜藏在脑海潜意识里，如今它已经彻彻底底浮现出来。
风雨交加的雨夜之中，她长裙猎猎作响，孤立在高处的身影望得令人心疼心碎，只欲泪下。
也许现在就离开，是最好的选择，可她又是如此的不甘如此的不舍，有时候坚持与痴心是不需要理由的，何况萨曼莎一直都有充分的理由。显然，她很矛盾，而很多矛盾的背后，都存在着足够的原因。事实上，在萨曼莎的心中，有一股恐惧已经盘旋了一段时间。
这股恐惧的内容，处处浮现坐标，自然女神，罗伊斯等字眼，显然，那一定是一件超出萨曼莎控制范围的事情。
五十里外的街道上，两个女孩在风雨之中，身影一起一落，不停交替，像狂风大浪之中的两叶小舟，以波浪式的前进方式，不停往前推进。风雨把绝大部分的帝都子民阻挡在屋内，帝都的夜生活暂时消失了，视线之内，再没有其他的身影。街道两旁，偶尔出现一些府邸，府邸豪华的样子，明显就是贵族们才能拥有，门前高挂起来，散发着大片大片白光光明之石更是证明了这点。不管是在过去，还是在即将到来的新时代，光明之石的运作原理，都决定了它永远都是奢侈品，非一般平民能拥有。
两个女孩推进的速度十分惊人，落下的时候，脚尖在地面轻轻一点，人便已经飘出数百米，绵长的街道，只不过两三个起落，就已经被丢在身后。如果仔细留意，可以看到女孩们在落地之时，脚尖并没有碰过地面，每每距离地面还有几厘米的时候，便又再次弹起，街道上积累了一层雨水，雨水的表面每每这个时候，便会有一道波纹轻轻荡漾开。由此看来，她们所使用的，似乎是一种类似借力的方式，只不过对于力量的处理方式极为高明。
女孩们正是神圣联盟精英代表中的姐妹花，基于她们体内的力量，她们完全可以用更加高明的方式前进，虽然不能轻易撕裂虚空，穿梭在其中，然而想要无踪无迹也不难办到。不可否认，这样的前进方式极为有趣，这也是她们选择这种方式的唯一理由了。姐妹花的目的地，赫然就是街道后半段，风雨之中，一片死寂的一座府邸宅院。姐妹花显然不是打算友好上门拜访，事实上，她们今晚此行的目的绝对不在任何友好的范畴之内。再根据这些天帝都中各方对这座宅院的关注度来看，姐妹花如今还能生出这种有趣心态，要么无知以至于无畏，要么就是对自己体内的力量极为自信。第一种可以排除，而熟悉她们的人，会毫不犹豫选择第二种。
同样是五十里外的公馆内，罗雷尔洗了个热水澡，披着大衣，手举酒杯，努力破除几道用来半防御，半警示的魔法阵之后，带着源自身体需求的企图，偷偷溜进了姐妹花的卧室之内。看到房间内空无一人，这位皇子失望了不少，第一反应是就是姐妹花是不是又看中了一行人之中的哪一位，或者哪几位，跑到他们那里去了，以他对姐妹花的了解程度来看，这样的事情没有理由不会发生。罗雷尔第一时间将神念释放出去，扫过每一间房间，精英们在察觉到他的神念之后，可能有些意外，但绝对不会恼怒，至少不敢表现出来，除了一个人，年轻美貌的贝利莎娃。
这位公主正穿着一件宽松的睡袍，躺在床上看一本魔法书籍，她估计有极为保守的观念，即便独自一人，也让睡袍将自己包得紧紧的，罗雷尔并不能看任何风光，不过就算是这样，她对罗雷尔敢扫视自己房间的行径，还是十分恼怒，毫不犹豫把精神力散发开来，将对方的神念一举轰出去。
罗雷尔显得十分无奈，不过所有的房间都扫查过了，附近十公里的角落显然也没放过，而扫查的结果自然是没有姐妹花的踪迹，那么她们到哪里去了？这个问题的答案，罗雷尔发现踪迹竟然没法答上来，感到十足的陌生，这就非常的不正常了，因为以他的感应能力，不管是什么事情，他都应当知道一些才是，除非是有人故意瞒过了他的感应，他并不是随时拿出全部的神念去感应周围的一切，所以只有有心，每一个精英都不难做到这点。
他毫不犹豫通过神念寻问姐妹花的答案，结果没有一个人答得上来，直到曾经看到姐妹花偷偷摸摸往公馆外走得贝利莎娃也意识到有些不平常了，才淡淡开了口。
罗雷尔立刻开始分析各种去处，两分钟之后，他的声音在公馆内响亮响起：“不好！该死的，她们提前去试探罗伊斯了！”
一间凯拉跟乌尔丽卡都没有留意到的房间之内，罗拉正用精神力以十万次每秒的惊人频率，扫查面前一支试管内的药液，她正交叉着双膝而坐，只是娇小的臀部之下，并没有任何比如椅子床面之类的实体，而是无法看清摸到的空气，她正静坐在虚空之中。那支试管，显然也是静浮着的，正是她刚刚隔着虚空，从临时实验室内拿出来，是罗伊斯与奈嘉丽最新的成果。
罗拉的双膝之间，摆放着一本不算轻也不算薄的书籍，书籍应该有些年代了，从模样看，应该有好几十年了，不过这是依据一般人类的保存标准，如果是心细手巧，体内又有强大力量的精灵族的标准，那真实数据可以是几十年的几十倍甚至数百倍。书页上那人类帝国之中从未见到的古怪文字，正是精灵族的文字。
罗拉不停的扫射药液，也不停的翻书籍，似乎打算拿药液之中的一些数据与现象，来印证书籍上的一些内容。她小脸极为严肃，两只眼睛内也极为平静清澈，如果光光留意这两个地方，那确实可以感受到一些流淌在静逸之中的美，然而她那近乎在狂暴，热闹至极的精神力，还有来回快速翻阅书籍的两只小手，都可以把这份静逸冲击得体无完肤。
这些天里，罗拉已经不是第一次做这样的事情，几乎罗伊斯与奈嘉丽的每一个新成果，都有一支被她拿到这里来，在这件事情上，她表现出了不亚于两人的热情。生命之树显然一直都站在她背后，为她提升力量的同时，指引她做出一个个正确的抉择。实验研究的任何新进展，生命之树显然也都能第一时间知道。
药液里显然有很多成分都符合书籍某些内容的描述，但就是太分散了，需要把书籍来回翻，这应该不是一件很难的事情，不过因为书籍并没有表面看起来得那么简单，所以对照起来一点都不轻松。在书籍每一个字之下，都存在着数量庞大的内容，需要用精神力以特定的方式进入，才能读取到这些内容。这并不是一本简单的书，最终之书语预言的是未来，它记录的是过去，而且是生命之树视角里的过去，任何生命之树捕捉到，并且认为有价值的事情，都可以在书中找到。在精灵女皇跟精灵族中，那些有强大力量的老精灵的眼里，这本书其实就是精灵族的另一个未来。罗拉能得到它，意味着也得到了所有知道有这么一本书的所有存在的认可。
按照生命之树的说法，越难对照，越是好事情，那意味着实验离最后一步又靠近了一步，坚信低等级位面也能孕育一切奇迹的罗拉，显然也这么认为，这些奇迹一直都存在，只不过太少有存在留意到，并且看了出来，而这本书籍可以给她不停来回看的机会。至于眼下正在做的这件事情，她当然不感到厌烦。相反，她的心情非常好，因为事情的正往这个局面发展，而且这两天进展速度惊人，很是令她满意。在对照印证的同时，她还每隔一分钟，就把精神力往外面扫查一次，扫查的直径以前是五公里，现在变成了十公里。
她认为，光明教廷多半还要派人过来，虽然同时可能就会带来无穷无尽的麻烦，而不管是她还是罗伊斯奈嘉丽，现在都没有时间与精力去准备或防备，但是她并不打算自欺欺人，或者存在任何侥幸心理。
这一次对照印证的过程，花了整整十分钟，期间罗拉也很殷勤的把精神力释放出去，扫查了十次。
她把书籍小心翼翼收起来，同时站立起身，划开虚空，把试管送回临时实验室。这些试管绝对不能流露出去，而临时实验室，暂时是最安全的存在。
她已经在那个房间的周围，布满了数百个魔法阵，直到用尽了每一存空间，才有些不甘的停下来。
危险四处在潜伏，不过成功的日子似乎也不远了。对于罗拉来说，罗伊斯的成功还有另一层只属于她自己的担忧，她太了解罗伊斯跟奈嘉丽了，精灵族特有的单纯跟善良并无法遮挡她的眼光，她当然清楚罗伊斯的潜意识里在想些什么，以及奈嘉丽那个人类小妞在做什么打算，她从来不低估一个色狼的色心。。她当然不能束手待毙，这种事情，生命之树绝对不会帮忙，能靠的只有自己。这么多天里，她经过来回思考之后，确实想到了一些法子，然后从中选择了一个比较简单的。唯一的问题，就是还缺少一两个合适的目标。
又一分钟过去了，罗拉理性扫查，然后便发现了姐妹花的身影，在扫查了姐妹花的身躯情况之后，她忽然一下子放松了起来，像是一下子搬开了头顶上的一块巨石。
在她看来，这对姐妹花，正是最好的目标。




第一百六十五章 爆发（十二）
姐妹花并未意识到，罗拉已经对她们虎视眈眈。
她们在十五公里外的时候，她们已经适当降低了速度，开始调整状态，在距离府邸十公里处的时候，她们无声无息停止下来。此时她们的身影用肉眼已然看不到了，她们所在的位置，雨水已然可以不受影响落下，宛若她们的身躯整个都是透明的，她们使用的应该是一种高明的藏匿踪迹之术，想要用肉眼去搜寻她们，依旧难以办到。然而她们鸟哦抠门和没有撕裂空间，长期把身子藏匿在其中的本事，那是需要大魔导师，大剑神级别力量的支持，所以她们的身子依旧是真实存在于所处的位置，精神力强大如罗拉，并不难发现她们。
此时的姐妹花很小心，控制住自己所有的气息，这跟她们之前表现出来的过度自信大不同。查探一番，看看这个罗伊斯究竟在搞什么鬼，这是必须要做的，至于出手给罗伊斯留下一些教训，同时不败露身份，那才是她们最想做的。可以看得出，如此雨夜还要跑到这里来，姐妹花已经有些生气了，不做一些可以释放掉这份怒气的事情，那显然不符合她们的性格。
她们没有轻易把自己的精神力往府邸扫查过去，她们可以确定，罗伊斯现在拥有大魔导师级别的精神力，这也是她们唯一要留意的事情，跟罗伊斯在精神力领域去较量，显然是十分不明智的。
“真期待那位声名在外的七公主也躲在里头啊！”姐姐的相貌更偏向妩媚美艳一面，嘴角有一股迷人的笑容，美目则在黑暗之中，透过层层雨雾，充满期待的看着罗伊斯的府邸。
“如果是那样，我要单独把她拿下，并且把她的剥光检查一番，看一看她到底是否对得起这份声名！老实说，我真怀疑奥斯帝国这帮人，不管是贵族，还是平民，我都怀疑他们的眼光！人们都说咱们南大路有得最多的，就是未进化彻底的土著，我看这帮人才是真正的土著，尤其是奥斯帝国这帮人，一个莫名其妙的小伯爵都让他们这般忌惮了！”妹妹比姐姐要矮上半个拳头，一张小脸略偏可爱，嘴角两边，还有两个像两朵小花的酒窝，一颦一笑都十分惹眼。
“安娜黛儿，我怎么觉得你其实想损骂的，是罗雷尔，安蒙兰斯，还有贝利莎娃那个小妞？”姐姐目光依旧落在罗伊斯的府邸之上，然而还是很完满的在面庞上表现出满满的无奈之色。
“嘻嘻~！”安娜黛儿笑嘻嘻算是默认。
看得出，姐妹花并不急于上前，一路到此，她们体内的力量与气息都有些动荡了，面对平常人还没什么，可如果是拥有大魔导师级别精神力的罗伊斯，那就没法隐瞒了，所以停下来，让力量与气息都平静下来，是必然的选择。
“试一试那个奈嘉丽的真实水准可以，但不能对她做任何过分的事情，除非你有办法让所有人都知道那不是咱们干的！”姐姐有些担忧的说道，说完了，似乎还是没法放心，又接着嘱咐了一句：“好妹妹，你可不能乱来，再惹恼了师傅与父皇，咱们都好日子过了！何况新时代就要到来，咱们不能再随便树敌！”
“敌人么？”安娜黛儿憋了憋小嘴，“那个奈嘉丽勉强算得上，奥斯帝国就算不得咯，他们都是一群软蛋，没一个像个样子的！”
姐姐耸耸肩，并不反对。寂静的五分钟之后，姐妹花成功把力量与气息都平静下来，彻底融入到周围的雨夜之中，进入最佳的战斗状态，然后开始往前推进了。相较于刚才，她们如今行进的速度降低了很多，真正要摸到府邸前，大概要花上半个小时的时间。这半个小时，足够显示她们已经拿出了全部的诚意来对付罗伊斯，要不然，以她们向来的自信，这十公里只会花上几分钟不到。
风雨之中，府邸周围十公里没有任何异状，但如果以高强的精神力去扫查东南面，便可以看到两个阴影正在蠕蠕靠近。而如果再以更加高强的精神力去扫查，就会发现在两个阴影前方五公里处，正由一道娇小的身影，正静静等待。
罗拉对于妹妹安娜黛儿给予奥斯帝国人的评价，同样十分认同，对于她打算对奈嘉丽采取的举动，同样十分赞赏，如果不是无法打马虎眼，罗拉甚至都想放她们进去，让她有这个机会把这个计划给实施了，尽管成功的可能性无限接近零，但是试一试总是好的嘛，能恶心奈嘉丽，那罗拉的目的也就达到了。
五十公里外，表面一片平静的公馆，内部却轰然一阵大乱，犹如被扔入了一个暗雷，所有的精英代表全都动了，在风雨之中，全都升空往西北方向直射而去。他们升空的时候，还有些动静，然而十秒钟之后，就什么动静都没有了。雨夜之中，负责守卫公馆的士兵们依然坚守在自己的岗位上，然而数百名士兵，没有一个人发现一些什么。这一群精英其实都还未能突破到大魔导师，大剑神的境界，然而对于士兵们来说，他们所代表的，已经是一个无法想象的境界了。因此如果有比他们更高境界的强者出入，那士兵们就更难以察觉了。精英代表彻底离开之后的十秒钟之后，公馆上空的虚空之中，慢慢浮现出一道高大的黑影，他一脸的平静，浑身的气息却异常的阴沉，赫然就是博罗慢。
显然，博罗慢被惊动到了，不过他并没有追下去的打算，朝着精英们消失的方向静静盯了一分钟之后，他身影慢慢淡去。自始至终，他的眼里都没有产说过任何疑惑的成分，似乎对于精英们为什么有这样的大动作，知晓的一清二楚。他向来很少露面，这种可以显示他是一名绝对强者的露面方式，更是少有，在他的身上，信仰之力依旧被牢牢束缚住，没有一丝泄露出去，他的周身，也没有任何力场在浮动，整个人的气息，也全都内敛起来，来去时，所划破虚空产生的波动之力，也处理得极为完美。
然而了解他的少数几个人，比如四大世家的家主，比如罗伊斯，他们都知道，不管是出了什么大事，不管他博罗慢如何把自己是强者的事情掩藏得多好，都不会成为他轻易现身的理由，他今夜会出现在这里，只有一个解释，离开他光明正大释放出自己信仰之力的日子，已经不远了。其实自从光明神彻底从这个位面退出去之后，所有的异教徒都在争取这一天，现在看来，他们已经取得了相当大的进展。
在博罗慢看来，这只意味着，这座帝都，只会是他自己的！
府邸外，姐妹花注意力提高到最高境界，警惕心也前所未有的活跃，她们已经杜绝了所有的交流，不给罗伊斯留下任何发现她们的机会。情况看起来都很好，还没发现罗伊斯的精神力在活动的迹象，这可能有些不寻常，但是姐妹两都知道，一名强者的战斗素质，是需要十几至二十几年的时间来培养，才有机会进入最高级别的状态，罗伊斯成为强者的时间，连几个月都没到，没有这种素质一点都不奇怪。至于他无意识的感应范围，姐妹两用最高级别的标准来衡量他，得出的数据是五公里，她们还未进入这个范围。
她们仍旧没有意识到，从一开始，她们需要面对的，就不是罗伊斯，而五公里，更是她们没法主动进入的范围。
当离罗拉的身影还有五米的时候，她们终于发现了不对。
“是谁？！”姐姐清脆的声音暴喝而出，同时，一股以风系为主的魔法元素团，在她话音未落的时候，就已经从她双手轰了出去。她开口的那一瞬间，也就代表着她不惜暴露踪迹，同时惊动到府邸中的罗伊斯了。这种与她们之前种种小心谨慎大相径庭的表现，只有两种解释，要么她真的半点都没将府邸之内的罗伊斯放在眼里，要么她彻底被震惊到，甚至有一些恐惧了。而从这个存在可以如此接近她们，都没有被察觉到的情况来看，第二种可能性更大。
另外，明显的，在她的潜意识里，这个存在是罗伊斯的可能被排除掉了，因为在她看来，罗伊斯绝不可能这么强大。
安娜黛儿则已经在释放魔法，她诵读咒语极轻，极快，一道道雷电开始在她们头顶积聚，并且小部分落了下来，半秒钟不到，落下的雷电已经是一股一股了，蕴含能量惊人。同时，姐姐的狂风也释放出来了，风雷交织在一起的巨大力场，将罗拉还有她们全都笼罩在其中。
姐妹花似乎一点都不担忧自己的安危，风雷确实也全都避过她们的身躯，看得出，这是一个破坏力惊人的攻击魔法，同时也能兼起一些防御的功能。根据姐妹花真震惊的程度来看，她们释放这个小型战争魔法的本意，似乎倾向于防御更多。但看得出，魔法攻击的效果也达到了，如柱的雷电与狂风，交织在一起，全都从罗拉的头顶落下！
坑爹的一章，质量不保。




第一百六十六章 爆发（十三）改错字
在罗拉的感应里，直径超过二十厘米的风柱与雷柱，数量都在一百个以上，有部分更是以互推互进的方式，紧紧的交缠在一起，形成了更为强大，兼具风与雷电双重属性的可怕能量柱。不可否认，姐妹花的精神力很是惊人，在魔法控制方面，也有着十分惊人的表现，真正的战斗力，自然也不能随便小觑，如果是同个级别的战斗，罗拉必定要苦战一番。
罗拉的感应能力显然不会只得到这些粗浅的信息，事实上，在所有能量柱还未彻底成型，只露出一小部分的时候，罗拉就发现每一道能量柱都是由上百万的风系能量细柱或者雷系能量细柱，经过高明的处理之后，凝聚而成的。在能量细柱间，还有数量过亿，难以数尽的能量丝在流淌，每一条能量丝上面都闪着微弱的火花，伴随着火花存在的，豁然就是一个个微型的力场与磁场，过亿的力场与磁场交织在一起的结果，就是可以爆发出能把一座中型要塞轰成平地的可观破坏力。
只是这样的破坏力，还不足以威胁到罗拉，她也并未有任何惊慌的迹象。其实罗拉至少有超过十种的方式可以应对眼前的局面，达到自己毫发无伤的效果。但如果要考虑到这对姐妹花对与她的意义，那么可选的方式就没有那么多了。压力不一定只有面对比自己更为强大的力量时，才会产生的，这点在强大如斯的罗拉这里，同样适用，而且看得出，她承受的压力一点都不轻，且日益变大。
罗拉的小手，异常的细长雪白，精灵族在肤色跟骨架方面，跟人类都有明显的区别，使得他们看上去个个都身材修长苗条，天生白嫩，在罗拉的身上，这一点体现得更加明显。按照一般的眼观，罗拉的小手其实很柔软，似乎轻轻捏一下就能捏碎，然而正是这一只小手，在下一个瞬间，冒出了一小团姐妹花一感应到，便整个身子都不由自主颤栗起来的绿色能量。能量跟着快速变大，同时不停向前推进，从诞生到推出，只花了0.01毫秒不到。罗拉的意图十分明显，推出的能量团，同样是由能量丝形成，跟姐妹花的风柱雷柱相比，体积是要小上太多，然而所蕴含的能量丝，却多出了不仅是数倍。这些能量丝排列得更加合理更加紧密，直达到像是花费巨大心思精力与时间去排列过的惊人效果。在能量丝之上，同样有用肉眼极难察觉的火花在闪烁，自然的，每一朵火花周围都伴随着一个个微型力场与磁场。罗拉的能量丝，并不只是简单的风系与雷系属性了，各系的魔法元素属性，在能量丝上都可以看到，甚至有同一条能量丝上，同时存在数种不同属性的情况。
毫无疑问，罗拉的能量团在姐妹花所释放出来的魔法面前，拥有绝对性的优势。可以看到，双方的能量丝一接触，便有一方顷刻被湮灭，被中和，另一方则以摧枯拉朽的强势之态不停深入，势不可挡。姐妹花正打算释放威力更大的魔法，这个魔法需要的准备时间要久一些，在她们看来，正在轰向对方的风柱与雷柱，可以为她们争取到足够的时间，然而事实已经证明，这已经是不可能的事情，从她们脸上那极为明显的震惊与慌乱来看，毫无抵抗之力的能量丝，自然就是属于她们的。
震惊与慌乱只存在了十分之一毫秒的时间，姐妹花身上的任何一个部位，都已没有空间留给它们，而满满占去了这些空间的，是一股前所未有的危机感！
危机，前所未有的危机！
毫不犹豫的，姐妹花停下正在释放的魔法，然后立刻使出了正确的应当方式——用掉最高级别的保命手段！
那是一个纯金色的能量外壳，一出现，就将她们两牢牢罩住。对于她们这种有个大剑神，或者大魔导师师傅的弟子来说，任何的保命手段，都是可能使用出来的，因为这些手段，多半就是出自她们师傅之手。纯金能量壳近乎实质化了，单单这点，就可以看出，它比任何的金属硬壳都要坚硬，所以多半不是她们师傅随手弄出来的东西，而是花费了大量的心思与时间，从某种意义上来说，它其实已经等同于姐妹花的性命，防震防声波方面，多半也有令人满意的表现。
罗拉的身影，骤然出现在纯金能量壳外，她的手中，不知道什么时候多出了一张短小的绿弓，精神力涌到弓身上，注入魔法元素，拉弦，释放！
尖锐的摩擦声，以密集到令人无法喘过气来的频率，连连响起，如若某种善于音攻的高阶魔兽发出的致命一击！
方圆十公里之内，雨声跟风声都已经被掩盖了，唯一还存在的，就只有这种高频的声音。府邸内，乌尔丽卡与其他两名女护卫都本能的捂着耳朵将身子缩成一团，凯拉则有另外的顾虑，穿着贴身的丝质睡衣，从床上弹跳而起，双手捂住耳朵的同时，修长的大腿爆发出最强劲的力量，她看起来是如此的焦急，双脚一落地，立刻飞奔而出，方向并不是房门，而是正前方的墙壁，她继续加速，睡衣由于受冲力作用，挤掉了与肉体的最后一丝缝隙，把她修长丰满的身躯完美映现了出来。她一直都有一具傲人的身躯，当初罗伊斯会选择她，也是因为这点，如今这么长时间过去，这具身躯看起来更加诱人了。只是凯拉如今并没有怜惜自己身躯的意思，下一个瞬间，她便用这具身躯，对着墙壁狠狠撞了上去！整排房间都震动了起来，连晃了几次都不休，像是被落地的流星狠狠击中了一般。
凯拉留下了一个大洞，闯进了隔壁的房间。这个房间里，威瑟斯彭刚刚尖叫着从睡梦中跳起来，正捂着双耳摇摇欲坠，随时要从床上跌下来，凯拉拿下双手，往前一伸，身躯跟着一个有力的前扑，将威瑟斯彭扑倒在床上。下一个瞬间，一股威力惊人的声波从她们头顶呼啸而过，将整个房间冲击得练练晃动！
远处传来的摩擦声还在继续，罗拉面色平静，却在短短的两秒钟之内，一连射出了数百箭，府邸里房间内的凯拉最终无法抵抗，体内被牵动的能量一再澎湃，随时有冲体而出的迹象，值得再次收回双手，死死堵住双耳。
十秒钟之后，天地间终于恢复寂静，凯拉直起身来，胸前的睡衣在撞墙的时候，已经撕裂了一大块，此时，一大片的雪白与酥软清晰可见，她没怎么在意，随手将碎布扯一扯，对着东南方向，痴痴望着，似乎看到那里发生了些什么，显然，罗拉的存在，在她这里越加的明显了，她思维应当是处在一种停滞的状态，半天之后才重新活络起来，一开口就说道：“可真剽悍啊，这还是善良纯洁的精灵么？”
没人能回答她，唯一一个可能给她答案的威瑟斯彭还惊魂未定，耳中嗡嗡作响，一个字没有听进去。
府邸外，战斗毫无悬念的结束了，罗拉抹去一切可能存在的痕迹，这些痕迹包括周围那些狂暴的魔法元素，以及一个打开了一半，却又被一股绝对的蛮横之力破坏掉，连信息都没能发出去的空间通道。姐妹花已经失去了意识，正横躺在虚空之中，她们那曾经几次剧变过的面庞上，此时留下的，就只有彻彻底底的恐惧了，普通人脸上出现这种程度的恐惧，那肯定是遇到了心脏无法承受的可怕事情，而以她们的见识跟胆色来看，她们所遇到事情的可怕程度，肯定要强过数十倍。她们几乎是快要落到街面上的积水里了，正是罗拉的力量在支撑着她们的身体。罗拉对她们其实没什么好感，又加上她们最终是是罗伊斯，而不是她自己战利品这个事实，她确实很乐意将她们丢到积水之中。这只小精灵最终没有这么做，只是因为精灵族另一个喜好干净的特性罢了。
雨声与风声交织在一起，占去了所有风头的深夜里，这只半传统，半另类的小精灵，带着姐妹花消失在风雨之中，似乎从来没有出现过。
府邸里临时实验室内，罗伊斯跟奈嘉丽的身影依旧不受任何影响的忙碌着，忙碌跟寂静是这个房间的唯一主题，这个主题从出现开始，似乎就可以持续到永远。
除非所有的数据全都浮现出来，要不然罗伊斯跟奈嘉丽的心中，都已经住不进其他的东西。
罗拉离开原地之后的两分钟，精英们的身影刷刷降临，停在府邸外五公里处。“这里没有她们到过的痕迹，咱们是不是搞错了？”用了一分钟去扫查周围之后，安蒙兰斯皱着眉头说道。所谓的扫查，只是府邸周围，并不包括府邸，胆敢进入府邸，就可能代表了挑衅，他们显然都十分谨慎。
“她们路上留下的气息，就是指向这里，而且以她们的性子，来的绝对就是这里！”罗雷尔认为，光这两个理由，就已经可以说明问题了。
“难道她们已经潜进去了？”安蒙兰斯看了一眼前方的府邸，眉头皱得更深了。
贝利莎娃没出声，美目一扫，人已经往前推进，然而她只前进了一步，便被一股力量迎面狠狠轰重，直接被往后轰飞，跌入积水之中，在街道上留下了一个大大的深坑，半天爬不起来。
精英们一时怒气冲天，罗雷尔狠狠看了府邸一眼，不甘道：“都回去，明天咱们公开来此拜访！”
爆发整个章节所涉及到的章数，已经不是我所能控制的了...




第一百六十七章 爆发（十四）
凯拉倚靠在长廊里的一根柱子上，脑海中正在想着巅峰高级剑士的某个招式，这个招式必定还有许多更加高明的施展方式，可以将其威力完美发挥出来，凯拉觉得自己似乎已经摸到一些门路，然而每每思考到关键时刻，脑中总突然一片模糊，接着又忽然发现，刚刚的思路完全就不对头，只能重头再来。
凯拉自己也数不清自己如此全盘推翻，再从起点出发，到底循环过多少次了，她的耐心还在，然而内心还是不可避免的生出烦躁的情绪。其实，只要稍微问一下公主殿下，或者罗伊斯，甚至去问一问一直在房间中冥想的两只精灵族长老，那所有的思考都可以跳过，最完美的方式也立刻能得到，不过至今，她还没有这样的打算。当然，去问问盖兰波兄妹也是可以的，只不过这对兄妹恐怕不会太愿意自己被人从冥想当中叫醒，昨夜动静那般大的声波袭击，兄妹两都能泰然处之，再是迟钝的人，都能感受到他们的决心。而凯拉虽然谈不上拥有高明的智慧，但却从未迟钝过。
随着时间的流逝，凯拉对于自身存在的意义，越来越在意了。或许，这个意义一直摆在那里，她是公主殿下的护卫，意义相当于奴隶，没有真正自由的护卫，她所有的一切全都是奈嘉丽的，活着，自然也是为了奈嘉丽活着。可是凯拉并不认同这样的说法，这种不认同，并不仅仅是内心的主观抗拒，许多事实也都摆在那里，没有哪一个奴隶能够像她们这般，生活待遇可以比绝大部分贵族都要好的，如今凯拉的空间戒指中，积存了将近一百万个金币，这些金币，一小部分，是卡婕娜当队长的时候留下来的，剩下的大部分，是奈嘉丽跟罗伊斯先后几次给的，奈嘉丽每一次回来，几乎都会划几十万个金币给她。对于这批金币，凯拉有绝对的支配权，然而她发现除了用来维持姐妹们的生活，就没有别的开支了，所以不知道什么时候起，她开始几万十几万的积存起来，以至于有了如今的规模。
当然，这个事实在某些个别人看来，还是没有太多的说服力，不过曾经严重饥饿过，甚至数次饿死过的凯拉来说，这才是最有说服力的。她相信她的姐妹们都会认同这点，她们中的一些人，甚至曾经打算为了几个馒头，在十几年前，出卖她们那远未发育起来的肉体。
女护卫们的经历差不多都是相同的，孤儿，从小就孤苦无依，起点被定在最低的位置上，因此奈嘉丽的冷漠也就不再成为她们心怀芥蒂的理由，事实上，她们的内心一直都充满了感激，也从未动摇过内心的忠诚。而奈嘉丽的强大与美貌，又是维系她们冲心的最有效良药。在这个魔法与斗气为主的世界里，再没有比效忠与一名强者更能感到自豪的事情了。
而也正是因为这些事情，凯拉才认为，自己更有找寻自己存在意义的必要，具体一点说，自己对于奈嘉丽，以其不知道何时起，已经不能缺的罗伊斯的意义，凯拉总觉得自己还可以多分担一些，尽管她心中一直都知道，不管是奈嘉丽，还是罗伊斯，对她，对女护卫们，都没有这样的期盼。强大的力量，显然就是接过一些负担的无懈可击理由。只是凯拉在斗气方面，似乎已经没有太多的潜力了，眼下一次次的失败，在她看来，更能说明这一点。去请教，确实可以令她能够把这个招式的威力发挥出来，但终究还是无法让她体内的力量变强大。
一个巅峰境界高级剑士的招式，威力再惊人，在剑神，魔导师那里，依旧什么都不是，在大剑神，大魔导师那里更加如此。自己欠缺的，太多了，如今前头已经是一片浑浊，找不到延续下去的路。
心中的烦躁有升级的趋势，凯拉也不可避免的去想象奈嘉丽与罗伊斯此时所承受的压力与烦躁，她可以确定，他们失败，并且从头再来的次数，绝对是她所经历的上千倍。那其实是一份难以想象的沉重，只一秒钟不到，她整个人几乎就要喘不过起来了。她深吸了口气，选择暂时放弃，把闹到抛空，什么都不去想。只是这样依旧无法令她内心敞亮起来。
风雨忽然停下来了，长廊外的地面还是一片潮湿，几多被摧残得失去本型的花朵有了复苏的迹象，凯拉盯着它们直直看，期望自己的心能够静下来。一个愤怒又隐忍的怒吼声，在这个时候毫无征兆的响起，赫然就是来自临时实验室的方向。如果从突袭的层面上来讲，这个吼声显然做得十分成功，凯拉内心在几番波折之后，正处在低防御的状态，被惊吓得近乎要跌倒在地，整个人直接趴到了柱子上。这份惊吓并没有持续多久，对于这个吼声，她并非全都是未知的。当然，她知道得也不是很多，不过根据她自己总结起来的规律看，吼声越是愤怒不甘，殿下跟罗伊斯的实验有所突破的可能性就越大。
“真正结束的那一天，应该不会太远了。”偌大的府邸，再次归于死寂之后，她望着临时实验室的方向，平静而缓慢的说道。然而她并没有太多的喜悦感，也没有太多的期待，到了今日，她已经彻底明白，结束的那一刻，其实只是一个新的起点而已，而真正的结束到底哪一天才会到来，她认为，就算是殿下或者罗伊斯本人，也无法答得上来。
一道娇小的丽影从身后匆匆跑来，脚步轻快，有些活泼却一直很乖巧，正是乌尔丽卡。“府邸外来了一群人，说要拜访大人，个个气势汹汹的样子，如果不是我死命拦住，都有冲进来的打算了，真可恶！”在她心中，既是她闺蜜，也是她队长的凯拉在她心中显然没有什么威严，人一到，立刻伸出两只小手，抓住对方胳膊就往大门方向拖拉，只让凯拉内心涌起一股股无力之感。
府邸买下来至今，真正意义上的拜访者还没有出现过，又是这个时候到来，似乎太巧了些，凯拉本能的就联想到了昨晚的事情。她一直不知道昨晚到底发生了些什么，只知道在黑暗之中，有过一场绝对激烈异常的战斗，而最后的胜利者，必定是属于那只精灵。显然，所谓的来访者，不会怀有什么好意。
凯拉的眉头已经不知不觉间紧紧皱在一起：“来的是什么人？”
“一帮是八皇子巴格鲍勒为首的贵族们，来的不少呢，皇子，公主，四大世家子弟，还有帝国的不少高官，说什么欢迎咱们大人到帝都，表达帝国对大人的谢意等乱七八糟的，其实摆明了是来欺负咱们的！咱们到帝都来已经不是一天两天了吧？要真欢迎何必等到这个时候？哼哼，真希望公主殿下将来好好教训他们一番，敢不将咱们放在眼里！”乌尔丽卡一张小嘴打开，就没打算再闭合上，噼里啪啦讲了一堆话，听得凯拉都怕她累坏掉。
凯拉的眉头几乎都连成一片了：“到底来了几帮人？”
乌尔丽卡继续拉着她往外走，说道：“两帮啦，还有一帮应该就是现在人人都在谈论的神圣联盟精英们了！哼哼，这帮人更加可恶，估计就真的像外面流传的那样，聚集到咱们帝国的帝都，是为了打咱们公主的主意，不过他们也不看看他们自己是怎么样的货色！”
凯拉觉得自己必须提醒她了：“人家不是公主就是皇子呢，确实不是什么货色，而是最好的货色，小丫头你要妒忌，就明说，不必跟我拐弯抹角的！”
一直走到府邸门口，凯拉都没接到任何的知识，这令她有些意外，她总觉得暗中的那只小精灵总该先跟自己说些什么才是。不过什么都不说，其实已经就是一种提示了，凯拉清楚自己到底该怎么做。
府邸大门外大概聚集了五十号人，本还算宽敞的空间一下子被挤满了。相较于这个不管是分量还是数量，都如此庞大的队伍，门口的两个女护卫在势单力薄上，就显得更加的明显了。所幸她们还能挺直腰杆，勉强撑住场面。五十多张脸上，几乎一大半都写满了愤怒与不耐烦，尊贵如他们，确实少有这种被人拒在门外的时候，在他们看来，这确实是一种耻辱。而府邸内主人的强大与重要，并不能掩盖掉这份耻辱。所以这些贵族都潜意识的认为，稍等晚些的时候，总有人会给他们一个交待，让他们有台阶可下。
平静又阴沉的，则是神圣联盟的精英们，当然，精英们也有一两个表现得没那么平静，比如眼中满是担忧的罗雷尔，以及满是愤怒跟耻辱的贝利莎娃。
凯拉一看着这个庞大的队伍，一下子就头大了。



第一百六十八章 爆发（十五）
短暂的安静之中，暗中积聚的怒火随时会如同火山喷发般爆发出来，凯拉开始缓缓开口，中规中矩的笑了笑，然后又快速的收起笑容，冷漠的问起贵族与精英们的目的。看样子，并没有将这群人邀请到府邸里的打算。
丝毫不掩饰的厌恶表现，成功的惹恼了奥斯帝国的这帮贵族，以巴格鲍勒和梅勤特为首的他们在那一瞬间，大部分都有了将她撕成碎片的打算。贵族们当然不全都是这般嗜血凶残的，然而凯拉的身份地位注定他们愤怒如此，加上奈嘉丽和罗伊斯一贯的傲慢言行，也着实把他们刺激得不轻。高高在上惯了，他们短时间内绝对没法接受一两个人如此不将他们放在眼里。
可是显然的，凯拉不会退缩，也不能退缩。
所以一场严厉的交涉就这样开始了，似乎不管怎么看，一个小小的伯爵都没有将他们拒之门外的理由。巴格鲍勒跟梅勤特更仗着自己是皇室核心成员，尤其是身材肥肿的梅勤特，有一个博罗慢亲妹妹的身份，显然从没把罗伊斯放在心上，短短的几句话不到，便坚决果决的给罗伊斯扣上一顶愚昧粗俗野蛮人的大帽，直把乌尔丽卡气得想上前将她那肥胖的身躯当做一颗球踢来踢去。
这帮贵族，一半都是年轻人，在各自家族中备受重视，有相对出众能力的同时，也是十足的纨绔子弟，几乎都擅长于给对手头上扣罪名，将对手逼到帝国对立面，甚至逼到死路上去。在巴格鲍勒跟梅勤特的带领下，两三分钟没到，他们嘴里的罗伊斯已经变成了一个目无帝国，无皇室，无王法的大叛徒了，似乎罗伊斯除了被拉出去砍头，再没有别的出路。
贵族之中，那些身为帝国高官的少数几个人都默不出声，不过他们出现在这里，立场已经很清楚。四大世家到来的，都是一些不那么重要，来自旁系的子弟，在如此关头，四大世家显得更加小心翼翼了。
在一次胜过一次的逼迫面前，凯拉顽强的顶住了，依旧没有妥协的打算。巴格鲍勒跟梅勤特的怒火跟好奇心都真正被勾引起来了，开始的时候，可能还有是在帮罗雷尔等人出头的念头，没怎么尽全力，到了如今，这些念头显然全都没了，开始拿上全力。所谓的全力，看样子就是强行冲进来了。凯拉乌尔丽卡还有另外两名女护卫一下子就咬紧了牙关，做好了恶战的准备。贵族当中并不缺乏高级剑士跟高级魔法师，她们自己又没有退让的理由，除了恶战，似乎再没有别的办法。
临时实验室内，奈嘉丽缓缓睁开眼，从最深层的睡眠之中苏醒过来，连续十多天的高强度工作，令她的身体已经劳累到接近崩溃的边缘。她强大的肉体，在她神念时刻全部释放开来使用的情况下，承受的所有负荷，足足可以把上百个正规骑士的肉体瞬间击溃，这十多天里，她一个人完成的工作量，足够十个正常人，用半年以上的时间来完成。所谓的高强度，是在她这个基础之上的，绝不是一般人所能想象。
她的身体反应越来越迟钝了，脑中枢对于各种传达回来的信息，都采取了极为激烈的抗拒态度，在昨天后半夜的时候，这个抗拒达到了最高峰，然而也就是那个时候，最后一个数据终于拿到手，苦苦渴求的数据组终于出来了，这也意味着实验终于完成了最关键的一步。这有点出乎小精灵罗拉的预料，在她看来，这一步最早也要过四五天才能出来，在博罗慢这个人类小皇帝登基之后。如今，她几乎能代表生命之树的所有意志，所以生命之树一定也是这般认为的。生命之树一直都是无法理解的高级生命体，它所认为的东西，一般就是最后的定论，能经受住各种考验，可这次是例外，它跟罗拉毕竟没能参与到实验当中，实验所涉及到的信息太庞杂了，各种隐藏的信息量过亿，所以旁观的时候，总会漏掉一些信息。在奈嘉丽跟罗伊斯看来，数据组这个时候出来其实没有任何意外。实验到了后阶段，已经进入了一个他们无法绝对控制，需要靠些运气，靠些偶然的状态，数据组最终问世的时间，可以是现在，也可以是七八天后，甚至是一两个月后。
奈嘉丽跟罗伊斯都没法支撑那么长的时间，他们也不认为外界会留给他们那么长的时间，所幸他们的运气还不错。
醒来的时间还很短，肉体迟钝的情况也还很严重，奈嘉丽只觉得脑中一片浑浊，被搅成如一团糨糊。但她还是第一时间察觉到了什么非常重要的问题，又或者说，非常致命的问题。一只大手正无耻的搂在她小腰上，一股若有若无的气流，正不停地吹向她的后颈。
自己正躺在某个人的怀里！
她本能的就产生了强烈的危机感，只想大跳起来，然而身体每个部位都流露出来的深深疲倦阻止了她，显然，她的身体已经被她摧残到快要不听她指挥了。她做出了微弱的皱眉举动，努力睁大双眼，以求自己的视线尽快清晰起来。对于身后这个人的身份，她觉得自己不需要想，都能知道答案。况且她对他的气息已经如此熟悉。
随着视线开始清晰，周围的一切也一一映现出来，试管跟各种架子各种瓶子扔得更加混乱了，几乎在房间每一处都能找到。原本安置在房间最中央的方桌推到一旁，看样子应该是被一股不怎么强大的力量推开的，因为方桌如今斜歪了一个非常明显的角度，奈嘉丽一看到这个角度，心中就自动得出了这股力量的具体强度，根本不需要大脑去思考计算，此外，她还看得出来，这股力量使出的时候，应该非常不稳定，这意味着使出者的身体情况当时一定是异常的糟糕，肯定就是身后的这个小流氓。
在房间最中央的位置，如今出现的，就是身下这张宽大柔软的大床。奈嘉丽都已经忘记多久没有接触到床的滋味了，应该是从跟艾德里安娜那个疯女人一番恶战的时候开始的吧。看得出，她如今疲惫到深处的身躯，异常的喜欢这张大床，依恋上它的柔软与舒适，以至于来自脑袋的命令都自动过滤掉了。
两人开始合作实验的时候，罗伊斯的精神力已经被耗尽了，正处在缓慢的回复过程中，因此接下来试验中，那些需要高深分析跟计算的环节，自然也就由她来完成。但是她的情况其实也不算太好，跟艾德里安娜恶战之后，还没有彻底恢复过来，在战斗之中，又伤了根基，如果这些能成为她停下来休息的理由，或者让给罗伊斯来完成的理由，那就再好不过，然而在她这里，这绝不可能出现的，而且罗伊斯已经早一步比她垮掉了，这两天里，他精神识海中的精神力，存量已经是一个不知为何物的名词，永远都是有一点用一点。这是精神力极其过度使用的迹象，突然莫名其妙的晕倒，然后进入深度的睡眠之中，已经是再寻常不过的事情。这只是疲倦的一种表现，等有时间休息了，吃些丹药补药，最终可以恢复过来，每一次罗伊斯晕倒之时，奈嘉丽只是默默将他拎起来，丢到椅子上，如果小精灵罗拉控制不住自己，要进来探个究竟，她还会冷冷直视她，直到把她逼走。
守卫的工作，其实一直都很重要，如果还要为安全的问题担心，数据组永远不可能问世。奈嘉丽自然知道罗拉最该干的，是什么。她也一直很冷静，而想要冷静就要拿出所有毅力来坚持，这既是对肉体的考验，也是对心态的考验，她顶过来了，只是昨天后半夜数据组一出来，她立刻就浑身一软，直接陷入昏迷之中。
之后的事情，她便都不记得了。但现在看来，罗伊斯应当是表达出了想要一张大床的意愿，他肯定没有力量弄来一张大床了，所以肯定是罗拉那只小精灵出手帮忙了，至于那两只精灵族长老，他们根本没有权利进入这个房间之中。这间实验室是府邸之中，最安全的地方，房间周围的魔法阵，可以阻挡大部分高程度的轰击，看样子，这个小流氓是确认一切都安全之后，便抱着自己陷入了沉睡之中。
奈嘉丽尽量不去想他在昏睡过去之前，是否有占过自己便宜的可能，因为稍微一想，吃亏的就是自己。两分钟后，她成功从身体那里夺回控制权，艰难坐起身来，她的感应能力大大降低了，但是府邸门口的情况还是能勉强感应到，她没有去理会的打算，立即以修炼斗气的方式，闭眼恢复起来。
她闭眼十秒钟没到，一双大手忽然从身后揽过来，手上几近感觉不到力量，然而却灵活精准的将她的小腰紧紧揽住，一副揽住了就不再放手的样子。
奈嘉丽一下子极度无奈起来，接着眉头微微皱起，将近半分钟才渐渐消散掉。
罗伊斯还在昏睡，一时半会儿没有醒来的打算，她也慢慢进入最佳的恢复状态，脑中渐渐空明起来，自始至终，她都没有意识到，她认为自己被占便宜之后所产生的愤怒，都没有出现过。
罗伊斯显得异常平静，就算是在睡梦之中，也做好了迎接狂风暴雨的准备。




第一百六十九章 爆发（十六）
作为给别人使的枪头，巴格鲍勒跟梅勤特显然都做得十分成功。在神圣联盟这帮精英面前，他们各方面都处于明显的劣势，地位，力量，手段本事，以及他们经常倚靠的身世背景，都忽然间变得没有任何可比性。对比性极强的时候，正是仰慕跟妒忌最容易产生之时。妒忌这帮精英显然是极为愚蠢的事情，巴格鲍勒跟梅勤特从不认为自己愚蠢之人，他们身后的这帮贵族更是如此，所以他们能选择的，只有仰慕。这份仰慕可能在心底被藏得很深，也可能一产生就被死命压制住，但绝对存在于大部分贵族的身上。
仰慕的能量是惊人，尤其还符合自己心中意愿的情况下。一声暴喝之下，巴格鲍勒跟梅勤特杀气冲冲压了上来，在他们的身后，赫然就是一群憋了满腔怒火的贵族们。凯拉整个身躯骤然绷紧，两排牙齿更是紧紧咬在一起，贵族之中，最少也有十五个高级剑士，高级魔法师看上去也有六七个，他们身上散发出来压力，令她几乎喘不过气来，乌尔丽卡以及剩下的两名女护卫感受到的压力比她要多，几乎要步步后退，让出道路。
这其实只是低级力量的一次冲撞，跟强者们的那种生死大战相比，程度可能永远都不入流，但凯拉的能力毕竟只是如此，对于她来说，这已经是最高级别的对撞，激烈的程度并不亚于强者们的大战。可即便是如此，她依旧没有下达拔剑的命令，自己身后两个主子的麻烦已经够多了，不到最后的关头，她并不打算再为他们添加一些麻烦。她怒睁双目，将傲人的身躯挺得更加竖直，她那修长的双腿，更是变做了两截树根一般，牢牢插进土里，失去了所有后退以及抖索的可能。
在凯拉心中，所谓的最后关头，就是她性命终结之时。
一股力量缓缓传过来，从它慢悠懒散的样子来看，输送它过来的存在，恐怕还是想呆在暗中，多看一会儿热闹。这股力量是惫懒，却拥有绵绵不绝的后劲，以及不可阻挡的高傲之态，稍微一接触，便将所有的贵族全都轰飞出去。府邸前一下子人仰马翻，乱成一团。
凯拉重重呼了口气，身子也慢慢放松下来，她从不认为自己能猜到暗中这只小精灵的意图，任由自己等被击倒，这样的事情，她认为罗拉绝对做得出来，到时候，等贵族们冲进府邸了，就有足够的理由将他们揍个半死。想要在舆论上占据优势，这显然就是最好的方法，一般来说，精灵心中都不会有这种小九九，不过凯拉不认为罗拉也是一样。
如今罗拉选择出手了，那当然不会再袖手旁观，对于这点，凯拉还是很有信心的，虽然她不知道这种信心到底由哪里来。她先扫了一眼正各自挣扎起身的贵族们，心中暗角一声可惜，暗中这只小精灵还是太善良了，如此大手笔，却只是叫贵族们狠摔一跤，真正意义上的伤，一点都没有。不过凯拉还是看到了一些能令她心情快速愉悦起来的东西。梅勤特那肥胖的身躯一直都很惹眼，这个时候更显得如此了，这位养尊处优的公主被摔得四肢贴地，此时正做出各种尝试，却一直都没有办法从地上爬起来，巴格鲍勒离她很近，因为她是博罗慢亲妹妹的关系，平时也十分照顾她，不过这会儿这位八皇子眼里面上显现的，全都是浓得化不开的恐惧，一时半会儿不会留意到她。看着梅勤特那又短又肥的双手在虚空之中无力挥抓的可怜模样，凯拉忽然生出了去拉她一把的冲动。
早在年纪尚小，身体为发育开来的时候，她就已经培育出了惊人的毅力，对于冲动，凯拉向来都能克制住，唯一例外的，就是罗伊斯那双火热的大手招惹起来的那些。何况这股冲动，明显就是体内爱心泛滥的结果，在这个世界里，泛滥的爱心是非常容易让人吃亏的，而且之前，凯拉也已经亲眼见证了梅勤特的那双丑恶嘴脸。所以凯拉做出了最恰当的反应，将头扭开，冷冷直视着同样一直站在边上看热闹的罗雷尔等人。
她看得极为仔细，目光在每一个精英面庞上都停留过片刻，期望获得更多的信息。这些精英，尤其是罗雷尔以及安蒙兰斯兄妹两，全都拥有英俊美丽的面庞，经过一代代的淘汰以及遗传之后，这些精英都继承到了最高等的基因，长相都十分出众。不过凯拉自动将这些东西当做垃圾信息来处理了，她此时只想得到一个答案，那就是这帮人的决心有多大。
如果他们非要闯进府邸之中不可，那么一场激烈的冲突就怎么都免不了了。
她最终也没有得到明确的答案，除了愤怒的贝利莎娃，担忧的罗雷尔，其他的人要么一脸平静，要么一脸笑眯眯，根本没打算给她提供太多的信息。凯拉为此在心中叹了口气，这帮人确实都见惯了各种场面了，根本就是一副云淡风轻的样子，或许可以通过监听他们的气息，以及体内心跳频率，还有力量的流淌情况来加以搜集，只是恐怕凯拉这一生都没法办到这点了，他们的力量高出她，不是一点点而已。
不过有一条似乎同样十分重要的信息，凯拉倒是看出来了，那就是这帮精英绝对没有听到地狱恶犬之前那愤怒的吼声。凯拉被地狱恶犬的声音惊吓到，已经不是一次两次了，自然知道那究竟是个多惹人关注，惹人心跳的存在，这帮人如果听到了，那绝对没法再这般淡定，这点，凯拉异常自信。算一算时间，地狱恶犬怒吼的时候，精英们应该都已经站在府邸门口了，如此近的距离，还什么都没听到，那只有一个解释，某个暗中的存在，把地狱恶犬所有的声音都压制在了府邸之内。
潜意识里，凯拉理所当然的认为，地狱恶犬之所以会发怒，那是因为血液又被抽取出来。这是她基于自己所知的关于实验的所有信息得出的结论，认为那就是事实，没有意识到，可能还有别的原因。事实也已经证明，这个结论是错的，因为天亮之后，数据组已经出来了，当时奈嘉丽正处在深度昏睡之中，地狱恶犬也没有召唤出来的必要。它最终出现，那一定就是罗伊斯所为。
这是一个奇怪的举动，背后定然存在着明确的理由。
临时实验室内，沉睡当中的罗伊斯忽然睁开眼，这双眼中没有太多的迷糊，只一秒钟不到，便完完全全的澄澈平静起来，罗伊斯的视线只盯着一个地方，并且是一副打算一直盯下去，直到永久的样子。在他视线的尽头，自然就是以修炼状态来恢复神念与斗气的奈嘉丽。整整五分钟，他都这般盯着，揽在她小腰上的双手，也都没有动过。他一动不动的样子，似乎还是身体太过虚弱，没有了动弹的气力，可是深深凹下去的眼中，却没有任何一点的疲倦神色。
奈嘉丽此时已经切断了跟外界的所有感应，这是恢复神念与斗气的最快速方式，在最高级别的安全环境下，她毫不犹豫进入其中。如果她稍微能够感知一下罗伊斯的情况，那必定是内心大为吃惊，整个眉头皱到一起。十多天形影不离，她自认为对罗伊斯的情况十分清楚。以他之前昏睡的样子来看，已经是精神力与身体都达到崩溃的临界点，比以往任何一次都要严重，如此一来，昏睡所需要的时间，也会大幅度延长，以他那孱弱的身体，两天之内能够醒过来，已经是充满了模糊点的奇迹，而如今这么快醒来，在早上的时候，甚至还有精神力将地狱恶犬从异界召唤过来，这已经是她无法知晓的层面了。而这样的层面只有一个，那就是跟诸神有关的绝大部分。她如今也可以从法则丝线之中，截取到一些奥秘，但终究还是太少了，完全无法为她大致描绘神明们所处的，到底是一个怎么样的世界。
罗伊斯这种人类无法知晓的变化，显然不是突然才出现的，事实上，它一直存在，只不过这个时候更加明显而已。而他身上，能提供这种变化的东西，那就是他的精神力，或者说他那除了他自己，再没有知晓是什么情况的精神识海。那是邪恶女神的眼泪赐予他的礼物，也是他身上，唯一能够与神明有直接关联的东西。
显然，他精神力在习惯了被彻底耗尽之后，已经加快了成长变异的速度，具体就是在恢复速度方面表现出来，并且以某种玄奥的辅助方式，滋润修复他的身体。
府邸外的纷争还在继续，这五分钟里，他没有理由察觉不到，眼中闪过一丝明显的厌烦之后，他便轻轻爬起身，打算吞下一些丹药补药，把瘦弱下去的身体补充回来之后，便出去看一看。
在他双手抽回来的那一刻，本无法感知外界的奈嘉丽却眉头动了一动，像是不需要任何感应都知晓发生了什么一般。
她似乎也已经习惯了那双大手的存在。




第一百七十章 爆发（十七）

罗伊斯的精神识海，一直都只有他独自知晓，外人没有人任何办法去猜测，那是他身上最秘密的存在，就连跟他走得最近的奈嘉丽，也只能隐约感觉到它的存在，除此之外，再没有别的认知。对于这个地方，罗伊斯向来都不愿意倾述，但很多时候，他都觉得，如果非要自己说，那也说不出个所以然来。对于他来说，精神识海其实仍旧有太多的未知之面，他已经无数次尝试去探索它，然而对它所有的认知还是停留在表层上面。
一切纷乱还未开始的时候，他就在某个无人留意到的情况下，意识到了精神识海的重要性，他从不否认，他魔法力量能强大到如今的地步，靠的全都是精神识海，精神识海对于他的意义，不亚于他自己的生命。或许是太过重视精神识海，又或许是精神识海未知的层面太多了，所以罗伊斯一直不愿意，也不敢给它做任何定论，在需要去衡量它的时候，也都选择采取一般魔法师精神识海的衡量标准。然而双方的差别，一直都存在，所以误差不可避免的产生了。其实，误差一直存在，比如实验过程中，奈嘉丽认为他精神力全部耗尽的时候，在他精神识海的海面上，仍旧有一股股精神力在凝聚。
这些精神力懒散得不像个样子，罗伊斯记得，自己开始留意到它们那一刻起，它们就一直这样子，像一团团闲云，慢悠悠的在海面浮动。当然的，罗伊斯至今没有任何办法能够调动它们，任何的沟通形式到了它们那里，都如同入了狗嘴的包子，有去无回。它们显然是某种现阶段的罗伊斯无法知晓的高级存在，具备了神明身上该有的一切未知与不可控。罗伊斯认为，自己的未知，并不能否定它们存在的意义，他坚信在某个自己无法知晓的层面，它们正默默的发挥着作用，等着哪一天自己来了解掌控。
他如今精神力表现出来的惊人恢复速度，说不定就是它们起作用的结果。
在这些高级精神力的周围，罗伊斯本身可以调用的精神力正在特定的椭圆圈轨道上流转翻滚，相比于海面，它们的规模看上去异常的孱弱稀少，但其实在这片海域里，它们才是主宰者，它们真正的规模，足够覆盖住整片海域，并且上下的厚度足够叫任何每一个大魔导师看得目瞪口呆，毫无疑问，那时，也是罗伊斯体内力量最巅峰之时。
相较于精神力刚突破成为大魔导师那个时候，如今这片海域的面积整整扩大了十来倍，而在海域的四周，那些坍塌的虚空显得更加明显了，每一毫秒之内，坍塌之时所产生的能量波，如果用来围住一座中型城池，那足够将城池在瞬间轰成平地。如此的威力，就连罗伊斯自己都看得心惊肉体，在他曾经模拟出来的人生轨迹之上，这样的威力应当是数十年甚至百年之后，只在诸神的神使与神子们之间的大战才能见到。
不过最让罗伊斯吃惊的地方并不是这个，而是他无法确定这些能量到底是真实存在，还是只是纯粹的假象，这里毕竟是他的精神识海，这个问题的答案对他来说具有无法忽视的重要性。然而他现在能确定的只有一点，就算它们是假象，那也足够惊人了。
坍塌的虚空全都以黑洞的形式的存在，而黑洞之中流淌出魔法元素的现象依旧存在，并且表现得更为明显。这些魔法元素，正是精神识海海域的主要成分，最开始的时候，它们以较远距离排列沉积在一起的方式，形成了海域的雏形，然后越来越多的魔法元素跟着涌来，把留下了的空间填满，它们之间的距离越来越小，海域也就清晰出现了。如今，海域向四周扩散的速度已经远远跟它们聚集过来的程度，所有的空间都被填满了，在恰好填满的那一刻，赫然就是罗伊斯精神识海蜕变过程中，第一次达到了高度重要性的时刻。如果它们依旧打算继续停留在这片已经满溢的空间里，那么各种无法想象危险后果，都可能随时会发生。如今这样的情况一直没有出现，那是因为它们又从对面的黑洞之中，流淌了进去。罗伊斯对此并没有太过留意，这样有惊无险的事情，他大脑已经自动过滤掉，把所有的能量都留给了那些真真正正的大风险。
在一片压抑到极致的激烈氛围之中，他从府邸大门内一步步走了出来。深深凹下去的眼睛已经十分正常了，瘦弱了一大圈的身体也恢复到了正常的样子，这是他吃下了丹药与补药的结果，丹药的力量足够将身体上的伤口快速修补回来，因此想要短时间内长出新的细胞，构成新的组织，也并不是没法办到，这不过这些新长出来的血肉，都是真正意义的寻常血肉，跟一般人身上的一般，需要花一段时间，用体内的力量不停去淬炼，才能把强度提高上来。这种新旧力量之间的差距，剑神，魔导师级别的强者一眼就能看出来，除非对方有本事刻意掩藏住。
实验的事情，罗伊斯显然一点都不想罗雷尔这帮人知道，在他的周围，有一股精神力在护住自己的身体，虽然柔弱，然而足够阻绝掉罗雷尔等这帮剑神，魔导师的感应。他的精神也调整到正常的状态，看不出这些天里曾经累到频频晕倒过去。
贵族们，甚至大部分的精英们都没留意到罗伊斯究竟是什么时候出来的，发现他的时候，他已经静静站在府邸大门正中央。所有的视线都集中在罗伊斯身上，刚刚全都狠狠摔了一跤的贵族们脸上的愤怒忽然全都被压制住了，个个咬着牙齿，敢恨不敢言，神圣联盟的精英们则个个都好奇万分的打量他，数十道神念与精神力瞬间横扫过去，安蒙兰斯与贝利莎娃也是其中一人，对于他们来说，罗伊斯之前还一直活在各种消息信息里，真正见到他，这还是第一次。只有罗雷尔一人例外，他的眼中，不知道何时起，已经无比谨慎起来，而伴随着谨慎的，则是无比决绝的杀气。
背对着罗伊斯的凯拉见到他们这幅样子，意识到了些什么，猛然转身，一看到那个有些高瘦的身影，身心便全都忽然一松，然后整个人便几乎要软成一滩，摔倒在地，乌尔丽卡三人也差不多。在罗拉将贵族们轰飞之后的这短短几分钟里，她们直接面对上了神圣联盟的精英们，这帮不是剑神，就是魔导师的强者，虽然还是静静一句话不说，但是给她们的压力是前所未有的。
“把路让开！你们怎么办事的，这么多贵客到访，不将他们迎进去，怎么反倒拦在门口了？”罗伊斯不轻不重的训斥一两句，然后便慢慢地微笑起来，说道：“下人们不懂事，让各位见笑了！来者都是客，更何况尊贵如你们，来来，里面请！八皇子，里面请，罗雷尔殿下，里面请！”
这个时候的他，确实是一副一个小贵族的模样了。毫无疑问，他一向演技惊人，而且本就是从小贵族当中来，最重要的是，深谙巴结讨好人的本事，巴格鲍勒跟梅勤特带来的两三个贵族一下子就入戏了，在心中怒火的冲击之下，忘记了一些本该最牢记的事情，开口便直接怒斥，彰显自己的尊贵。
罗雷尔显得有些意外，这几个贵族的愚蠢程度实在出乎他意料之外，但他立刻就眯起了双眼，牢牢盯着罗伊斯，一刻都不愿意分神，神念更是放置在罗伊斯周围，准备监测任何能量的波动。不知道是什么原因，他总觉得眼下这个罗伊斯跟上次宴会上相比，又有些不同了。以他的认知，那种寻常人因为时间地点环境等因素改变所表现出来的变化，自然会被排除掉，他这个不同的概念，是指一些本质上的东西，具体表现在心性与力量方面。心性看不出有什么不同，罗伊斯表现出任何的奴颜媚骨，罗雷尔都不会觉得意外，在他心中，罗伊斯就是这样的极难对付的小人，所以就只剩下力量方面了。
力量方面唯一的变化，那就是变强了，只是罗雷尔不知道这种变化只是单纯的强大一截两截，还是有了层面上的突破，这种突破，哪怕只是一小点，都已经足够惊天动地。时间太多，也才不过十几天，就算罗伊斯用信仰之力从神明那里换取力量，也不大可能办得到。所以理性分析的结果，第一种的答案可能性更大一些。这也是罗雷尔所期望的，一个人的心性有怎么样的变化，其实他都没怎么在意，除非这个人能够发挥出整个大陆都要颤抖的能量，这样的人，这个位面并没有几个，准确的说，只有一个，那就是远在大陆中心的教皇。但是不知道为什么，罗雷尔的内心就是倾向于后一种，并且孕育出一股不安感。
下一个瞬间，他这股不安被数十倍放大，将他整个人慢慢占据！
月底完本，具体情况会在完本的时候说一说。接着准备一番之后，就会开新书，感谢一直给圣光投票的，关注圣光的，新书会很努力，坚持将圣光写到今天，就是为了新书为了将来做准备，相信值得大家期待。今天有些不对头，所以这章也不对头。



第一百七十一章 爆发（十八）
在罗雷尔的视线之中，罗伊斯轻轻抬起了手，缓慢有力的一挥之后，怒骂他的几名贵族立刻全都抛飞而出，在空中留下几道数十米的轨迹之后，轰然刷在街面上。可以看到，几名贵族落地之后，身子就不停抽搐，有两个身下，还有鲜红的血水在不停流出，伤重之极，罗伊斯当然手下留情过了，然而对于身体孱弱的贵族们来说，这样的惩罚结果还是太严重了，如果得不到快速有效的治疗，他们必定会死去。
主宰这个帝都的，是贵族们，贵族们的势力，早在这座城池里，甚至整个帝国上根深蒂固，盘根错节，因此看起来，罗伊斯的举动，似乎太过不知死活了，足够叫所有人大大震惊。然而罗雷尔的不安，绝不是因为罗伊斯的这份大胆举动，而是在这个过程之中的所有不合理。
罗雷尔没感受到任何的能量，就像是对方用单纯肉体的力量把人丢出去一般，可是从头到尾，罗伊斯在他的视线之中，一直停在那里。罗伊斯以极高速度移动起来，以至于他双眼捕捉不到的可能性，也被他排除了，因为高速度移动起来所留下的痕迹更多，气流的奔涌还有力场的波动都难以抹除掉。除非对方把自己的感应完美的屏蔽掉了。可是这个可能性也被罗雷尔排除了，因为其他的精英们如今也是他同样的表情，罗伊斯的精神力成长的速度再快，也不可能在这么短的时间内，成长到可以轻易屏蔽这么多精英的地步。
那就只有一个解释了，罗伊斯使用了某种他无法理解的方式，达到了眼前的局面。罗雷尔真正的不安就是因为确定了这点，有一名大剑神的师傅悉心教导这么久，他太清楚这意味着什么了，意味着对方对力量的理解，已经远远走在他们前面。这个他们，指的自然是他还有他师傅。一般来说，只有罗伊斯体内的力量成长到超过了大剑神格兰奇莉娅，才有可能获得这份理解。然而罗雷尔可以确定，因为时间太短的关系，罗伊斯的力量绝不可能已经达到那样可怕的地步。可罗伊斯如今确实是有了这份理解了，这一点，罗雷尔同样也可以确定。
如今的他，只期望这些理解全都是来自罗伊斯身后的神明那里，而不是在他本人的脑袋内产生。如果是后者，罗雷尔无法想象那会是怎么样的结果。既然无法想象，那再想也是没有用了，一个担当得起大责任的人，自然要不惧于各种危难，何况他早已逃无可逃。他眯起了双眼，准备看好戏，奥斯帝国这帮贵族别的能耐没有，最具潜力最具前途的名声，也都落到一个女孩身上，事实早已证明他们掀不起什么风浪，不过制造一些麻烦还是可以的，这大概也就是他们唯一的用处了。
麻烦要扔给的对象，自然就是罗伊斯，或许哪一天贵族们真的意识到罗伊斯是他们惹不起的存在了，否则由他们制造的麻烦就不会少。等从惊惧之中反应过来之后，第一个严厉的职责立刻就出现了，罗伊斯似乎也在等着这一刻，手再一次一挥，相较于刚才的缓慢无声，他的手此时显得又快又狠，气流因为被快速劈开，发出了犹如布帛被快速撕裂开的霹雳巴拉声响。当罗伊斯的手终于停下来那一刻，刚刚出头的贵族立刻缓缓倒地，失去了所有生命的气息，死得不能再死了。
府邸门前终于寂静无声，贵族们眼中还有的愤怒跟厌恶瞬间消失掉，剩下的都是浓浓的恐惧。巴格鲍勒本还想出声，此时早紧紧闭上嘴巴，人更是不知何时闪到梅勤特身边暗中数次拉动她袖子，提醒意味再明显不过。
这才是罗伊斯想要的结果。
“带着诚心来的诸位，就都请进吧，但如果是不安好心的，那就免了！”平静看了精英们一眼，他转了身，率先进入府邸之中，至于贵族们，从头到尾，他只在出来的时候看了巴格鲍勒跟梅勤特一眼。
如今的罗伊斯显然不会再将几个十几个贵族的生死放在心上，在他看来，如果理由充足，就算是把巴格鲍勒跟梅勤特的头颅都拧下来，博罗慢同样那他无可奈何，因为只要他愿意花几分钟的时间进行一场革命性的蜕变，他立刻就拥有了让博罗慢仰视的资本。贵族们不知道他有了怎么样的资本，见到这一幕之后，都觉得他再一次狂妄大胆到有些愚蠢了，就连凯拉乌尔丽卡，也不可避免的认为他出手太重了。
精英之中，有一双美目一直在平静的盯着罗伊斯，此时更是随着他的背影移动，这双眼睛平静吓人，在这片平静之下，隐藏着的愤怒也极为吓人，眼睛的主人正是贝利莎娃，看样子，她已经认定那一晚将她狠狠摔出去的，就是罗伊斯。
左斜方五十米外的院墙上，另一双更为柔美更为平静的眼睛则正移过来，看了看她，然而只看了一眼，便又移到之前的方向去了。这自然就是罗拉，她其实还是很乐意看到罗伊斯背上这种黑锅的。罗拉很早就站在院墙上了，所有的事情都看在眼底，起初的时候，她还是觉得蛮有趣的，然而这份乐趣快速逝去，几分钟不到，就全然无味了。这只小精灵显然不想再把注意力放在这群无聊的人类身上，所以自己又找寻了一些乐趣。
在罗拉视线的尽头，几个不知道哪里窜出来的平民孩子，正躲在角落里，一脸好奇的盯着这边。罗伊斯出手的场面，其实没多少血腥，他们有限的认知多半也只以为那几个人是睡着了，所以没有一个被惊惧到，还在认真仔细的远看着。
在罗拉看来，这几个小孩可要比所谓的贵族，所谓的精英要有趣多了。
“好狂妄的家伙啊！”府邸外，看着罗伊斯消失在府邸门口，安蒙兰斯轻轻咽了下口水，对身边的罗雷尔说道。
罗雷尔已经没有了做任何评价的打算，他第一个跟着进去，进入到府邸大厅的时候，就看到罗伊斯早已坐在最深处的高椅上，两旁各站着两名女护卫，在那里静静等他了。
罗伊斯没有开口邀请任何人坐下的意思，罗雷尔的心思也已经不在这上面，深吸了口气之后，他缓缓开口：“你应当知道我们的来意，今天我们不是来找你麻烦的，希望你也能让我们满意。”
罗伊斯慢慢把凯拉递过来的茶水喝净：“我不知道殿下在说什么，不过并不是那种乐意看到别人失望的人，如果能让殿下满意，一定会努力。”
罗雷尔把一张脸拉下：“她们是我神圣联盟的人，身后还有一位大魔导师和一整座魔法学院，希望你别忘记这点！”
罗伊斯把茶杯放下：“我还是不明白殿下在说什么。”
“怎么，伯爵大人昨夜抓住了我们神圣联盟的安娜姐妹，这个时候怎么不承认了？原来是这样敢做不敢当吗？”带着淡淡讽笑得轻快话语响起，说话的人也上前迈了一大步，与罗雷尔并肩而站，正是安蒙兰斯。他的脸上带着一股看着很是和善的笑容，皇子的雍容高贵显露无疑。看得出，他并没有罗雷尔那般忌惮罗伊斯。
罗伊斯皱起了眉头，老实答复：“什么安娜姐妹，我罗伊斯没听过，也没见过，更别所抓起来了。看你们的样子，应当不是根据一些猜测就随便跑来吧，我也很想知道你们凭什么说是我抓了人，把证据拿出来看一看。”
“安娜姐妹来自我们神圣联盟中的柯南帝国，她们正是柯南帝国的两位公主，同时也是柯南帝国魔法学院最受重视的弟子，她们的师傅就是学院的副院长，大魔导师巴恩法瑟。我们昨夜就是跟随她们的气息来到了大人的府邸之外，这个证据还不够吗？难道大人信不过我们？”安蒙兰斯笑脸骤然消失，一张英俊的面庞也瞬间拉下来，口气越说越阴测。
罗伊斯没有急着回话，淡淡看了他几眼，又把目光放到进来的每一个人身上，在贝利莎娃身上之时，明显停留的时间最长，她确实是男的一见的女人，这样的女人，罗伊斯一向都很感兴趣。“我没见过那两位公主，也不是信不过你们，但你听你的话，那对姐妹的气息应该是只到了我府邸之外，对吧？那她们就是没有进过我府邸，应该是有了别的遭遇，至于到底是什么，我就不知道了。当然，如果你们需要帮忙，尽管吩咐，我罗伊斯还是很乐意帮这个忙的！”
罗雷尔看他还是一副不急不缓的样子，已经看不到任何能让他主动交出人的希望，深吸了口气，说道：“安娜姐妹如果有得罪的地方，我愿意替她们道歉，并且愿意赔上大礼，只希望伯爵大人不要跟她们计较。”
“殿下真是关心这对姐妹啊，不过就算她们真的得罪过我，那我也不敢怪罪她们啊，更别说要殿下替她们赔罪了！”
罗雷尔冷笑起来：“既然如此，那就搜吧！”




第一百七十二章 爆发（十九）
或许是因为终于得到了数据组的关系，罗伊斯的心情一扫往日的低沉阴郁，变得开朗轻快起来，所能够拿出来的耐心，也多了许多，所以对于罗雷尔这个意味等同于宣战的计划，并没有反对。搜查立即展开，府邸很大，不过显然难不倒精英代表们。罗伊斯的默许，并没有令他们高兴丝毫，相反他们个个都心情沉重起来了，跟罗对于姐妹花的下落，他们已经预感到了许多不可知不可控因素，而真的跟罗伊斯无关的可能性也被提了出来，并且可能性越来越大。
如果失去了罗伊斯这条线索，那他们将无从查起，他们所掌握的任何信息都没法再提供另外的线索。这也就是说，他们可能真要失去姐妹花。如果这个假设变成事实，姐妹花的大魔导师师傅必定亲临奥斯帝国，到时候，任何可能的假设后果，都可以发生成为事实，那样的后果，是无法想象的，所以他们搜查得极为仔细，由于事先就知道罗伊斯最强大的地方就是精神力，所以之前进入府邸至今，他们没有人敢随意把自己的神念或者精神力释放出去，向四处搜寻，如今终于可以光明正大这样做，而在精神力或者神念先一步探查出去之后，他们自己也必定走进每一个房间，走到每一个角落。
他们的注意力，很少放在那些隐秘的角落里，而是用来找寻是否有魔法阵的痕迹，同时，感受每一处虚空的情况，因为虚空之后也是可以藏人的，尽管以罗伊斯的能力，似乎还很难把两个魔导师藏匿到虚空里，不过只要这种可能性达到百分之一，他们都愿意付出百分之百的精力去印证。
搜寻过程所化的时间并不多，第八分钟的时候，已经接近尾声了。第一分钟刚过去一半，精英们在靠近大厅的宽敞房间里发现了威瑟斯彭，也许是昨夜受惊过度，这位公主殿下还处在迷迷糊糊的睡梦之中，娇躯把软被衬托出来的起伏线条，极为惹人，两个侍女半坐半趴在床边，也正处在梦境之中。之前地狱恶犬怒吼的事情，显然也没有惊动到她们。在罗拉的眼里，这位人类的怪公主也是位能惹麻烦的主，所以能不让她知道的事情，就不让，随手把吼声挡在了房间之外。
搜寻这个房间的两名精英在意识到床上的棉被下，是一番怎么样的风景之后，没有任何犹豫，就起了将神念扫查进去看一番的念头，然而念头还未逝去，一股强烈的不安立刻从大厅方向席卷而来，像张开的巨兽大嘴，一下子将他们吞没掉。这是一种纯粹的精神压迫，两名精英毫无抵抗之力，剑神境界的他们此时看上去比普通的人还要脆弱。毫无疑问，那是罗伊斯在警告他们，他们那满是恐惧的眼在相互对视之后，很自知之明的杜绝掉了任何不该存在的念头。
第三分钟的时候，精英们发现了府邸深处偏僻房间里，正各自修习的盖兰波兄妹与两只精灵族长老。两分钟的时间足够他们达成明确的共识，没有人敢去惊动他们。盖兰波兄妹与两只精灵族长老都没有进入最深层的修习，精英们动作再轻，也无法瞒过他们的感应，只不过两只精灵长老都正眼看他们的打算，从头到尾干脆利落的将他们无视掉。盖兰波兄妹两倒是多看了他们几眼，并且用心去感受他们身上的力量，然后默默在心中猜测他们是什么人。
这种举动，足够精英们在内心产生数个疑问。进入盖兰微房间的，正是贝利莎娃，这位公主跟盖兰微不同，她脑中并不只是有魔法，还有许多一位掌权公主应该关注的东西，比如各个帝国的重要人物。显然，盖兰波兄妹就在这重要人物的范畴之内，只看了一眼，贝利莎娃就确定了她的身份。大魔导师奥巴托的弟子会不声不响的呆在这样一个府邸里，这本就是一件很奇怪的事情了，何况这个府邸的主人还是一位有很大可能性是神使的小伯爵。贝利莎娃脑中平静的在想着这些，面庞上却是一副痴痴的表情，这种表情在智力有障碍的人的脸上，经常能看到。不过贝利莎娃并不是傻了，而是被盖兰微那无可挑剔的美艳触动到了内心某根弦，恍惚之间，她似乎看到了某个时候的自己，身上也洋溢着这份洁净的气息，然而那已经是久远的过去了，再也回不去了。
盖兰波与盖兰微都从自己的房间走出来，在精英们惊艳的目光之中，默默从他们当中走过，进入尤像堆路人般，不安站立在大厅之中的贵族们的视线之中。兄妹两到来也有几天了，之所以这个时候默契的中断修炼，不是受了精英们的影响，而是猜测到，罗伊斯已经抽出身来。
在那大厅最里头那高高的椅子上，罗伊斯正坐直了身子，平静的望着他们。
搜寻还在继续，第九分钟的时候，精英们聚集到了最后一个房间，奈嘉丽正在休息的那间临时实验室跟前。
看得出，那里是他们最后的希望。
他们没有放弃最后一丝希望的理由。
罗伊斯起了身，深深看了盖兰波兄妹两各一眼，笑了笑：“这些天确实是忙，好在总算忙完了，希望这几天你们住得还习惯。走吧，一起去看看吧，知道你们喜欢安静，我其实也是一样啊，所以，就让咱们还这个府邸一片安静吧！”
盖兰波看着罗伊斯这张亲和的笑脸，感慨颇深，忽然上前给了他一个有力的熊抱，然后又放开，淡淡笑道：“看样子你是不打算叫我一声学长了！”
开口的时候，还笑容明显，闭口的时候，眼泪已然落下。
罗伊斯微微叹了口气，又看了一直平静直视他盖兰微一眼，迈步往大厅门口走去。贵族们自动让开了一条大道，巴格鲍勒跟梅勤特躲在人群之后，又羞又怒的目睹着这一切。自从进入府邸中之后，似乎已经没有人去留意他们的存在。如今他们那惊惧的心，也渐渐平静下来，可以留意到愤怒跟羞耻等这些东西。他们也想证明自己的存在，只是缺少了可以令他们证明自己的东西。
府邸中，除了威瑟斯彭跟她的两个丫鬟之外，所有人与精灵都在追求的力量。
原先被当做临时实验室的房间外，罗雷尔等显然都明白自己还有光明正大搜寻的权利，神念与精神力不停冲击着房间，然而他们当中至今没有谁，能够成功把神念或者精神力闯入其中。房间的四周不知道有什么强大的力量在守护，阻绝了他们的任何感应方式。这些迹象都在说明这个房间的重要性，精英们对此再是明白不过。罗雷尔似乎有更多的看法，虽然从未放弃对房间的感应，可是却没有上前打开房门的打算。
他自然是在等罗伊斯到来，如果房间内真有古怪，那终究都能找出来，如果什么都没有，那么所有的精英都可以有足够的理由从这件事情中抽出身来了，到时候一切都跟他们无关，也不再受他们控制。
罗伊斯一步步走来，他不愿意再多说话，脸上越来越冷的表情足够说明了一切，他直接走到房门之前，一把推开。
临时实验室内已经被整理过了，所有的试管跟药剂都已见不到踪迹，药水的异味也丝毫闻不到了，空空荡荡只剩下一张床大床，以及床上那道忽然间夺走了所有视线的身影。
大床原先是在房间正中央的，一般很少有人这样放置，所以它现在被搬到了最里头，贴着墙脚而放。奈嘉丽仍旧处在最深层的恢复状态，一张面庞面向墙壁，只留下了一个安静的背影，默默在述说她的那份绝美。
“两位殿下，这个房间就由你们来搜查，请吧！只是七公主正在修炼，所以希望两位殿下轻声些，不要惊动到了公主。公主肯定不喜欢这种场合的，如果她被惊醒过来，多半要发火。到时候两位殿下就不要怪罪我了，我罗伊斯毕竟是七公主的人，她的任何命令我都得听从。”
罗伊斯脸上的冰冷，忽然间又变成了淡淡的笑容。
罗雷尔忽然一下子又不安起来了，安蒙兰斯也无比慎重起来。他们走进了房间之中，仔细的搜寻每一处，直到大床两米之外才停下来，然后失望至极的回了身。
罗伊斯平静将房门安静合上，然后笑眯眯看着这一群精英。
短暂的沉默之后，罗雷尔最先开了口：“看样子，罗伊斯你确实跟安娜姐妹失踪的事情没有关系，到时候我们会如实向巴恩法瑟前辈禀告，只是前辈他是否相信，我就没法保证了！但罗伊斯你放心，你今天愿意配合的事情，我们一定会在前辈面前多提几次！”
罗伊斯哈哈大笑：“那就多谢殿下啦！看得出，殿下今天也无心再呆在这里了，一定还有别的地方要去搜寻吧？那我就不留殿下啦，请吧！”
“那就打扰了，今后一定要找个机会向你表示歉意！”
“好说好说！只是殿下你们可以走出去，他却不行！”罗伊斯忽然收起笑容，冷冷指着安蒙兰斯。
他忽然之间严肃至极的面庞上，还带着一丝疯狂。罗雷尔一下子就面色大变了：“你想要干什么？”
一个人影像圆球般被一股大力狠狠从空中丢了出去，那自然是安蒙兰斯。
罗伊斯先用行动回答，然后再慢慢开口：“我只是想提醒他，该好好考虑一下是否真的让他的那个提亲团到我们的帝都来了，癞蛤蟆想吃天鹅肉虽然勇气可嘉，但这种不自量力的事情，还是少做一些为好。”
月底确定完本，新书正在紧张准备中。



第一百七十三章 爆发（二十）
府邸恢复了它该有的宁静，对于安蒙兰斯的那一扔，罗伊斯经过了精细的计算，达到了安蒙兰斯受伤惨重，两三天下不了床，却也不会伤了元气的结果。在光明教廷没有明确表明友好态度之前，再光明正大跟另一股不算弱小的势力敌对，是非常不明显的。那几个或死，或受了重伤的贵族，他没多去留意，除非博罗慢亲自下令，不然整个帝国没有谁可以拿这件事情来追究他，别的原因也不行，尤其是数据组终于浮出水面的这个时候。而博罗慢下达这样命令的可能性，几乎无限接近零。
罗伊斯现在拥有了发动战争，开辟自己疆土的雄厚资本，之前想要将整个奥斯帝国当做自己后花园的计划，已经可以利索丢掉。关键只在于罗伊斯的抉择，如今他只差最后一步，就有时间来思考这些问题了。所以博罗慢现在要考虑的，应当是怎么留住罗伊斯，而不是因为几个在新时代里，连炮灰都不算的贵族来找他的麻烦。
这场内战也该有个结果了，薛法斯亲王一直没有什么动静，天天带领自己的军队在南方群山里，中规中矩跟博罗慢的骑士团开战，不过在罗伊斯可以确定，他本人同样迫不及待结束这场战争。至于最终的胜利者到底是谁，罗伊斯并不愿意去分析，他只知道不管是谁是胜利者，那个人都必定是博罗慢这个级别的强者。在他原先的计划之中，奥斯帝国是不存在这样强者的，换句话说，罗伊斯已经无法确定，是否可以把这位强者的领土，变成自己的后花园。
离开似乎是必然。
如果要发动战争，开辟疆土，建立一个新的帝国，有一个因素就必须要考虑。一个新帝国的出现，可以有多达上万的因素要考虑，而这个因素可以排在最重要的位置之上，达到了关乎成败，甚至生死的高度。
那就是艾德里安娜。
年轻美貌的艾德里安娜本身就是个极度危险的女人，去问问任何一个猎魔者或者苦行僧，都知道应该离她有多远就多远，她可怕的地方不是那仅次于教皇的无上权力，也不是体内那可怕到无边的力量，而是她那近乎变态的毅力与执着。能影响到她决定的，只有教皇跟大主教麦克隆，两者都跟她有血缘关系，但所谓的影响，能不能达到足够令她做出改变的程度，恐怕没有人可以给出答案。麦克隆不行，事实也证明，他无力改变她对奈嘉丽的企图，教皇则似乎从未干涉过她的任何决定，其他则提都不用提。
罗伊斯一直都知道，光凭她曾经有过的疯狂虔诚信徒这段经历，就不能再用寻常的逻辑去看待她。而她光明教廷圣女这个身份，更是让罗伊斯将她的危险与不可理喻放在了前所未有的高度之上。如此一来，建立一个属于他跟奈嘉丽的帝国，就等于帮助艾德里安娜在自己两人的双脚之上，扣上了极难斩断的脚链，将会是十分愚蠢的举动。
解决的办法有两个，将她彻底打垮，击溃她的信心与毅力，或者往光明教廷总部走一趟，见一见那位身为教皇的老人。第二种方法有很高的可行性，不管是自己，还是奈嘉丽，都有极高的潜力，今天过去之后，这点将会更加无可非议，何况自己身后还有一个精灵族跟一棵多半是超级生命体的生命之树。而去掉了宗教的外层，光明教廷也只不过是一个极为霸道，极为蛮横的势力罢了。只要是个势力，它就一定是为了利益存在，如今的自己正是无法估量的利益。
罗伊斯甚至隐隐觉得，那位坐在最高椅子上的老者，其实一直在等着自己。基于他自己跟神明之间，那真实存在的联系，大脑经过分析之后，得到一个这种可能性超过50%的答案。其实只有百分之一，就足够令罗伊斯为之疯狂了，因为只要这种可能性存在，那就意味着他掌握这个位面话语权，作为这个位面下棋者的日子，近在眼前。
代价也是可以看到的，站到了诸神的对立面，所有异教徒的对立面，而在新时代里，他们是不可缺的一部分，主宰权一定会慢慢落入他们手中。此外，罗伊斯也将失去一个躲到任何一位强大神明羽翼之下的机会，无法跟诸神直接交流，任何每一次的成长都要靠自己。
这样一来，高高在上，俯视诸神的可能性似乎也就不再存在。
而真正的话语权，绝不是只局限于这个位面，还有更高的存在在头上指指点点。除非诸神从这个位面永远消失，连神迹都不留下，可如今他们正排队而来。
这也是罗伊斯没有疯狂起来的原因。
所以打垮艾德里安娜暂时是唯一选择，尽管它一点也不容易做到。
沉默之中，罗伊斯回到了先前被当做临时实验室的房间之内。跟盖兰波兄妹的交流，已经没有再进行的必要，罗伊斯的脑中枢神经没有空位用来思考跟兄妹两有关的事情。盖兰微是一个值得他惦记的完美女人，在这种近乎等同于她是自动送上门的情况下，如果是在过去，罗伊斯会毫不犹豫享受她的美味，可是就算是视线见到她，焦点集中在她身上敏感部位那一刻，罗伊斯的大脑都拒绝去思考跟这个打算有关的任何问题，这是他体内的本能在替他做出选择。侵犯盖兰微会造成一些列的严重后果，破坏她的心境，惹恼了盖兰波是小事，破坏了府邸中的这片宁静却是他自己跟本能都不愿意见到的。
这是本能成长进化了的标志，他的本能，一直都是臣服于各种欲望的，如今看起来，本能已经可以战胜一部分低级的欲望，并且自动将它们过滤掉。
用尽各种手段，先捕获盖兰微的心，再谋取她的身体，其实是最完美的解决方案，罗伊斯不用去思考，都知道实现的可能性是百分之百。显然，那也是盖兰微乐意见到的结果之一，另一个结果就是罗伊斯可以在将双方关系保持现状的基础上，给予他们必要的帮助。
比如将魔法学院夺回来。
罗伊斯似乎已经拥有了这个实力。
然而这件事情绝对没有说得那么轻松，兄妹两的内心，其实也没有清晰的思路。所以他们见到了罗伊斯之后，也没有太多的话。
一个黑洞无声打开，罗伊斯低沉的召唤声响起，这已经是他最高级别的召唤了，一般的召唤，他如今无需诵读咒语就可以做到。可即便是这样，十分钟过去了，黑洞之内仍旧没有任何一点的动静。任何一个魔法师都可以确认眼前情况的不正常，何况这个情况还有无限持续下去的迹象。
三十分钟过去了，罗伊斯的咒语声还在继续，半个小时的时间，其实并不算长，但在一成不变的声调与语气所造成的压抑气息中，正常的人都很难保持平静如初的心情，尤其是这种压抑气息一直没有结束迹象的情况下。
罗伊斯对此却似乎十分漠视，身上没有流露出一丝不耐烦的迹象。这个时候的他，显得耐心十足，在绝对的平静中，似乎能够经受住任何的冲击。
由于时间流逝有所差异的缘故，异界已经过去了将近半天。一段被腐蚀成半月牙型的土崖下，地狱恶犬那完美的身躯不知什么时候开始，从皮毛下涌现出一批又一批的汗珠，它远超出普通生命体的肉身，所产生的分泌物，也极具特殊性。汗珠呈现极少见到的浑浊乳白色，最小的也都正常人大拇指般大小，大的堪比小孩的拳头。汗珠不停落下之后，在暗红色的地面上留下了醒目的湿痕。看得出，其实如果是在正常的地面上，汗液组成的积水早就出现。罗伊斯召唤不到一会儿，它就进入这个状态中来了。这种大量流汗的事情，如果出现在一般的生命体之上，那必定会造成脱水而亡的结果。
地狱恶犬高级生命体的优势，注定它不需要有这种担忧。但是它此时还承受别的压力，一股浩瀚的力量，正突破黑洞，从遥远的异位面传过来，准确落到它身上，然后就向钩爪一般，将它牢牢锁定住。距离遥远并没有削弱了力量的强度，它几乎瞬间就达到了最强的状态，然后保持到如今。力量的目的很明确，将地狱恶犬拉入黑洞之中，拉出异界。
显然，是罗伊斯在召唤它，而它选择了抗拒。召唤的力量是强大的，它同时对抗的，还有契约的力量，因此情况并不乐观，只要这两股力量继续保持如今的强度，那它最多还能坚持一个钟头。而在达达大陆，那也只过去一分钟左右而已。它四只有力的大腿，在最开始的时候，就已经深深扎入土壤之中。一进去，骨架就退化掉，四腿都化为数跟大小不一的触手，像根系发达的古树一般，牢牢的扎根在土里，以此来抵抗高空之中的吸引之力。
毫无疑问，它拿出了所有的抵抗之力，低沉的怒吼之声几乎传遍了整个异界，然而很多时候，尽了全力不一定就能如意，留给它的时间太少了，它还不能成长到足够抵抗契约之力的程度，虽然那已经可以预见。跟这种由至高神定下的规矩做抵抗，只要还有一丝差距，那结果就已经注定。
下一个瞬间，它被狠狠抽离大地，无情卷入黑洞之中。
土崖下的岩石后面，噬魂兽圆滚滚的头颅探出来，呜呜叫了两声，显得极难过与落寞。




第一百七十四章 爆发（二十一）
罗伊斯望着面前的地狱恶犬，目光如水，在它身上，他依稀见到它往日乖巧又贪吃的样子。那时的它，体内的力量并不大，潜力虽然惊人，不过还在罗伊斯可以接受的范围内，它总是一副永远吃不饱的样子，跟噬魂兽一样，每一次都乐意被召唤出来，因为有面包肉块可以吃，还有酒可以喝。只是不知道什么时候起，它的对于食物已经没有一丝的欲望，再没有流露过希望进食的愿望，它的变化并不仅限于此，在罗伊斯没有太多时间顾及到它的情况下，终于走到不愿意被召唤出来，又到抗拒召唤的地步。如此下去，最后一步相互企图终结对方的生命，必然也会到来。
从黑洞之中掉落下来之后，它体内的力量一如既往的被削弱了一半，体型也缩小了一圈，四脚在空间通道之中也自动变回正常模样，此时它正用一种寒冷到可以结冰的眼神，平静的盯着罗伊斯，嘴里偶尔还会低吼一声。一进入达达大陆之后，它似乎就意识到无力去改变什么，瞬间冷静了下，表现出十足的耐心。
相隔二十米外的房间内，罗伊斯正仔细的盯着这边的一举一动。她的注意力，自然全然都落在地狱恶犬身上，她试图通过它的身体特征，依旧流露出来的生命迹象，来定义它是一种怎么样的生命，顺便打算找出一个数据，来弄明白罗伊斯一旦蜕变，是否有获得意料之外结果的可能。蜕变成功是必然的，且罗拉发现，或许是因为这十几天来太过紧张的关系，真正关键的那一刻，她并不怎么期待了。一个意料之外的结果，足够将她的情绪调动起来，何况那还是神树期待的结果之一。
想要弄明白地狱恶犬是怎么样的生命体，似乎一点也不容易，它在进化的道路上还没走多远，它的潜力，就算是神树，也没法轻易就能估量出来，想要给一个正在不停蜕变，不停进化的生命体下个定义，确实不容易。此外，罗拉觉得很难，是因为脑海中有个思绪在活跃，且这些天里，这个思绪出现的次数越加的频繁了。
依靠外力的进化，到底是否真的如表面那般完美？
以生命之树的见闻，显然不会不知道有两仪花这种宝贝，数次扫描过地狱恶犬身躯的数据之后，把两者联系起来也并不会太难。事实上，罗拉早就知道了这些本该知道的，以她谨慎小心的性格，也做出了不少想要进一步了解两仪花的努力，只是收获不多，两仪花代表了异界神秘未知的一面，生命之树能够确认的东西，其实也不多。
此时在罗拉的心中，还保留着足够的警戒心，那自然是用来防备地狱恶犬，虽然做出噬主的举动，会立即受到契约之力的镇压，不过地狱恶犬想要造成一些可怕性的后果，似乎也不是没有可能，因为罗伊斯如今的恢复状况，依旧不怎么乐观，稍微对付那些剑神，魔导师还行，对付地狱恶犬就免了。即便是被削弱了一半，地狱恶犬体内依旧有不亚于任何一名普通大剑神，大魔导师的力量。
在罗拉的对面，姐妹花正无聊的坐在窗前，数着窗外的花朵数量。窗外就是府邸的后院了，从院墙上望过去，可以看到帝都一小片的面貌，有塔楼宫殿等城市建设，显然，那远处也是一处贵族聚居地。姐妹花身上并没有被扣上锁链什么的，行动自如，不过体内的力量却被死死封印掉了，如今除了肉体比较坚硬一些，跟普通的女孩子没什么不同。既然行动自如，对面那只小精灵也没用眼睛在时刻盯着她们，所以看起来，逃跑的可能性是存在的。然而姐妹两却都清楚，这种可能性等于零。这只强大的精灵就是最好的锁链跟牢笼，之前其他的精英找上门来的时候，姐妹花就被她藏在虚空之后，眼巴巴的看着他们杀气冲冲而来，满含失望离去。
整个过程中，她们连呼喊的念头都不敢生出，罗拉令她们感受到前所未有的压力，这种压力，就算是一名强大的大魔导师也不能散发出来，她们最熟悉的大魔导师就是她们的师傅巴恩法瑟，可就算是巴恩法瑟，也没有办法做到哪怕一半的效果。在如此鲜明的感受面前，姐妹花心中不可避免的产生这样一个错觉，那就是罗拉身后还有一个什么更加可怕的存在，而她们在面对罗拉的时候，同时也是在面对这个存在。精灵族的可怕存在，要么是精灵女皇，要么是生命之树，要么就是那些年迈的老精灵了，不过不管是哪一个，都不是现在的她们能够对付的。所以选择逃跑将是最愚蠢的决定，姐妹花一点都不傻，自然知道自己该怎么做，何况她们有太多的问题要思考，这些问题，足够占尽她们的脑力了，根本没有太多的精力来思考逃跑的事情。
这只小精灵对她们到底有什么企图？对于姐妹花来说，这个问题自然十分重要，几乎能跟她们的生死挂上钩。她们太清楚了，就算是那些终日被各种手段奴役的精灵，内心始终保持一颗善良的心，精灵们那独特的血统似乎注定了他们永远不会被逼到心性扭曲的地步。也就是说，自己之所以出现在这里，绝不是这只小精灵的本意，警告一番的事情，她干得出来，可如此费心费力将自己关在这里，那绝对干不出来。
那肯定是有什么存在，在命令，至少是影响小精灵了。至于到底是什么存在，似乎也不难猜测到，姐妹花可一直没有忘记这座府邸到底是谁。至于罗伊斯到底打算将怎么对待她们，她们结合自己所了解的所有关于罗伊斯的信息，得到的答案有数十个，不过不管是哪一个，都不是她们乐意见到的。自始至终，她们都没有意识到，她们之所以出现在这里，只是因为眼前的这只被她们认为是单纯善良的小精灵，因为心中感到不安，害怕自己落个烦人下场之后，将他们抓来做替死鬼而已。
默默对视了五分钟之后，罗伊斯还是按照原先的计划，拿出了一个手腕般粗大，二十厘米左右的试管。试管内，装满了不知道具体是什么的暗红色液体。罗伊斯始终默不出声，内心却流淌着一股淡淡的哀伤。在他无人知晓的内心更深处，其实也期望着能从地狱恶犬那双眼睛里，看到哀求或者绝望。这双眼睛，如果从美学的角度去看，几乎找不到任何可挑剔的点，眼皮的流线跟眼瞳的轮廓，都达到了一个生命体所能表达出来的最高之美，然而在这双完美的眼睛里，此时装满的，尽是浓浓的愤怒与傲气。
那是一个高级生命体该有的自尊与骄傲，就算到了临死关头，它也不会放弃。罗伊斯所期望的哀求与绝望，不可能出现。然而就算真的出现，对于即将到来的结局，也不会改变什么。罗伊斯的期待，只能说明他心中还有一丝软弱，可是与软弱争夺他内心的，则是到处都是的冰冷与坚硬。地域恶犬一见到这只粗试管，立刻就像见到了什么极为可怕的事情，眼睛之中的愤怒慢慢退去，重新涌上来的，是一股股的谨慎跟极力掩饰，却无法全部掩饰掉的恐惧。
在它的内心，一股庞大的恐惧更加明显，像是一头异常粗大，拥有相对于它来说，都极为强大力量的蛇类存在，将它的整颗心一圈圈缠住，然后不停往死里勒。它拥有极为强大的目力，就算隔着试管，依旧能看到里面那些暗红药液的成分，经过对光线的简单处理之后，这些成分在他眼瞳上以放大数百倍的形式呈现，那豁然是一颗颗暗黑色的细胞。它几乎一眼就确定自己一定留意到过这些细胞，因为它从它们身上感受到了极为熟悉的感觉，只是短暂之间，它一时无法想起自己到底在哪里见过它们。
细胞的体型，是一般细胞的八到十倍，它本身的细胞也比一般的细胞大，可也只是它们的一半不到而已。在地域恶犬的眼瞳上，可以看到黑色细胞的活跃度达到了一个前所未有的高度之上，流动的速度几乎难以捕捉到，它们还在不停的生长，分裂，同时，试管内似乎有别的成分在抑制它们，将它们的一部分杀掉，死去的细胞立刻被它们当做养分来吸收，如此一来，它们总体分裂的速度基本等同于总体死亡的次数，维持了试管内的平衡。
分裂，死亡，将死亡者当做食物，再分裂，再死亡，如此循环，一条完美的食物链！这种细胞，只要还存在一个，就永远不会灭绝！地狱恶犬一下子就感受到了它们那可怕的生命力！这种生命力，它太熟悉了，因为它同样存在与它自己的身体内，瞬间，地狱恶犬意识到这些细胞到底是来自哪里了！
对面，罗伊斯深吸口气，缓缓拧开了试管盖，而地狱恶犬也在这个时候，无视掉契约的力量，凶猛向罗伊斯扑来！




第一百七十五章 爆发（二十二）
即便力量被削弱了一半，地狱恶犬仍然可以在0.01毫秒的时间内，爆发出闪电一般的速度，它离罗伊斯只有五米远都不到，而罗伊斯并没有闪躲的打算，只是右手单握着粗大试管，直直往外伸，这无疑更加方便了地狱恶犬，这种情况下，为它创造出任何哪怕再细微的方便条件，结果都是致命的。所以就算是一直都防备着的罗拉，也无法在第一时间采取有效的手段来阻止接下来一幕的发生。
罗伊斯整只右臂生生折断掉，断口处血肉模糊，中间的骨头上有数十道大小不一的裂痕，十足一副触目惊心的画面。整个过程只花了半毫秒钟不到，而地狱恶犬先是用爪子抓拍，接着又用嘴狠狠噬咬，断臂毫无悬念整只落入它嘴里，但它没有将它吞下去的打算，不仅没有吞，似乎还觉得含着它都会感到恶心，用最快的速度将它吐了出来。断臂落下的瞬间，便跟罗伊斯魔法袍上的断袖，如同一滩泥巴软绵绵呆在那里，里面的骨头在它抓咬的瞬间，断成了数百块，它的咬合力十分惊人，罗伊斯的手臂在它眼里跟软绵绵的豆腐并没有什么不同。
可是它的眼里并没有任何成功之后的心安或者喜悦，从一开始，它的目标就很明确，是试管，而不是罗伊斯的手臂，而整个过程中，它并没能碰到过试管。它回头，看到罗伊斯正淡淡望着它。罗伊斯的脸上有些惨白，那是失血较多的症状，从伤口处喷出的血水虽然第一时间止住了，不过断臂还是带走了大量，除了惨白，这张脸上剩下的就是平静，可以确定，他骨头被咬碎，血肉被撕裂开时所产生的剧痛是惊人的，不过因为剧痛产生的恐惧跟扭曲都没有见到，他淡然的接受这一切，就像整只手臂还完好如初在那里。
他的淡然与平静，让地狱恶犬内心产生了极为不安的强烈预感，它开始寻找不安感的来源，结合它刚刚因为太过恐惧失去理智发出攻击的事情，来源并不难找到。下一个瞬间，就像是为了印证它找到的答案一般，一股浩瀚的力量从它体内凭空产生而出，跟它本身的力量狠狠冲击在一起！
如若火山全面爆发，山洪铺天盖地卷来，它本身的力量毫无抵抗之力，瞬间被击溃，一个个强大的力场在它体内交织在一起，紊乱的能量搅碎了它所有的内脏。它自己则发出凄惨的痛吼声，整个身躯都扭曲到一起，轰然倒地，然后在地面之上不停的抽搐着。每一次的抽搐，都是一股巨力对房间的一次拍打，地面瞬间裂开数个大裂缝，裂缝不停扩大，几乎遍布了整个房间，除了罗伊斯脚下附近跟奈嘉丽所在的大床附近。这张大床前，罗拉已经不知何时一脸谨慎的站在那里，手中一把小巧的绿弓更是毫不犹豫举起，随时发出毁灭性的一击。
对于罗伊斯的断臂，她并不去看一眼。她自然清楚，断得再彻底，一样可以通过别的方式重新生长出来，所以对于未来来说，其实并没有什么影响。既然确定了这一点，以她跟罗伊斯的关系，似乎确实没有去过多关心的必要了。
裂缝所造成的画面，十分惊人，然而并不能蔓延到房间之外，期间地狱恶犬的身躯也曾经如同一条弹性十足的弹簧一般，狠狠弹到墙壁上。这威力堪可将一座山头轰成平地的一撞，却只是让房间的墙壁稍微摇晃一下而已，在外边甚至感觉不出来，它那如若巨龙怒吟的吼声足以带来一场覆盖面惊人的灾难，可是也从未有一点能够泄露出去。这并不是很离奇的事情，因为很明显的，罗拉把房间的魔法阵，全都启动了。
抽搐的过程持续了整整一分钟才停下来，这一股针对它而来的力量是如此的强大，确实远远超出了地狱恶犬的意料，但明显的，它并不会臣服。停下来那一刻，它便调动那已经越来越熟悉的顽强生命力，开始快速的把绞碎的细胞重新聚集到一起，重组起内脏。
这并不难做到，它只花了一秒钟就把所有的内脏都重组起来了，从某种意义上来讲，它本身的力量也需要体内类似脉络的特殊器官来支持，才能正常运行起来，发挥出那强大的威力，但这些器官，远比人体内的脉络要复杂许多，如果把它的身体细细解剖开来，可以看到它们藏匿在它全身的每一处，内脏之间，尤为密集，在重组了内脏之后，这些特殊器官也跟着重组了，它被击溃的力量又再一次汇聚在一起。然后便对那股犹在虎视眈眈的外来之力，发出了迅猛至极的一击！
又是一次毫无悬念的溃败，内脏粉碎的程度更为彻底，所有的细胞都被破坏掉，结果类似于被高温烧焦煮熟了数次，彻底失去了蕴含的生命力，没有再利用的可能，形成了它体内真正意义上的无用垃圾，对于这样的垃圾，它的身体已经学会了自动处理，那便是强行吸收过来，然后排除出去。它的皮毛下，瞬间涌出一股股黑色的粘液，数量惊人，那便是它所有的内脏。
这一次败得更加彻底，然而它那双完美的眼中那些腾腾燃烧的怒火显示，它依旧没有臣服，多半还会选择最强硬的方式来抗拒，内脏的细胞虽然都失去了，但它完全可以通过分裂身体别的细胞来重新凝聚，对于一个普通的生命来说，这完全是不可能办到的事情，不过对它来说，只需要花费一些能量而已。
“那是契约的反噬之力，你不该主动袭击我的...它还只是在警告你而已，没有真的想要毁灭你，它的威力，远不止如此，你不是他们，还抗衡不了。”罗伊斯看着它，终于淡淡开口。他断臂处的伤口已经在愈合了，虽然很缓慢，不过效果足够令人满意，但也只是愈合而已，与重生出新的手臂是两个完全不同的概念。
若要问到诸神的秘密，同样可以通过法则丝线截取信息他知道得比一般的大剑神，大魔导师都要多，而且他获取信息的途径大半不是通过截取，而是大脑经过计算分析，和因为邪恶女神眼泪带来的冥冥感应，通过结合双方来获取。
这种冥冥感应，以前显然是不存在的，事实上，是在他精神力突破到大魔导师级别之后，才偶尔出现，每一次出现，都带给他需要好久才能消化尽的大量信息。现如今，他还无法印证这些信息的可信度，然而在契约反噬之力这方面，他有足够的信心，因为地狱恶犬刚刚已经用事实来证明了。
回答他的，是一声撕心裂肺的怒吼声。
罗伊斯重重叹了口气，所有的情谊在这一声下，全都断裂了，何况本来就不该有什么情谊。“按住它。”罗伊斯转身看了罗拉一眼，说道。他的口气有些模糊，像是在请求，又像只是随便说说，反正绝对不是命令。
所以罗拉根本找不到不听的理由。
罗伊斯慢慢踏上前，裂缝就在他脚下，但他脚步异常沉稳，正如其实每一步都是踏在踏实的地面上一般。他仅剩的左右上，不知何时又多出了先前那只粗大的试管。地狱恶犬之前那一扑，他真要躲过去有些难度，不过要将试管收起来却并不难，他精神力的反应速度，并不慢于地狱恶犬的移动速度。
再次见到这只试管，地狱恶犬还是那副恐惧的表情。试管内的细胞，正是来自它体内，曾经也是它身体的一部分，这些细胞跟它体内其他的细胞相比，最大的不同点在于它们的名义上，它们一出现，便会被其他的细胞合伙绞杀毁灭，没有存活下来的可能性。因为它们内部，正是蕴含了两仪花的所有死灵之力。两仪花的死灵之力并未消失掉，它们会以这种黑色细胞的形式复生出来，只不过如果一切正常，它们是没有任何生存空间的，它体内无穷无尽的生灵之力是它们最大的天敌。它们的复生，从未停止过，它并没有办法阻止，能做的，就只有将它们的复生之处，藏匿到身体最隐秘之处去。
它们的存在，可以说是它这具完美身躯唯一的瑕疵了。
事情很明显，罗伊斯跟奈嘉丽在抽取它血液的时候，将它们提取了出来，并且成功培植。只是这件事情到底发生在什么时候，它发现它根本就想不起来。这绝不是一件寻常的事情，它早有强大的感应力，对于一件明显发生过，尤其是发生在自己身上的事情，它至少都会有个印象的。可如今事情就真的发生了，看着慢慢走来的罗伊斯，它脑中异常清醒。
要么是自己的感应力被屏蔽掉了，要么就是自己的记忆被删除或者改过了。眼下并没有足够的时间令它去确认是哪一种，何况那似乎也不重要了，毁灭性的后果早已种下。
在沉沉的怒吼声之中，它做出了剧烈的挣扎，然而身上时刻有一股大力在压制着，根本无法挣脱掉。契约之力的两次冲击，令它的力量消耗掉了大半，而况如今它内脏尽失，根本无法有效把剩下的力量集中起来。然而就算是这样，它那狂猛的挣扎，仍旧让罗拉吃尽了苦头，她那柔亮的额头上，明显涌现出密集的细汗。
暗红色液体被倾倒而出，在罗伊斯精神力的控制之下，它们均匀散布开，形成一张形似地域恶犬身躯的薄网，跟着往下扣了下去，地狱恶犬的身躯明显不抗拒这些黑色细胞，只瞬间，它们变全都没入它身躯之中，如同水遇到了海绵。
一场另一种形式力量的较量，就这样开始了，黑色细胞的数量明显严格被限制过，进入地域恶犬身体之后的各种变化也有计算过，如此一来，在较量之中，地狱恶犬细胞内的生灵之力必定会弱小下来，达到罗伊斯身体可以接受的程度。
而在融合到罗伊斯的身体之中来以后，它们的力量还会成长回来，因为唯一能束缚它们的，就只有它们的天地，而罗伊斯明显有了抑制它们天敌的方法。
地域恶犬肉体的坚硬程度，在较量开始之后，急剧下降，它也已经无暇顾及其他，整个过程，都处在精神力的监控之中，当下降到到了某个一直在期待的数值之时，罗伊斯的左手终于狠狠劈下。
左手中，不再是先前的粗大试管，而是奈嘉丽的神剑。




第一百七十六章 未来（一）
在生命力强弱的层次方面，黑色细胞所代表的死灵之力，可以完美克制地狱恶犬体内的生灵之力。然而那是需要苛刻的条件作为前提，除了很多时候仍旧要考虑的外部环境，双方数量跟主载体的意愿都要考虑进去。在数量上，黑色细胞至今为止，一直都处于下风，而且它们虽然可以不停的在地狱恶犬体内深处重生，无法彻底灭绝，但是它们同时存在的数量，从来没有超过十个。
一旦重生，它们便都会选择全力以赴分裂，那既是它们的使命，也是它们的归宿，逃跑和保命这样的现象从未出现在它们身上。只是往往分裂只进行到一般，它们就已经被杀死，命运好些的，就算将分裂的过程完整进行，也无法在接下来的冲击吞噬中活下来，分裂体因为能量不足，湮灭的速度更快。
它们的主载体同样是地狱恶犬，这只不停进化的高级生命体的意愿，一直都很鲜明跟坚定，所以它们只能不断重蹈重生湮灭的命运。
直至这一刻，罗伊斯给了它们一个扬眉吐气的机会。一大瓶试管的细胞数量，跟地狱恶犬体内的细胞总量相比，还是十分稀少，但在全面开战的情况下，黑色细胞们同样取得了惊人的效果。它们都拥有强悍的单兵作战能力，可以在数量于自己数百倍，甚至上千倍的敌人群中，蛮横的冲撞。地狱恶犬之前受到致命打击，细胞活性大大降低，加上它体内还有数万道激撞过后的紊乱能量在横冲直撞，摧毁一路的细胞，所以短时间内没有办法将全身的细胞都调动起来，对黑色细胞进行围剿。
这些黑色细胞，此时承受到的冲击，连往日那些被湮灭同本的万分之一都不。在地狱恶犬愤怒的吼声中，它们步步为营，效果越来越让它们欢喜。基于数量的关系，全军覆没结局其实早已注定，不过地狱恶犬想要扭转局面，仍旧需要一段不短的时间。
它现在最缺的，就是时间。
一切跟事先精密计算过的结果一样，地狱恶犬肉身的力量正在快速降低，硬度与自愈能力都在快速下滑。罗伊斯凶狠有力的一剑，取得了惊人的效果，整把剑直直没入它后倾内，劈开了一个深达十厘米的伤口，几乎把它的大部分皮筋跟血管都劈开了，它的大动脉，也裂开了一小部分。然而没有鲜血涌出，它的头颅也依旧高昂着，随着罗伊斯将神剑拔出来，伤口也以肉眼可见的速度快速愈合起来，虽然跟过去相比，愈合的速度大大的降低了，不过愈合之力，普通人依旧难以想象。
罗伊斯并不着急，一切似乎都掌控在心中。他一脸的冷漠，眼中没有任何情绪波动，高举着神剑，却没有急于砍下。
之前这一次是练习，他还在等待着最佳的时期。
地狱恶犬那满是狂暴之力的身躯在挣扎，在顽抗，它虽然已经没有办法站立起来，然而四腿仍旧在不停的向下向后发力。每一次的发力，都像是一把巨大铁铲在地面狠狠产过一般，刨起了大量的石头跟泥土，短短一分钟不到，房间里就出现一个深达数米的大坑。
罗伊斯静浮在虚空之中，随着大坑深度的加大，人也跟着不停往下移动，始终与地狱恶犬的后倾保持一个足够完美把劈砍之力爆发出来的距离。
地狱恶犬的浑身的毛发，早已根根竖起，坚硬如钢针，它半扭着脖子，眼角有醒目的血珠子在流淌而出，一双满是愤怒跟杀意的目光，只死死盯着一个方向。
罗伊斯的眼睛。
二十公里外，一座高高府邸的屋顶上，一个一身光明教廷信徒扮相的男子正站在那里。他是十分钟以前，通过传送阵从光明教廷的分教堂里出来的，一出来身形一闪，再次出现就是在这里。这座府邸隶属于某个同时兼备财力与权力的贵族，下方走廊跟院落里来回忙碌的丫鬟下人，以及默默站在自己岗位上的守卫，加起来的数量超过了五百，差不多等同于半个中等骑士团的规模了。在丫鬟下人们当中，偶尔还能见到某个扯高气昂，一身贵重大半的人在走过，看上去有些像蚂蚁群当中体形较大的兵蚁，在人群里十分醒目。这一场突如其来的大雨耽误不少的工作，如今风雨骤停，这些人各个都忙碌起来，这一点跟蚂蚁其实也十分相像。
从某个层面上来讲，他们其实就是一群蚂蚁。至少在男子的心中，他们就是实实在在的蝼蚁。
将近十分钟的时间，没有一个人发现过头上男子的存在。忙碌中的丫鬟下人，偶尔也有抬头看高处的时候，视线扫过了男子所在的位置，然而他们都没能发现些什么。
男子周身几乎没有能量与力场在波动，倒是浑身上下流溢出来的信仰之力，充斥在他周身五米之内的空间之内，几乎要把这个空间挤爆，而五米之外，信仰之力却又一丝都见不到了，形成了一种类似于精心刻意为之效果。然而事实的真相是，大概半年之前，男子对于自己的信仰之力，就从未再理会过了。对于一名信徒来说，这其实是一件最不可饶恕的罪行，信仰之力的神圣性，注定他们要时刻认真对待，这种可有可无的无视行径，足够其他的信徒将男子绑到火架子上，开启一场规模不小的净化仪式。
但是这样的事情，在现如今的局面上，是不可能发生在男子身上的。其实就算是光明神还在的时候，男子也没怎么样留意自己的信仰之力，光明神要吸便吸，要不理会他也无所谓，这是一种类似流氓的行径，教皇跟那四位红衣大主教都有知道，只不过从未因此为难过他。光明教廷总部的其他信徒，也有留意过这些东西，但也同样很明智的避开不提。
能达到这个效果了，除了男子自身的价值，就只剩下他体内那强横无比的力量了。
男子叫巴伦戴恩，光明教廷最强大骑士团的团长，同时也有权利调动除去教皇，四大红衣主教，八大主教，以及圣女之外的任何光明教廷之人，苦行僧们还有猎魔者们，都要听从他的调令。
一个人的权利达到了如此恐怖的地步，光靠有人在背后支撑，是显然不够的，就算是全力支撑他的，是教皇本人，也不可能让他稳稳抓着这些权利。那唯一的解释，就是他本身等同于变态的能力与力量了。
此时的巴伦戴恩，正在奥斯帝国皇宫与罗伊斯府邸两个地方之间做抉择，抉择不好做，罗伊斯的府邸正在上演一场近乎残忍的蜕变游戏，从这十分钟之内收集到的信息来看，这个游戏足够引起他的高度重视，皇宫那边也很有趣，那股升天而起的信仰之力，虽然极为隐秘，不过却异常的充沛。
毫无疑问，那是一个极为虔诚的强大信徒，更确切的说，是异教徒，虽然世事境迁，巴伦戴恩还是习惯后一个称呼。
想要如此成功的藏匿信仰之力，那就要求对时间跟空间法则都有稍微的了解。是了解，而不是简简单单的知道，根据神明的教导，熟练去做是一回事，心中掌握各种应对方法，随时可以根据位面的大变化，采取相应的措施，以保证信仰之力永远不暴露在任何目光之下，又是另外一回事。
所以光凭这一点，巴伦戴恩就有足够的理由，去找出这个异教徒背后的神明是哪一个。
答案当然没那么容易弄清楚，不过有一点却是很明确的。
这个神明的强大，不亚于光明之神。
如此一来，前往皇宫去看一看，就显得更加必要了，因为任何一个不亚于光明之神的神明，都将是光明教廷今后的大敌。
第十二分钟的时候，他终于做了决定。两脚在虚空之中大步迈出，小小的一步，实际上却迈出了整整一公里的距离。第十步迈出之后，府邸内的临时实验室内，罗拉终于有所察觉，她那好看的眉头，毫不犹豫紧紧凝聚到一起。
她如此明显的举动，显然无法逃过罗伊斯的感应，因此罗伊斯的眉头，也淡淡皱了起来，不过他的视线，依旧锁定在地狱恶犬的后颈上。
他手上上的神剑，已经裹上了一层层的最高级别火系元素。
在高温的支持下，奈嘉丽的这柄下品神剑足够发挥出不亚于上品神剑的一击。那也将是罗伊斯的最高一击。
第十一步迈到一半的时候，巴伦戴恩突然停了下来。他脸上带着很诡异的笑容，平静看着前方，眼中没有任何吃惊之色。之所以说诡异，那是因为这个笑容没有一丝怒火与杀气，反倒是有些明显的友善与喜悦，像是看到了一位老朋友。
但是绝对不存在这样的老朋友，因为出现在他视线之中的，是萨曼莎。
“你不能过去，至少现在不行。”萨曼莎板着一张小脸，严肃至极的说道。




第一百七十七章 未来（二）
高空之中，萨曼莎整个人的气质与周身数个若有若无的力场，完美融合到一起，与巴伦戴恩不相上下对峙着，气势上一点也不弱于下风。能在巴伦戴恩这样的绝世强者面前不矮下一个头，其实并不容易，需要严格苛刻的条件，其中最重要的一个，是体内的力量最少要跟他不相上下。
巴伦戴恩是光明教廷跟光明神费力培育出来的高手，在大陆上那些真正强者的心中，一直都是只能仰望着的高峰。相比之下，萨曼莎身上的光环要少上太多，几乎一个没有，如今她能够积累到与巴伦戴恩同个级别的力量，唯一的解释，便是自然女神对她的重视与栽培，要胜过光明神于巴伦戴恩。
如果从各自的利益与即将到来的时代看来，这并不难理解。此外，在大环境一片平静，以及由光明教廷主宰一切的旧时代，光明神也没有必要投入更多的精力去打造一个强者。萨曼莎在单位时间内，享受到的资源远是巴伦戴恩的上百倍。
她那张严肃的小脸足够表明，如果别无选择，她会毫不犹豫爆发出体内所有的力量，成全一场激烈的战斗。
巴伦戴恩笑意依旧，他打算先确定一些东西，然后再开口，眼前这个女孩儿估计没那么好说话，搞不好自己一开口，战斗也就开始了。他是从光明教廷的总部过来的，猎魔者班费耐普那可怜的遭遇，他可是一清二楚。某些被雪藏很久的记忆被翻了出来，记忆的内容非常重要，巴伦戴恩确认了几次，才放心接受。然后他皱着眉头，上下打量了萨曼莎几次，才仍旧有些不确定的问道：“自然女神？”
萨曼莎不觉得这个问题有任何回答的必要，所以也就真的不回答。
巴伦戴恩却认为自己已经找到了答案，那双一直暗淡无光的眼睛里，猛然爆发出璀璨的亮光，几乎能把阳光掩盖下去：“一种不建立在信仰之力之上的新型关系！真没想到啊，我还以为这种情况只会出现在那几个家伙手中的启示录上呢！多具有历史意义的一刻！班费耐普那小子一直在强调你身上没有任何信仰之力，我还以为是他体内力量太弱小，没有本事发现而已。不过话说回来，那些神明真的如此急不可耐了吗？要知道，两年之期可还有一段时间！”
萨曼莎小脸上一片迷茫。
巴伦戴恩在确认她真的一无所知之后，眼中的光芒更亮了，几乎射出一道能够贯穿整个位面的光柱：“难道自然女神培育你的目的，不在于信徒与领地？”
诸神在这个位面需要的是什么，巴伦戴恩比绝大多数的人类都要清楚。
自然女神如果想要萨曼莎支撑起她的自然神教，那当然会将一切该知道的东西都告诉她，但是目前看来，萨曼莎所不知的，正是这些与信徒与领地有直接关系的东西。
萨曼莎眉头微微皱起，眼中也露出些许不耐烦。
“你似乎并不喜欢思索你们的关系？”巴伦戴恩用一种像是发现了什么有趣事情一般的口气说。
“我很讨厌你说话的口气！”萨曼莎忽然却又耐心十足，慢吞吞道。
巴伦戴恩不以为意的笑笑：“打算拖延时间么？这倒是个省事的决定，是我我也这么做。说起来你可能不信，其实我不是来清理也不是来净化的，虽然我离开总部就是专门干这样的事情。”
难道真如此？
萨曼莎眼中闪过了丝丝的疑惑，浑身上下明显放松了一下，似乎不再像之前那般警惕了。
“你演技可真烂！”巴伦戴恩一脸无奈，他自然看得出来，萨曼莎的松懈其实还是为了拖延时间。“你想要给那小子争取到一些时间我不反对，不过我可不会跟你这么干耗着，要么跟我好好打一场，我想试一试你们这种新存在到底有多难啃！要么我强闯过去，近到跟前去看看那场好戏。你的力量虽然不弱小，不过想拦住我也没有那么容易。”
萨曼莎小脸再度紧绷，美目中瞬间冰冷无情起来：“我也想试一试你这光明教廷头号打手到底有几分真本事！”
巴伦戴恩不知道有权有势的自己，跟打手到底有什么关联，显得十分无奈：“你不会是想跟我就在这里动手吧？虽然摧毁这座帝都对我来说也不会引起什么麻烦，但是这种这个位面多出一座城池总好过多出一片残骸，这点你应该认同吧。”
萨曼莎点点头，不过依旧一动不动。
巴伦戴恩沉默了三秒钟，近乎抓狂了：“我知道了，你还是不信任我，怕我趁机绕过去，我巴伦戴恩在你眼中难道就真的没点信任可言？”
萨曼莎没回答，不过她的答案再是清楚不过。
巴伦戴恩狠狠划开眼前的虚空，纵身投进去：“等下我绝不手下留情，小丫头！”
萨曼莎无视他那满是愤怒的话语，回头平静望了远处的府邸一眼，毫不犹豫跟着跳进虚空背后去。
临时实验室内，罗拉额头上的细汗骤然止住。
当时期终于到来，罗伊斯手中的神剑便沉稳有力落下。剑身上裹着的火元素，形如一条咆哮的火龙，在下一个瞬间，随同神剑一起，没入地狱恶犬的后倾之中。
连皮毛带筋骨，被干净利落斩断，一切正像预料当中的一样。
然而这并不意味着已经夺去了地狱恶犬的生命，对于它来说，头颅被斩下，其实也只是受到了比较大的伤而已，连重伤都算不上。以它那顽强的生命力，如果没有外力的干扰阻挠，只需要五秒钟，它便可以把头颅吸回来，并且重新把伤口接上。可以看到，它头颅落地的那一瞬间，便自动生出一股巨力，想要弹回来，它并没能成功，罗拉的力量瞬间碾压下来，死死将头颅按进地面上。头颅本身的挣扎之力并不是一次性的，在被压制住后，力量的挣扎意味更为明显，保持着与身躯相同的抗拒频率，与罗拉的力量狠狠冲击在一起。然而无论它怎么挣扎，都一直被死死的按在地面上。每一次的冲击，都是对地面的一次毁灭性破坏，五秒钟不到，头颅下方已经被两股力量轰出了一个又深又窄的洞，洞壁的泥土在巨力的敲打之下，很快坚硬如钢铁。
而同一时间，断颈处血肉组织也快速衍生出来，那是地域恶犬的身躯在看到旧头颅无望夺回之后，自动激活器官重生功能。这会消耗它不少的能量，在这种情况下，其实是一种很愚蠢的举动，但它身躯的任何举动，都是受它控制的，高傲的它，不愿意在敌人面前没有头可昂，尤其是在罗伊斯面前。
它身上具备了高级生命体该有的一切特征，尤其是在生命力方面，只要还有一个细胞活着，肉身就不会覆灭。黑色细胞是可以反过来吞噬它的所有细胞，不过那对数量还有更高的要求，想要消灭它所有的细胞并不容易，高温高寒等恶劣的环境可以第一时间排除掉，除非真可以将高温提高到数十万度的高度，但是更加不容易。大肆培植黑色细胞是唯一可行的方法，然而从一开始，罗伊斯的目的，就不是毁灭它的肉身。
罗伊斯显然还有真正的杀招。
“你知道你真正的致命的地方在哪里吗？是你的灵魂！”
随手将神剑丢掉，罗伊斯摇摇晃晃着身子大声说道。
“而我偏偏找到了可以抽取你灵魂的方法！”
他脸上洋溢着强烈的疯狂与自信，显然为了这一刻，做了太多的努力。精灵族擅长魔法的事实，大陆上人人皆知，抽取灵魂这种兼具魔法与秘术气息的方法，他多半也是通过罗拉来获得，至于这种方法到底是精灵族本身研究出来，还是来自暗夜精灵那里，已经无法追究。而且也已经不那么重要。
之前的一击，消耗了罗伊斯大量的力量，他体内所剩的本就不多，此时更是一副随时会摔倒的样子，然而他眼中没有任何的担忧与不安，低下头，在地狱恶犬骤然加剧的挣扎之中，他诵读起了古怪的魔法咒语。
随着咒语的继续响起，他脸上的疯狂之色越来越明显，当这股疯狂达到极度恐怖的境界之后，一条淡蓝色的能量体终于从地狱恶犬的身躯内慢慢浮动出来。
一把将它吸到手心，脸上的疯狂也瞬间消失掉，他也早已浑身是汗水，上下湿漉漉，断臂处的伤口更是汇聚了许多淡红色的汗液。
地狱恶犬的灵魂凝聚成了一颗蓝色的能量珠，珠子内又浓烈的怨气在流露出来，散发着邪恶的气息。
罗伊斯静静看了能量珠几秒钟，重重叹了口气，然后无声划开虚空，将它丢回了异界。
在那里，地狱恶犬可以与亡灵生物的形式继续活下去，然而失去了肉身，它跟高级生命体再无关联。
合上虚空，罗伊斯落到地狱恶犬身躯旁，无声看着自己的战利品。失去了灵魂，这具肉体还在顽强的抗拒着，发出的力量在强度上并没有减弱多少，只不过已经没有统一的方向，显得杂乱无章。
罗伊斯手中又多出了一支试管，里面同样是暗红色的液体，然而不再蕴含黑色细胞，而是可以抑制它们的药液。
随手倒下，一分钟不到，黑色细胞彻底被压制住。罗伊斯丢掉了试管，张开仅剩的大手，猛然一吸。
鲜红色的血水，瞬间从地狱恶犬扔在重生的断颈处喷射而出，如同山泉喷发。
罗伊斯张开大嘴，迎上了血水。




第一百七十八章 未来（三）
这是一个彻底的打碎再重组的过程，蜕变首先从嘴部开始，几乎是血水入口的那一刹那，罗伊斯舌头牙齿处的细胞，就受到全面的摧毁，内部的结构与活性瞬间垮散掉，嘴部器官几乎不复存在，但是很快，新的嘴部器官便生出来了，血水中的细胞吸收了罗伊斯本身细胞流散出来的活性，生成了新的细胞，正是这些细胞重新在它嘴巴里凝聚了新的舌头与牙齿等部位，新细胞形成的时间并不长，凝聚的时间也很快，但是整个过程之中所产生的痛感与酥麻之感，却如同一阵阵惊涛骇浪一般，冲击着罗伊斯的大脑。
罗伊斯发出惨烈的吼声，然而一切已经无法停下来，他加大了吸食的速度与数量，地狱恶犬的血水像是被他的大嘴深深吸引住了一般，疯狂喷射而来。嘴部之后是喉咙，血水如同奔涌的大军，浩浩荡荡往罗伊斯的深、喉席卷下去，这一次蜕变的，包括了他脖子内部的所有组织，食管与颈椎是重中之重，在这两个器官被摧毁的那一刻，边上的罗拉甚至看到罗伊斯的整个脖子忽然狠狠扁了进去，那是因为他整个脖子，在那一瞬间只剩下了一层皮，罗拉调动全部的精神力监测蜕变的整个过程，对于罗伊斯身体内部的情况，同样可以清晰感应到。
在罗拉的感应力，罗伊斯本身体内的血液循环，早就在血水入嘴的那一刻，就已经停下来了，这显然是罗伊斯控制蜕变进程的手段之一，快速流动的血液可以将新到来的细胞带到身体其他部位，那样带来的最明显后果，就是器官被摧毁时的痛感，与新器官重新生成时的酥麻之感，会全面爆发，一起冲击顶部的大脑，如此一来，大脑受到的冲击远远不只是现在的一到两倍。一旦冲击的力度超过了临界点，就需要采取有效的措施来应对，比如切割掉对各种感觉的感知，单纯的依靠毅力来保持清醒，已经无法做到。
但是显然的，这两种感觉，是监测蜕变过程最有效的手段，可以敏感的捕捉到整个过程，罗拉自己因为无法感受到这两种感觉，所以那些细微的情况，并没有办法掌握，更别谈得上去掌控。而罗伊斯，如今显然正是在使用这个手段，一旦感觉不对，他可以在第一时间采取更重措施，但是显然不包括将进程停下来。
即便只是从局部入手，一步步蜕变，所受到的痛感与酥麻感仍旧是惊人的，罗拉看到，罗伊斯的整张全都惨白一片，像一张被狠狠揉起来的纸张，全都扭曲到一起，双膝则早在开始的时候，就已经失去控制，重重跪到地面上。
罗拉还发现，有不少血水一直如同一只只老鼠般，刺破罗伊斯嘴巴的上颚，往他的脑袋侵袭而上，这是很正常的现象，血水中的细胞多达数亿，有少许几个控制不到，被遗漏掉本在情理之中。不正常的地方，在于罗伊斯对它们的态度。
很显然的，脑袋的蜕变将留到后半程，而如今这些细胞数量虽然不多，但是引起小部位的先一步蜕变，似乎并不难，如此一来，罗伊斯应该调动精神力，将它们逼退回来才是。可是罗拉感应到，他完全放任它们，一副没有察觉到它们存在的样子。没有察觉是不可能的，唯一的解释是他还有别的手段。
只是这个手段十足叫罗拉吃惊。
他利用脑部的细胞，对它们进行全面围剿控制，然后再一步吞噬掉。
吃惊的地方，在于被吞噬掉的，是来自高级生命体身上的高级细胞，不管是生命力与攻击防御之力，都远在一般细胞的数千倍以上，何况它们还可以不停进行吞噬侵占，蜕变出新的细胞，壮大自己的队伍。罗伊斯脑部的细胞虽然很多，但是为了维持大脑的正常运作，可以调动的并不多，单位时间内，根本没法调动到数千个，同时对侵犯上来的外来细胞进行攻击。但是任何侵袭上来的细胞最终都被消灭掉了。
罗拉当然吃惊，因为这只有一个解释，罗伊斯大脑处的细胞同样具有顽强的生命力，攻击防御之力同样不弱，虽然可能还是及不上地狱恶犬肉身上的细胞，但绝对要远超出一般细胞。
罗拉不知道何时开始，罗伊斯脑部的细胞就已经成长到这个地步了。
整个蜕变的过程，持续了将近十分钟，罗伊斯那从未停下的吼声形象说明他承受到了多达的痛感与酥痒感，地面上是一滩惨红得水渍，那是他体内流出的汗水与血水，在后半段的时候，他已经无法控制住体内血水的循环，部分血水刺破他血管，从他肌肤里喷射出来，升起了几股血雾，场面极是吓人。
奈嘉丽不知何时已经清醒过来了，转回身体，美目眨都不敢眨的看着，她的眼中跟罗拉一样，都极为平静，但是呼吸明显紊乱了些许。很明显的，她难以自控的乱了部分的心。这就是代价啊，沦陷的代价，将一切都看在眼里的罗拉幸灾乐祸的暗想着。
最后进行蜕变的，是罗伊斯的肌肤，只短短的瞬间，这些肌肤便以极为明显的对比程度，洁白柔嫩起来，从罗拉跟奈嘉丽那突然间明显明亮的眼睛里，不难看出，肌肤鲜嫩雪白的程度，已经达到了就连她们都要羡慕嫉妒的程度。显然，这样的肌肤，已经不能靠体内的力量来淬炼休养出来，天生更是休想，除非本身是高级生命体。
这就是高级生命体那顽强生命力的魅力之一。
罗伊斯的身材，也被自动调整过，调整的标准，豁然就是各种完美的黄金比例。他的骨架之上，明显多出了一层结实却又不失美感的肌肉，将他皮肤下的空间填至饱满，一举去掉他往日高瘦的形象。他脸上的线条也在几次模糊的尝试之后，最终定了下来，显得异常的柔美。
蜕变后的他，达到了人类身躯所能达到的各种极限，力量与硬度方面暂时看不出来，但是至少美观上是如此。
他身上随便一个器官，都足够罗拉奈嘉丽这样高审美标准的存在，哪来痴痴欣赏，且只会越看越耐看，久了腻了反胃了这样的说法绝对不会存在。这是一种来自高级生命体的魅力，除非她们也能蜕变成为高级生命体。
此时的罗拉，气息也早已紊乱了。
在掌握了抑制住死灵之力方法的如今，罗伊斯的这具身躯，称得上没有一点瑕疵。
一具完美至极的高级生命人体！
竭斯底里的疼痛之后，是万里无声的寂静。罗伊斯慢慢睁开了双眼，他身上的魔法袍早就破了多处，更沾满了汗渍与血水，极是不雅观。他并没有直接去理会，感应了自身以及周围的情况之后，才无声处理掉。处理的结果，就是重新换上了一件干净的魔法袍，这魔法袍明显是用单纯的能量凝结出来的，至于之前的那件，已经不知道被丢到何处。同一时间，他人也从大洞中升腾起来，随着他缓缓升起，大洞也慢慢自动填平起来，等他停下来，任何洞坑已经不存在，房间又恢复到了之前的模样。
停下来的那一刻，他的眉头微微皱了起来，这一个他脸上常见得动作，此时看上去异常柔美，成功吸引了罗拉跟奈嘉丽的注意力，然而这份柔美在下一个瞬间骤然消失掉，他似乎很不适应如今的外形，上下肌肤与皮肉一阵蠕动，恢复了往日高高瘦瘦的样子。
这回轮到罗拉跟奈嘉丽皱眉头了。
“刚刚你感应到了什么？”罗伊斯没打算理会她们，自我感觉良好，问起了正事。
罗拉非常不满他这种自私的行径，只是现在并不是算清这个事情的时候，她显然知道罗伊斯在问的，到底是什么。
一个立体影像在空间现出来，影像的内容，赫然就是萨曼莎与巴伦戴恩对峙的整个过程。
罗伊斯平静过看完，一张脸早已十分严肃，心跳跟气息却渐渐进入若有若无的状态。
这就是他最高的战斗状态了，奈嘉丽平静的想着。
“我得去把她带回来，你先好好休息，等我回来。”罗伊斯看着奈嘉丽说道，然后身影慢慢淡去。
房间里再次陷入死寂，罗拉跟奈嘉丽都看着他消失的位置，三四分钟没有出声，也一动不动。这一刻她们早已预料到，然而那只是存在于预料之中，如今终于成为事实，她们可以认真的去考虑这一次的蜕变，对将来的影响。
影响一定是巨大的，直到三十分钟过去，她们才思考完毕，可以留意一些别的事情。
“那个女孩是谁？他看上去十分在乎她的样子，你难道就没有一点危机感？”
开口的是罗拉，她一旦八卦起来，恐怕就连生命之树都头疼。
“她体内有恐怖的力量，是最理想的帮手。”奈嘉丽毫不含糊回答，然而眉头间依旧散不去的淡淡忧虑却显示她有些口是心非。
罗拉骄傲的轻哼了一声：“你就这么放心让他独自一个人去？如果我没有看错，光明教廷那个信徒起码有不亚于高阶天使的力量，恐怕就是咱们两人联手，都占不到上风。”
奈嘉丽对此倒是没有一点担忧：“他现在是打不死的蟑螂，唯一的弱点就是灵魂，但学会了抽取强大灵魂之术的他，还不知道怎么把自己的灵魂藏匿起来么？”
罗拉丝毫没有被打击到的觉悟，依旧高昂着头问：“你说说，他的那句等我回来，是不是在暗示些什么？哼哼，到时候我可是要旁观的，希望你不介意才好！”
奈嘉丽娇躯抖了一下，反驳道：“你应该担心自己才是，你的那两个替罪羊，恐怕已经无法引起他的注意，据我所知，高级生命体跟我们相比，除了欲望更强，占有欲也更强，他不再是他了，你觉得他会认为那对姐妹是干净的，值得去收藏占有么？”
这个打击才是最有效的，罗拉咬着嘴唇，几次欲开口，却最终什么都说不出来，气呼呼从房间里消失。
奈嘉丽虽然心中同样在忐忑不安，但还是忍不住呵呵轻笑起来。
还会有一两章才完结。




第一百七十九章 未来（全文终）
在茫茫虚空的背后，有一条由一股股残余的能量组成的能量带，以虚空深处某个点为目标，无限延长着。在无尽的乱流之中，这条能量犹如黑暗中的一条光带，显得如此的醒目。罗伊斯此时就无声沿着能量带前进，目的地自然是虚空中的那个点。他速度极快，脚步轻轻一迈就是数十公里，他表情十分严肃，整个人的注意力似乎全都集中到一起，把脚下的每一步，当做降临的生死大敌来对待。
事实上，注意力其实并非全都集中到一起，罗伊斯此时的思维很缓慢，大脑似乎认为之前所做的消耗实在太多，自动选择全面休憩的状态，只留下小半根中枢神经来分析周围的这些残余能量。而此时处在什么地方，又要去哪里，在进入虚空之中不久，罗伊斯自己就忘记了。
在低级的生命体那里，这可能是一种遇事消沉，态度极为消极的表现，但是这个理论显然不能放到罗伊斯身上。如今他大脑自动做出的选择，必然有十足且正确的理由，而眼下的理由，自然就是为很有可能会随时到来的大战，做好充足的准备。
当彻底停止下来，进入完全放松状态之后，他全身的细胞活性，也将渐渐攀入高峰，借助这个高峰，只需要半毫秒不到的时间，他便可让全身上下所有的部位，直接进入最高的战斗状态，把体内最强大的力量爆发出来。
残余的能量，每一道都具有狂暴的撕扯与冲击之力，这里是虚空的背后，时刻都存在着无尽的乱流，遇到这些能量，乱流自然是发动起一次次的冲击，任何一次的冲击，都足有摧毁一座山头的威力，残余的能量虽然正快速被冲散，但是十分钟之内，绝对不会全部消失掉。加上它们之前已经存在了将近二十分钟，总存在时间已超过半个小时，作为可以衡量释放者能力的一个标准，这其实已经是一个非常傲人的成果了，在传统的大魔导师大剑神那里，这将是一个想都不敢想象的成绩。
这充分的说明了，留下它们的人，是多么不平凡的存在。
时间流逝了十来分钟，罗伊斯已经深入虚空之中，他大脑还处在休憩的状态，然而人却已经停了下来。
能量带忽然在他脚下处断掉了，周围数十公里，再周围的数百公里，除了来时的方向，其他地方再无它们的踪迹。这只有一个解释，脚下这个点就是萨曼莎跟巴伦戴恩临时定下来的最终点。
罗伊斯微微张开双手，一个漆黑的空间通道瞬间在脚下出现。大脑瞬间活跃了起来，罗伊斯的精神力释放而出，这同样是一次信息的收集，然而绝对跟以往不同，他释放了全部的精神力。
必然的，这又是一股全新的精神力。
蜕变的，远不止是罗伊斯的身体，罗拉与生命之树都在期待的意外之喜显然在罗伊斯默默无声之间，真的悄悄出现了。
精神力如同数量与质量都十分惊人的强大军团，每一小股都是一个大队，在安静的涌进通道口之后，立刻狂暴起来，喷发出所有的力量，以绝对的忠诚去完成自己的使命。
通道由上而下，以绝对的直线贯穿了半截虚空，可以看到，通道壁上有数以百计的小洞口，洞口之后，赫然又是更为窄小的通道，黑乎乎通往未知之地。小通道的尽头确实充满了未知，因为存在于它们另一头的，是一个个的异位面。
精神力分化成数百股，沿着这些小通道无声钻入，然后又快速退回，每一次的退回，必定伴随着其通道的闭合，因为那意味着那些异位面并不存在着任何相关的信息。
对异位面的侵探，一向都是危险又紧张的事情，异位面内各种强者的反击随时会出现，然而小通道一个个闭合上了，应该出现的反击却一次没有出现。罗伊斯大脑的思维，似乎也不用来考虑在这上面，云淡风轻之间，透露着雄浑的信心。
一分钟过去之后，他眉头间凝聚起了淡淡的忧虑，直到又一分钟过去，这份忧虑才骤然而逝。
他也消失在原地。
异界暗红的大地上，出现了一条宽达数里，长达数十里的巨大裂缝，裂缝的表层全都烧焦了，部分更是出现了晶化的现象，毫无疑问，它是一股巨大的能量轰出来的。那必定是一场天大的动静，足以惊动到整个异界，因为这条裂缝并不是唯一的，以裂缝为中心，方圆两千公里的范围之内，这样的裂缝还存在着数十个。
显然，不久之前，这里曾经是一个激烈残酷的战场，附近五千公里内的生灵与亡灵全都吓得惧意横生，远远逃走了，逃得慢的都已经在战斗中丧生，地面上许多地方还能见到它们的残肢，有些甚至连逃跑的机会都没有。比如眼前这条裂缝底部那截断臂的主人，这片领域的王。断臂异常巨大，表层经过高温能量烧灼之后，漆黑如墨，远看上去像一段绵延的山脉。
断口非常整齐，像是被神剑一类的武器斩断下来的。事实大部分是如此，斩断它的，正是萨曼莎，只不过她使用的，不是什么神剑，而是一个类似火焰刀的魔法。王在异界的实力，大概等同于五个大剑神，大魔导师，但就算如此，它依旧不是萨曼莎的对手，不过萨曼莎想要在短时间内斩下它手臂，并且结束掉它的性命，也有些不大可能。可如果有巴伦戴恩这样的强者相助，那就不一样了。两人暂时还只是想分出胜负，没有要终结对方性命的打算，所以战斗随时可以暂停下来。在王不顾警告，非要冲出地面，意图将入侵者驱除出自己领地之后，两人毫不犹豫暂停了下来，用了十秒钟，成功让这个不识趣的半高级生命再也捣乱不了。
其实两人都没在意过王的性命，不过多半也没有终结它的意思，只是彼此适应了对方超强度的力量之后，一时之间没能收住手，两三次出击，就把王轰到死得不能再死，只给它留下了一截断臂，其他的身体部位连同灵魂，全都轰没在巨大的能量波之中了。
进入异界只是个意外，两人的主战场应该是在虚空的背后，不过如今既然来到了异界，那也不急于回去，高下的分出，不会受到多大的影响。萨曼莎之前就曾经用精神力亲临过异界，如今本身降临，更加不会感到陌生。至于巴伦戴恩，自始至终，他都没有太多的惊讶与不安，好似这里其实还是达达大陆一般。
异界早在过去漫长的岁月里，被诸神们遗忘，这里没有人类，亡灵生物四处可见，它的位面规则也与达达大陆不同，最明显的表现，是萨曼莎跟巴伦戴恩的力量都没有被削弱。这极好，一旦被削弱，两人要担心的，似乎就不是胜负，而是各自的安危了，异界的每一个强大存在可都没曾流露过友善的信息。
然而在斩杀了这片区域的王之后，这个观点却被证明错了，不削弱的力量，反而给两人带来了巨大的威胁，甚至影响到他们胜负的分出。
因为皇们联手起来了。
斩杀了无数生灵死灵，还加上一个王，两人显然惹恼了所有的皇，而两人强大的力量，也让皇们找到了足够的理由，打算共同出手……
罗伊斯无声出现在裂缝底部，断臂之旁。他看了断臂一眼，精神力顺着视线席卷而去，收集了各种数据之后又席卷而回，回来的那一刻，各种数据的分析也已经全面展开，半秒钟之后，断臂段落时的情形，以影像的形式自动出现在脑海中。通过影像可以看到，萨曼莎的那个魔法异常的霸道，用了眨眼之间的功夫，突破了王那超越钢板铁皮的肌肤防御之后，干净利落将整只臂膊都斩下。
只是这并不是罗伊斯想要的信息，断臂被斩落时，萨曼莎跟巴伦戴恩体内力量的消耗情况，才是他想要弄清楚的。从他眉间瞬间消逝的愁绪来看，他已经得到自己想要的。
精神力快速向四周释放而去，整个战场的情形立即清洗出现在他脑海中，这似乎更像一次例行的扫查，罗伊斯并不期望能发现些什么，因为他已经确定，他的目标，在遥远的东南方向。
那里正是异界的中心，在那里，有七八股强大的气息在缓缓散发出来。
罗伊斯回头看了东北方向一眼，迟疑了片刻，然后才迈开脚步，脚踏着被烧焦过的土地，一步步像异界中心走去。
身后远处，噬魂兽感应到来自契约的感应越来越远，低沉的呜呜了两声，将头收回了藏身的深洞。洞口极为窄小，甚至要它不断缩小了体型，才得以进入，洞内是它暂时的藏身场所，今后也可能成为它的据点之一。它圆乎乎的眼睛里，充满了无法言语的哀伤，同为罗伊斯的宠物，它已然确认地狱恶犬的下场，何况它早已有所预料。
罗伊斯依旧是缓慢的步伐，但他的速度一点也不慢，这里不是虚空，不需要考虑乱流的影响，他每迈出一步，便是近百公里的土地在脚下退去，两分钟之后，他已经出现在最新的战场之中。
战斗似乎刚刚发生了变化，萨曼莎跟巴伦戴恩的目标，都已经不是彼此。战斗是在一分钟前停下来的，方圆千里的范围内，犹可看到升腾的黑烟跟奔涌的能量，裂缝与深坑也处处可见，左前方十公里的位置，一座将近一千米高，由又冷又硬的黑色岩石组成的山峰，更是被削弱了半截，当时碎石滚滚落下，又在两人强大复杂的力场之下，化为一股股石粉，力场存在的意义显然不只如此，更将那些不稳定的因素都引爆出来了，比如山峰之上，那些欲落又不落萨的石块，在力场横扫过来之后，全都滚落下来，加入石粉的行列。
萨曼莎正立于低矮的山头，遥望着昏暗天空深处那轮血色的妖月，一场一定更为激烈的战场可能随时都会爆发之际，她却陷入了失神之中，脑中在漫无目的的思虑一些可能无关紧要的往事。她越来越容易进入这种状态了，这并不是一个良好的行为，她自己显然也知晓，只不过没想过要杜绝。
山头之下，巴伦戴恩正在埋头布下魔法阵，他可比萨曼莎要实在多了，七个皇现在都对他们虎视眈眈，大战一触即发，他没办法不做一些准备。战斗暂停下来之后，他才发现自己跟山头上这个永远不在状态的女孩儿给这个异界带来了什么，不说那些受波及，接连死去的生灵跟死灵，光是那些难以计数的裂缝跟深坑，都足够把皇们惹火了，何况还有一个被杀死的王。
巴伦戴恩一生之中，从未有过如此高强度的激战，光明神主宰达达大陆的时候，任何异教徒的成长空间都是非常小的，最强大的异教徒，也只是花费了他七八分的气力，就被收拾掉。需要他拿出全力的，就只有眼前的这个女孩儿了。两人之间的战斗，一直都处在高强度状态，每一秒钟，都有数次的轰击，而每一次轰击，都有无数的生灵跟死灵被波及到。
异界的生灵跟死灵，似乎也太多了点，随随便便一块石头搬开，都能见到拳头大的洞口，而洞口之下，往往就是一只甚至数只的白骨亡灵。因为这场大战，死去的生灵跟亡灵到底有多少，巴伦戴恩自己也想不起来了，但是至少一亿是有的。
皇的气息们骤然紧紧压过来，巴伦戴恩丢下脚下的魔法阵，豁然起身：“终于鼓足到足够的出手勇气了么？”
下一个毫秒，所有的气息却全都如潮水，唰唰退去，与气息相反的，是巴伦戴恩内心突然产生的剧烈危机感，他一张脸上，挤满了种种惊乱与差异，人也进入前所未有的高度戒备状态，肉身里，每一颗细胞的活性全都爆发出来，身体的反应力，瞬间翻到了平时的四五倍。
从某种意义来说，这样的反应能力，已经接近完美，也是巴伦戴恩一直所渴求的，但并不是想达到便达到，它需要外界一个足够强大的存在来刺激。
显然，这个存在出现了。
巴伦戴恩用了将近两分钟，才组织出一句完整的话语：“完美的蜕变，不是吗？”
罗伊斯微微一笑，手轻轻伸出，隔空狠狠一抓，巴伦戴恩再度面色大变，体内斗气瞬间狂涌奔腾，企图做出一些有效的抵抗，然而他很快发现，自己轻轻松松，便被一股无形的巨力，紧紧碾压住，喉咙更是一阵巨养，稍微张开，一股鲜红的血水，立即犹如喷泉一般，激射而出，染红了本就暗红的大地。
罗伊斯极为满意自己的杰作，轻轻说道：“我觉得你的语气，可以更加敬重一些！”
抬头，双目柔和的望着山头，而山头之上的那一双眼睛，早在他出现的时候，就一直没理开过他的身影。
皇们的气息，彻底的消失了，干脆得不像带有一丝怨念与不甘，巴伦戴恩突然忍不住了，手中比卡帕托那把“碎星空”都还要珍贵的神剑，逮着一个方向远远抛了出去，咒骂道：“你们这几个怂货！！怂货！！”
“这算什么回事，这算什么回事！”巴伦戴恩忽然有了太多的疑惑，需要得到解答。
“你就算得以进化，也不可能彻底到如此地步！你的肉体可以再完美，可你灵魂的缺陷不应该也得到补缺！！这根本不是一个人类所能做到的，我们是低级生命体的事实根本改变不了！”
“还有，那些神明，那些该死的高级存在，他们又是怎么回事？你来告诉我！”
罗伊斯继续微笑，精神力忽然一个运作，一把实质化的长剑忽然出现在面前，长剑在微微转动，看上去除了光滑一些，并没有太多的异常，然而巴伦戴恩却两只眼球猛然凸出，宛如看到的，是一把比自己的神剑还要珍贵的剑。
“当你具备了足够的条件，灵魂就是另一副肉体。”罗伊斯开始有意解答。
“是精神力么！”巴伦戴恩死命咬牙问。
罗伊斯淡淡笑道：“是极限精神力，只是那并不是单纯依靠人类的条件，就可以达到的，以前我就一直以为，只能依靠他们，如今看得更清楚之后，才发现一直都只能靠他们，但他们也没有太多的特别，其实也跟我们差不多，只不过少了一些肉、欲与生存的需求，多了一些能力与责任，在创世之神面前，他们其实跟我们其实都是一样的存在，唯一的区别，大概是我们不需要向创世之神证明些什么，他们却必须去证明，因为……那就是他们存在的意义！至于什么信徒，什么附属位面，那些东西在他们眼里，就如同你我眼中的金币——已经可有可无。”
巴伦戴恩早已面无活气，好像受到了前所未有的打击，整个人在瞬间崩溃掉，最后拼死辩驳：“不可能的，猜测，这都是你的猜测！！”
罗伊斯似乎早已意料到如此，左手一伸，指尖之间，有数十道丝线在缠绕，那是法则的的实体，它们足够证明，在通往神明国度的道路上，他已经迈出了最为关键的一步。
而如今，它们也是他话语正确的最有力证明。
“把那把剑拿回来，我将与教皇在光明教廷总部等你！”
罗伊斯踏上虚空，一步步慢慢靠近山头，他每靠近一步，萨曼莎双眼之中，便湿润一分，在眼泪即将落下的那一刻，罗伊斯终于达到，大一览，香柔满怀。
罗伊斯：“让你久等了，咱们该回去了。”
萨曼莎：“可是……”
罗伊斯：“自然女神什么都不是的……”
萨曼莎的的眼泪立刻嗒嗒落下，长发一翻，仰起小脸找寻到那张火热的大嘴，迫不及待的吻了下去……
（完）

