


书名：《墨裔》
作者：拉风的树

　　内容简介：
　　一块玉简，千年传承。墨家后裔守护着什么样的一个秘密，竟然引来了无数的黑暗力量为之角逐？光明属于人类，黑夜那些游走于黑暗神秘的种群，墨裔则是黑暗中的守夜人，于是世人皆白，唯我独黑。
　　从古巴比伦到古埃及，从古埃及到古希腊，从古希腊到古印度，从古印度再到古华夏，是一股什么样的力量在支撑着这个世界没有走向终结？！无数宗教，无数先知骇人的预言没有成功，却是为何？答案就在：世人皆白，唯我独黑，兼爱非攻，守正诛邪，死不旋踵，薪火相传，因我墨裔！


引子 墨殇
　　“天下皆白，唯我独黑！兼爱非攻，守正诛邪！死不旋踵，唯我墨裔！！！”
　　口号慷慨激昂的在空寂的天上来回荡漾，苍凉的风卷着地上的沙土试图遮盖昏黄的天空，衣衫褴褛的黑衣中年嗓音嘶哑，一遍遍的重复着深入血骨的口号，声嘶力竭。手中那把灰白色的古刀早已看不出本色，暗红，鲜红的印记一层层裹在刀上，顺着他枯瘦黝黑的手掌往下淌，他早已是累累伤痕，却依然不知疲倦般的挥动那把刀。他的周围，已经躺下了一百七十九个装束和他一样的人。黄土地上，干涸与未干涸的血迹诉说着一场鏖战的过程……
　　“咯咯……”一阵刺诡异的笑声在空气中回荡着，刺耳，如针一般刺着人心，让人感觉到难以忍耐的难受。伴随着一股浓烈的血腥味，灰黑色的影子慢慢地在他周身聚拢着。
　　“我墨离今天真的要死在这里么？”他这样想着，心里没有丝毫的怯意，反而斗志更加高昂了起来。“我墨家自巨子墨翟以来，匡扶正义，守正诛邪已经数百年，今日殉道，正是死得其所也！”他深深地吸了一口气，眯着眼睛，灰蒙蒙的周围，那些暗影他看得格外清楚。只是嘴角上不可抑止地流出来的那些鲜血和举起刀柄的手微微打颤着，彰显着他已是强弩之末。
　　“把玉简交出来！”冰冷的声音直刺灵魂，如同瑟缩的蛇类窜上脊梁：“交出玉简，不但饶你不死，墨家也可得赦免！他日我王出世，墨家上下皆可留得命在，如若不然……今日之后，世人将再不知墨者为何！”
　　墨离忍受着肉体伤痛的折磨，他强打起精神，不让自己因痛楚而昏阙。他苦涩地笑了一下，继而厉声道：“我墨家守正诛邪数百年，何时会在邪灵的淫威之下苟延残喘？今日以死卫道，复有何求？”话一落音，他就如离弦之箭，袭向距离他最近的一个阴影，那阴影“呀”的一声，显然是被他砍中了。“噗……”的一声，一股暗红的血液弥漫出来，溅了墨离一身。
　　“找死！”那尖锐的声音非常愤怒，它没想到已经重伤垂死的墨离，竟然能够还有这样的力量和速度，重伤了他一名手下。暗影一动如闪电般迅猛，在墨离身上留下了重重伤痕。
　　“啊……”墨离大叫了一声，身体凌空而起，几根血柱也从他身躯里喷出来，整个人血肉模糊，一下子就跌落到了十余米开外。而周围的那些暗影，一下子又围了近来。
　　“最后一遍，玉简在哪里！”这声音如同夜枭一般难听。
　　“你们永远都找不到它……”墨离嘴角弯出一个弧形，一股血沫也顺着嘴角流了出来。他的意识正在涣散着，最后的一抹意识想道：“墨玉，我们已经成功引开了这群阴灵，你一定要好好活着，保存我墨家最后一滴血脉，让我墨家，薪火相传下去啊……”墨离的眼里一片安详，努力地在脑海里形成了一个人影，那个成功逃离了的身影，只要墨玉成功，墨家就不会在今日灭亡了。
　　“呃……”墨离又发出了一声的闷哼。浑身的骨头仿佛都被压挤地快碎裂了一般，剧痛再一次刺激了他的灵魂深处，让他求生不得，求死不能。那阴灵可不会让墨离死得如此轻松，受到剧痛的刺激之下，墨离的意识又清醒了许多。
　　“你知道，我可以抽剥了你的灵魂，从你的灵魂里得到一切我想知道的东西！”那声音继续咆哮着：“别逼我使用这种方式。”阴灵大声威迫着。身为一个墨者，自然知道这种手段的残忍和血腥。
　　墨离盯着眼前的暗影，仔细地看了一下，寻常人无法看得清楚的影像，在他眼里没有丝毫的障碍。他很清楚，受到那玉简的封印，这些邪灵的能力根本就不可能施展出更厉害的手段对付他。他轻蔑地一笑，一张口，一股鲜血又不可抑止地流了出来，骜桀不驯地说道：“那，那就来吧……”
　　“桀桀……”阴灵怒极而笑，发出一声恐怖的笑声，整个山谷都在回荡着这恐怖凄厉的声音，黄昏山林里归巢的百鸟一下子都被惊吓地扑着翅膀，朝着远处仓皇而逃。正想给这个不知好歹的墨离一点更深刻的教训时候，意外发生了。
　　墨离趁着阴灵这一笑之间，猛地捏碎了无名指上的玉戒，“咔嚓”一声，墨离身上流出来的鲜血，一下子就变成了熊熊烈火，这烈火一下子就将地上所有的墨者身上残留的血迹接连起来，一片火海形成了，聚拢在墨离附近的那些阴灵们，一下子就发出了“哇……啊……”鬼哭神嚎的惨叫声此起彼伏，如同人间炼狱。无数的阴灵在这火焰里焚烧成了灰烬。“兄弟们，墨离给你们报仇了……”墨离在烈火吞噬之前，说了最后的一句话。他睁大着眼睛，脑海里还是盘旋不去那一个远去的人影，心中一片安详。
　　“这是灵魂之火啊……”
　　“卑鄙无耻的墨离啊……”
　　“啊……”
　　方圆百里之内，天空的禽鸟胡飞乱撞，惶惶如末日来临，森林里往日作威作福的猛兽，也战战兢兢，伏地颤栗不已。
　　良久。逃过一劫的阴灵们又汇聚了起来。这里经过烈火焚烧之后，已经看不到之前那惨烈的场景，地上的尸体和血迹都已经消失不见，只有一把烧焦了的刀柄和那些墨家死者横死在之上遗留下来的印迹。
　　“给我搜一下周围，这焚灵之火，烧不坏玉简！”那个逃得非常快的阴灵首领聒噪的声音又出现在空气之中。
　　“那玉简不在这些尸体身上……”
　　“那秘银古刀是假的……”
　　“一百八十一个墨者，只找到一百八十个印记，少了一人……”
　　“……”
　　远山苍茫深黛，如山水画一般笔墨浓稠疏淡，层次分明。黄昏的夕阳斜照下来，给这黄土地抹上了一层淡淡金色光晕，一片安静恬淡，这刚刚经历完了一场殊死搏杀的场地，仿佛变成了人间乐土。只有几只乌鸦才察觉到这里散发出来的血腥，失望地在这土地上方盘旋了很久，很久……
　　野史记载：“自西汉后，墨家绝迹于史，尝闻汉武帝时，巨子墨离，率弟子一百八十人入秦岭，不复出焉。后，遂世无墨矣。传秦岭深处，有墨碑，铭墨者之事也，大抵荒诞，不可信耶，亦无迹可寻也。”


卷一 黄泉之眼 第1章 营地
　　山中一日，世上千年。当年在这一片土地上所发生的一切，早已经消失不见了。
　　日落黄昏。山谷的溪边，一群身穿迷彩服的人正在忙碌着，他们熟练地在高地上用工兵铲铲平了碎石灌木，再铺上一层黄土，用脚踩实，然后才在上面搭架起一顶顶是墨绿色的帐篷。
　　一个身材高大，浑身充满力量的男人，正在巡视着众人手头上的工作，他那如老鹰般犀利的眼睛看到一些瑕疵的地方，就过来亲自纠正，神态一丝不苟。从这里可以看出，这男人应该是队伍的领队。
　　古徵别着两只手，口里叼着一根狗尾巴草，一身土布衣服，土里土气的，跟整支队伍格格不入，他的嘴里叼着一根狗尾巴草，样子有点吊儿郎当的模样，看上去像个不良青年。他站在离众人不远溪边的那块巨大的石头上面，仔细仰望这山谷周围一圈之后，眉头微微蹙了起来，他走近那高壮男人的旁边，说道：“孙大哥，这里可不适合扎营啊！”
　　孙言正在指挥众人干活，听到了古徵的话，眉毛一挑，“为什么？”一路上，这古徵老是在他耳边唠叨着，说这个不行那个不可以，他耳朵早已经起了厚厚一层茧了。
　　古徵拉着他，指着山谷周围，说道：“你看左边山峰如一把尖刀一样，朝着我们这里，而这山谷又圆得像砧板一样，再看那溪边的巨石，就像一块磨刀石，磨刀霍霍，我们在这里扎营就像砧板上的肉啊！”古徵正色说道。
　　孙言挑起来的眉毛马上就舒展了开来，他“呵呵”一笑，一拍古徵的肩膀，古徵那一样强壮的身板也忍不住摇晃了一下。“古徵啊，别老是拿你师傅那一套东西来跟我说，孙大哥我是个理性的人，这么无稽的话我怎么会相信呢？”孙言又清了清嗓子，冲着不远处的一个队员喊道：“陈浮，你小子勤快点，说了多少次了，在山林里不准吸烟的，你咋老就没能够控制你的烟瘾？”
　　那叫陈浮的小伙子冲着孙言尴尬一笑，做了一个“OK”的手势，一下子就把手中的烟头给掐灭了。孙言回头又对着古徵说道：“古徵啊，你只要当好你的向导，不要带我们迷路就好了；我当过七年的兵，在山林里打滚了六七个年头了，什么地方没呆过啊！这里通风，居高临下，又临近水源，能在天黑之前找得到这样的一个地方扎营，已经是我们的运气了，山里头的天黑的快，就算听你的转移地方扎营，也是来不及了啊！更何况，像我这么理智的人，怎么会相信那无稽的东西呢？不要老拿你师傅那一套出来危言耸听啊，时代不同了，你得与时俱进啊！”
　　古徵只好冲着孙言苦笑了一下，默不作声。古徵的师傅是进山前最后一个小镇有名的风水师傅，不过师徒两人却远离人群，住进深山之中，孙言此番进山，本来是想找古徵的师傅带路，可是那老风水先生早在几个月前就病逝了，无奈之下，他只能聘请古徵这个才刚满二十岁的小“风水先生”了。
　　这是一支考古队，前去深山里头一个叫李家峪的老寨子考察——这是领队孙言这样对古徵说的。当然为什么这考古队里有着十多个膀大腰圆的青壮队员，就有点让孙言无法自圆其说了。孙言是退役军人，考古队的投资人花了大价钱才聘请他当了这支队伍的领队。队伍里面的实际领导人是考古队的主持人林秀德教授，不过他已经是个六七十岁的老人了，日常事务他从不插手，都是交给了孙言打理一切，整天都是跟他身边的两个学生拿着地图研究着什么。
　　古徵只是队伍前天才从山里头聘请来的向导而已。因为前段时间下雨，考古队之前走的道路都被泥石流冲垮了，领队孙言无奈之下只好改道，绕了差不多一百多里的山路，走了这条根本就没有人走过的地方。
　　在小镇里他想聘请一个熟悉这山区的向导，可是小镇里的人听说他们要去李家峪，个个脸色都惨变，无论孙言开出多高的价钱来都不为所动。最后还是有人指点了古徵师徒，这一带，敢去李家峪的人，也只有这两人而已。于是孙言就找到了古徵居住的地方，发现古徵的师傅已经病逝了，失望之余，他犹豫了一下，把自己需要一个向导，从这里带路到李家峪。他给古徵开出了一个高价：一天三百块钱的向导费，要知道，这深山里头，一个成年人一年的纯收入也不过是两千元，甚至有些地方还是属于赤贫，这么多钱，足以让不少人心动不已（只是孙言很郁闷，这个价格他已经向不少山民开出，可是那些山民就是拒绝了）。
　　听到孙言等人要从这里去李家峪，古徵也心中一凛。李家峪素有凶名，在附近有一首歌谣已经流传多年：“李家峪，李家峪，活人不去死人去，云里不见雾里现，生人不见死人见。进了李家峪，再也不见亲人面……”这些歌谣也不知道是从哪时候开始流传下来的，但是足以说明李家峪在这方圆百里之内，是一个绝对的禁忌之地。
　　古徵略一思索，就答应了孙言的请求。除了那几百块钱一天的向导费外，他更加关心的是这队伍的安危。他很清楚，从这个地方进去李家峪的人，几乎都是没有好下场——例外的是古徵和他的师傅，因为他们洞悉着这李家峪的秘密。实际上，这也是两人隐居于深山的主要原因。
　　古徵叹了一口气。孙言的固执让他无可奈何，时不时还会大摆他的经验主义和人生信条。这也不能怪孙言，因为李家峪孙言已经不是第一次去了，之前的经历都是非常安全，并没有什么古怪的东西出现。只有古徵心里清楚，之前孙言等人之所以没有错，那是因为他们走的不是现在这一条路。
　　这世界就是这样，从不同的角度去看同一个问题，得到的结果也是不一样的。而从不同的道路去一个的地方，遭遇也不一样，甚至，所去到的那个地方，可能也不一样了。


卷一 黄泉之眼 第2章 黑夜来临
　　古徵把双脚浸泡在清澈见底的泉水里，一股清凉的感觉一下子就从脚底弥漫了他全身，“呼……好舒服。”古徵闭上了眼睛，一脸享受地说道。连续两天的赶路，体格强壮的古徵也有点吃不消，脚底早磨出了一层厚茧来了。
　　好一会，古徵才睁开了眼睛，他回头警惕地看了身后不远处的营地，才解下了随身背着的那个破旧的包袱。
　　包袱里并没有太多的东西。一套半旧的衣服叠得整整齐齐，一本看起来很破烂的笔记本和一本厚厚的线装书，那线装书的纸边都卷了起来，封面看上去也很残旧，封面上有着一行手写的文字，只是这文字看上去却古怪无比，一般人还真看不出是什么字符来。
　　除了这几样比较显眼的东西之外，包袱里其他的零零碎碎也不少，三个油纸包鼓鼓囊囊的，一个上面用朱红墨水标记着“朱砂”，另外两个纸包上这是写着“青盐”和“糯米”，也不知道有什么用途，除此之外，还有一瓶墨汁和一个墨斗；一个只有手表大小的指南针并不大显眼地被其他的东西压在了下面，古徵摊开了包袱里面的东西，才把它给找到。看到这些东西的时候，古徵的脸上稍微变得有些严肃起来。
　　古徵又把手伸向了那套被他叠着整齐的衣服。触手之处硬梆梆的。摸到了硬梆梆的东西，古徵的心里就一阵沸腾和紧张。这可是师傅遗留下来的一把古刀，据说这古刀有着非常强大的力量，师傅平时都是把它供奉起来，不轻易让古徵触碰。
　　古徵是师傅在临终之前，才第一次接触到这古刀，师傅临终前，用尽最后的生命力量，跟他讲述了这把古刀的来历，最后交给他一本祖辈遗传下来的古籍和记录了师傅生平史记的笔记本，古徵也是接触了这笔记本之后，才真正对师傅的平生有了真切的了解。
　　古徵知道这古刀的重要性，于是很谨慎地藏进了衣服里面。他仔细地摸了一遍，很安心地点了点头，又看了看四周，拿出师傅的笔记本后，他把包袱捆了起来，又绑在了背上，还用来地拍了拍，感觉到非常结实之后，他才满意地笑了笑。
　　打开师傅的笔记本，古徵小心翼翼地翻动着页面，这本笔记本也不知道跟随了师傅多少年了，这些纸张都差不多松散了开来，要是翻动时候用力过猛，这个本子都要变成一叠碎纸了。
　　师傅这笔记里面的内容非常繁杂，基本是记载了师傅一生中的诸多经历、见闻和一些感悟。古徵读起师傅的笔记时候，却感觉非常吃力。因为师傅的笔记里面，除了古徵精通的繁简汉字之外，偶尔还会夹杂着一些古篆和甲骨文符号，这些内容就比较要命了，可是这些并不足以古徵头疼，真正让古徵看着就觉得崩溃的是，这笔记里还有古拉丁文和其他的象形符号，可以说，世界上许多绝迹和尚未绝迹但是已经罕有人精通的文字，几乎都可以在这里找得到一定的位置。
　　要是被孙言看到这个本子，他肯定会一扫之前对古徵师傅的印象，这个学识，可不是普通的风水老先生所能够掌握的。以古徵师傅的学识，在国内起码都能够安一个博学大师的称呼，反正现在的大师都越来越不值钱了。
　　古徵看着那些繁杂的文字，就忍不住想阵咒骂。师傅教他各种古文字的时候，他兴趣着实不大，学起来也不大用功。所以他很是怀疑，师傅是不是刻意玩他，刻意留下这么用了近十种不同文字的笔记本，这不是逼着他用功苦学那些枯燥无味的符号么？所以师傅这个行径是非常无耻的。但是古徵却是不得不认真去读师傅每留下的一个字符，因为这些字符背后，隐藏着的都是不为人知的秘密和力量。所以古徵不可避免地承受着巨大的痛苦来刻苦学习破解师傅遗留下来的笔记，只是每洞悉一种力量之后，古徵心里总是异常的兴奋和激动。古徵称自己这样的经这是痛并快乐着的。
　　“师傅啊，今天晚上是徒儿第一次单独行动哇，你在天之灵，可要保护徒儿马到功成，不要丢了您老人家的脸面啊！”古徵口中喃喃祷告着，一脸的虔诚。
　　“等我从李家峪回来，再给你老人家烧些纸钱和两个漂亮的小妞给你，不，三个也行。”古徵脸上露出了欢快的笑容，想了想，说道：“算了，上次我已经烧了两个了，您老人家也没有托梦告诉我是不是满意，您老人家身体能吃得消么？胡麻子的纸人纸马店的东西的质量是很不错，但是这家伙最近很不厚道，物价飞涨，徒儿日子也不宽裕，又不知道您留下来的那存折的密码，还是打只野鸡拜祭您老人家好了。”古徵在很认真地说道。也不知道他师傅泉下有知，是不是会把棺材板给敲破。
　　“古徵，回来吃晚饭了……”孙言那洪亮的声音一下子在山谷里回荡着。孙言的嗓门跟他的体形有得一拼。
　　“哦……”古徵连忙把捧在手里笔记本塞进包袱里面，匆匆地走向了已经布置好了的营地。
　　营地里，此刻已经燃烧起了好几堆篝火，在这大山里面，最不缺少的就是猎物，白天队员们顺手猎到的野兔獐子们已经被剥洗得干干净净，正放在篝火上方靠着，金黄的皮肤上泌出一滴滴油脂来，香味一下子就弥漫了整个营地。
　　晚饭的时候，古徵的胃口很好，一个人吃了一条獐子腿，还啃了一条白面包和一个肉罐头。吃完晚饭的时候，孙言又询问了他一些关于前面路程的消息，古徵知无不言，把自己所知道的一切都细细说了一遍。
　　当孙言听说前面三十多公里远的地方，竟然还有一座道观的时候，孙言的眉头就忍不住蹙了起来，他沉思了好久，但是就是没有说什么。
　　赶了一天路，大家都疲累不堪，吃饱喝足了的队员们，除了值班的，全都钻进帐篷的睡袋里睡觉了。古徵在进入帐篷之前，把一串小铃铛挂在了帐篷外面。他看了看那串铃铛，喃喃说道：“真希望今天晚上可以平平安安的啊……”


卷一 黄泉之眼 第3章 界限
　　营地里的篝火渐渐地暗淡下去，冷冷的爝焰在山风中飘摇，松涛阵阵，这是催人如梦的美妙歌谣，整个山谷平静安详。这初秋的夜里，山林中也萧瑟了许多，昆虫的交响乐也没有盛夏时候那么热闹，显得有些凄清。
　　随着时间的流逝，月亮也慢吞吞地爬上了山谷的顶端，只是月亮周围围着一圈淡淡的月晕，看上去带有一丝朦胧的美感，月光洒落地上，一地婆娑。若是有个才高八斗的诗人在场，定然能够赋上一首好诗来。这样的美景下面，只有几个体格强壮的队员在营地周围小心地逡巡着，他们只顾盯着山谷周围的树林黑暗之处，哪懂得欣赏这自然的美感，真是大大浪费了这一番风景。
　　今晚上半夜值夜的陈浮心中有点发毛。也不知道为什么，他总有一些心神不宁的感觉。这种感觉他还是第一次有。心里隐约觉得今晚会发生点什么事情来。小伙子紧张起来，就往口袋里摸烟，但是触手出空空如也，他不由地苦笑了一下，孙言在晚饭过后，就把他身上的烟给拿走了。他只好打起精神，注目那不远处黑暗的森林。
　　月光并不能透过茂密的树冠照射在森林当中，所以森林里一片黑暗。陈浮总觉得那黑暗的森林就像一头蹲着附近的巨兽，正张开空洞的大嘴，伺机就扑出来，把营地里的人一口吞噬了。
　　“今晚我是怎么啦？”陈浮感觉到后脊背在发凉。他嘀咕了一声，对自己今晚的表现很不满意。陈浮是个很好的战士，今年才二十二岁，十九时的时候就已经是军区特种部队里面的精英，执行过不少高难度的任务，结果都很让上官满意。可是升上士官后不久的他，却接到了一个很奇怪的命令，让他马上办理退役手续，转到一个奇怪的部门里工作。进可是进入部门差不多一个月，他都不知道自己的工作是什么。直到有一天，一个身高一米九五的强壮大个头拿着他的档案来找他，扔下一套衣服，就一句话：“换衣服，跟我走。”
　　这个大块头就是孙言。而从孙言的话里他得知，他要接受一次任务考核，成功的话，就可以进入这个单位工作，如果不能完成任务，那他就是为人民尽忠了，家里会得到一笔丰厚的抚恤金，但是他的尸体，未必能够送回来。
　　陈浮一听到这个任务就两眼放光，以为是出过执行特种作战，但是却没想到孙言却把他给拉到了这山旮旯来了，这让他很是不解，孙言不解释，他也不问，执行任务是军人的天职，尤其是特种作战队员，知道越少，就越安全。这支队伍的队员，一半是部门里的老油条，经验非常十足，而另外一半，则是像他这样的新兵蛋子了。陈浮发现，这队伍里的老兵们个个都很多忌讳，做什么事情，都有一定的规律。而且这些老兵们还会严格要求他们也这样子做，至于为什么，老兵们则是耸了耸肩膀，一脸的骄横，扔下一句“这是规矩”就没了下文。
　　“陈浮……”一个声音在身后响了起来。
　　“啊……”陈浮发出了一声低呼，一下子他就把嘴巴捂住。他刚刚胡思乱想，都没有注意到身后有人走了过来。
　　“孙队，啥事？”一听声音，陈浮就听出是孙言，连忙转身问道。回头他才发现，孙言已经离他身后不到三步的距离了。
　　“你小子警惕性咋那么低呢！”孙言劈头就一句，“要是其他东西扑过来，你还有命么？”孙言压低着声音说道。
　　“除了那些不长眼的野兽，能有啥东西啊，不是有火光么……”陈浮赔笑着说道。
　　“哼，如果山里头只有野兽，那就好办了……”孙言一拍陈浮的肩膀，慢慢说道。
　　“嗯？”陈浮很是奇怪，为什么这个这么理性，而且不相信无稽之谈的孙领队竟然说说这样的话，听得陈浮的心里都有点发毛了。
　　“那个古徵不错。”孙言望向古徵下午所指的一处远山，心里若有所思一般，眼睛闪现一缕精光。那远山如刀刃一般指向了这山谷，婆娑的月光下，远山就如一头巨大的猛兽一般匍匐在他前面。
　　“我先去睡一觉，到了下半夜，我再来替你的班，注意，别走神了。”孙言说到这里，又停了一下，说道：“对了，无论发生什么事，千万不要走出那道线了。”孙言指了指营地周围洒落的一道用雄黄铺出来的线条说道。那条线就在陈浮前面不远处。
　　陈浮头皮发麻地听完了孙言哑谜般的话，连一句话都来不及回，孙言就走远了。看着孙言远去的背影，陈浮苦笑了一下，低声说道：“孙队，没事你别乱唬人啊，我胆子虽大也经不起折腾啊！”
　　空气里弥漫着淡淡的雄黄味道。陈浮知道这雄黄是用来驱除蛇虫的东西，但是此刻闻到这味道，却是觉得怪怪的，总感觉除了雄黄之外，还混了什么东西在里面。他回想了一下，今天下午在布置营地的时候，他们这些新手都是在里面布置帐篷，这外围都是孙言亲自带领那几个老油条亲自布置的，这其中，难道还有奥秘不成？
　　陈浮是一个好奇心很强的人。过了一会，他环视了周围一下，发现山林处依旧平静，而孙言也巡视完了营地，回到帐篷里休息了，他就快速地走近了那道雄黄铺出来的线条，弯下身子，捻起了一小撮泥土来，放在鼻子下闻了一下。
　　就在他弯腰的瞬间，他没有注意到，一个黑影从森林边缘的地方一闪，悄无声息地来到了他的前面。而就在这时候，古徵帐篷外面挂着的小铃铛也“叮当叮当……”地轻响了一下。正在沉睡的古徵的双眼一下子就睁开了，整个人马上就鲤鱼打挺地坐了起来，手也往压在头下的包袱摸去。
　　陈浮却丝毫没有注意到他的对面正站着一个悄无声色的阴影。他还是保持着弯腰的状态，嘀咕着说道：“是雄黄，咦，还混有朱砂，啊，这黑色的东西是什么……”忽然，陈浮觉得周身一冷，感觉非常诡异。


卷一 黄泉之眼 第4章 僵尸？
　　陈浮在特种部队里多年，一下子就意识到了一股强烈的危险气息正在靠近着他。他急忙一抬头，整个人就呆了。
　　他前面伫立着像一段枯木一般的人影。一股比深秋还要凛冽的寒气就从这个人影的周围散发着。在月光的笼罩之下，陈浮在朦胧之中看清楚了这人影的面目。
　　“妖怪？”陈浮的脑子停滞了一下。被眼前这恐怖的生物吓住了。他牙齿“咯咯”地响了一下，依旧保持着弯腰的姿势，不知道是被吓住了还是怎样。
　　眼前这个古怪的家伙身形修长消瘦，看上去跟一块木头实在也所去不远。它身上衣衫褴褛，脸容枯槁，看上去就好像只有一层薄薄的脸皮贴在头骨当中；眼眶深陷。活像一个骷髅，黑暗之中，并没有看到它是否有着眼珠。然而这怪物却头发齐腰，两个手臂似乎有点僵硬，陈浮看到它那长得已经开始发卷的指甲时候，心里更是悚然不已。活了二十几年的陈浮，执行过无数危险任务的陈浮，初次遇到这怪物的时候，脑子里也是一片空白。
　　那怪物似乎也在饶有兴致地打量着陈浮，好一会，它扭了扭僵硬的脖子，突然探手朝着陈浮的脖子上抓来，紧闭着的嘴巴也猛然张开，露出了两颗硕大的獠牙。
　　“僵尸！”陈浮心里头骇然地像到了这个词。只是这个僵尸跟上个世纪八九十年代的港产电影里那些穿着清朝官服头戴官帽的僵尸比起来，不但寒碜多了，而且还恐怖多了。陈浮临危之际，敏锐的身手一下子就恢复了过来，保持着弯弓着的身子，一下子就往后边一滚，样子虽然狼狈不堪，但是却是躲过了这僵尸的凌厉一抓。
　　落地之后，陈浮顾不上死里逃生的幸运，抓起挂在脖子上的口哨，奋力地吹了起来。这是发现了危险情况才能够发出的哨声，霎时间，真格营地里的人都被这声给吵醒了。
　　而就在陈浮往后滚落的时候，他背后已经传来了一个雄浑有力的声音：“畜牲敢尔！”陈浮没听出来这是谁声音，他只顾着查看那僵尸的有什么动作。那僵尸口中对着他“喝喝”地发出了声音，但是却不敢逾越了地上那一条不到二十厘米宽的雄黄线条。不过这僵尸也不肯罢休，就此离开，对着陈浮不断地发出恐吓的声音来，声音里似乎带有些许不甘。
　　陈浮见这僵尸不敢闯进来，心里大安，从腰间就摸出了一根甩棍来。这甩棍轻盈坚硬，用力砸在人的头上，都能够把人的脑袋开瓢。就算这僵尸再凶猛，在甩棍的打击之下，恐怕也不会有什么好下场。他用力地甩了一下甩棍，然后就向前踏出一步，狠狠地朝着僵尸的头上砸落下来。
　　古徵喊出一句后，奔跑的速度就骤然增加了许多，看到陈浮不知道好歹，竟然想凭借一根甩棍就想与这个僵尸对抗，真是胆大包天了！如果僵尸那么容易对付，那么就不会流传下那么关于僵尸的恐怖传说了。
　　“快退回来！”古徵见陈浮已经发动了攻击，顿时心里就一寒。但是他距离陈浮还有差不多十来米的距离，想阻止陈浮是不可能的事情。营地里也像炸窝了一样，沉睡的队员们快速穿好了衣服，抄上了家伙，冲了出来。领队孙言，速度是最快的一个。他手里还拿着一把怪模怪样的冲锋枪。要是古徵看到这一幕定然无语，考古队还带着这种武器，尼玛的是考什么古的啊？难道是去找死人晦气么？
　　陈浮只觉得抓住甩棍的手一寒。他奋力的一击竟然在半空之中就停了下来。那僵尸竟然以迅雷不及掩耳之势，一下子就抓住了他手中的甩棍。一股透骨的凉意就从那一端传了过来，强大寒意让他的身体一滞，然后他就感觉到一股强大的拉扯力就要把他拉出雄黄画出的线条之外。
　　陈浮心中骇然，急忙松开了甩棍，那僵尸顿时往后一踉跄。但是它嘴巴一张，一下子，朝着陈浮喷出了一口黑气。
　　“啊……”陈浮一下子就被那股黑气笼罩了全身。他感浑身上下都被钢针狠狠地攒刺了一下，这种痛楚让人难以承受，他两眼一黑，就昏了过去。
　　这时候，古徵也已经赶到。他眼睛闪现出一丝如星星一般的光芒，手中的那把银灰色的古刀在月光的沐浴之下，更是发出了一丝若隐若现的龙吟之声。他二话不说，朝着僵尸扑了过去，古刀扬起了一丝的寒芒，将月光折射到了僵尸的脸上。
　　那僵尸似乎对古徵手中的古刀非常畏惧，连连发出了低沉的吼声，身子也如鬼魅一般往后面移动着。
　　古徵的身形也很快，始终保持着能够伤及僵尸的距离。这时候孙言也带人赶到了现场，看到古徵拿着一把像卖猪肉的剁肉刀一样的武器，杀得那僵尸连连后退，也是一脸的震撼，他犹豫了片刻，并没有上场帮忙。对旁边的人说道：“你们照顾好古徵！别让他出事了，要是那僵尸靠近，就拦下来！”两旁的几名队员脸色沉郁地点了点头。从他们的脸容里看得出来，他们并没有像身后的那些新兵蛋子那么惊慌，似乎早已经见惯了这样的场面。
　　孙言看到陈浮一脸黑气，昏阙之中还浑身发抖，心里顿时道了一声不妙。马上大声喊道：“快拿我的背包来！”
　　古徵攻势虽然凌厉，但是毕竟经验不足，而且他分辨出这是一头毛僵，毛僵的力量非同小可，他可不小觑了这毛僵的力量，所以看上去攻势凌厉，实际上都是虚张声势，等逼着毛僵手忙脚乱之后，再做致命的一击。
　　那毛僵连退了十几步，见那古徵仍如影随形，不由恼羞成怒，手指一下子就发出了“噼里啪啦”的声音，指甲的长度顿时就暴涨了一倍。它狠狠地朝着古徵扑了过来。试图挨上古徵的一刀，也要给这古徵一个沉重的教训。
　　“小心！”几个队员一直跟在古徵后面，他们的手里举着猎枪，这种猎枪用来打猎还可以，但是对付这毛僵，是否有效就不得而知了。见到毛僵发怒的样子，他们立即提醒古徵小心这毛僵的攻击。


卷一 黄泉之眼 第5章 毛僵
　　“按住他的手脚！”孙言对着旁边的几个跟陈浮一样是这队伍里的新队员的家伙说道。这些新手心里都带有着一丝的恐惧，看着古徵和那毛僵对抗的速度，他们心里都有点发寒。他们基本都是各个军区的成绩优异份子，个个武艺超群，颇有老子天下无敌的思想，但是看到一个山里头请来的年轻向导都比他们牛逼，心里头的那点骄傲早就粉碎。他们自忖要是自己那恐怖的怪物对抗，下场并不会比躺在地上的陈浮好很多。
　　不少新人不明白组织把自己扔来这个新部门是有什么用意。过去的一段时间里，他们都不知道这个部门是干啥的，但是经过今晚，他们或许就有点明白了。
　　“不能让他挣扎开了！”孙言迅速地从背包里拿出了一大堆的瓶瓶罐罐，对着旁边的几个人大声说道。他的手脚也不慢，一下子，就抄起了一瓶不知道是什么成份的液体，撬开了陈浮的嘴巴，把那液体灌进了陈浮的口中。
　　“啊……”昏迷中不停抽搐的陈浮发出了一声惨号，几个按住他的队员都差点被他这股力量掀翻了。在惨号之中，孙言脸上的表情冷静，没有丝毫的不忍心。
　　灌完了这液体，陈浮的两个耳朵里就流出了一股黑色的液体。看到这一幕，孙言心里松了一口气，又对着旁边的队员说道：“把他身上的衣服都脱干净。”众人更没有丝毫的迟疑，一下子就把陈浮身上扒个清光。
　　孙言又从背包里拿出了一把糯米，一下子就塞进了陈浮的口中。糯米入口，陈浮的口中马上就发出了“滋滋”的响声，孙言示意众人把陈浮扶坐起来，架开陈浮的嘴巴，用力地往陈浮的后背用力一拍，小伙子顿时就把孙言刚才塞进他口中的糯米吐得干净。只是那糯米落地的时候，却是一片漆黑的颜色，好像在墨水里浸泡了很久一样，还带着一股腐臭的味道。
　　“好厉害的尸毒啊！”孙言吁出一口凉气，脸色严峻地说道。他的眉头紧蹙了起来，又探手往背包里拿去，一下子就被他摸出一支毛笔，还有一瓶朱砂研磨成的墨水，他马上就沾上浓浓的朱砂，在陈浮的额头上点上了一个大红点。可是朱砂点上的红点，不一会，竟然变成了漆黑的颜色，这时候，孙言的脸色终于变得难看了。他处理这样的事情已经不是第一次了，很少会出现他连用三四种方法都没能够克制住的尸毒，这一次的事情很是棘手。
　　“快请林教授过来！”孙言扭头朝着旁边的一个队员说道。队伍里发生了这大的骚动，这考古队里面中名义上的最高领导林海教授，一直都没有露脸过，也不知道他还是在睡觉，还是以为外面发生的事情孙言等人就足以处理好，懒得出来了。
　　孙言一边说话，手也没有停下来，从背包里拿出了一个墨斗来。要是古徵看到这一幕，定然无语。这个开口说自己理智，闭口宣称不接受无稽的孙领队，身上携带的那些克制邪异的器物，古徵身上有的，他也有，古徵身上没有的，他也一样有。什么叫表里不一？这就叫表里不一了。
　　那毛僵扑过来，古徵却没有跟他硬拼。师傅曾经说过：只会死拼的墨者不是好墨者。他脚踏七星步，一下子就闪开了毛僵的攻击，出现在了毛僵的身后。手一扣，一枚刻满了密符的枣核就出现在他的左手里。
　　师傅遗留下来的古书和笔记里都有提到对付僵尸的办法。能够变成毛僵的僵尸，世上已经罕有，毛僵不畏水火，也不怕对付普通僵尸的糯米、墨斗朱砂之类的法器它们身上坚硬如铁，可谓是刀枪不入。毛僵的唯一弱点，是它的后脊背的脊梁骨。对付毛僵，最有用的办法是用枣核七枚，钉入毛僵的脊梁骨上。这样就能够泄尽毛僵身上的尸气，那它就会变成一具干尸，再也不能兴风作浪，这说说起来容易，但是把几枚枣核钉在一只毛僵的脊梁骨里，谈何容易？
　　古徵虽然知道师傅经常坑他，但是在这类的事情上，师傅绝对不会拿他的小命来开玩笑。他的手一扬，一枚被他打磨得两头锋利无比的枣核就贯穿了毛僵的脊背，钉在了脊梁骨之上。
　　“吼……”毛僵浑身一颤，身上一股黑气就冒了出来。那几个跟随古徵身后的队员脸色一变，连忙大步往后撤退，手里的猎枪也朝着那毛僵身上打出子弹。只是这子弹打在毛僵身上，入隔靴搔痒一般，对毛僵并没有起到什么伤害的作用。但是这样的动作，却能够彻底激怒毛僵。它快如闪电一般，一下子就出现在了那几名队员面前。两个干枯的手臂上的那锋利的指甲，如死神之镰一般，朝着众人身上抓去。这些队员身手缤纷个不弱，但是在这毛僵面前，他们的速度就像兔子面前的乌龟一般，根本就不存在可比性。
　　几名队员心里暗道“我命休矣”，但是却看到了那毛僵身子一顿，连连发出了两声撕心裂肺的吼叫声音来。“快跑！”古徵的声音从毛僵身后传来，众人知道是古徵救了他们。古徵在电光火石之间，一下子又将两枚枣核打进了这毛僵的脊背里面。
　　剧烈的痛楚让毛僵动弹不得。但是它能够从一具死尸吸取天地阴气形成一只毛僵，这几百年的力量也是不可忽视，毛僵一回身，右掌一扫，就重重打在了古徵的古刀之上，一股强大的力量一下子就将古徵扫飞。握着古刀的手，也被毛僵锋利的爪子带出了一带黑色的血痕来。
　　“蓬……”古徵一下子就摔落在了七八米外的一处灌木之上。那毛僵智虽然不高，却是知道是这个狡猾的家伙在他背后伤了它。所以它并没有就此善罢甘休，朝着古徵迈着僵硬却迅速无比的步子，朝着古徵掠了过来。
　　“找死！”古徵被毛僵这一拍弄得血流翻涌，弄破的皮肤更有中了尸毒的迹象，已经微微肿了起来。当即知道拖延不得。他眼神变得无比凌厉，一下子就站了起来，古刀横在了胸前。


卷一 黄泉之眼 第6章 墨线
　　“这小子倒是凶狠！”孙言抬头看见古徵被拍飞后，竟然还能快速站了起来继续与毛僵对抗，心里很是赞赏，这古徵，很有他年轻时候的风范。他一下子就站了起来，对着旁边的林海老教授说道：“林教授，这病人就先交给你了，我去帮一下古徵。”林教授点了点头，言简意赅地说道：“去吧，记得拿回尸丹，不然这小伙子的命就很难保住了。”
　　陈浮赤裸的身躯里，已经被孙言用墨斗打上了无数的纵横线条，在他的身体上形成了一个个小方格。被打上了方格的陈浮虽然依旧一脸黑气，但是已经安静了下来。
　　林海老教授虽然不怎么说话，也不怎么关心队伍的状况，但是队员们都知道，领队孙言对老教授非常恭敬。所以队员们对这老教授也不敢有丝毫的怠慢。只是他们不明白，为什么孙言会对这个老家伙这么彬彬有礼。
　　此时林海戴着老花眼镜，手里拿着一把银针，用着满是老人斑的手，颤巍巍地给陈浮下针灸。但在银针入肉的瞬间，林海的手中颤抖就突然消失不见，准确、迅速地扎中穴位，速度非常快。
　　在一旁当林海下手的是他的学生冯羽，冯羽长得白白净净的，秀气地像个女人，样子也有点女性化，但是队员们都知道这个秀气的男人不简单，昨天在密林里，一头差不多两百斤重的野猪不知死活地朝着队伍冲了过来，冷不防之下竟然被这野猪跑近了林海老教授的身边，这个冯羽二话不说，一脚抬起，就把这头野猪踹地飞出了五米远，落地的时候，那野猪已经除了“哼哼”惨叫之外，已经不会弹动了。冯羽的这一举动，连孙言都大吃一惊，其他队员就更不用说了。
　　冯羽抓起一把把糯米，每个一会，就塞进陈浮的嘴里，汲取出陈浮体内的尸毒，要不然，陈浮很快就会被尸毒侵蚀了大脑，形成一具新的僵尸。
　　古徵慢慢地朝着毛僵踏出了一步。这毛僵虽然刚才一下子把古徵砸出了几米开外，可是它并没有感觉到什么优势，反而觉得眼前这个人给它带来的危险更浓郁了。背后已经挨了几枚枣钉，毛僵身上的尸气已经泄去不少，动作也没有之前那么灵敏，在古徵那凌厉的眼神直视之下，毛僵竟然颤巍巍地往后面退了一步。
　　这时候毛僵慢慢地张开了嘴巴，一颗暗红色的内丹被它吐了出来，用僵硬的手掌捧着，吐出内丹之后，毛僵的精神就萎缩了不少。内丹可是毛僵身上的至宝，毛僵所吸收的天地灵气，基本都是贮藏在这林，古代帝王将相都想得到一枚这样的内丹，以求服食了延年益寿。实际上这僵尸的内丹含有太多的污秽之气，常人服食了，是绝对承受不了的。
　　毛僵又伸出了黑漆漆的舌头，轻轻地在那内丹上舔了一下。每舔一下，它身上泄露出来的尸气就轻一分。
　　“好家伙，竟然在这时候吐出内丹来给自己疗伤了！”古徵心里暗暗想道。他不敢怠慢，知道这时候再不快点发动攻击，一会等这毛僵恢复过来，那事情就大大不妙了。他的刀柄一动，但是眉头很快就一蹙，停了下来。
　　孙言这时候也从毛僵时候悄然走了近来。他不敢靠得太近，这毛僵身上的尸气不停地泄露出来，吸进去一点都是个大麻烦。他得制服这个毛僵，夺取它口中的尸丹，用来救中了尸毒的陈浮。他手中拿着一张渔网，只等距离近一点后，就把渔网撒出去，只要把渔网罩住这毛僵，它插翅也难飞。
　　古徵就是到了孙言的举动，才没有轻举妄动，不然他早已经扑了上去又与这毛僵老一轮厮杀了。只是古徵知道，想凭一张渔网就想抓住这毛僵，这实在也有点儿戏了。
　　“呼……”毛僵把内丹一下子又含进了嘴里，向前踏进一步。它在古徵的凝视下，治伤也非常不自在，觉得身体稍好一些之后，它就果断地再次扑了过来！
　　而它就迈出步子的瞬间，一张渔网就从头顶上罩了下来。孙言撒出了渔网，同时对着古徵大声说道：“古徵，接我墨斗，把这僵尸给捆起来！”他手一纠，手指缠就住了一端的墨线，然后一扬，墨斗就朝着古徵飞了过来。
　　古徵这才明白，渔网只是一件辅助工具而已孙言真正使用的是这个墨斗。对于行动不便的僵尸来说，浸泡了朱砂和秘制的墨水的墨线是它们的克星。被这东西一捆，法力比较低下的僵尸都很难挣脱。
　　那渔网着落之后，毛僵似乎愣了一下，不知道这玩意从何处而来。渔网很大，它脚下一绊，差点就摔了下去。这毛僵也算是力大无穷，指甲又锋利异常，要撕烂一张渔网，那是再简单不过的事情；它稳住了身子，在它停下脚步去撕烂渔网的时候，就感觉到身体一紧。这时候古徵已经伸手一接住墨斗，快速地朝着毛僵游走起来。随着两人的游走，墨线也把渔网紧紧地缚在了毛僵的身上。
　　“滋滋……”墨线上的墨水腐蚀着毛僵僵硬的皮肉，“嗷……”毛僵口中发出了让人心寒的嚎叫声。它奋力挣扎着，嘴巴张得大大的，一口獠牙在月光下，显得非常阴森。可是它所做的一切都是徒劳。这两人的力气实在太大了，它想扑过去咬古徵，但是却被孙言紧紧地拉住了另一端，它根本无法挪动半分。
　　古徵也觉得很是惊讶，按道理，这墨线的力量远远不足以束缚住力大无穷的毛僵才对的，可是这毛僵就是挣脱不了，只能说明一样东西，这个墨斗不是普通货色，那墨线的材料肯定有蹊跷。
　　“嚓……”渔网在毛僵的盛怒之下变成了破碎，可是毛僵的手臂很快就被孙言和古徵合力之下绑住，动弹不得，而古徵更是阴毒，从上而下，连毛僵的两腿都紧紧绑在了一块。这毛僵就像一个木乃伊一样，被捆得严严实实了。这时候，毛僵已经弹动不得，它悲呼了一声，倒在了地上再也无法弹动半分了。


卷一 黄泉之眼 第7章 制服
　　“好小子，厉害！”孙言走近了古徵，用那被墨线染得黑漆漆的手掌在古徵的肩膀上用力地拍了拍。
　　古徵没说话，看着在地上满地打滚的毛僵，苦笑了一下。他后背出了一身的冷汗他都不知道。在与这毛僵搏斗的时候，他并没有感觉到害怕，但是事后他才知道，这东西实在是凶险，要不是有孙言在，他就真的能够战胜一只暴怒下的毛僵吗？看着被毛僵划伤的皮肤已经高高肿了起来，古徵吁出一口气，为自己刚才的鲁莽心惊不已。
　　古徵对着正要走近毛僵的孙言说道：“等一下，把这个钉入毛僵的脊骨上，墨线虽然暂时困住了这毛僵，但它的力量仍在，要是被它挣脱了就麻烦了。小心它的尸气溢出！”古徵的手里拿着几枚枣核钉，孙言眯着眼睛看了古徵一样，眼睛发出一阵精光，这个眼神古徵没有见过，但是熟悉孙言的人都知道，这是孙言看到一个他想得到的部下时候才会发出这样“饥渴”的眼神。
　　古徵没心情理会孙言那眼神和地上不停打滚咆哮的毛僵，他知道，这个毛僵的下场不会太妙，孙言肯定要夺取它口中的尸丹来救陈浮，而失去了尸丹的僵尸，也就应验了一句俗话：拔毛的凤凰不如鸡。就算不杀它，它也没有能力再兴风作浪了。只是孙言夺了它的尸丹是否还会大放善心，让它离开还是不得而知。
　　从这毛僵出来之后，古徵就发现了孙言的表现足以证明：这个理智和不相信无稽之谈的孙言领队很不简单。孙言肯定是个熟悉与诡异生灵打交道的人，那孙言也肯定清楚这营地驻扎的地方是一个阴气极重的地方。那孙言驻扎在这里的原因，不是他本来就有这样的目的，就是拥有着过人的自信了。这也证明了这支队伍的不简单。古徵心里甚至还隐隐生出一丝的不安：这些人，去李家峪究竟为了什么？古徵心中暗暗生出了一丝的警惕。
　　古徵见到这地方，就知道这里可能阴气凝结，成为一个养尸地，可能会有妖异之物盘旋其中。只是他没有想到，出现的竟然会是一只毛僵。毛僵在僵尸的分类之中，并不是算是一个很高级的分类，但是已经足以让人头疼，基本都应该归纳为传说中的存在了。在清人袁枚的《子不语》集里，把僵尸分为了八种，从紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨八种僵尸当中，越往后越恐怖。毛僵只是处于第四个等级之上，还算不上是僵尸族群里的强者。但是毛僵一旦吃了活人心脏，那就成了妖孽般的存在，化为一个飞僵了，要是今晚出现的是飞僵，古徵相信，自己的下场肯定不会太好。
　　古徵蹲在了溪边，用古刀轻轻地挑开了被毛僵划破的皮肤，将一股浓郁的黑血挤了出来。这黑血里还带有一股淡淡的腥臭味。他又拿出一把糯米，敷在了伤口之上，好一会，等糯米彻底变黑之后，他才把手浸泡在溪水里洗去糯米，又如此几次，最后那些糯米不再带有黑色之后，他才停止这样动作。“好厉害的尸毒啊！”古徵笑了笑，回头看了看营地那边。
　　营地那边的骚乱已经恢复了平静，只有那毛僵的吼叫声越来越大了。开始的时候，那毛僵的吼叫声还是非常有力，叫声也非常凄厉。古徵知道，那是孙言在把枣钉钉在那毛僵的身体之上。到了后来，那毛僵的叫声就变得有气无力了起来。古徵估计，这毛僵的尸丹已经被孙言取了出来了。
　　古徵小心翼翼地洗干净了两手，从怀里拿出了一个小盒子，从盒子里，他拿出不知道什么东西，放进了口中，再捧起了一泓清泉，就着泉水把那东西咽了下去。过了一会，他就凝视着受伤的手背，只见手背上的伤口正在迅速愈合着，不一会就结出了一层厚痂。而不一会，那结痂也剥落了下来，手背上只留下了一条淡长的伤痕，这伤痕非常淡，在月光之下，几乎是隐匿不见的。
　　“古徵，在这里干嘛啊？”孙言的洪亮声音出现在了古徵的身后。
　　古徵回头看了他一下，脸上露出了一个微笑，说道：“刚刚手上可是沾了不少墨水污渍，来这溪边洗一下。”
　　孙言“呵呵”一笑，一下子就坐落了古徵的旁边，他蒲扇一般的大手也是沾满了黑墨，放在溪水里，用力地揉了一阵，月光之下，清澈见底的溪水就变成了一阵灰浊。
　　“你很厉害啊！”孙言很想跟古徵找个话题，然后摸一下古徵的底细。这个年轻人给他的意外惊喜实在太大了。相处了两三天了，要不是因为这毛僵的出现，自己恐怕还不知道这古徵原来隐藏着这么强悍的实力。孙言自忖自己独自一人面临着这毛僵，也没有太大看把握。刚才他给那毛僵的脊骨钉上枣钉的时候，才发现那毛僵后背的脊梁骨上已经钉上了三枚同样的钉子，那三枚枣钉几乎都没进了那毛僵的骨头里面了。孙言自然清楚那毛僵的皮肉有多么坚硬，看到这三枚枣钉的时候，他心里的骇然可想而知。
　　孙言最初对古徵的认识，不过是个山里头的少年，跟着一个风水老先生学看风水，还对周围的山林比较熟悉，除此之外，他对古徵的其他东西，就一无所知了。古徵看出这地形古怪的时候，他也不足为奇，而且古徵是用地理先生的视野向他解释这地方的凶险，所以他也就没有真正意识到古徵隐藏的实力。
　　对于孙言的褒奖，古徵不为所动，轻轻一笑，没有说话。轻轻地用手拨弄了前面的溪流，碎了一泓月光。
　　“你应该知道我是干嘛的了吧？”孙言看着古徵，慢慢说道。他很希望吸纳这么一个青年才俊加入他的队伍之中。
　　古徵的眼里闪过一丝狡黠，但旋而就被一脸忠厚老实的模样所取代了：“不是考古队么？”古徵一脸正色地说道。


卷一 黄泉之眼 第8章 镇灵人
　　孙言看了古徵一眼，真不知道这家伙是真傻还是装出来的，他像吞了一个鸡蛋一般，用力地“呃”了一声。他眯着眼睛看到古徵一脸正经的样子，又不像是在跟他打哈哈。
　　“你师傅不止是个风水先生吧？”孙言见古徵对他的身份不怎么感兴趣，只好顾左右而言它，换个话题来对从旁打听一下古徵的身份。
　　“当然是个风水先生。”古徵很认真地回答着孙言的话：“方圆百里的人都知道我师傅的名号的。”
　　“一个风水先生，怎么懂得会教你对付僵尸的办法呢？”孙言好气又好笑。
　　“一支考古队，怎么配备了这么武器和辟邪的器物呢？”古徵笑了笑，争锋相对。孙言听到这话，心里暗道：“原来这小子聪明得很啊，想套我的话先啊！”他当即哈哈一笑，说道：“我是从事考古类的工作，但是却不跟寻常的考古人员一样，我只要的工作是……”
　　“镇灵人？！”古徵看着孙言的眼睛说道。
　　孙言快脱口而出的话，一下子就咽了回去，表情更是呆若木鸡，悚然说道：“你怎么知道？！”声音已经变得有点凌厉了。
　　要知道，镇灵人是一支隶属国家机构的一支特殊队伍，他们的正规组织名字是：绿色自然科学技术发展中心。这是一个很让人蛋疼的名字，正常人看到这个名字，肯定以为是一个什么研究自然环境或者绿色食品的公司或者研究所而已。哪知道这中心的实质情况。而实际上，这个机构实际上是挂名在总参的名下的，机构的权力大得很。
　　他们的工作就是处理国内发生的一些灵异事件和超自然力量的东西，所以私底下他们都自称为镇灵人。由于国家性质原因，这一支队伍的存在非常诡秘，正常人根本接触不到这一个层次的东西。但是从古徵的口中如此轻易地说了出来，一个在深山老林里的一个青少年都知道这个组织的存在，组织的保密工作也实在做得太失败了吧？
　　“我就是知道了。”古徵笑了笑。“我师傅跟你们有点往来。所以……”古徵含糊地解释着。
　　“你师傅？”震惊之余，孙言脑子里不由地想了想，问道：“你师傅叫什么名字？”组织很大，分组也很多，组织里的奇人异士也不少，孙言根本不可能所有的都认识。
　　“我师傅名叫墨泽。”古徵提起师傅的名字时候，一脸的钦佩。
　　“是他！”孙言倒吸了一口凉气，然后就失声道：“墨老先生仙逝了！”显然很是震惊。
　　提起墨泽，组织里无人不知，无人不晓。墨泽老先生年纪已经超过一百多岁，是晚清派遣的出国留学的幼年学生之一，在大英帝国求学十余年，在剑桥大学拿到了神学、哲学、历史学博士学位，可谓是前无古人，后无来者。老先生还精通古拉丁文，对于世界各国的古文都颇有涉猎研究，剑桥大学曾经重金聘请他留校任教，都被他婉言拒绝，并且还恳请校方收回他的一切学位荣誉和销毁与他有关的资料，最终漂洋过海回归故土。但是归来之后，墨泽却没有出现在世人面前，在民国那个峥嵘岁月里争芳斗艳，而是游走于各大山脉之间，似乎在寻找着什么。
　　而共和国建立之后，墨泽则是受邀于一个老将军，以荣誉顾问的身份加入了组织，在他和几位高人的指点之下，组织才开始走向了正轨，可谓是组织的奠基人之一，孙言哪有不知道的道理？
　　在二十余年前，墨泽就离开了组织，说是要找个地方安享晚年，组织多次挽留无果，墨泽就此离开组织，从此就再没有了音讯，但是关于墨泽光荣事迹，是组织每一代人都非常清楚的。
　　听到孙言的惊叹，古徵并没有太大的意外，只是“嗯”了一声，看不出悲喜。得到了古徵的肯定，孙言又叹了一声，说道：“果然是名师出高徒啊！当年老先生培养出来的高手，现在都是我们的瑰宝啊！小兄弟，你有没有兴趣加入我们组织呢。”孙言也不绕弯子，直截了当地说了出来。他想冲着墨泽老先生与组织的关系，这古徵也不会推辞吧？
　　古徵看着孙言一脸诚恳，却摇了摇头：“没兴趣。”说完古徵又用手拍了一下已经渐渐恢复了平静的溪流，将眼前的那明月倒影弄碎之后，慢慢说道：“师傅让我守护着这里，所以短期之内，我是不能够离开这大山的，哪天我离开这大山了，也不希望被束缚，而是想到处去走走。”
　　孙言被古徵的直率堵住了心窝，他很想再搬出一堆大道理来说与古徵听，但是看着古徵那油盐不进的样子，他就明白自己的说教是不会有多少作用。两人沉默了一下，孙言才忽然想起了什么，问道：“你师傅叫你守护着这里？什么意思？”
　　古徵脸色微微一变，没有说话。好一会，他才吁出了一口气，问道：“你们此番去李家峪，又是为何？”
　　孙言见古徵问起这个，就明白了墨泽交代古徵的事情，肯定是与李家峪有关。他心中暗喜，沉吟了一番，才说道：“这个说来话长啊……”
　　“那就慢慢说，我有的是时间。”古徵笑了，露出一口白花花的牙齿。他抬头望向头顶的明月，一片阴晦。
　　孙言为了拉古徵入伙，也不介意把这些绝密的内容泄露出来。他想了想，说道：“前不久，我们组织接到一个通报，说一支驴友队伍到这深山里头来探险，结果发现了这个已经空无一人的李家峪，他们闯进去之后，七个驴友，三死一伤，两个人精神崩溃，现在都还在做精神治疗，就只有那个向导比较好一点，但是他却完全不知道发生了什么事。我们从他的嘴里得知了这李家峪的确切位置，就带领了一支队伍出去勘探这个区域，看看是不是有什么灵异的东西需要处理。”孙言说到这里的时候，眉宇之间，却是露出了一阵疑惑的神色。


卷一 黄泉之眼 第9章 李家峪的来历
　　“嗯？”古徵朝着孙言的方向欠了欠身子，侧耳倾听着孙言的话。
　　“李家峪这个地方，我们已经先后去了两次了。”孙言想了想，才开口说道：“第一次去的时候，是之前驴友队伍里的向导带我们去的。”孙言压低了声音，说道：“第一次到李家峪的时候，那里就是一个看起来不到五六十家人居住的小寨子，而且已经荒废很久了，完全看不出什么奇怪的东西来。所以我觉得很奇怪，而那向导更是傻了眼，说之前来的并不是这个地方。这只是其一，从那几名死者来看，他们的死因可不简单，所以，这个小村寨的还是让我们小心万分。”
　　“有何奇怪之处？”古徵眼睛一亮，连忙问道。
　　“其中一名死者后背里有一个爪痕，这个爪痕只在皮肤表面留下一个淡淡的痕迹，可是解剖出来的结果，这名死者的部分内脏，对应于那爪痕的部分，都有着同样的裂痕，死者死于内脏严重创伤而失血而亡。”说道这里的时候，孙言的语气都变得有点阴森了起来。
　　“哦。”古徵眉头轻轻一蹙，并没有表示自己的看法。“其他的死伤者呢？”示意孙言继续说下去。孙言看到古徵听了自己的话，竟然反应如此冷漠，心里不由地有点失望。不过从古徵的语气来判断，古徵对这件事情还是挺关心的，心里才稍微舒服了点。
　　“另外还有两名死者。一个是死于心脏病突发；法医断定，是受了严重的惊吓，引起了突发性心脏病致死。另外一个，则是死于自杀，用一根尖锐的树枝，插进了自己心脏之中。其余活着的几名驴友，也都是因为受到；类似的惊吓，出现失忆、精神失常等现象，现在还在治疗。”
　　听完了孙言的阐述，古徵若有所思地点了点头。孙言又接着说道：“第一次我们在李家峪没得到任何有用的信息，于是很快就退了出来。不过那向导却坚持说这个李家峪，根本就不是他们之前所遇见的那个李家峪。那时候我们以为是这个向导精神受到了刺激，在说着胡话，所以也没多加注意。”孙言苦笑了一下，又接着说道：“但是不久之后，我接到了一个任务，说是有一支来自倭国的人，打着旅游的名义，鬼鬼祟祟地往这个地方赶来，后来我们得知这批人，来历都不简单，有军方的精锐，也有‘丧国鬼社’的神官，这一批人的目的地，就是这个李家峪。”
　　古徵听到孙言这话，脸色微微变了一下，再也没有了之前的那种淡定，他连忙问道：“这些人的有何目的？”
　　孙言摇了摇头，说道：“不清楚，但是他们肯定不会安什么好心，所以我带领了一支队伍去截留他们。这群倭人的警惕性很高，发现我们的踪迹之后，马上就停止了行动，在我们的监视之下，按照原路返回了。不过那时候我发现自己已经距离了李家峪不远，于是带了两个手下再次走了一次李家峪。这一次……”孙言吸了一口冷气，声音都有点微微发颤了。
　　“这一次你看到了一个与之前完全不一样的李家峪，它很大，也很阴森，里面也很热闹，可是却没有一个活人，是不是？”古徵似乎在说着一件很普通的事情。
　　孙言听了却是吓了一跳，说道：“你是怎么知道的？”孙言身为一个镇灵人，艺高胆大，当初见到这一幕的时候，也吓得他险些趴了下去。可是这古徵却轻描淡写地说出这个，也实在是太不可思议了吧？这个还不是重点，重点是，这古徵是如何知道李家峪里面的情况的？他很是吃惊。
　　古徵似乎看出了孙言的不解，笑了笑，说道：“李家峪，实际上我对它的了解比你们更为清楚。我师傅之所以选择在这山旮旯的地方隐居，也是因为这个地方的存在。”说到了这里，古徵忽然就叹了一口气，说道：“李家峪建立在明末，是大名鼎鼎的李闯王李自成的残部建立的，这些人都是李自成的族人，为了不让满清朝廷发现他们的踪迹，所以他们就选择了这一个地方。”
　　孙言点了点了点头，很认真地听着古徵的话。对于李家峪，他曾经调查过很多次，也查看了不少资料，但是这些资料都没有多大的用处，比如李家峪的建立时期都无法确定。只有组织的专家才确认了李家峪的时代，大约是明末清初的时期，但是是何人所建，孙言依然一无所知。
　　古徵三言两语就交代出了李家峪的时代和所建造者的身份。这不得不让他震撼。
　　古徵接着说道：“这李家峪建造时候，动用了无数人力物力，几千李闯旧部，花了几年时间才将这李家峪给建起来。主建这李家峪的人物更是一个精通堪舆之术，善用奇门遁甲的天才般人物，在他的设计下的李家峪，根本就无法被常人发现。而且此人用心也是非常歹毒，为了保护李家峪不被发现，建造时这村寨的建造无不违反了风水原理，将附近山明水秀的地理改造成了无比凶煞的地方。不过这人本来也是煞费苦心，他本是担心鞑子会赶尽杀绝，对着他这些手下妇孺赶尽杀绝而想出了这个办法。建造起这个凶煞之地，就算有千军万马前来，也难以寻觅到李家峪的地理方位，就算找到了，也无法攻入李家峪。”
　　顿了顿，古徵又说道：“当时败兵数千，可是李氏族人却不足十分之一，所以设计者怕日久败兵哗变，营造好了村寨后，想了个计谋杀戮了这数千残兵，并且把这几千士兵的尸骨埋在了李家峪下面，以这些被杀士兵的鬼魂来守护着李家峪的平安。可是这地方经过了他这一番改造，早已经变成了一片鬼域，由如何能够居住活人？所以整个李家峪就迅速地消亡了。”


卷一 黄泉之眼 第10章 凶煞之地
　　孙言吁了一口冷气，这个李家峪的设计者真的是心狠手辣至极，几千条性命就被他这样冷酷杀死。这番手段可让人心寒不已。然而此人的最后的所作所为却令整个李家峪都陷入了绝境，也算是天理昭彰了。
　　古徵似乎在阐述着一件与自己无关的事情，他拿起一根枯枝，在溪流里沾了一些水，在岩石上画了一个三角形。然后他又在三角形里面沾了一点水，点在了三角形里面。然后他指着里面的一点，说道：“这里就是李家峪。”然后他又指着三角形的三点说道：“这里分别是三座寺庙，寺庙不远，还各有三座道观，以李家峪为中心，这寺庙和道观的地理位置分别座落在东北、正西面和正南面。”说到这里，他又在西南角的地方点了一点，说道：“这里呢，就是我们现在去李家峪的道路的位置，你可看出什么玄妙来？”
　　孙言的脸庞一下子就变得凝重了起来。他熟读旁门杂书，知道古徵是在说着奇门遁甲里面的八门。八门分别是指休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。而对应的地理位置就是地理上的八个方位。古徵所指的地理方位，东北是生门、正西是惊门，正南是景门，而西南自己这一行人的方位，却是死门。
　　见孙言的脸色稍变色，古徵就知道他理解了自己的意思。他继续说道：“李家峪的建造之人，建造这李家峪不久之后，就发现了自己营造出来的地方出了问题，于是就在附近的几个地方建造了寺庙道观，请来和尚道士到此修行，以求镇压住李家峪的凶邪力量，可是他这番布置，却是没有起到丝毫的效果，用不了多久，居住于他所建造的道观寺庙的修行者，都纷纷死去，最终都荒废了。”古徵语气平静如水。但是孙言心里却是掀起了惊涛巨浪。他虽然知道李家峪不寻常，但是却不知道原来如此可怕。
　　古徵看到孙言的脸色稍微表色，于是又说道：“我想，那一批前来探险的人，肯定是在五月份去李家峪的，对不？而你第一次到李家峪，是六月初，第二次去，是六月末。”古徵曲着手指，慢慢说道。
　　孙言又是一惊，不解地说道：“你是怎么知道的？”
　　古徵轻轻一笑，说道：“春生、夏长，秋收、冬藏。四季运转，都有着它的规律。而李家峪深处在这大山之中，自然也得遵循这自然规律。李家峪虽然经过改造之后，变成了这凶煞之地，但是四季不同，这凶煞之气，也就强弱不定。春天是万物滋长的时期，这时候天地万物欣欣向荣，凶煞之气就会遭到克制，那时候的李家峪是最安全的时期，鬼魅魍魉都不会出现；这时候就算你来到李家峪，也不会发现李家峪的真实模样，只能看到很少的一部分，其他的部分，都被用奇门遁甲之术隐藏了起来。而到了五六月，春天的生机已经消失，而万物生长也到了一个繁茂之际，此地的凶煞之气也开始乍起，所以李家峪就开始出现怪异之现象，你去到李家峪，随时都可能发现里面真实的面目，而也会可能遭受到被煞气所吸引至此的那些邪灵所袭。这就是那些遇难人员死亡的原因和你前后两次去李家峪所见不一样的原因了。”
　　孙言一拍大腿，如醍醐灌顶，“原来如此！”孙言看古徵的脸色已经是一脸的钦佩。
　　古徵却摆了摆手，一脸担忧地说道：“现在正好是秋季，春生秋杀，现在的李家峪已经是非常热闹和危险的地方，死门煞气正浓。而从我们从这个方向去李家峪，一路上肯定是凶多吉少，能否安全到达李家峪，也还是一个大问题啊！”
　　孙言渭然长叹了一声，说道：“我也是没办法啊！”苦笑了一下，他又说道：“之前入山前往李家峪的那段地方已经被山体滑坡毁坏了，绕路其他的地方，需要耗费的时间更多，这个方向，是可以节约最多时间的地方啊！”
　　古徵听了孙言的话，一脸的不解，想了想，脸色忽然变了一下，“你们这么急着赶去李家峪，是因为什么事情？难道那群倭人折回去了？”
　　“聪明！”孙言赞了古徵一句，苦笑这说道。“前几天当我们发现这群倭人已经悄然转折回去的时候，奋力追赶也已经来不及，那夜大雨，我们追到了那山边的时候，山体就发生了滑坡，阻隔了我们前进的方向。所以我们才无奈停了下来，寻找新的道路，最后只能辗转找到了你，想让你带我们从这边进去，找到那一群倭人。不管那一群倭人意图什么，都必须阻止他们！”孙言语气非常强硬。
　　古徵点了点头，对孙言的话表示很是赞同。他伸手拍了拍孙言的肩膀，说道：“放心吧，他们想进李家峪，还得付出一点不小的代价，哼，就算他们进了李家峪，也未必有运气获活得出来，我们的时间，也还是充足的。”说到这里，古徵忽然就说道：“孙大哥，不过我得警告你，从这里进去，这队伍之中，很可能到最后，能够活下来的连三分之一都不到，你还决心走这条路么？”
　　孙言苦笑了一下，说道：“你以为我有得选择么？”听了古徵的话，孙言心里由是一动，从古徵的话里，他听出一点模糊的信息，那就是古徵似乎知道这群倭人在寻找着什么。但是古徵没有主动提起，他也就没有问。实际上，虽然他不知道这群倭人的目的，但是他清楚队伍之中的林海老教授是很清楚的。在他眼里，林海也跟古徵也差不多一样的神秘。虽然这老家伙看上去不大管事，但是发生的事情他都清楚着呢。很多信息是孙言目前这个级别的成员无法去接触到的，所以深谙组织的规律的孙言，是不会傻到去触碰这些底线的。


卷一 黄泉之眼 第11章 狼人在后
　　古徵听了孙言那苦涩的话，也不再说什么。孙言见状，也不在说话，轻轻地拍了拍古徵的肩膀，说道：“早点休息吧。”说完，站了起来，就往营地的地方走去。
　　古徵默默地点了点头，却是没有什么动作。他平坦下那巨石之中，抬头仰望头顶上的那朦胧的月亮。“日晕三更雨，月晕午时风。”古徵看着那月晕喃喃说道：“快起风了。”他用手枕着自己的头，慢慢地闭上了眼睛。对于他来说，身下的石板能让他睡得比帐篷里面的睡袋更为踏实。
　　他一闭上眼睛。忽然心中一凛，一下子就坐了起来，眼神如黑夜里的星星一般明亮，望向了小溪对岸的一片茂密的灌木丛。右手也紧紧地握住了刀柄，一脸的警惕。
　　就在他闭上眼睛的瞬间，他浑然就感觉到被什么东西盯住了一般，瞬时间浑身鸡皮疙瘩都皱了起来。他悚然地握住了武器，刹那只见就进入了战斗的状态之中。
　　可是当他仔细望向那灌木丛的时候，却是没有发现什么异常的情况。在婆娑的月色之下，一片静谧安详。
　　“难道是我错觉了？”古徵心里一动，压低着嗓子说道。身体一动，就准备踏进小溪走到小溪对面去一探究竟。不过他又犹豫了一下，似乎想起了什么来了。“还是算了，多一事不如少一件事。”他回头看了看营地，摇了摇头，转身走向了营地里面去。“这世道，不太平啊……”古徵叹了一声。
　　“他是怎么发现我的？”之前古徵所见到的灌木丛，慢慢地消失，取而代之的是一个暗色的黑影。月色之下，这黑影并不容易被人发现。那黑影很是诧异地发出了一个轻微的声音。要是从近处看，就可以发现，这是一个身上穿着黑斗篷的人。刚才从古徵的眼神里，他已经看到了古徵已经发现他看到古徵的背影消失在营地之后，才松了一口气。“难道说这支队伍里还隐藏着更高实力的人物？之前得来的情报难道出错了？”这声音很是疑惑。
　　“不行，我得通知上级才行，不然恐怕还会出现新的变故……”这声音喃喃说道。
　　“你还有机会通知么？”一个声音从黑斗篷的身后冷冷升起，黑斗篷身子猛地颤抖了一下，它分明听得出来，那是它刚才凝神倾听到的那个声音，此刻已经出现在它的后面。
　　他一回头，就看到了面如冷霜的古徵。古徵此时已经紧握秘银古刀，正凝神盯着他，萧杀之气充盈了周围。
　　“狼人！”古徵也很是惊讶，从这黑斗篷的身上，他闻到了一股狼人的气息。“真没有想到，在月圆时候，狼人也敢玩盯梢这活啊，难道就不怕控制不了身上的气息的么？”古徵这声音里竟然还带有一丝调侃的味道。此时他左手一伸，一枚一元的硬币就出现在他的掌心里，在朦胧的月光之下，折射出微渺的光芒。然后他随手一弹，“叮……”的一声之后，那硬币就腾空而起，一下子就弹在的半空不停地滚动着，月色的辉芒在这硬币上折射出耀眼的光辉。
　　“吼……”狼人嘴里发出一声沉郁的怒吼，他身份被古徵识破之后，一股浓烈的危机感就出现在了他的心里。而狼人最怕见到圆形的闪光体，一旦看到，就可能会控制不住暴露出自己的真正提醒来。然而，古徵却做出了如此挑衅的动作，分明就是为了激怒于他，好让他原形毕露。
　　一声怒吼之后，狼人身上的黑斗篷陡然消失不见，一个浑身毛茸茸，身高约两米左右的人身狼首的狼人对着古咧开了嘴巴，露出了里面狰狞的犬牙之后，挟着一股劲风，朝着古徵扑了过来。
　　古徵连忙侧身一避，狼人动作的轻盈程度，比起那毛僵来还要快上很多。他可不敢有丝毫的大意。“你是在找死！”趁着狼人一侧空门打开，古徵手中的古刀就化作一道银弧，对着那狼人的后背猛斫过去，以古刀的锋利程度，足以把这狼人劈成两段。
　　狼人也感觉到了背后的凛冽劲风，他口中“呜咽”了一声，就往前面一滚，躲开了古徵的一击。古徵不由地怒道：“你是一头狼，怎么可以像驴一样打滚？！”
　　那狼人落地，闻言不由地朝着古徵发出了一声怒吼。这家伙实在太卑鄙无耻了，从背后砍人，还不准人躲？驴打滚怎么啦？能逃命不就行了？狼人感觉到自己受到这个可恶的小子的羞辱，更是凶性大发，猛地从地上站立起来，朝着头顶那被云彩朦胧了的月亮，发出了“嗷……”的一声长嗥，两只绿森森的眼睛顿时就变成了血红色。
　　“血变！”古徵脸色有点紧绷，血变是狼人最可怕的绝技，在血变期间，狼人几乎不惧怕任何的物理攻击，就连狼人最害怕的银刀银弹，都未必能够穿越它们的身躯。不过血变对于狼人来说，也是一把双刃剑，它能够让狼人短时间里迅速提升能力，可是之后一段时间，它都会变得非常虚弱，撞上天敌的话，它就只有死路一条了。血变对于狼人来说，也得看狼人能力的强弱来决定，能力越强的狼人血变的时间越长，而眼前这个狼人，古徵已经判断出它的力量只是狼人群体中的低级存在而已，能够维持一二十秒，已经算是厉害的了。
　　不过哪怕只有二十秒时间，也够古徵喝上一壶的了。他当机立断，马上就朝着狼人扑了过去。那狼人此时的血变仪式也已经完成，他对着古徵“嗷……”的发出了一声怒吼，无视古徵的攻击，横着身子就撞了过来。
　　“不好，古徵有危险了！”不知道什么时候开始，孙言和林海老教授就站在了小溪对面，看着古徵与狼人做出搏斗。而见到那狼人的力量陡增，孙言就失声叫了起来。
　　林海却摆了摆手，说道：“你不要低估了这小家伙了。”林海旁边还在站着他的学生冯羽，冯羽此刻眼睛闪现一丝精光，盯着古徵不放。


卷一 黄泉之眼 第12章 尼古拉·波多维柯
　　林海说得没有错，那狼人依仗自己血变之后的横蛮力量，想依靠撞击来把古徵给撞飞了。以他那庞然的身躯和血变之后的力量，就算一块岩石被他撞上去都会出现裂痕，就不用说血肉之躯撞上去会有什么后果了。
　　而古徵的身体却灵活地像一条水中的小鱼似的，一下子又避开了狼人的袭击。不过见狼人发狠起来，他也不再敢硬拼。四处游走纠缠着这狼人。
　　狼人清楚这是古徵存心消耗他血变时候的力量。心中更是恚怒不已，指甲迅速暴长了起来，嘴里的獠牙也一下子变得老长，这个架势，显然是要与古徵不死不休了。
　　“老师，要我过去帮忙么？这狼人似乎很强啊！”冯羽忽然开口说道。
　　林海不为所动，他的眼神如大海一般宁静深邃地盯着古徵看着，说道：“你不是古徵的对手，更不是血变后的狼人的对手。不过，古徵应该不会令我们失望的。”他的话还没有落音，就看到古徵忽然凌空而起，手中的古刀一下子就砍向了那狼人。狼人也是彪悍异常，一手就抓住了刀刃，另外一只手就化作了利刃，往古徵的胸口探去。要是狼人这一下得手，古徵的心脏不出两秒，就会出现在狼人的手中。
　　孙言又是一惊，可是此刻想去帮忙，也是来不及了。狼人那张毛茸茸的脸上，露出了狰狞的笑容，似乎已经断定，这古徵必死无疑了。可是他抓住刀刃的瞬间，就发现古徵用力一搅，他手指上那些堪比钢刃的指甲就纷纷被绞断！连同五指都被削去了半截。那狼人脸上狰狞的笑容尚未散去就变成了扭曲，一声凄厉的惨叫声就响彻天地。
　　然而这狼人的悲惨命运尚未结束，电光火石间古徵绞断了狼人的指甲之后，他手中的刀也凌空劈落，一下子就砍在了指尖已经刺破了他胸口皮肤的那只狼人的手腕之上。
　　“嚓……”古刀入肉的声音非常清脆，那只锋利的爪子掉落下来，狼人手腕口的切口整齐无比，森森白骨一下子就被迸射出来的血液淹没了。古徵的身子尚未落到地上，这时候，他又凌空飞起一脚，踏踏实实地踹到了狼人的胸口之上，“嚓嚓”沉闷的一声，狼人一下子就往后飞去。重重地摔落在了五六米开外的地方。
　　“呜呜……”那狼人落地之后，之前那凶猛之色全然消失，变得虚弱无比。他身上的血变能力已经消失不见，此刻已经变得虚弱无比。
　　“那把刀……”林海看到古徵手中那把古刀，吁出了一口冷气，“难道是墨泽的那把秘银古刀？！古徵是墨泽什么人？”林海有些激动了，把眼神转向了孙言，希望孙言能够告知他一二关于古徵的事情。之前古徵与那毛僵剧斗的时候，林海都是漠不关心，所以也就不的古徵手中有这么一把刀了。
　　孙言见林海询问于他，连忙说道：“不错。古徵刚刚与我说过，他是墨泽的徒弟。”当下原原本本，把自己关于古徵所说的话都跟林海一字不漏地说了。林海听得连连点头，古徵有关李家峪的点评，他更是赞叹不已，一脸羡慕的样子，“墨泽这个家伙，培养了一个好徒弟啊！”他没有注意到，身边的冯羽听了这话，眉头却是轻轻一蹙，冯羽转头望向古徵那边，“哼哼”地冷哼了一下。
　　那狼人大口大口地喘着气，身体在急速变小，身上的体毛也悄然不见。月光之下，古徵只看到一个身材约有一米八左右，脸色苍白，鼻子高耸的西方年轻人，他的身上披着一件斗篷，正一脸惊恐地看着古徵。要不是他那只断了手掌的手腕仍在滴血不休，古徵都不敢肯定，眼前这个年轻人，就是刚才险些要了他老人家性命的狼人。
　　“你叫什么名字？”古徵走了近来，脸上依旧一脸戒备。狼人就狼人，哪怕是一只受了重伤的狼人，也一样具有威胁到他安全的能力。“为什么要闯进神州这一片土地？根据远古流传下来的契约，你们血族生物是不能够踏足这一片土地的，否则，我们这些黑暗猎人有权对你格杀勿论。你应该很清楚这一点。”
　　“尼古拉·波多维柯。”狼人咬着牙，慢慢说道：“如果我不是受到这个该死的远古诅咒的压制，我也不会这么轻易就败在你手里。”尼古拉的眼里喷出了怒火。狼人生性暴躁，想到就这样被古徵击败，他心里很是不甘。
　　“如果他不是想生擒你，你早已经死在我的银枪下了。”一个比古徵更为冷漠的声音从狼人身后传了过来。这是孙言的声音。三人见古徵已经将这狼人制服，也就涉过了小溪，走了近来。看到这三人，古徵并不觉得很意外。他与狼人的打斗声音响彻了整个山谷，孙言要是不过来查看一下这是发生了什么情况，那就不是孙言了。
　　狼人扭头看着孙言手中的一把手枪在月光下闪烁着银光，心里一寒。狼人对于白银有着天生的恐惧，因为白银是唯一能够杀死他们的金属。
　　“你们也过来啦？”古徵对着孙言点了点头，说道：“那接下来的事情就交给你们了。”古徵知道这狼人的出现可不是因为他，这狼人应该是追踪孙言队伍才会出现在这里的，孙言肯定要好好审问一下这个狼人。
　　孙言朝着古徵点了点头。古徵走到一边的时候，冯羽眼睛一眨，脸上露出了一个恶趣味的笑容，悄然地一下子就把腿伸了出去，想把古徵给绊倒。
　　古徵微微一笑，身子轻轻一躲，闪开了。他心里想道：“这个女扮男装的小姑娘，原来也那么调皮的啊！”转头看到冯羽一脸气鼓鼓看着他的样子，古徵又莞尔一笑。
　　冯羽见古徵笑得如此得瑟，当即扭过头来，不再看古徵。不过她心里也是凛然，刚才她那一脚可谓是全无预兆，古徵要不是反应能力快，早就被她给绊倒了。冯羽当即收起了轻视古徵的心思，重视起林海对古徵的评价来了。


卷一 黄泉之眼 第13章 黑灵会
　　孙言走近那狼人，狼人就感觉到了一股严重的危机感。眼前这个男人浑身充满了力量和杀气，一路上尾随这支队伍，他已经足够了解到了孙言的可怕之处了。
　　“你叫尼古拉？”孙言的眼睛眯着眼睛，仔细地打量着眼前这个狼人。这个狼人的隐匿身法很不错，跟踪了队伍这么久了，他都没有发现，他对这个狼人也很是佩服。
　　“不错。”狼人都是天生高傲的物种，看着孙言那凛冽如刀的眼神，他压抑着自己内心的恐惧，尽量让自己用平静的语气回答着孙言的话。
　　“你是黑暗议会的？”孙言口中说出了一个古老组织的名字。
　　尼古拉没有说话，只是狠狠地盯着孙言看了一眼。听到这个古老组织名字的时候，尼古拉的瞳孔微微抽搐了一下。
　　古徵听到“黑暗议会”这个名词的时候，也惊讶地望向了孙言。黑暗议会，是一个极其古老的西方教会，里面除了有普通人类之外，还有更多的其他血族生物，比如狼人、吸血鬼等血族生物。这教会信仰的可不天堂里的上帝，而是地狱深渊之中的撒旦。这些生物在西方教廷的清洗之下，早已经销声匿迹，不再出现在世人面前，所以古徵很是诧异。不过想想他心里也释然。除了黑暗议会里，哪里还会有这种血族生物的存在？
　　见尼古拉不说话，孙言也不强迫，他笑了笑，说道：“你知道，在很古老的时代，所有的黑暗生物和大地的守护者黑暗猎人的祖先们就立下契约，这神州大地，是一切血族生物不可涉足的区域，一旦出现在其中，都要面临着极其严重的惩处。而根据相关约定，我可以剥离你的灵魂，放进一个银瓶之中，让你的灵魂都不得安宁。”孙言不紧不慢地说着这话。实际上，每一年，他都会处理不少西方黑暗生物秘密进入神州的案件，所以对于处理这些黑暗生物，他很有一套手法，无论是吸血鬼还是狼人，抑或那些难以捕捉的魔鬼，落入他手中，都不会有好下场。
　　尼古拉听着孙言这话，不由地打了一个寒颤。他深知这种刑罚的名字。这是教廷最为变态的宗教裁判所设创造出来拷狼人的独特办法，他们为了从嘴犟的狼人身上获知想知道的秘密，就会将他们的灵魂用特殊方法抽取出来，然后放进银瓶之中，这些灵魂一旦接触到银瓶，灵魂就会发生燃烧，但是却不会将灵魂灼成灰烬，整个过程惨不可言，最后许多狼人都会因为扛不住这种酷刑的煎熬，把保守的秘密交代出去。
　　孙言见自己的话已经有点有点效果了，他心中微微一喜，脸面的表情上却没有什么特别的变化。他接着说道：“或许你会觉得，你能够坚持得住银瓶的煎熬，但是我不止会用银瓶，我还会加上一点圣水。”
　　“你，你这个恶魔……”尼古拉的声音终于颤抖了起来了。加了圣水的银瓶，焚烧起狼人灵魂的时候，痛感烈度增加了十倍不止，可是给灵魂的伤害却不算特别大，狼人就算快点被银瓶折磨地魂飞魄散的时间都无限地拖延了。也就是说，银瓶里面，就是狼人永无休止的地狱烈火了。
　　“我不是恶魔。但是我却是一个心如硬石的镇灵人。用你们西方的话来说，就是一个黑暗猎人。跟你们注定是天生誓不两立的生物，所以你要是跟我交代了我所想知道的东西，我未必会放过你，但是，你不会死的那么痛苦，知道了没有？”孙言这话说得很认真，也很诚恳。
　　“你，你想知道什么……”尼古拉终于奔溃了。他只不过是一只刚刚成年是狼人而已。虽然在狼族里面他是一个杰出的青年一代，但是在第一次执行这种任务的时候就被古徵轻易击败，狼性已经磨灭了不少，又在孙言的连吓带哄的攻势下，已经支撑不住了。
　　“我想知道，你归属的组织是哪个？”孙言笑了。审问，永远是从最简单的问题问起。
　　“黑灵会。”尼古拉咬着牙，痛苦纠结了许久，才道出了一个名词。听到这个名词的时候，古徵有注意到，林海和孙言两人眼神都有着一股难言的变化。
　　“证据呢？”孙言可不是那么容易打发的。审问的结果，他必须要证实都是真实的。
　　尼古拉早就知道孙言会这样问。他张开嘴巴，一下子就吐出了一块黑漆漆的牌子。说道：“这就是我在黑灵会里的身份凭证。”当心理防线被打开了缺口之后，接下来的供词都会很直接就得到了。孙言也不嫌弃那牌子沾满了尼古拉的口水，弯腰捡了起来。
　　在孙言弯腰的瞬间，尼古拉眼里闪过一线光芒。他知道，这是袭击孙言的最好机会，如果他能够成功袭击挟持孙言，那他逃生的机会就大很多了。就在这个念头一起的瞬间，他就感觉到浑身一寒。孙言虽然弯下了腰，但是眼睛却依旧盯着他不放，而且浑身都充满了力量。要是他敢发起攻击，孙言手中的银枪肯定会贯穿他的胸膛。就这么瞬间，他身形就一滞，孙言已经把那牌子捡起来了。他可能不知道，孙言的至理名言就是：永远不要松懈，哪怕敌人都死光了都不能松懈！这狼人想什么，孙言还不清楚？
　　“DGS—S001，尼古拉·波多维柯，狼人。”孙言嘴里慢慢念着牌子里面的内容。这牌子里是英文和字符，背后还刻着一只黑暗的眼睛。孙言看了看这个牌子，就知道这尼古拉的话确实没有假话，因为他与这黑灵会打交道，已经不是第一次了。类似的牌子，组织里已经有不少了。关于黑灵会，孙言也有一个大致的了解。
　　黑灵会是近年来才崛起的一个新的黑暗组织。这个组织的成员极其复杂，从普通人类到各类黑暗生灵，都是他们吸纳的对象。而且不分界限地吸纳成员，世界各地的各种光明性质的宗教对于他们都非常头疼。他们也多次将触手伸向了神州发展信徒，都被孙言这类镇灵人给瓦解了。


卷一 黄泉之眼 第14章 审问
　　镇灵人也多次与神州之外的同行们联系过，得知这个黑灵会发展势头非常迅猛。在一些国家和地区，影响力已经超过了拥有几千年历史之久的黑暗议会。西方教会方面的宗教裁判所已经对这个黑灵会采取了非常严密的打击，可是却没能够取得良好的收效。主要原因是宗教裁判所已经失去了往日光明正大出现的理由，转入了秘密存在的行列，再者就是宗教的影响力已经不如从前，黑灵会可是与世俗的一些政治经济领域的巨擘们有着千丝万缕的关系，打击起来并不是那么简单的事情。
　　尽管黑灵会发展的势头很好，不过底蕴却是不足，成员里绝大部分都是普通人类。这些人类有的是被欺骗蛊惑进了这个组织，而有些人则是怀有一些不可告人的目的，专门往这里钻。真正掌控了黑灵会高层的黑暗生物并不多，像尼古拉这类的狼人，应该就已经算是高手了。从以往的经验来看，都能够说明这一点。
　　“你为什么要跟踪我们？”孙言继续审问尼古拉。尼古拉已经濒临崩溃边缘。促使他心理这么脆弱的原因，除了孙言非常具有震慑力的威胁之外，就是冯羽了。
　　不知道从什么时候开始，冯羽就开始倒腾了身上的背囊。她从背囊里慢慢地拿出了一个大约只有小酒壶大小的银瓶，这个银瓶上面有点灰色的氧化颜色，看来时代已经非常古老。银瓶上方还刻有一串古拉丁文。古徵在一旁看得明白，这古拉丁文的意思是“毁灭即邪恶生灵的救赎。”银瓶上面和底部还镂刻着十字架，看样子应该是属于教廷那边的神圣古物了。
　　除了这个小银瓶，冯羽还从背囊里拿出了一个十字架和一小瓶水。尼古拉看到这几样东西，浑身都颤栗的起来。他分明地感觉到了那银瓶里带有着他同类灵魂被折磨地熄灭时候的恐惧和怨恨的气息。从这里他就可以知道，他的很多同类的灵魂在这银瓶里面遭受过极其惨酷的折磨。
　　见到尼古拉迟疑了一下，冯羽就扭开了手中的水瓶，把那十字架放了进去，眼角带着一丝残酷的笑意撇向了尼古拉，但是脸上却是一脸的庄严肃穆，口中用着古老晦涩的拉丁文念着含糊不清的咒语。尼古拉对于教廷对付狼人的残酷刑罚很是了解，知道冯羽是在制造圣水。而他更加知道，圣水制造出来之后，会拿来做什么。他毫不迟疑地回答道：“因为我们派人去了一个叫李家峪的地方，而我则是盯着你们，将你们的动向报告给总部和前去李家峪的伙伴们那里，提醒他们，你们的具体位置已经到了哪里。”尼古拉情急之下，还夹杂着几句狼人的语言，反复说了几遍，才把事情交代了清楚。
　　原来这尼古拉和之前前去李家峪的那伙倭人同是黑灵会的成员。他们去李家峪，是为了寻找一件失落的宝物。这件宝物据说是在成吉思汗西征时候，从花剌子模掠夺到的一块拥有黑暗神力的宝物。这件宝物后来成为了元帝国的镇国之宝。然而元朝被朱元璋推翻了在中原的统治，最终这宝物落入了明朝皇室的手中。
　　但是明朝末年，流寇李自成率领起义军攻破北京城，将大明皇宫剽掠一空，这宝物也就落入了李自成的手中。自李自成兵败示踪之后，这件宝物也就下落不明了。
　　在西方世界，黑暗议会的黑暗势力就想千方百计得到这一件被成吉思汗掠走的宝物，但是碍于远流传下来的诅咒和契约，这些强悍的黑暗生灵无法进入神州世界寻找这宝物，后来趁着神州衰落，黑暗议会悍然发动世俗力量对神州发起侵略，然而历经百余年的战火混乱，神州依旧挺立着，这些黑暗力量并不能浑水摸鱼，找到它们梦寐以求的宝物。
　　这黑灵会崛起时间并不太长。缺乏像黑暗议会那般的实力。可也正因如此，他们才对这宝物更加渴求，希望从这宝物里获得强大的力量。所以他们不顾规则，频频派遣人员深入神州各地，希望获知这宝物的下落。最终功夫不负有心人。他们也终于在秦岭深处发现了这处明末时期，李自成后裔所建成的村寨了。黑灵会的高层推定，这宝物有极大的可能藏匿于其中。除了有宝物之外，里面的藏宝也让这黑灵会怦然心动。当年李闯大军攻破北京城，大肆抢掠了大明王朝两百多年底蕴的京城，并且将大量的财物运出了北京，最终不知道去了哪里。根据不完全统计，李闯大军抢掠的财富当中，光是白银就有七千万两之巨额，其他的金银珠宝就更不用说了。要是有着这批财物的支持，黑灵会的势力将会发展得更加迅速。这也是黑灵会不遗余力地寻找李家峪的主要原因之一。
　　听了尼古拉竹筒一般把所有话都交代清楚了。孙言和林海两人都皱起了眉头。
　　“那倭人也是黑灵会的？”孙言问尼古拉。尼古拉又把视力转向了冯羽的方向。他有注意到，他回答问题的时候，冯羽就会停止手头上的工作。见尼古拉又看向自己这边。她笑了一下，把已经祝福过的圣水倒进了银瓶里，还狠狠地瞪了尼古拉一眼。
　　尼古拉又打了一个冷颤：“不错！我们组织里面，成员很多，而且在倭国的势力发展很迅速，在军方和鬼社都有很大的影响力。”说到这里，他又不厌其烦地把关于黑灵会在倭国发展的规模仔细说了一遍。听得孙言和林海面如冷霜。两人都很是意外，这黑灵会在倭国的影响力已经达到了一个非常惊人的地步，甚至可以说，这黑灵会的主要精力甚至已经放在了倭国这个弹丸之地。孙言很清楚，倭国虽小，可是却拥有着上亿人口。而且由于地理环境和国家政策误导原因，倭人心理狭隘，内心黑暗着占据很大的部分，黑灵会在这里找不到市场那还真有鬼了。


卷一 黄泉之眼 第15章 悲催的狼人
　　对于黑灵会在倭国的发展势头，孙言和林海都很是警惕。神州和倭国一衣带水，他很清楚黑灵会更加会眼馋一个拥有着十四亿人口的庞然大国。黑灵会已经做出了大量试探性的动作，就已经说明他们已经有计划，有步骤要渗透进来的趋势了。
　　审问持续了整整两个小时。尼古拉这厮越说越起劲，最后不用孙言逼问和冯羽制造小动作，就把他所知道的一切都交代了出来。连同他来自哪个种族，祖先在哪里，在黑灵会里混了多少年，干过了什么坏事，潜入神州之后，也做过什么好事（特别详述了这方面，比如买了一瓶水都会分一半给路边的乞丐）都交代的一清二楚，还不忘做自我批判和自我表扬，最后还表示他虽然罪有应得，但是也罪不至死；更不应该受到剥离灵魂出来煎熬这样的酷刑处罚。
　　听到最后，连孙言都觉得他很烦了，于是打断了尼古拉的话，让他快闭嘴。但是孙言却也不知道如何处置这个狼人。也觉得，这狼人虽然属于黑暗生物，但是镇灵人的忠旨可不是见到黑暗生物就除之后快。
　　镇灵人只会猎杀那些为非作歹的黑暗生物。在神州大地，本土的人族外的黑暗生物数量就非常巨大。这些生灵大多数都被孙言这“自然和谐发展机构”给登记在案，很多都是有着“身份证”的，要是做出伤害了人类的事情，那镇灵人就会对它们发起追杀，而且除非是运气特别好，否则绝对是逃不出镇灵人的追杀的。所以多年以来，黑暗生物与普通人类都各行其道，相安无事。
　　“怎么处置这个家伙？”孙言朝着站在一边沉吟不语的林海问道。
　　林海也是犯难了。这尼古拉一路跟踪队伍，意图不轨。按照他年轻时候的手段，肯定是除之而后快的。但是他在一旁也听说了尼古拉的供词，以他的人生阅历来分析，这些内容都是真实的。这个尼古拉一生并无大恶，加入黑灵会的时间也不算长。
　　这尼古拉是在北美洲的族群里新锐，最近威胁到了狼王的地位。被狼王寻了个理由把他给放逐了。无奈之下，他才选择了漂洋过海，到倭国谋生。本来是想凭借他那见健美的身姿和刚猛的战斗力量去娱乐业拍某类动作片的，结果倭国在某类片子的男性演员遴选却是要求越猥琐越好，英俊潇洒的尼古拉惨重无情淘汰。最后却意外接触到了黑灵会，走投无路的他被迫加入了这个组织（堂堂的狼人也落魄如此，让人情何以堪？），加入不久就派他这个具有天生的隐匿技术的狼人前来神州公干，最后的事情，林海都是知道的了。
　　古徵和冯羽两人听着尼古拉的供词时候，笑容一直不断。尤其是尼古拉落魄的那一段，冯羽都捂住肚子笑弯了腰了。
　　古徵见孙言和林海都在处理尼古拉这件事情上犯难了，他想了想，好一会才说道：“要不，把这件事情交给我处理还了？”
　　听了古徵的话，孙言和林海对视了一下，然后就点了点头。这尼古拉本来就是古徵所擒获的，交给他来处置，再合适不过了。冯羽也不说话，只是看着古徵，想看他到底想怎么办。
　　看见古徵走近来。尼古拉的眼里露出了一丝恐惧的神色。他被古徵修理地够惨的了。一个手掌就这么没了。另外的一只手的手指也残缺不全。虽然狼人的自我修复能力很强，失去的手掌会慢慢长出来。可是凭借尼古拉现在的力量，也不知道何年何月才能将残废给修复回来。
　　而付出了这么惨重的代价。他只是将古徵的胸口抓破了一点点皮肤而已。面对着这个可怕的敌人，高傲的狼人也控制不了自己本能的恐惧。
　　“尼古拉·波多维柯？”古徵走了近来，声音很是柔和。
　　“是。”狼人知道自己的命运就落在了这个看起来还不到二十岁的年轻敌人手中。所以他的声音尽量地放得谦恭，为了生存，狼人是可以低下他高贵的头颅的。
　　“你想死，还是想活？”古徵的声音变得微微严厉起立。
　　“想活。”尼古拉虽然没有感觉到古徵话里带着杀意，但是他却很清楚，这个在他伸出利爪探向胸膛也不躲闪的敌人，有多么的可怕。所以他回答的时候，没有丝毫的犹豫。
　　“很好。”古徵笑了笑。“你是否愿意与我结下契约，做我的奴仆，为期二十年，二十年后，还你自由。”古徵的笑容里带着微微的邪恶。听到这个词，尼古拉的脸色就大变了起来。不止尼古拉，连孙言、林海和冯羽都神色一变。
　　因为他们知道，因为与黑暗生物定下契约的方法，早已经失传了多年。再者，根据现在的约定俗成，人类是不能够使用灵魂契约，将其他黑暗生物转化为自己的奴仆，如果被这生物的族群知道了，必然会引来他们的攻击。因为这是对他们整个种群的不敬！也触犯了黑暗生物的底线！如今都是讲究人权的时代了，黑暗生物也与时俱进，与人类的相处，是要求平等的！
　　“你，你要与我制定灵魂契约……”尼古拉本来就苍白的脸色变得更加面无血色起来了。
　　林海和孙言听了这话，也准备出言阻止。他们虽然很想知道制定灵魂契约的方法。可是他们却清楚此举会给古徵带来什么样的麻烦。而实际上，更麻烦的是他们这些镇灵人，以后的狼族人会舍命来神州找古徵报复，到时候他们的工作就更加辛苦了。
　　“不。”古徵却摇了摇头，说道：“我不懂什么叫灵魂契约。但是我知道狼族都是高傲的族群，信奉月神，你只要在月神下发个誓言就可以了。实际上，我也不会主动干扰你的日常习惯和生活。只要不触犯人间的信条，在我有需要的时候帮帮忙就可以了。但是我可以告诉你，跟着我，比你在黑灵会过的日子还要好。”古徵这话让尼古拉松了一口气。尤其是后面那句，让尼古拉听得眼前一亮。也不知道是不是黑灵会扩张过快的原因，像尼古拉这样的成员的洗脑工作都做得那么马虎。被人家三言两语就动摇了信仰。
　　而孙言和林海两人听了这话，紧皱的眉头舒展之后又紧张了起来。没有什么约束手段，就敢想将一个狼人当仆人使唤，这货是二傻了还是艺高胆大？


卷一 黄泉之眼 第16章 屈服
　　“好。”尼古拉知道眼前这个家伙实力强悍。自己血变之后，都没法子赢得了他；现在的虚弱期间，更不是他对手，自己要是说了一个不字，那古徵手中的那把锋利地超出他想象的古刀就会砍向他的头颅。不就是发个毒誓么？我高贵的银狼族尼古拉从来不尊信这个，等伤势好了，我就偷偷溜走，嗯，如果如果真有你所说的那么好，那跟着你混又是何妨？
　　尼古拉自从被族群驱逐之后，一直都很迷惘。天地如此之大，他却找不到一个容身之处。作为一个狼人，他知道自己在野外生存肯定饿不死。可是他已经习惯了文明的社会。他想的是融入这个世界的主流之中，而不是孤立在外。除了月夜的变身之外，他一直都当自己是一个人类。一个充满力量、英俊潇洒的人类。
　　尼古拉内心的纠结并用不了多久。很快他就朝着头顶朦胧的月亮庄严地发了一个毒誓，然后就算是古徵的仆人了。
　　林海和孙言悚然地看着这儿戏的一幕。尤其是林海，都已经半截身子埋进土里的人了，一辈子什么稀奇的事情没见过，可是这事情却是诡异地很。
　　孙言急的拉住了古徵的手，说道；“你丫的傻了，就这样找了一个这样的手下，你不怕他半夜就把你的心脏给掏出来么？”
　　古徵却微微一笑，说道：“我怎么会现在就把他留在身边了？”他从身上拿出一个用油纸布包着的东西递给了尼古拉，说道：“你把这东西帮我送到京城潘家园，那里有一家名叫鉴古斋的老店，把这个东西交给店主墨随风。你告诉他，你是我的跟随，他就知道如何安排你去干嘛了。过一段时间，我再去找你。”
　　尼古拉一脸难以置信地看着古徵。自己就随随便便发了一个誓，这古徵就这么相信自己了？他狐疑地接过了这油纸包，入手有点沉，手感也有点坚硬。感觉像一块石头差不多。
　　“您，您相信我？”尼古拉有点觉得不可思议。声音也变得恭敬了许多。
　　“还不，我只是知道，你会做出正确的选择。如果你逃走了，或许这辈子我都找不到你，但是……”古徵清了清嗓子说道：“我相信你余生都会痛苦纠结，为什么当初会做出这么愚蠢的选择。”古徵这话里充满了自信，同时也很神秘。旁边的孙言等人看他的眼光都变得不同了。
　　“这个古徵，究竟是什么人？”孙言的脑子里飞快地想道。从古徵之前的话里他得知，古徵从小到大并没有离开这大山几次。可是他却熟知山外的事情，而且显然还跟外界保持着紧密的联系。这个古徵，不简单啊！从他这语气之中，这份自信哪会是一个深山中的小伙子所拥有的？
　　“还有，不要把这东西个拆开了。你要是敢拆开这东西，那鉴古斋的老板，会杀了你的。相信我，他比我还要恐怖一百倍。”古徵微微一笑。
　　尼古拉不再说话，只是微微地对着古徵鞠了个躬，身上的斗篷陡然出现，转身就朝着来路慢慢地走了回去，他的脚步看似很慢，可是在人一眨眼的瞬间，他就好像飘离了很远似的。不一会，月色之下，就没有了尼古拉的身影。只是古徵却默不说话，呆呆地站立着，紧蹙着眉头，耳朵都竖了起来，好像是在等待着什么。
　　“嗷……”一声狼嗥从尼古拉消失的方向传了过来；声音凄凉、悲愤和不甘。听到这苍凉的声音，古徵笑了。他知道，尼古拉已经像他妥协服软了。狼族都是高傲的东西，如果他一声不吭的话，那只说明这厮已经溜之大吉，但是他这声长嚎，却是因为服软而憋屈，所受的委屈都只能够通过这声音给发泄出来。
　　“成了。”古徵矜持地笑了一下。
　　“原来狼人是这么容易驯服的啊？！”旁边的冯羽一脸的憧憬，说道：“改天我也得抓一个来玩玩才行。”
　　林海却看着他的学生，冷冷地哼了一声后，才慢悠悠地说道：“你说得简单。古徵之所以成功，那是因为他有着绝对压倒性的力量和卓越的自信心，就凭你这三脚猫功夫，不说别的，就是碰上刚才那个尼古拉就够你喝一壶的了。还驯服，被吃了都是正常。”林海老教授用着揶揄的口气，说得冯羽脸上一阵青一阵白的。
　　林海转头对着古徵浑身上下又打量了一番，笑了笑，“小伙子，不简单啊！”林海不再说话，转头就走向了营地那边去。对于古徵的神秘，他似乎并不怎么上心。因为从古徵手中那把古刀上，他就知道足够多的信息了。
　　孙言可没有林海那般淡定自若，看着古徵竟然让尼古拉臣服，他很不明白古徵为何要这样做。他看古徵的眼光，已经跟之前完全不一样了。
　　“古徵，你的身份，跟你所说的，恐怕还差一点吧？”孙言目送林海和冯羽两人离开，口气不紧不慢地说着。
　　古徵微微一笑，说道：“我说的都是真话。只不过我虽然是在山里长大，可是并不代表我跟外界的联系就断了。”古徵含糊地解释了一下，这些东西本来可以不需要解释，但是从尼古拉的供词里，古徵意识到了一个危机已出现了，他需要得到孙言这一股力量的帮助。
　　孙言苦笑地点了点头。古徵所言不差，谁说在深山里长大的人就与世隔绝了？
　　“你收服这尼古拉是为了什么呢？”孙言很是不解，他更好奇，古徵让尼古拉带到京城去的那件东西是什么，古徵为何如此大胆地信任了尼古拉。
　　“因为就这样杀死一个狼人太可惜了。”古徵耸了耸肩膀说道：“狼人力大无穷，如果放去地下格斗场，能够挣不少钱的。”古徵的笑容里带有一丝的阴险。
　　孙言浑身打了一个冷颤。对古徵的印象又一次刮目相看。这小子……好卑鄙啊！孙言深吸了一口气，看古徵的眼神都多了几分警惕。


卷一 黄泉之眼 第17章 爆炸声
　　孙言在睡袋里转辗反侧了大半宿，在天快亮的时候才迷迷糊糊地合上了眼睛。古徵的影子在他脑海里挥之不去。这个年纪不到二十岁的小伙子，身上总是透露着让人难以捉摸的诡异、神秘。从他昨天晚上上半夜收拾了一只毛僵，下半夜解决了一个狼人的战斗力来看，这个古徵比起组织里绝大多数成员都强大许多。可是也是因为古徵的强大，让他感觉到强烈的不安。
　　这样的一个人在他的队伍里，如果怀着什么坏心思，对队伍的破坏力显然是巨大的。毕竟他对古徵的了解，都只局限于古徵自己的说辞。古徵说自己是墨泽的徒弟，如果这个是真实的，那倒不用担心古徵，万一古徵说谎的话……
　　孙言脑子就像进了糨糊了一般，乱七八糟地想着这些问题，什么时候睡着了他自己都不清楚。但是他却知道，他睡下不久，营地就响起了起床的铃声。于是他只能红着眼睛爬了起来，到溪边去洗脸刷牙。
　　碰巧的是，古徵也在那溪边洗漱，精神饱满地朝着一双兔子眼睛一般的孙言打招呼。
　　队伍吃完了早餐，就匆匆再次赶起了路。得知了那群具有官方背景的倭人是黑灵会的成员之后，孙言就焦虑不已。黑灵会的性质实际性他是比较清楚的，如今连倭人官方都与它扯上了关系，那事情就更加非同小可了，得迅速处理掉。更不能让他们得逞了，得到了那个什么劳子的宝物。能够让黑灵会如此重视的东西，肯定不会很简单。
　　“走完这一段密林，那里地势比较平坦，走起路来比较平坦，到了傍晚的时候，我们就应该到了一座荒废的古庙附近，我们可以在那古庙附近休息一个晚上，第二天一大早起来赶路，到中午时分就可以到李家峪了。”古徵抬头看了一下头顶正方的太阳，擦了脸上的一把汗水说道。
　　在密林之中。中午时分显得更加酷热。阳光仍然能够通过树叶的空隙落在众人身上，而林密则无风，周围的空气虽然湿润，但是却是非常溽热，吸着这样的空气让人感觉到很是不舒服。而且这密林里，毒蚊昆虫也多得很，不少队员身上都被山蚊叮的浑身红肿了起来。
　　孙言点了点头。他回头看了看队伍后面。队伍里有伤员，走起路来不会太快，古徵带路已经选择了路线最短最平坦的地方了，孙言心里对古徵很是佩服，因为从古徵带路的过程之中，就足以发现了古徵对这一个区域了。
　　昨天晚上中了毛僵尸毒的陈浮已经好了大半了。在孙言和林海的秘法治疗之下，毒性就已经克制了不少，而后来孙言更是从毛僵的嘴里撬出了尸丹来，从中刮下了一点放进了陈浮的嘴里，一下子，他身上的尸气就被那尸丹吸得干干净净。等陈浮呕吐出那尸丹之后，整个人就已经清醒了。不过整个人却也像大病初愈一般，怕没几天是恢复不了之前那么勇猛了。
　　至于那只毛僵，孙言可就没有心慈手软了。毛僵虽然归属于黑暗生物的一种，但是却是凶物，生性嗜杀，无论是人类还是黑暗生物都当他它们是天敌。所以早上离开驻扎地的时候，孙言就用一把火，把这毛僵烧成了灰烬。没有了尸丹的毛僵，皮肉也没有之前那么坚硬，所以在松脂松木的燃烧之下，用不了多久就在人间消失了。古徵对于孙言的作法并没有认为不妥。换了是他，他也一样对待这些冷血邪物。而林海和冯羽也恢复了原来的样子，走在众人中间，默不作声，仿佛不存在一般，只是古徵却感觉到，后背总是有一双眼睛在打量着他，让他好不自在。
　　孙言伸出舌头，舔了舔有点发干的嘴唇，点了点头，既然选择了古徵当向导，古徵关于路段的介绍他就只能听着。
　　“热死了，让大伙停下来休息十分钟，喝几口水吧。”古徵又对着孙言说道。
　　孙言点了点头。七月流火，九月授衣。这初秋的太阳还是非常猛烈的，在这山林里，只有晚上的时候，才会让人感觉到丝丝的秋意。听到老大让众人休息的指令，大家都欢呼了一声。纷纷散了开来，找个通风点的地方坐了下来，拿出水壶河喝水，有饿的还从背包里拿出食物来吃，补充着元气。
　　古徵则是从地上捡起一些松树球，坐在了一块只露出了一个小棱角的石头上，慢慢地剥着松子，手法非常熟练，拨开之后，他就放进嘴里，慢慢嚼着，仿佛是人间美味似的。
　　“你在吃什么？”古徵听到身后忽然就响起了一串脚步声，闻声就知道，这是那个女扮男装的冯羽了。经过昨天晚上的所见所闻，冯羽对这个年纪跟自己差不多的小伙子有了不少兴趣，所以有空也跑过来套一下近乎了。
　　古徵一抬头，还没有说话，冯羽就大咧咧地在他旁边坐了下来。看到古徵手里拿着的松球，她一脸诧异地说道：“你吃松球？！古徵，你是属松鼠的么？”
　　古徵被冯羽这话逗乐了，他故意板起脸来，可眼中的笑意却遮不住：“你才属松鼠的呢，你全家都是属松鼠的！”两人的话平时并不多，可是这玩笑话却一下子将两人的距离拉近了不少。
　　虽然说着话，但是古徵剥着松球的手却没有停过，他手指力大无比，松球在他一捏之下就变成了粉碎，他再轻轻地吹去手中的粉齑，剩下的就是松籽了。“你也试一下。比瓜子好吃。”古徵把手一伸，几颗松籽就递到了冯羽的眼前。
　　冯羽迟疑了一下，然后才从古徵的掌心里捻起一颗松籽，轻轻地放进了口中。她从来没有吃过这样的东西，也不知道味道怎么样。不过片刻之后，她就一扫，古徵手中的松籽就被她收了过来了。
　　松籽入口有点涩，但是却有着一股清香的味道，天天吃罐头野味的冯羽早已经被油腻的食物弄得食欲不振，此刻吃到这么清淡芬芳的东西，眼睛顿时一亮。很显然，这松籽的味道很对他的口味。
　　“还有么……”冯羽一下子就把抓过来的松籽放进了口中。然后一脸坏笑地看着古徵脚下的那一堆松球。从她的眼神里看，很清晰可以看出，她想吃，但是又不喜欢自己动手剥。松球可是很粗糙的东西，女孩子的柔荑小手怎么可以用来剥这东西？
　　“轰隆……”远处突然传来一阵爆炸声，大地明显地震动了一会，整个松林都呼啸了一下。队员们被这爆炸声弄得愣了一会。


卷一 黄泉之眼 第18章 碰上了盗墓的
　　“该死的盗墓贼！”林海正拿着水壶喝水，被这爆炸声一惊，水壶险些就从他的手中掉了下来。经验丰富的林海一听到这大山里的爆炸声就知道出了什么情况。深山老林里，一些盗墓贼找到了古墓之后，他们一般都会先挖开上面的一层夯土，等然后再用烈性炸药把墓室给炸开，进去盗取墓主的陪葬品。这样的行为实际上就是破坏性的掠夺古玩，被他们扫荡过的古墓，基本都无法再进行修复。
　　秦岭可是华夏文明的龙兴之地，在这深山老林里，掩埋着多少帝王将相的古墓，根本不为人所知。当然那些本领高超的盗墓贼们，走能摸清一些门道，寻龙探穴，往往贼不走空。
　　林海虽然是镇灵人，可他也是一个名副其实历史学教授，对鉴别古玩也很有一套丰富经验。对于古董文物，非常珍爱。这些盗墓贼们这样粗暴地盗取地下文物的作法，已经深深地激怒了他。
　　“孙言，走，去看看！”站了起来，就要往爆炸声传来的地方走去。“我倒是要看看这群畜牲们是谁，竟然做出这样丧心病狂的事情来！”老教授额头上青筋暴露，看上去都有中风的危险了。
　　孙言苦笑了一声。这山岭逶迤无比，往往看上去就在对面的山头，走过去都需要大半天，这爆炸声听起来虽然不算太远，可是实际距离有多远，他心里头可没底数。不过林海的话他可不能不听。于是只好招呼起众人，循声而去。
　　“大家把武器都拿出来！”孙言沉声说道：“凡是在这深山老林里出现的盗墓贼，基本都是穷凶极恶之徒，他们身上说不定还带有武器，见到他们的时候，如果他们开火，我们可以就地击毙这些家伙！”孙言的话里带着一丝杀气。
　　这些话是对陈浮这类组织新人说的。老成员们基本都懂这些规矩了。古徵看得很是郁闷，他看到这些队员们纷纷从背包里拿出一堆拆散的器械来，动作迅速组装了起来，不一会，一支支自动步枪就组成了。弹夹早就压满了子弹，轻轻一按，杀人利器就已经准备妥当了。
　　古徵看得很奇怪，这自动步枪看起来威力应该不错，不过造型却很奇怪，因为这枪竟然还是双管的。双管的自动步枪，他还没有听说过。孙言见他眼里露出惊异的神色，笑了笑，说道：“两个枪管，一个是用来杀人的，另一个，你懂的。”
　　听了孙言的话，古徵恍然大悟。另一个枪管装舔的弹药，定然是用来消灭邪恶的黑暗生物的。只是古徵很不解，这个换上不同的弹药不就行了么？他本来还想询问一下，可是孙言却已经大步跨到队伍的前面去了。
　　古徵连忙跟了上去。身为队伍的向导，走在队伍的后面可不是称职的行为。
　　……
　　对面的一个山头上。
　　爆炸声过后，硝烟滚滚，夯土层下面的青砖被猛烈的炸药给炸开了，露出了一个黑乎乎的洞口，一股浊气从那洞口里冒了出来。
　　“季月奇，你这法子不错啊！”一个身材高的大嗓门从掩蔽处站了起来，看到了那已经破烂开来的墓穴，狂喜着扭头朝着身后喊道。
　　身后不远处，那里挖了一个土坑，四个汉子还躲在那坑里，一时间还不敢爬上来。他们的耳朵此时还嗡嗡地响着，根本就听不到大嗓门的声音。
　　过了一会一个瘦瘦弱弱的年轻人从土坑里爬了出来，他的脸色有点苍白，胸口淤闷的他连连吸了几口气，才舒缓了过来。他手中还拿着一把洛阳铲，洛阳铲字发明之后，一直都是考古学家和盗墓者的最爱，用来勘探地底有无古墓，只需把洛阳铲打下去一探，就知道一清二楚。这个年轻人就是大嗓门所说的季月奇。看样子，用炸药炸开这古墓的方法是他想出来的。
　　此时的季月奇却哭丧着脸，一脸的无奈。
　　实际上，他的确很无奈。他本来是在广州一家古董店里当员工，无意中听到了这个盗墓团伙的交谈内容，结果被掳走，本来这伙人想把他他给做掉的，以免泄露了口风。但是在他的苦苦哀求之下，领头的人最后想了个办法，让他入伙，一块去盗墓，一起上了贼船并且交上投名状之后，才能够放心。
　　季月奇无奈之下，只能跟随这四人辗转来到了秦岭。他见这伙盗墓贼的设备简陋，基本都是盗墓者延续千年的基本工具，于是提出为什么不用炸药开墓。
　　不过经过解释，他就明白，这炸药在神州可是违禁品，根本就不可能在市面上买得到。而季月奇原先是学化学出身的，因为就业困难才到了古董店里打杂，结果他一拍脑袋，就想到了去化工店里买原料自己配置。走到这一步了，他也很清楚，如果自己不跟这群人混在一起就是死路一条了，还是赶紧跟着这伙人做一单买卖，让他们放心，也分点钱后再另谋他计。
　　季月奇的化学功底也不是盖的，不久之后就将烈性炸药给配了出来。然后就用在了这一个古墓之上了。
　　“不错啊，月奇！”领头的叫许迪群，样子长得非常寒碜，看上去样子已经有四十来岁，可实际年龄不过三十出头，人倒是长得矮壮结实。由于秃顶，他的头上什么时候都带着一顶太阳帽，脸上坑坑洼洼的，跟月球表面差不多，眼睛颇有灵长类的风采，整一个人看起来，就像动物园里逃跑出来的猩猩。
　　他看到这炸药起到了奇效，心里对季月奇的好感又多了几分。这队伍里除了季月奇是新丁之外，其他人都是熟人了。除了许迪群外，还有一个叫许迪飞的，两人是兄弟俩，就是之前那个大嗓门了。除了这兄弟两人，队伍里还有两人，一人名叫曹梦操的老头子，是个风水先生，寻龙点穴，全靠他的功劳，而还有一个看起来很阴森的汉子，叫周藏，他对古玩价值鉴别上颇有眼光，什么东西值钱不值钱，他一眼就能够看得出来。
　　季月奇此时被这炸药的声音一吓，倒是清醒过来自己在做什么勾当了。之前为了活命为了挣钱，倒是把这个给忘记了。盗墓，刑罚可不轻啊！


卷一 黄泉之眼 第19章 墓前喋血
　　这伙盗墓贼的可没有季月奇那么顾忌，反正这种事情他们也不是第一次干了。轻车路熟，哪会像季月奇那般有心理负担？等硝烟散去之后，四人就往墓坑里靠近。根据曹梦操的判断，他们所找到的可是一个汉墓，起码都是王侯级别的大墓，里面的陪葬品自然不会少到哪里去。
　　四个盗墓贼和根本就顾不上还在发呆的季月奇，急着往那被炸开的洞穴里看。那大嗓门许迪飞更是迫不及待地把头探进了那炸开豁口里，想通过头上的矿灯照明，看清楚里面有什么东西。
　　“啊……”突然许迪飞就发出了一声惨叫整个头就往后面一缩。围在周围盗墓贼们都悚然看见，此时许迪飞的眼眶深陷，黑红色的血水正喷涌而出，眼睛不知道哪里去了。
　　“快跑……”许迪飞痛得浑身哆嗦，但是此刻他却强忍着剧痛，带着哭腔恐惧大声喊道。
　　老头子曹梦操一见到这情况，就浑身打了个哆嗦，大叫了一声：“是黑凶！大伙扯呼……”说完，他就丢下了众人，径自朝着密林的方向跑了起来。这个速度连许多青年都得自叹不如。
　　周藏倒是胆子极大，一下子就跳落了土坑当中，试图把许迪飞个拉出坑外，但是这时候，那被炸开的墓穴里，却探出了一只黑乎乎、毛茸茸的手来一下子就抓住了许迪飞左脚的脚踝。这只手的指甲绿油油的，一尺来长，让人看到就觉得胆战心惊。
　　许迪飞双眼已不能视物，所以冷不防之下，就被这手一抓，顿时就站立不稳，一下子就摔倒了地上。周藏脸色一变，对着坑上的许迪群大声喊道：“快拿刀来！”干过盗墓这行的人，或多或少都听说过墓主化僵的传说。这西汉古墓，墓主显然就是受到了这土地阴气的涵养，最终形成了僵尸了。听那曹梦操的惶恐叫声，这个墓主可能已经成为了黑僵，黑僵没有毛僵那么厉害，但是皮肉也坚韧无比，只是行动不方便，也没有意意识，只要不主动激怒它，它还不会去找人类的麻烦。行业里面的人，都会把僵尸称之为凶，所以刚才曹梦操就喊出了黑凶这个名号。
　　被黑凶抓住，只能用刀砍断它的手臂，不然它是绝对不会松手的。干盗墓这个行业的，身上都有不少辟邪的物品，当然武器也不少，许迪群本来已经被突然出现的变故吓愣了，此刻听到周藏的话，马上就醒悟了过来，从腰间拔出了一把剔骨刀，跳下了墓坑当中。这墓坑本来就小，他这一跳下去之后，整个空间就变得更小了。
　　但是那黑凶的力气可不小，一下子就把许迪飞大半个身子扯进了墓穴里面。许迪群跳下来已经没有了一点效果。要不是周藏死死拖着，那许迪飞整个人都不会露半点在外面了。
　　“季月奇，快来搭把手！”许迪群见势不好，连忙抛下手中的利刀，扯住了许迪飞的身子，大声朝着外面吼着。
　　许迪飞痛苦地嚎叫着，这时候他感觉两脚只见，剧痛无比，如放在烈火只见烤灼，又像被什么什么东西在啃食一般，痛苦异常，恨不得马上死去。
　　季月奇听到许迪群求援的声音，才从发愣中苏醒了过来，还没有凑近来，又听到了那墓坑里连连发出了惨叫和吼声。等他走近了一看，才发现，许迪飞已经不见了踪影，但是坑底连着坑下被炸开的黑洞旁边，却有着一只撕断的手臂，血肉模糊着，让人惨不忍睹。而许迪群此时肩膀被一只黑手给勾住，血液不停地流了出来。许迪群此刻脸上痛苦悲愤，亲弟弟就这样被黑凶拖进了墓坑里，而他的肩膀也被这黑凶给抓破了。
　　而从墓穴里探出来的那只手也不好过，在中午太阳的暴晒之下，青烟直冒，显然也撑不了多久了。
　　看到这个场景，季月奇就知道，自己跳下去肯定只有送死的份。因为下面空间不大，周藏和许迪群两人在里面，已经腾挪不开了。此时周藏抄起了许迪群丢下的剔骨刀，狠狠地朝着黑凶的手臂里砍，试图把许迪群给救下来。
　　而黑凶的手臂的坚韧程度，却不是一把剔骨刀能够轻松解决的。那黑凶在阳光的照射下，不敢爬出墓穴，只想把人拖进墓穴里面再好好折腾。可双方僵持了这么久，都没有一点成果，黑凶也急了，整个身体一下子就从墓穴里跳了出来。
　　季月奇扔在坑顶看着这惊心动魄的一幕。看到这黑凶的模样，他感觉到呼吸一滞，在这大热天里面，感觉身子掉进了冰窟里一般。这黑凶甚是高大，身上穿着破烂的盔甲，盔甲上沾满的血液和碎肉，头盔里面，是一张皱皱巴巴的脸庞，跟干尸差不多，可又比干尸有肉结实，脸上、身上裸露出来的地方，都被一层黑毛覆盖着，看上去很是吓人。最吓人的还是他的眼睛里面，那深陷的眼眶里，却有着一双血淋淋的眼珠子，这眼珠分明不是那黑凶身上的。看样子，是从许迪飞的眼里挖出来的东西。
　　季月奇“啊……”地大叫了一声，转身就跑。这时候他已经顾不得这里是哪里跟哪里了，朝着刚才曹梦操的位置，就撒腿逃去。
　　这黑凶跳上来之后，许迪群的肩膀顿时一松，整个人往后一倒，重重地摔了下去。坑底有不少被他用炸药炸开的破砖碎石，这一摔下去，顿时就头破血流。好在他皮坚肉厚，这点皮外伤也算不上什么，此时他已经被这黑凶吓破了胆子，马上就想爬出坑外，逃之夭夭。只有周藏想负隅顽抗，但是一下子就被黑凶抓住了刀柄，用力一甩，剔骨刀就失去了踪影，然后那黑凶手一抓，就探入了周藏的胸口，鲜血顿时就迸溅了出来。周藏脸上的肌肉都扭曲了，口中只能发出“喝喝……”的声音，一股鲜血从口中流出来后，他就没了声息。
　　黑凶的手从他的胸口里拿出来的时候，手里已多了一颗还在跳动的心脏。
　　许迪群心胆俱裂，那爬到了一半的洞坑，他顿时就失去了往上爬的力气，一下子就掉到了下来。
　　已经跑出了百来米的季月奇，忽然就听到了身后传来的一声惨叫。


卷一 黄泉之眼 第20章 又是僵尸？！
　　季月奇脚步一软，突然就被什么一绊，重重地摔了下来。他顾不得身上的痛楚，就想挣扎着爬起来，继续逃命，回一看脚下，他又是一惊，原来那个阴阳先生曹梦操已经僵硬地躺在了地上脸色青黑，显然是没气了。
　　“怎么回事？”季月奇脑子里一片空白。就在他濒临崩溃的瞬间，他就听到了一声：“什么人？！举起手来！”
　　这声音明显不善，可是在季月奇的耳里听来，不啻于救命的稻草。抬头一看，发现前面已经站着十多个身穿迷彩服，手执重武器的家伙，他心里轰然想道：“这是军队，完了……”季月奇心里一直都担心被抓警察抓到，如今被这么多军人围着，下场恐怕比被警察抓住还严重。此刻被之前的遭遇和现在的恐惧一吓，他两眼一黑，顿时就昏了过去。
　　这些全副武装，突兀出现的人就是古徵一行人。他们运气不错，这爆炸声离他们休息的地方实际上并不远，只，他们原来就一处高地上，而这盗墓贼们，就在那高地下面光天化日之下，做这盗墓的勾当。所以他们非常及时地赶了过来，并且看到了惊慌失措逃命的季月奇。
　　见到季月奇昏阙过去，就有队员想靠近。古徵却大声说道：“大家不要乱动！”他看到了季月奇的脚下可是有着一具脸色青黑的老人尸体。这明显是中毒的现象。
　　在这深山老林里，毒物层出不穷，只要一不小心，就可能会被毒物毒死。队伍里带着不少雄黄来驱蛇虫，就是因为担心出这样的意外。
　　“给点雄黄我。”古徵对着旁边的孙言说道。拿过雄黄，古徵轻轻地拔出了古刀，慢慢地靠近季月奇和曹梦操。他轻盈地将雄黄洒落在曹梦操的尸体上，眨眼间，他就看到了曹梦操左腿裤管里面搐动不已。他眼尖手快，古刀一挑，“嚓”的一声，就好像将什么东西断成了两截。他再轻轻一抖，那裤管就碎裂开来，一条从头部到身子都漆黑如墨，身上还有着白色斑点的小蛇就掉了出来，隐隐看去，这小蛇的头上似乎还带着两个小角。不过此时这小蛇从头到尾，已经被剖成了两半，此刻正在抽搐不已，不一会，就弹动不了了。
　　林海把这一幕都看在了眼里，戴上了老花镜，他马上就看清楚了这条小蛇的模样，脸色一变，失声说道：“七星蝰！”这七星蝰可是剧毒之物，喜欢主动攻击动物，被它咬伤之后，是不用可能活着跑出十步之外的。看样子，这个老家伙就是倒霉碰上了这七星蝰，才死得这么快了。
　　古徵又叹了一下季月奇的气息，说道：“这个人只是昏迷了，并没有中毒，应该是受到了什么刺激才会这样的。”
　　孙言点了点头，对着身后的队员说道：“带上他，继续往前走。”这可是林海交代下来的意思，一定要抓到这一群盗墓贼。从曹梦操身上搜出来的工具看，明显这人就是盗墓团体中的成员了。
　　向前走了不远，他们就发现了那个被季月奇他们炸开的墓穴。不过土坑里面，除了一地的血迹碎肉之外，别无他物。这个场景，看得古徵和林海都一皱起了眉头老来了。
　　从现场他们就知道，这群倒霉的盗墓贼碰上了硬钉子，全军覆没了。
　　“弄醒那小子，好好询问一下他。”林海指着仍然昏迷的季月奇说道。
　　很快，季月奇就被又掐人中又灌水的虐待下苏醒了过来。一审问，什么事情都交代了出来。听得林海脸上的皱纹都重了几分。
　　“是紫僵么？”古徵听完了季月奇的话，问林海。他知道林海在对付僵尸这方面，有着非常丰富的经验。
　　林海摇了摇头，说道：“不确定，但是它竟然在大白天杀了三人，喝了人血，吃了人心，就算它只是普通的紫僵，也足以化为凶物飞僵啊！这群盗墓贼咎由自取，死有余辜！”林海的眼里都喷出火来了，“要是这凶物跑到外面去，那就是祸害一方啊！”林海忧心忡忡地说道：“我们得快点找到这东西！”
　　旁边的冯羽却说道：“它会不会跑回那墓穴里面去了？要不下去看看？这里僵尸怎么那么多？”冯羽很是不解，昨天晚上他们已经遇到了毛僵，怎么今天又遇到了僵尸，难道这队伍与僵尸有缘不成？
　　林海摇了摇头，说道：“不会。僵尸一旦白天离穴，就不会回来了。”他心里盘算了一下，忽然脸色大变，走进那墓穴，捻起了一点夯土，仔细看了一下，又走到周围仔细观察了一下这墓穴的风水要理，突然他脸色一变：“不好！这可是红沙之地，如果墓主的生辰够硬，生于黑煞日，那涵养出来的就是僵尸里的凶悍角色，可以说是黑僵了，那可大大不妙啊！”
　　孙言可不知这里面的这一套说辞，古徵眼前却是一亮。这样的诡异秘闻，他却是从他师傅遗留下来的资料中看到过。黑僵是八种僵尸里属于紫僵里面的异类，这种僵尸生性凶残，变化极快！
　　“如果上述条件都满足了，这僵尸一旦吸人血，吃人心，就会化骨成妖，成为伏尸。我说得可对？”古徵对着林海说道。
　　林海神情凝重地点了点头，说道：“不错，就是伏尸！”说到这里的时候，林海的语气都阴森了起来。伏尸这玩意，在民间传说里并不多见。因为能够变成这个级别的僵尸非常少见。主要是所需要的条件非常苛刻。死者必须是生于黑煞日，葬于风水奇佳的红沙地，才可能有一线机会。实际上，满足以上条件，就可以成为僵尸，比起其他地方的形成的那些只是尸身不腐并没有行动能力的僵尸来，它们占据了天时地利的条件，那就是可以直接形成低级可活动的僵尸，而随着时间的推移，它们还能够在墓穴里面继续生长，朝着高级僵尸的方向成长着。一旦被它们接触到人血，吃了人心，那就不得了了，马上就会变成新的僵尸王：伏尸！离僵尸的最高存在不化骨，也只有一步之遥。
　　没有人知道伏尸的厉害，因为见过伏尸的人都基本不会有活下来的机会，只有在那些远古的记载里，才会有着关于这伏尸的传说，但是在这些传说里面，伏尸的强大是毋容置疑的。


卷一 黄泉之眼 第21章 它去了哪里？
　　古徵脑子里闪过了无数与伏尸相关的内容。他苦笑了一下，说道：“僵尸变化成伏尸，需要三天的时间，它一定不会跑得太远了，我们得赶紧抓住它才行，不然流毒无穷啊！”
　　林海点了点头，长叹了一口气，说道：“这一路上，怪事还真多啊！”
　　孙言没有时间听两人的感慨，他指挥着人，进去被季月奇他们炸开的墓穴里查看了一下。
　　僵尸已经不在里面。墓室里还扔着三具人尸。只是三具尸体的心脏都没了，看得孙言眉头大皱，知道林海和古徵的话恐怕要变成现实了。里面的墓室并不算大，连耳室都没有，掉漆的棺椁已经被推开来，看样子，在这群盗墓贼还没有打扰这墓主的时候，它都是一直很安静地躺着里面睡大觉的。
　　陪葬品也不多，墓室两旁倒是有着两个陈放武器的木架，被炸药炸开的时候，其中一个木架还倒塌了。木架上放着不少盔甲刀剑，都已经破烂不堪了，不过棺椁内部，却有着几块玉璧，玉质上乘，打磨得很是精致。除此之外，还有一把黑乎乎的匕首。这匕首也不知道是什么材料制造成的，入手极重，造型也很古怪，刀身呈波浪形一般弯了一道，一看就知道不是中原之物。应该是西域的产品。
　　林海很快就判断出来，这是西汉时期的一个将军墓，可惜的是，从里面的并没有得到什么资料，能够得推断出墓主的身份来。最后林海非常惋惜地让众人把古墓给填好，等回去之后，再请考古队来清理，将里面的文物搬出去。不过那几块被带出来的玉璧，却被他收了起来。而那把小匕首，冯羽一见就喜欢不已，马上就据为己有。季月奇看到自己辛辛苦苦炸开的坟墓里面的东西，就被这伙人给据为己有了，心里很少愤懑，因为他知道，因为他那一行人死的干净了，现在就只剩下他自己一人来背黑锅了！最不忿的还是这群家伙，自己把墓穴炸开了，受罪的是自己，受益的却是他们，还有没有天理啊？！
　　古徵看到那把小匕首的时候，眼睛也一亮。他显然是认出了那把匕首的来历。他苦笑了一下，喃喃说道说道：“完了，守山将军的墓都被破坏了，这李家峪里面的妖氛，岂不是更加猖獗了？”
　　“那僵尸会跑到哪里去？”林海依旧一脸忧心忡忡的样子。
　　“我应该知道。”古徵的眼里闪烁着一片光芒。“应该跟我们去的地方差不多的！”古徵苦笑了一下。
　　林海想了想，紧皱着的眉头也舒展了开来，说道：“不错，应该如此！”
　　冯羽却还在纠结着之前的问题，又问林海：“为什么这里那么多僵尸啊？”林海看了看这个不争气的学生一眼，摇了摇头。这些内容在他主编的内部参考资料里都有的，可是这孩子竟然不知道，可见她平时都是马虎过日子的了。
　　古徵在一旁答道：“因为这里的地理环境使然呗。”古徵抬头看了看周围的群山环绕，说道：“这里自古以来，就是灵气独秀的地方，能够轻易汇聚阴阳二气，所以古往今来，选择这秦岭修道之人极多，就算当今修道之人日少的情况下，这秦岭大山里面，也有数以千计的修道者。而天地灵气汇聚的地方，也是秽气盈充的地方。一些山脉险峻，风水秀气就会转化成凶煞之气，这些地方不宜住人，也不宜葬人。可是古往今来，也有不少能人异士以为自己可以逆天而行，所以将自己的身后葬身之所改在凶煞的地方，于是阴气在他们的尸身上凝聚，久而久之，就变成了僵尸了。”
　　冯羽点了点头，转头对着林海说道：“你看人家解释地多清楚，哪像你书里写的那些之乎者也，让人看得昏昏欲睡，想学点东西都那么困难的？”
　　林海被冯羽气得下颔的银色胡子乱颤，这个学生实在是太气人了，自己学得不认真，倒是说起老师的不是来了？要不是在这么多人面前，他就想揍这个顽皮的小家伙，都是他娇纵惯了啊！林海心中一阵后悔。
　　古徵想了想，又说道：“也因为这一处地方，轻易产生僵尸，所以山里有一些地区，还有着一种风俗，人死后不马上埋葬，而是放在山上风吹日晒，等化成了骨架之后再收敛回来埋葬下地，这样就是为了防止将人葬在凶地之中而引起祸害。因为传说里，形成僵尸的先人，他们首先要祸害的，就是自己的家人。”
　　林海听了古徵的话，频频点头称是。因为古徵所说的话，和他所认知的还要详细准确得多。
　　孙言一路上听着两人的交谈，他越来越觉得古徵是个不可多得的人才，他是处理灵异事务的专家，可是在这方面的见识上，却很多地方都不如古徵所知道的那么多。
　　“回去后，要好好调查一下这个古徵，如果没有什么不妥的地方之后，一定要把他吸纳进我们的队伍里来！”孙言握紧了拳头，暗暗想道。队伍里多一名经验丰富的队员，能够为组织挽回很多损失。因为孙言很清楚，组织成员的死亡率，实际上是很高的。
　　“我们这是去哪里？”孙言问古徵。
　　古徵笑了笑，“去之前说的古庙那里。”
　　孙言一愣，不解地说道：“不是去追击那黑凶么？”
　　古徵看了林海一眼，说道：“不错，我们在那里等它就可以了。”孙言不解地看着古徵，古徵却向林海看去。林海知道，这小伙子是给机会自己卖弄一下才学呢。刚才被冯羽那死丫头塞了个死猫给他，他很是不服气。
　　“今晚是十六月圆，那些破落庙宇里的阴气是很重的，阴气重，所以僵尸最喜欢在那些地方出没，而且它需要蜕变，需要大量的阴气，附近能够凝聚阴气最多的地方，就只有那里了，它不去那边，还能去哪里？”


卷一 黄泉之眼 第22章 兰若寺
　　兰若寺座落在离李家峪不到二十里一个山头之山。兰若寺鼎盛的时候，寺庙里的僧侣也不过四五十人。但是这兰若寺可是李闯嫡系旧部所建为了镇压李家峪那凶煞之气而建立的。这李家峪富可敌国，营造这寺庙时候极尽宏大奢华，整座寺庙的建筑占地就超过两亩，各殿堂和僧侣房间一共有一百零八间，里佛像塑更是不计其数。
　　建立之初，香火倒也很是旺盛。除了李家峪的居民之外，远在山外的村民们都知道这兰若寺的存在，那时候的兰若寺香火鼎盛，晨钟暮鼓，一片人间净土的模样。与之遥遥相对的两个山头，也各有一间庙宇，规模都不小，将三座山头下的李家峪成了一个三角形包围的趋势。营造者以为，有了这三座寺庙的正压就已经足够，所以也就心安理得地居住了下来。
　　可是李家峪毕竟是逆天的存在，里面的枉死冤魂极多，建造者想凭借建起这佛寺来镇压其中的煞气，是不可能实现的。兰若寺不仅没能够将其镇压住，反而也一样受到了那煞气的影响，僧侣们在这里面念佛修行，德行不增反减，逐渐演变成诲淫诲盗，贪婪自私，打架赌博，跟街头无赖泼皮无异。整座兰若寺化为了乌烟瘴气之地。香火由此就灭了。
　　到了后来，这里的僧侣们还将寺庙里面的佛像都搬出去卖了。僧侣散的散，走的走，留下来的一部分僧侣，在一个雷雨交加的夜晚，兰若寺遭到了雷击，所有的僧侣都被天雷击毙，从此兰若寺就成了一个鬼域禁区。同样的事情，也发生在周围周围的几家寺庙之中，兰若寺并不是唯一的个例。所以被寺庙拱卫在中央的李家峪，在附近山民眼里，更是一个神秘诡异的死亡之地，别说李家峪，这些寺庙附近，都已经成为了他们禁足之地。
　　傍晚时分，当古徵一行人找到这兰若寺的时候，大家都面面相觑了起来。听了古徵的介绍，众人都知道这兰若寺在清朝康熙年间就已经彻底荒废了，但是仍然无法想像这兰若寺会颓败成这个样子。听到兰若寺这个名字的时候，冯羽很是惊异，说道：“这不是电影里的一座寺庙么？”
　　林海却白了她一眼，说道：“真是不学无术，电影里的那个兰若寺本来就是蒲松龄的《聊斋志异》里《聂小倩》这篇章里的。实际上山西还有一家唐代就建立的兰若寺呢。天下寺庙众多，同名者又有何稀奇？”冯羽当即对着林海伸了伸舌头，扮了个鬼脸，不再说话。
　　寺庙周围的围墙已经倒塌了大部分，只剩下不到大腿根部的石基，芦苇长在这围墙周围，将整个兰若寺包围了起来。众人不得不一路砍倒了不少芦苇秆子，才能够进到里面去。当年雄武的大殿大抵圮塌，巨大的石雕佛像破损不已，当年佛像上的金箔早已经被那些僧侣们剥得干净，露天风吹雨淋，身上长满了篙草青苔，黄昏夕阳西下，几只乌鸦落在佛像之上，扯着嘶哑的喉咙“哑……哑……”地尖叫着，说不出的凄凉和诡异。
　　不过让众人意外的是，主殿和偏殿虽然都已经倒塌，但是往后的一些房舍，却还是依旧矗立着，看上去虽然破旧，但是一时半会的，还不会轻易倒下去。
　　孙言和林海上了这山头之后，心里就警惕不已。这里阴风阵阵，说不出的诡异，他们两人都是处理灵异事件的好手了，知道这里定然发生过不少诡异的事情。所以心里不敢大意。
　　“好一个阴气极重的地方啊！”林海神情凝重，所有所思地说道。
　　古徵听完林海的感慨，说道：“实际上，原来这里的阳气是非常充足的。”他指着山头两旁逶迤挺拔的雄山峻岭，说道：“你看周围，山岭刚秀挺拔，延伸到这里的时候，恰好就是一个藏风止水的好地方，建立佛寺，更是能够充沛阳气，刚猛无比。”
　　林海眼中又是露出了惊叹的神色来，想不到古徵在风水学的造诣上也颇有见解，他点了点头，说道：“这个不错，可是这寺庙却变成这个样子，却是为何呢？”
　　古徵苦笑了一下，说道：“那只有一个原因，当年营造寺庙的人，本来就是不安好心的，他建造三座寺庙，就是想借阳济阴，可是此人心术不正，他并不只是想借用这阳气镇压李家峪，而是想调和阴阳，将这李家峪的阴气转移到这里来，将寺庙的阳气转移到了李家峪里去。”
　　林海“嗯”了一声，这个他也早已看穿，只是古徵年纪轻轻就知道这个，着实不简单。“可是阴阳地气如何能够转移得了？”林海说道：“风水动静本是自如之事，想强制阴风调水，凡人哪有这能力，这样一来，这三座寺庙的作用就成了鸡肋，根本就起不到什么大作用。而且被这么一破坏，就变成了藏污纳垢之地了。”
　　林海一边感慨着，一边跟在古徵身后，慢慢地走近了这后面的房舍。孙言正七手八脚地指挥着队员进去这些房舍里面搜查，看看有无异状，然后找了几间屋顶比较完好的临近房舍，打扫干尽后，又布置下了一些禁制，今晚这些房舍就是众人的歇息之地了。
　　夜幕降临之后，古徵心里就开始有些忐忑。今天逃走的那个黑凶今晚要是不出现，那可是一个大麻烦。他拿出了随身携带的风铃，轻轻地挂在了房舍的屋檐之下。这风铃能够察觉到危险的存在，不同的铃响，代表出现的东西也不一样。这风铃是师傅传与他的宝物之一。
　　夜幕下的兰若寺，如一个妖兽横在山颠之上，萤火虫也从芦苇荡里飘了起来，闪烁着点点荧光。这荧光不但没有给这里带来一点生气，反而增添了不少阴森的感觉。
　　胆子不小的冯羽，心里也隐隐有些发毛。虽然她是林海的学生，可是对于第一次出来执行任务的她来说，这样的环境，足以把她吓倒了。她并不惧怕黑暗生物，可是她却很怕黑。这里阴森的气息让她很不习惯，女性身上本来就阴气重，在这里，她总能够感觉周围阴凉无比，让她的毛孔都颤栗起来。
　　还好古徵发现了她这不适的感觉，从身上拿出了一个小小的锦囊，让她带在身上，她才好过了一点。


卷一 黄泉之眼 第23章 妖典
　　她冯羽询问古徵给她的是什么东西，古徵只是笑笑，并没有说话，只是叫她不要拆开，拆开就没什么效果了。见到古徵神秘兮兮地样子，她只是撇了撇嘴，嘀咕道：“小样，现在不拆，明天就不可以拆了么？哼！”
　　古徵却是没有时间理会冯羽的话，兰若寺后面，房舍还有有着几十间房舍，他还要和林海等人，一一进去做好布置，不让那黑凶藏匿其间，吸取阴气。
　　孙言带着队员们用墨斗线将整个所有的门窗都打上了密密麻麻的线条，保证这些房间里面，一个漏洞都不会有，而古徵和林海则是分工合作，在这些房间里，洒满了朱砂和墨碳。民间传说里说符咒驱赶鬼邪，实际上这并不是所谓的符咒的力量，而是绘制符咒的朱砂和墨碳的力量，两者都是非常燥热的物体，喜阴厌阳的黑暗生物对这些东西都是比较敏感，所以都会自动避开。但是那些术士之流为了刻意保持着这份神秘感，于是就以讹传讹，逐渐演变出了无数的“灵符”诸如此类的无稽之物来了。
　　三人布置完这一切，已经是晚上八点的时候。孙言见所有区域都已经布置完毕，不由地松了一口气，说道：“今晚那东西要是敢来，也进不了这些房间，且看它如何吸取阴气，蜕变成伏尸。”
　　古徵却摇了摇头，一脸凝重地说道：“不，这里做下这么多的工作，可预防不了它的蜕变，谁说那黑凶一定要进这后院来？”
　　林海也点了点头，说道：“不错，这里阴气虽重，可却不是最浓郁的地方，那家伙最可能出现的，不会是这里，做下这些布置，只是以防万一，这东西铤而走险，从房屋之中袭击我们的队员而已。”
　　孙言这倒是奇了，花了这么多的时间做的，却是无用功？他很是不解地说道：“那黑凶最可能出现的地方，是哪里？”
　　林海看了看古徵，古徵则是看了看孙言。好一会他才说到：“是主殿。”
　　可是主殿早已经被毁得干干净净了。要不是有着那个巨大的石雕佛像，谁都不会知道，那里竟然会是这寺庙的主殿。
　　“那我们需要做些什么？”孙言皱起了眉头，不解地说道。
　　“什么都不能做。”林海清了清嗓子，脸上的周围一动一动的，他叹了一口气，说道：“喝了人血，吃了人心的黑凶，已经具有了很高的智商，要是我们设置下什么陷阱，它肯定能够察觉，从而逃之夭夭。所以我们不能做出打草惊蛇的事情来。”
　　孙言点了点头，可是眉头又皱了起来：“那我们怎么办？”
　　古徵答道：“等时机！在蜕变成伏尸的时候，有一段时间，它是非常脆弱的，那时候对它发起攻击，很容易就会把它给收服。”
　　林海点了点头，又说道：“不错，根据古书记载，黑凶蜕变成伏尸，子时开始蜕变，最初的时候，它是最强横的，但是到了半夜寅时，它就是最脆弱的时候，趁这时间，要收服它就容易多了。”林海老人的眼里闪现一丝精光。
　　孙言苦笑了一下，这些东西，他知道得并不多。根本就帮不上忙。林海好像知道了孙言的想法，于是拍了拍他的肩膀，说道：“你一直都是与西方世界那些黑暗入侵者打交道，对我们本土这些魍魉所知不多，也是正常的，等这一回我们回去之后，把我珍藏的那部《妖典》给你好好琢磨，你就会知道，咱们神州的黑暗力量，也是不少的。”
　　古徵听到《妖典》二字，眼睛一亮。这部奇书他是知道的。《妖典》一共上下两部，记载了行走于世间的各种妖魔鬼怪。其中开篇总序里就道明了：“天地之间，花草鱼虫器物，皆可化妖”的事实。并且列举各种妖怪的行为特征，好坏危害等等。妖典的撰写者，在写这一部书的时候，非常公正地道出了一个真理：“妖无正邪，循天道者则正，逆天道则邪，人无好坏，循天道者好，逆天道则坏，人与妖，实无异也。”
　　古徵背囊里就有着《妖典》的上册，只是那部《妖典》用非常晦涩的字符记载着，世上极少人能够解读其中的意思。上册里讲述了天地万物成妖的条件和妖怪的行为特性，人与妖如何相处何物可以克制妖类等等。而下册则是侧重记载了猎杀妖怪的方法。这上下两册奉行的宗旨，截然不同。让人好生郁闷。不过古徵却是知道，为何这《妖典》上下两册差异如此之大。因为妖典上册撰写者并不是同一个人。两人系师徒。奉行人与妖可以和谐相处的大师最后竟然被妖怪所杀，所以他的徒弟立志杀光害人之妖物，于是就有了妖典的下册。
　　孙言很是感激地看了林海一眼，道谢不已。而古徵却是吁了一口气。他师傅教导他，只要妖怪不伤人，人就不可杀妖。人生百年，而妖却是历经千年才能修成，杀之是毁灭天道的事情。非万不得已，是不可随意对其动杀念。他可不知道，当充满了杀戮气息的《妖典》落入孙言的手中，是好事还是坏事。
　　为了应付黑凶，所以队伍早早就歇息了，孙言不敢懈怠，亲自带领着几名队员来轮值。由于昨天晚上陈浮被毛僵袭击的事情，他也不敢把值夜这么要紧的事情交给那些才刚刚加入队伍的新队员来做。
　　孙言本来想招呼古徵一同守夜，但却被古徵婉言拒绝了。古徵很清楚，在那黑凶还没有出现之前，他还是抓紧时间歇息一会才是正经，这里的队员，虽然有着比较丰富的经验，可是对付起黑凶来，却未必是其对手。林海老头子年轻时候是个猛人，可是如今已经年老力衰，所以只有自己和孙言充当主力了。所以他得抓紧时间来恢复精力，不然到时候，连哭的力气都没有啊！


卷一 黄泉之眼 第24章 骷髅吹气
　　季月奇一脸可怜地看着队员们。他的手被用手铐铐住，到了兰若寺之后，再也没有人理会他，而是直接把他关进了一间空房子里面了。吃晚饭的时候，也没有他的份儿。最后还是古徵想起了还有一个盗墓贼，才给他送过来了两个牛肉罐头和两个馒头。
　　虽然季月奇多次强调自己不是盗墓贼，但是这话连古徵都不信。你不是盗墓贼，怎么会跟这些人混迹在一起？正所谓物以类聚，方以群分嘛。还好季月奇没有坦白交代炸开那大墓的炸药就是他配制的，不然林他的下场就更加悲惨了。如果不是用炸药炸开这坟墓，根本就不会将那黑凶惊醒过来。白天苏醒的黑凶变得格外暴戾。
　　“今晚无论听到外面有什么声音，都不要出去，知道了没有？”这是古徵对他的最后一句话。说完他就走到门外，仔细地看了看他挂在不起眼地方的那串小铃铛，然后又走到了隔壁房间里，和几名队员一起，铺开了睡袋，钻了进去。他得抓紧时间来歇息，到夜里好有精力来应付那黑凶。
　　明月从远处升了起来，银色的光芒将群山照得透亮。兰若寺在这幽幽的月光下，阴森之余也有着一丝雅韵，可想而知，在兰若寺鼎盛的时候，这里一定是个好去处。
　　不过这月下景色对于这群只知道打打杀杀的丘八来说，并没有什么新奇之处。孙言带着几个队员跃上了那摇摇欲坠的屋顶，居高临下，俯瞰四周，严密监控着周围的动静。
　　这明亮的月色给他带来了许多方便。队员们不用借助仪器，就可以监控周围的情况。尽管如此，他也不敢有丝毫的大意。因为他已经很久没有见过林海如此紧张过了。连这个见惯风浪的老头子都不淡定的时候，他有足够的理由紧张。
　　时间一分一秒地推移着。孙言看了看手腕处了手表，时间已经是夜晚十点四十五分了。离子时只剩下了一刻钟。孙言的心跳也开加快了起来。他知道，这黑凶会在子时出现，但是他不能马上就惊动它，一定要等到寅时才能够动手。其余的时间里，众人都只能监控着这黑凶的动静，只要它不靠近众人这边，都不能够打草惊蛇。这是林海交代下来的死命令，孙言只能不打折扣地执行下去。
　　突然，孙言的瞳孔一紧，呼吸也停滞了一下。他看见在那朦胧的月光之下，一个黑影快速地从山下蹿了上来，动作非常轻盈快速。孙言立马通知了大伙，让大家做好应付的准备。
　　就在十一点正的时候，这黑凶就出现在了众人视野之下。它已经来到了倒塌的正殿，也就是那破败的佛像之下。要是白天那几个盗墓贼还有机会看到这一幕，一定都认不出这就是杀死他们的黑凶来。
　　这黑凶头顶上头盔已经不见，露出了一个血肉饱满的老者的模样来，老者须发具白，两只眼睛炯炯有神。要是季月奇看到这眼睛，就会觉得这眼睛似曾相识——因为那是那伙盗墓贼里许迪飞的眼睛。
　　老者身上穿着一件破烂的盔甲，这盔甲虽然破烂，看上去仍有百十斤的样子，但是老者却是健步如飞。到了那佛像之前，他就停止了脚步，做出了一个诡异的动作：他猛地来了个鲤鱼翻滚动作，一下子就把自己倒立了起来，让远处的孙言等人看得面面相觑。
　　“这，这就是黑凶？”一个队员咽下了唾沫，慢慢压着声音问道。他怎么看，这老人更像是个世外高人的样子，说他是僵尸里面的黑凶，也太难以解释了吧。
　　孙言也不肯确定。不过他相信林海和古徵的话没错。他点了点头，说道：“大家不要说话，继续监控下去，不要让他发现了我们。”
　　屋檐下，风铃发出了“叮……叮叮……叮叮叮……”的响声。
　　屋里，古徵的眼睛猛地睁开了。他侧耳倾听了一下，听仔细了铃声，他浑然无事一般，轻轻地转了个身子，就接着睡了。
　　隔壁房里的季月奇辗转反侧，由于他是单独被关押着，在这阴森恐怖的环境里，想安心睡眠，并不容易。他总感觉到，今晚的气氛好像很是诡异，但是诡异在哪里，他却是说不清楚。突然，他就觉得身子一冷。好像整个人被扔进了速冻室里面一样，浑身就僵住了。而窗外的一直在响着的风铃，也戛然止住了音符。
　　一丝若有若无的寒气，围绕着这一排屋舍蔓延着。
　　季月奇想张口大叫，可是他却连嘴巴都没有力气张开了。只觉得后脑部分，一阵阵寒气吹了过来。
　　他费力地转动着脖子，好一会才挪动了半分，还好的是，眼睛的余光却是可以看到那股寒气的来源了。然而那一见之下，他的心脏骤然停止跳动了一下。他心底悚然，然后连连眨眼，以为自己是看错了还是出现幻觉了。
　　可惜的是，他祈盼的这些都不是。他所看到的，是真实的。
　　只见一个灰白色的骷髅头，正对着他的后脑部分，嘴巴一张一合地，好像在对着他吹着冷气。
　　看到他的眼光扫来，那骷髅头竟然冲着他，做出了一个类似于发笑的动作，而季月奇的心里，却好像听到了“嘿嘿”的笑声。季月奇一下子惊骇欲死，裤子一下子就湿透了，这样的事情，他活了二十三岁，还是头一遭遇到。比起白天盗墓被墓主杀了几个穷凶极恶的同伴还要匪夷所思。
　　季月奇想挣扎着起来，可是却依旧弹动不得。
　　“本将军的安息之地，哪是尔等可以冒犯的！”季月奇的脑子里突然就冒出了这么一句话。他当即就明白，这是那个僵尸报仇来了！他顿时心若死灰。那骷髅头不再对季月奇吹着冷气，慢慢地升腾了起来，转到了季月奇正对面，颔骨正慢慢地张开着。季月奇额头上冒出了冷汗，挣扎得更加猛烈了。


卷一 黄泉之眼 第25章 是寻仇的
　　古徵睡得迷迷糊糊的，总觉得有些不妥似的。翻来覆去都睡得不怎么安稳。一会之后，古徵忽然惊醒：屋檐下的那风铃竟然不响了！
　　这是什么情况？古徵一下子就坐立了起来。风铃不响的原因只有一个，一是那黑凶来了之后，又离开了这个地方！二是，有巨大危险出现在他附近，风铃不响，那是引来风铃的力量，化作了一层罡气，护住了他。这风铃是师傅流传下来千年的器物，早已经有了灵性，有危险的时候，会自动护主。
　　古徵相信那黑凶不会轻易离开这里，所以他马上就想到，有东西在周围屋子里面！他深吸了一口气，古刀一下子就紧握在了他的手中。侧耳一听。除了屋里几名队员均匀的呼吸声外，他并没有听到什么。
　　古徵松了一口气，不过心中一下子就想到了妖典里面的记载。里面记载着黑凶变成伏尸是相对比较简单的，只需要吃足够的人心和喝足够的人血，再在月圆之夜里，吸取天地之间足够的阴气，就可以成为伏尸，成为僵尸里面的恐怖存在。
　　可是妖典里面还有一些不为人所知的记载，那就是，黑凶也可以变成僵尸中等级最高的不化骨。只是条件更加苛刻而已。要求化成黑凶的死者，生前必须是一个杀人无数之人，手染无数鲜血，煞气极重，而化为僵尸之时，又能够亲手杀尽来犯之人，最后在月圆之夜，化身白骨，了结一生仇怨者，才有极其微小的机会成为不化骨这么变态的存在。
　　不化骨究竟有多恐怖，无人知晓。在妖典里记载，春秋战国时期，曾经有出现一个名叫将臣的僵尸王，就是一个不化骨。然而它却被当时墨家大师墨翟制服，从此世间再无不化骨。然而古徵知道，这妖典里，并没有关于如何对付不化骨的方法。只有一句警示：“见则速逃，迟则必死。”由此可见撰写妖典的这位高人，也是畏不化骨如虎。
　　古徵醒悟过来后，连忙就朝着那墙壁已经破了一个洞的隔壁房间跑去。那里正羁押着季月奇。他猜想，如果那黑凶是想变成不化骨的话，肯定会来找季月奇的晦气。因为季月奇或许就是他最后一个有仇怨的人（炸了他的坟），不了结与季月奇的仇怨，它想化身不化骨，恐怕有点难度。
　　古徵一冲进季月奇的房间里面，就看到了季月奇正在闭目等死。而季月奇脑袋上方，却浮着一个骷髅头！
　　果然如此！古徵心里一松，大声喝到：“畜牲敢尔！”手中的古刀一下子就脱手而出，化为一道银色的弧光，朝着那骷髅头飞去！
　　那骷髅头正在吸取着季月奇的阳气，并没有被古徵这声恫吓吓到，它忽然就转了过来，想收拾古徵。但是古徵可不是季月奇，它还没有转过来，古刀就已经飞到了它的眼前。
　　“咔嚓！”骷髅头一下子就碎裂了开来，碎成一堆白骨，落在了季月奇的身上，吓得季月奇“啊啊……”大叫了起来。
　　古徵喊出这一句话之后，整个屋舍里面的人都被他惊醒了。无论是与他隔着几个房间的林海冯羽还是在头顶上方的孙言等人，都吓了一跳。这古徵，他想干什么？孙言心里吓了一跳。
　　而古徵的话还没有落音孙言就听到了那保持着倒立状态的黑凶，一下子就发出了一声类似于牛的“哞……”的一声，声音洪亮无比，而那黑凶更是倒头栽落了下来。
　　“你没事情吧？”古风淳走近季月奇的身边，急声说道。要是季月奇出事了，那事情可就不妙了。
　　那骷髅头碎裂之后，季月奇的也觉得身体回暖，整个人也能够弹动自如了。他一脸苍白，一时间说不出话来，只好对着古徵频频点头。
　　古徵见季月奇无事，顿时就松了一口气。这时候后面也跑进来了不少队员，他们被古风淳的声音惊醒，以为出了什么事，马上抄起了家伙，冲了过来。他们并没有看到那骷髅，看到这一幕的时候，觉得很是奇怪。季月奇狼狈地站起来，将身上的那些骨头碎片给抖落下来，回过神来的时候，他用带着哭腔的声音问古风淳：“这是怎么回事？”
　　在季月奇过去的二十三年岁月里，也就是这几个月才遇到这么古怪的事情而已。他本是一个普通大学的学生，修化和药品专业，可是实习的时候，没有门路，找不到好单位，最后只得找了一家古董店来当了他第一份实习工作，跟他所学的专业风牛马不及，实习才几天，糊里糊涂地听到了几个盗墓贼在与店主交易完的对话，被这群王八蛋掳走。最后还成为了其中“光荣”的一员。
　　这些的发生对季月奇来说还算是黑色幽默剧的剧情，虽然很狗血，他还是能够接受的；但是接下来发生的事情就是惊悚剧了，先是炸开了墓穴，死了上千年的墓主竟然跳出来，把三个盗墓贼给杀了，然后一个在逃跑的路上被毒蛇给咬到，也不明不白地死了，这发生的一切已经足以让他崩溃，可这还不是最悲惨的，最后他也被这伙行为诡秘的人给抓了，带到了这破落的古庙当中。当他看到那倒塌了一半的石拱庙门上刻着斑驳的繁体“兰若寺”的时候，他想哭的感觉都有了。兰若寺啊，电影里都是生人勿近的地方啊！这伙人带自己来这里干嘛？接下来就发生了那吓死人不赔命的骷髅头来寻仇事件，不得不让他崩溃了。
　　古徵笑了笑，说道：“还不是你们自己做的好事，好端端的，盗什么墓，惹出麻烦来还得让我们来帮忙擦屁股！”古徵说完，就对着后面的队员说道：“你们看好他，不要让他出事了，我到外面看看，没什么事，不要出到外面去，如风听到我叫跑，你们就从屋后那边跑，千万不要回头！”
　　众人被古徵说得一凛，正想说话，冯羽就跑进来，说道：“古徵，我老师找你！”
　　古徵点了点头，说道：“知道了。”


卷一 黄泉之眼 第26章 浩然正气
　　林海早已经出到了屋舍外面，他神情冷峻。手里竟然拿着一把七星剑，腰间更是绑着不少瓶瓶罐罐的，看样子，是他猎妖时候的工具。
　　主殿那边的黑凶此刻也正慢慢地一步一步走了近来，还好那注定离这屋舍区域还有一大段距离，它这样慢吞吞地走着，恐怕还得耗费不少时间。趁着这一段时间，他把屋子里面发生的事情，快速地跟林海说了一遍。
　　“这厮不是想化为伏尸，想成不化骨啊！”古徵最后感慨道。
　　“如今它既然成不了不化骨，但是离伏尸也所去不远了，这时候又不是寅时，对付它的时候，注意点。”林海点了点头，对着古徵很孙言说道：“我先跟它缠斗，古徵你给我掠阵，孙言你带人准备好墨线，伺机绑住它！”林海经验丰富，做起布置工作来，没有丝毫的迟滞。
　　“老师，那我呢？”冯羽在一旁，一脸期待地说道。
　　“你一边看着，要是我们撑不住了，你就跟他们一块跑！”林海说道。他清楚自己这学生的道行，跟普通的队员比起来，她还能够胜出一筹，但是与这已经有了质的蜕变的黑凶对比起来，她的左右算是可有可无的。
　　“哼……”冯羽显然是对林海的这个安排很不满意。
　　林海也懒得管这个学生的小脾气。古徵却心头一动，对着冯羽说道：“今天在那墓穴里找到的那边匕首，可以借给我一用么？”
　　冯羽很是不解：“你不是有一把很锋利的古刀了么？要我的匕首来干嘛？”她把那个“我”字说得特别重，似乎是在特意强调，把匕首已经是她的了。
　　“你那把匕首，名字叫做将臣，是两千多年前，墨翟大师铸造来消灭当时横行天下的僵尸王将臣专用的。”古徵的声音很是平静：“用它来对付这家伙，成算会更大一些。”
　　“怎么可能。”冯羽很快就反驳古徵：“那把匕首分明就是西域风格的东西，怎么可能战国时期的中原产物？”冯羽在辨别历史文物上的造诣不低。
　　古徵不再说话，因为那黑凶已经接近众人近五十米了。不过冯羽见古徵不说话，反而信了古徵几分，她往身上一摸，才突然想起，这匕首早已经被她放在了背包里面了。她讪讪说道：“匕首不在身上，我回去给你拿哈……”说完就转身往屋里走。
　　古徵这时候，口中却发出了一声尖锐的啸声，声音如龙吟虎啸，撞击着众人的耳膜。闻到这声音，众人不但没有觉得难受，反而觉得浑身上下舒泰不已，面对前面的已经朝着不化骨变化的黑凶也是勇气也是倍增。
　　林海一脸的骇然，他喃喃说道：“浩然正气？！怎么可能，墨泽这老不死都没有的本领，这小家伙怎么就能够练成了？”浩然正气，并不是什么武功招数，而是一个人熟读经典，修心养性，涵养正气，最终形成的一个本领。如明朝鼎鼎有名的王阳明，他就有着这个本领，史书有记载，他曾经在行军时候，一夜引吭长啸了一炷香的时间，军中将士，闻声无不受到感染。修养成浩然正气之人，寻常妖魔都不敢轻易靠近，因为只要此人一声长啸，就足以将它们的灵魂给活活震散！
　　只可惜这浩然正气虽强，但是能够练成之人却是少之又少，因为饱读经书之人，大多数都是为了考取功名，博取名利，钻营苟且，哪有什么正气可言？
　　古徵长啸未绝，人如苍鹰突然暴起，手中的古刀也闪现一道寒光，扑向了那黑凶。古徵很清楚，林海虽然厉害，但是毕竟岁数已高，让他来对付这实际上已经拥有了伏尸力量的黑凶，就算最后赢了，也是惨胜，两败俱伤的结局。虽然与这队伍的人相处不久，但是古徵却能够感觉这些人的所作所为，并不是为了私利，所以他很愿意帮这些人。更何况，林海等人跟他师傅也有着千丝万缕的关系，冲着师傅这一层关系自己就应该帮他们出一份力。所以他主动出击，就是为了让林海多一份安全。
　　“年轻人，真是……”林海苦笑了一下，看到古徵的动作，他就已经明白了古徵的心思。看到了古徵那灵活如鹞子凌空的动作，他也只能叹道：“我真的是老咯……”
　　“是你！”那黑凶见古徵扑了过来，竟然口出人言。古徵心中一凛，顿时觉得不妙。妈的，这哪是黑凶啊，这货是十足的伏尸了啊！只有伏尸，才能口出人言，这是妖典里面记载的定则。只是古徵很不明白，这黑凶怎么会这么快就变成了伏尸了？不是说要吸足阴气才行么？这里的阴气难道充沛到了一个变态的程度了不成？
　　这伏尸见到古徵，也一下子发现了，这个家伙就是刚才在那房间里破坏了他好事的家伙。怒火顿时就冒了出来。要不是因为他，自己就能够蜕变成新一代的僵尸王不化骨，然而因为这个小子将自己的假话打破，自己就只能沦为一具伏尸而已。虽然伏尸的力量已经非常庞大，但是比起不化骨来，那简直是天上地下的对比啊！
　　所以这伏尸见到了古徵，自然是仇人相见分外眼红，它一下子就加快了速度朝着古徵了冲了过来，月色之下，古徵依稀看到了那伏尸身后还带有一缕残影！
　　“好快！”古徵心中一凛，但他不怵。他的动作也不慢，对付伏尸的方法与对付毛僵的又截然不同。毛僵虽然恐怖，但是毕竟还是没有思想的东西，对付起来并不是很困难，但是这伏尸，连话都会说了，智力更是不低，想击毙伏尸，必须要用快刀砍下它的头颅来，还要用利器沾上朱砂刺进它的心脏之中，最后再放进烈火里烧成灰烬方可。这三项少一项都无法彻底将起击毙，还是会随时复活。每复活一次，它就越强大！这才是伏尸的真正可怕之处！


卷一 黄泉之眼 第27章 守山将军
　　伏尸雪白的须发都竖张起来，身上的破烂盔甲都承受不住它这快速奔跑的剧烈颤动，纷纷散落下来，掉在地上叮当作响。然而伏尸身上这些繁重的盔甲丢光之后，身子也更加轻盈，速度也就更快了。
　　“嚓……嚓……”伏尸手上的指甲突然暴涨了起来，如同一把利刃以啊，靠近了古徵之后，一下子就往古徵的身上一抓。
　　古徵冷哼了一声，用古刀一架，一下子就将这伏尸的攻击给挡住。一股汹涌澎湃的力量一下子就让古徵的手臂微微发麻。古徵心中骇然，这伏尸的力量果然是不可小觑。他连忙往后一退，将伏尸的力量抵消于无形。
　　那伏尸也不好过，一只手上的指甲，基本本古徵破坏殆尽，它也噔噔地退了两步，眼睛盯着古徵手中的古刀不放：“秘银古刀！你是谁？！”伏尸再次口出人言，声音嘶哑难听。但是可以听清楚的是，它是非常地震惊。
　　古徵浑身一颤。古刀的名字并不是叫做秘银古刀。但是传说之中，这把刀是用天外陨石里面的金属制成，这金属就被称之为秘银。秘银古刀是这世间一切黑暗生灵的克星。关于秘银古刀，除了以前跟古徵师傅共事的人外，应该无人知晓这一神兵利器。但是这个一千多年前的伏尸，却是知道这秘银古刀的名字，就非常的奇怪了。看样子，这伏尸跟这秘银古刀颇有渊源。但是从那伏尸的表情来看，就算双方有什么渊源，也绝非是什么好渊源，说不定这伏尸就是被这秘银古刀收拾的呢。古徵心里暗想道。
　　“你管我是谁。”古徵道出了这么一句，以刀护胸，警惕着伏尸随时可能发起的袭击，又准备着随时的进攻。那伏尸却咧开嘴巴哈哈一笑：“墨家不是已经死绝了么？想不到我守山将军今天还能见到一个墨者。嗯，你应该是当年那墨家逃脱了阴灵追捕的墨家后裔吧，好，好，今天我送你下黄泉！”
　　古徵浑身一颤。
　　他很清楚伏尸的话里的意思。这一段秘辛记录在墨家大师所撰写的《妖典》首页之上。那里记录了墨家覆灭的历史。
　　西汉武帝时期，由于朝廷罢黜百家，独尊儒术，墨家弟只能隐居于深山之中，不与世俗往来。世人都以为墨家不过是一个学术团体而已，但是墨家弟子实际上还是人间的守夜人。
　　阴阳相荡，万物滋长。这世间万物皆有灵性，在后世人的解释里面，就是思想和思维。但是后世的人总喜欢狂妄自大，认为除了人类之外，其他的物种并不具备这种思维能力。其他生物的所作为，不过是本能和惯性罢了。
　　实际情况却并非如此。只是其他生物的思维能力增长地比较慢，需要漫长的时间来进化而已，这些具备了人思维的万物生灵，由于在漫长的时间里面，领悟了宇宙生命的法则，逐渐地变得强大起来，渐渐地形成了高级生命，有些更是变成了人形，混迹于人世间。而人类则把这些生灵称之为妖和怪。
　　当然，这并不是妖怪唯一的诞生途径，就算撰写《妖典》的妖学大师也无法总结完妖怪的起源。但可以肯定的是，在这人间里，妖与人是共同生活着的。不过人之所以很少发现妖怪的存在，那是有一条明显的分界线。
　　这分界线就是白天和黑夜。人类喜欢白天活动，而妖怪则是在黑夜里四处游荡。墨家，则是这黑夜里为人类守夜的人员。如果有妖怪作祟，危害人间的话，墨家的人就会出手干预，将这些妖魔斩除。也因为墨家的存在，一些妖族都制定遵循了一些规则，这些规则就是：不干预人类的社会，但是也不能够让人类破坏了他们的生存环境，所以千百年来，人与妖相处还是比较和谐的。
　　但是墨家的遭遇就很是惋惜。在汉武帝末年，墨家接到信息，说一群妖邪图谋打开秦岭深处的黄泉之眼，释放出洪荒年代，被镇压于此的无数穷凶极恶额的妖兽。为了守正诛邪，墨家自巨子以下，一百八十一人全部出动，誓死守护这个禁制。
　　但是这却是一个阴谋。那是无数妖参与，计划铲除墨家的一个巨大阴谋。这个阴谋的策划者，据说还是跟墨家有着类似性质的守山将军。
　　守山将军从三皇五帝的时代就已经设立。这些守山将军世代都是守护着神州山川的高人。他们不受人间律法约束，反而每一个朝代的帝王，都对他们礼遇有加。因为他们守护的是神州龙脉，也兼守护着无数的洪荒时代封印着无比凶悍的妖兽的封印。如果他们一旦不遵循流传下来的规则，那么那些禁止就可能随时会被冲破，到时候无数妖魔就要重现人世，危害无穷。
　　正是因为接到了守山将军的传警，墨家才会深信不疑，倾巢而出。但是却在深山里遭到了无数阴灵的围剿，最后在一个山谷里面，墨家只有一人逃脱，保留下了墨家的火种，但是墨家也因此彻底走向了衰败，从此人世间再没有听闻有关墨家的消息。
　　随着时间的推移，这一次的阴谋，也渐渐被揭开，原来是一个守山将军生了歹念，想开启那黄泉之眼，释放出里面的力量，为他所用，但是又怕墨家对他阻扰，于是联合了无数与他志同道合的妖魔们，共同制定了这么一个计划。因为他们都知道，要打开黄泉之眼，一定需要墨家世代相传的一块玉简，那块玉简，就是打开黄泉之眼的钥匙。但是消灭墨家之后，他们也没有得到这玉简，最后那守山将军被恼怒的妖邪给杀死，真可谓是报应了。
　　古徵见这伏尸道出了这么一段往事，心中一凛，就知道，这伏尸可能就是当年的守山将军了。古徵眉毛一挑：“是你设计颠覆了墨家？”声音冰冷无比。


卷一 黄泉之眼 第28章 拦截无效
　　“哈哈……”伏尸狂笑不已，“不错，是我。”伏尸朝着古徵重重地迈出了一步，对着古徵说道：“墨家之人，大抵都是因循守旧，狗屁不通之徒，狗屁的兼爱非攻，狗屁的守正诛邪？他们哪知道，只要掌握了天下最强大的力量，就可以唯我独尊，为所欲为，到时候，哪是正，哪是邪，还不是一句话的事情？”伏尸双眼发出幽幽的光芒。
　　古徵淡淡一笑。这个伏尸的话，他不想辩驳，这是世界上弱肉强食的通则。他不想与之争辩。但是见这伏尸亲口承认自己与墨家的覆灭有关，那就足够了。
　　古徵虽然不姓墨，但是他却无疑是墨家的后裔。他师傅，就是墨家上一代巨子。他所学的一切，都是墨家的本领。所以，他为墨家先人报仇，那是天经地义的事情。
　　“既然你承认了，那就好说了。”古徵苦笑了一下。根据记载，这守山将军与墨家交情不浅，当时的墨家的巨子，曾经还将墨家时代相传的利器“将臣”赠送给他的祖先。古徵见到冯羽手中拿着的那把匕首的时候，一下子就想起了墓主人应该是个守山将军，但是却没有想到，这个守山将军，竟然还是促使墨家险些绝传的那个！想到这里，古徵不由地对那个炸了守山将军坟的季月奇等人生出了一丝的好感来了。只不过这一段冤仇纠缠了一千多年，最后竟然还是由他客串了一次山里的向导，给撞上了世仇，不得不让他哭笑不得。
　　“受死吧。”古徵声音很是平淡，也听不出喜怒，他一下子就如一只展开了翅膀的大鸟，朝着这守山将军扑了过去。
　　这时候孙言和林海等人也跑了过来。两人手中都拿着武器，但是见到古徵和伏尸已经混战成了一块，他们根本就插手不了。
　　林海更是张大了嘴巴，咋了咋舌头，说道：“就算我年轻力壮的时候，也没有这么勇猛过啊！”一时间唏嘘不已。冯羽也回到屋舍取来了将臣匕首。只是见到古徵已经和伏尸打了起来，一时间也不知道怎么办才好。
　　守山将军的速度很快，身形如鬼魅一般飘忽不定，不停地更换着进攻的位置，它两只手的指甲已经暴涨了一尺来长，基本可做短剑使用了。古徵则是将古刀舞得像一道白练一样，将自己周身的要害护得死死的。他知道在这个时辰里，阴气正浓，伏尸力大无比，自己以短击长，不小心在意，非吃大亏不可。
　　守山将军口中发出了一阵咆哮。每一次它冒险进攻，指甲就会被古徵砍断。要不是他皮肉坚硬，身上的伤口也应该不少了。而它最大的战绩，不过是抓破了古徵的一个衣袖而已。古徵手中的古刀实在是太锋利了！守山将军自然不敢太大意。
　　然而随着守山将军的咆哮声，忽然它的背上就“咔嚓”作响，背后残余的盔甲纷纷被撑破，一对长约三米的骨翼就延伸了出来。古徵一怔，这玩意原来还有翅膀的！
　　守山将军狞笑了一下，挥动着骨翼袭向了古徵。冷不防之下，古徵连被它击中了两下，最后使了一个驴打滚的招数，才躲过了这家伙的打击。
　　“不好！”林海见古徵已露败象，连忙拔出了七星剑，冲了过去。
　　“妖孽，受死！”林海中气十足，朝着那守山将军怒斥道。
　　“又一个送死的！”守山将军看到半截土已经埋进了土里的林海，哈哈大笑了一下，骨翅一挥，就朝着林海袭来！
　　林海毕竟是与各种鬼魅打了多年交代老手了，当即脚踏七星步，快速地游走了起来，这守山将军一时间倒也没有能够那他如何，只是从林海的表现来看，就知道这老头子的实力比起古徵来还要逊色一筹，毕竟古徵那可是正面与这家伙苦斗，林海只敢在它周身游走。
　　古徵这时候已经从地上爬了起来。被那骨翼砸中两下子可不好受。他的嘴角都泌出了一丝的血丝来了，显然是受伤不轻。他对自己的伤势不顾，趁着那守山将军与林海对峙的空隙，从后面袭了过来，朝着守山将军的身后骨翼奋力一砍！
　　守山将军对周围的感觉灵敏无比。他本以为，在他的骨翼攻击之下，古徵起码都要重伤不起。但是却没想到这小子竟然如此顽强，竟然挺了过来，还敢来袭击自己了！守山将军大怒，心里也很是惶惑：墨家与敌交战，素来讲究光明正大，从不会做出背后偷袭这类偷鸡摸狗的勾当。这是墨者的信条，这小子，不讲究啊！他到底有没有把墨家的荣誉放在眼里啊？！
　　墨家自成立以来，的确有着不少条条框框的限制，而且它的理想信条也过于宏大和不切实际，所以信徒才少之又少，守山将军之所以说墨家因循守旧，狗屁不通，也正是因为这个原因。可是当他看到古徵不守规则，又震怒异常，在它的认知里，墨家就得是这个样子，墨守陈规才行。但是时间已经过了千年，一切都已经变了。用过去的认知来判断现在的事情，那可不行的。
　　师傅虽然教导古徵墨家的本领，但是却也告诉他：能够抓到老鼠的猫就是好猫。只要能够成功，那个过程具体是怎么样的，其实不大重要。所以从小到大，古徵就是一个不怎知遵守规矩的人。你跟他讲规则，你丫的傻了！
　　守山将军虽然震怒，但是也不敢大意，手臂暴涨了数尺，一下子就朝着古徵袭击过去，企图阻挡古徵的偷袭。伏尸最坚硬的地方，就是它的骨翼，但是最脆弱的地方，也是骨翼与身体交接的地方，砍掉它的骨翼，对它来说，可是极大的创伤。
　　古徵侧身一躲，袭向他的手臂顿时就落空，拦截无效！
　　“嚓……”一声清脆的骨头响声传进众人的耳膜。伏尸的一只骨翼就这样被被古徵用古刀砍落了下来！


卷一 黄泉之眼 第29章 伏诛
　　“嗷……”守山将军发出了一声跟受伤后的困兽一般的嚎声。失去了一只骨翼之后，它整个身躯都无法保持平衡，它一踉跄，被林海找到了机会，七星剑狠狠地往它的一只眼睛里扎去！
　　“啊……”守山将军又眇了一目。痛楚难耐，但是它的反击也不慢，重伤之余，一下子就抓住了林海的七星剑，一用力，林海就觉得虎口一麻，宝剑就落入了守山将军的手中！他身子也重重一甩，甩出了七八米远才落了下来。孙言和冯羽大惊，连忙奔过去，将他扶起来。
　　伏尸不理会林海，它急忙转身，要对付那个在它后面动刀子的古徵。相对来说，这古徵才是最可怕的对手。古徵砍下伏尸一翼之后，竟然没有走，他把古刀微微垂放，正等着伏尸的转身。
《妖典》里记载，要砍下伏尸的头，非常困难，因为伏尸有两翼，有利爪护住周身，寻常人根本无法近身，加上它皮肉坚厚，寻常利器也难以伤及它分毫。这都是诛杀伏尸时候的重大困难。
　　不过利器古徵手里有一把，这个苦难就已经少了一半。而《妖典》里同样记载了如何猎杀伏尸的最佳办法。那就从后面先除一翼，伏尸失去一个骨翼之后，必然会失去平衡。失去骨翼的伏尸必然暴怒转身，但是由于平衡不均，转身时候利爪无法同步，头部会率先转过来。这一瞬间它是无法伤人的！
　　这一刻，就是砍下伏尸头颅的最佳时刻！
《妖典》里面的记载就是权威啊！古徵心里暗暗竖起了大拇指。他的手却是快速挥动起了古刀，一下子就砍向了那伏尸的颈部！
　　“咔嚓！”古刀如砍进了坚硬的岩石之中，古徵的手都微微发麻。但是这硬度并不能影响到古刀的效果，霎那时间，伏尸的头颅就飞了出去！
　　砍下伏尸的头之后，古徵往后疾走。没有头的伏尸，并没有已经死亡，而是更加暴怒异常！他要是不快速离开，他的身体就会在瞬间被这伏尸撕成碎片。
　　“冯羽，借匕首我！”古徵急退了好几米远之后，大声朝着正扶着被摔出了几米远走近来的冯羽说道。林海老头子这一摔看来不轻。冯羽闻言，不敢再墨迹，连忙把将臣往古徵的方向一扔。
　　“想杀我啊！”古徵见这匕首破空而来，声势很猛，连忙抽身一躲。那无头伏尸感觉到古徵的位置，顿时又朝着古徵扑了过来。
　　古徵苦笑不已，无法抽身捡起掉落在地上的匕首，连忙抽身躲避。这伏尸已经陷入了疯狂的状态，古徵不敢触其锋芒。冯羽的脸上抽搐了一下，见自己好心做了坏事，心里很是愧疚。
　　这伏尸攻击虽然猛烈，但是古徵却是知道，这家伙已经是强弩之末，如此疯狂，也不过是想自保而已。那掉落在地上的头颅，此刻正在发出“喝喝”的声音，也不知道是痛苦还是怎么样。孙言此时率领着几名队员，手中拿着朱砂墨斗，正在围拢过去。
　　但是他们还没有靠近，这头颅竟然就飞了起来。古徵和林海都吓了一跳，这伏尸的强悍已经超出了他们的想象。这头颅也不与孙言等人纠缠，而是朝着那伏尸的身躯飞了过去。
　　古徵心中暗道不妙，连忙从身上掏出一把朱砂粉末，一下子就朝着伏尸的颈部洒了过去。朱砂一接触那伏尸的颈部，顿时滋滋作响。而那伏尸的头颅也在了伏尸的身子上面，见那颈部已经被朱砂所伤，顿时恚怒不已，朝着古徵咆哮着飞了过来！
　　古徵心里道了一声“不好”，但仍不犯怵，一整个伏尸他都不怕，还怕区区一个头颅不成？他古刀一劈，刀光一闪，那头颅“哇……”的惨叫了一声，就急忙一躲，掉落了地上，虽然没有砍中它，却也把它吓到了，见到这一幕，古徵倒是一怔，想不到这头颅比整体的时候怕死得多了。
　　趁着这空挡时候，古徵连忙跑去捡起匕首，时间越拖下去，变数就越大，谁知道这伏尸是不是还有着其他的杀手锏呢。就算是撰写妖典的人，也不可能知道这伏尸的所有招数啊！
　　捡起匕首之后，那无头伏尸却已经找到了古徵的位置，又阴魂不散地朝着股指仍能够扑了过来。古徵连忙拿出朱砂往匕首一抹，然后手一扬，匕首就脱手而出，朝着伏尸的心脏部位飞扬而去！
　　“噗”，一个轻微传入了古徵的耳里。月色之下，古徵看到一丝光芒在伏尸的胸口位置闪缩了一下。中了！古徵一阵轻松，苦练了十多年年的飞刀技术终于发挥了用处，古徵欣喜无比。
　　“啊……”落早草丛中的伏尸头颅也发出了一声凄厉的惨号声，那中了匕首的尸体，也只徒劳地朝着古徵跑出了几步，突然就颓然不动，一下子就朝着后面仰天摔倒了下去。
　　“结束了。”古徵喃喃说道。这时候，他浑身都湿透了。整个人也软瘫了一般，一下子就跌坐在地上，动都不想动一下。
　　接下来的事情就简单多了，队员们马上捡来无数柴火，堆成了一个火堆，又浇上了队伍里用来引火用的固体燃料，把这伏尸扔进里面，再把火堆给引燃了，把这东西给连夜烧成了灰烬。
　　“这样下去可不行啊！”末了古徵对着孙言这样说道。他说好了是给队伍当向导的，可是这一路上，不是遇到了毛僵就是碰上了狼人，连守山将军化成的伏尸都能够撞上了，古徵怀疑自己的霉运正旺着呢。“你可得给我加钱啊，向导费之外，你还给我开安保费，这个还不能俺天算，这个得计时收费！”
　　孙言却看着他笑了笑，说道：“加入我们的话，除了你收的那些，还有更好的福利呢，要不要试一下？”孙言依旧想拐古徵进他的阵营之中。
　　古徵则报以了苦笑。走向了那一排破旧的房舍。他说道：“睡觉去了，明天我还要给你们带路呢。”


卷一 黄泉之眼 第30章 诱拐
　　孙言很是不解，为何自己极力邀请古徵加入自己的组织，这古徵总是不愿意呢？
　　林海却是走过来，拍了拍孙言的肩膀，说道：“人各有志，勉强不得。”
　　孙言若有所思地点了点头，可实际上林海说的话，他一点都听不进去。有道是精诚所至，金石为开，他就不信这古徵是茅坑里的石头，又臭又硬的那种人。
　　这一宿，古徵睡得并不踏实。表面上与那伏尸相斗，最终他是赢了；实际上挨了伏尸那一击，他伤得也不轻。还好他师傅当年也是个杏林高手，炼制了不少治伤药物，回到房舍之后，他第一时间就是赶紧找到药物吃了下去，然后慢慢地运功调养身体。最后吐出了一口瘀黑的血块之后，他才感觉整个人舒畅了许多。
　　伤势并不是让古徵失眠的唯一原因。主要还是那守山将军的话。这守山将军承认了当年他策划了袭击墨家的阴谋。事情真的那么简单么？古徵是不敢相信这答案来之这么容易，也如此简单的。
　　墨家后裔一直都在调查这一事件，千百年来，线索纷杂，得到的信息远比想象中还要多，也还要复杂。但是唯一可以肯定的是，袭击墨家，并不是当年袭击者的主要目的，袭击者只想得到由墨家世代守护着的一块玉简和那把秘银古刀。
　　这块玉简的来历可以追溯到上古洪荒时期，自战国时期就落入了墨家手中，但是连墨翟大师这样睿智聪敏的人，也勘破不了其中的秘密，往后的墨家继承人虽然知道这玉简的重要，但是都不知道这玉简的实际作业用，只是把它当中了墨家权威的标志：巨子令。
　　字墨家衰落之后，巨子令也失去了作用，而古徵的一个祖师爷，担心这玉简落入垂涎它之人手中，于是把这玉简藏在了一个凶险异常的地方。
　　这个地方，就是李家峪。这李家峪凶险异常，是一个常人无法想象的地方，谁也不会想到，这玉简竟然会被藏匿在这里。而从另外的一个角度来看，把玉简放在这里，实际上，也是为了镇压住这里面的凶煞之气。所以李家峪数百年来，颇有凶名，但是却少有闹出人命的大事来，就是因为这玉简的力量作用的缘故。李家峪的阴煞之气吸引了大山里无数的妖邪前来其中，但是却无形中被那玉简的力量将它们拘禁其中，所以这些妖邪们都无法出来兴风作浪。但是闯入其中的凡人，运气不好的，也是死路一条。
　　古徵的师傅墨泽，回到这深山里隐居，主要的原因，就是因为这李家峪的缘故。这是古徵心里最大的秘密。他自然不会跟孙言等人说。听说这些人要去李家峪，古徵就留了个心眼，就算这群人不请他当向导，他也要找过分理由跟着过来。后来从狼人嘴里听到黑灵会正在寻找什么神秘宝物，他心里已经已经暗生警惕。
　　古徵的直觉告诉自己，黑灵会根本就不是在寻找什么从花剌子模流传进中土的宝物，他们要找的，就是这玉简。肯定是有能人感应到了这玉简的位置，所以派出了队伍前来探索。
　　这或许只是黑灵会的一个先遣队而已，等他们一旦确定了这玉简的位置，肯定会倾巢而出，前来夺取。所以古徵此番前往李家峪，也有将这玉简转移的心思。
　　迷迷糊糊的，一夜就这样过去。古徵在睡梦中也在整理着这一路发生的事情，所以他的睡眠质量并不佳，早上醒来的时候，精神看上去很是颓靡。活动了一些四肢，他也感觉到一阵的酸痛。但是这些疲累他还是能够应付过去的，从水壶里倒出一些清水，胡乱地洗一把脸之后，整个人看起来精神也没有那么颓废了。
　　“古徵，早啊！”冯羽看到蹲在屋舍下洗漱的古徵，笑着跟古徵打招呼。
　　“嗯，早啊！”见到冯羽主动跟他打招呼，古徵有点受宠若惊的样子，这个丫头一向眼高于顶，在队伍里，就算是孙言，她见面也不会这么礼貌。怎么今天突然就转性子啦？
　　不止这样，这队伍里的其他队员，见到古徵都一脸笑容，好像古徵不是他们雇来的向导，而是给他们发薪水的财神爷似的，个个都和善得很。弄得古徵很不习惯。
　　吃早餐的时候，大家又争着给古徵递好吃的，弄得古徵感动之余，又一脸的莫名其妙。“难道是昨晚俺消灭了那伏尸，大伙感激涕零，对我如此好？”古徵忍不住在心里偷偷想道。但是想了想，他又摇了摇头，昨晚消灭那伏尸，又他出力虽然最多，可是林海这老教授也很辛苦，又不见大家对他如此好？
　　古徵脑子里正乱七八糟地想着这个，远处的孙言的嘴角里却露出了一丝阴险的笑容：“大家对你这么好，你能拒绝大家的一片苦心么？嘿嘿……”
　　古徵并不知道，大伙对他热情似火，除了这一路来他的勇猛获得大家的足够尊敬之外，还有就是孙言昨天晚上紧急召集了所有人来开了个紧急会议。会议的主要内容就是：无论如何都要让古徵对组织产生好感和归属感，最终感召这头犟牛投身于组织的怀抱，为组织，为全人类斩妖除魔，躬身尽瘁，死而后已……
　　大伙得到了孙言的会议精神，连夜就准备了无数的计划，于是就有了古徵起床之后，就觉得太阳从西边升起来的错觉。说实在的，这队员们平时对古徵也不差，只是突然之间态度改变了这么多，让古徵这个脸皮堪比锅底的人都有点惭愧了。
　　队伍启程的时候，他的随身行旅有人抢着帮忙拿了，走了不到一里路，就有队员问他累了没有，累了可以背他一阵子；走了不到两公里，就又有人问他饿了没有，饿了可以喂他吃……
　　古徵心里一开始充满了虚荣，被大家重视的感觉他很是喜欢，可是不久之后这种虚荣感就变成了忐忑，不知道这伙人打的是什么主意，到了最后，忐忑就变成了惶恐，古徵险些都要崩溃了。各位大爷们啊，我只是你们的向导，不是你们的大爷啊……古徵心里呐喊着。这是这声音很是无力。


卷一 黄泉之眼 第31章 李家峪
　　林海和冯羽被众人拱卫在中间，一路上看着众人在孙言的示意下，对着古徵大献殷勤，也不禁乐了。这孙言想出来的什么瞎主意啊，恐怕这糖衣炮弹还没有奏效，就把那孩子给吓跑了。
　　“老师，你说这古徵，会加入我们的组织么？”冯羽看着古徵的背影，蹙着眉头说道。
　　林海淡然一笑，说道：“不知道。但是他加不加入，实际上做的工作，跟我们的也差不多，何必要用条条框框把他给局限住呢，这样不也很好吗？”
　　冯羽听了林海的话，却是有点急了：“我们组织最近恰逢多事之秋，你看，连孙言这对外处理组都调来处理内务了，这队伍里，还一半是没有经过系统训练的新人，这就足以证明了我们组织的人员紧缺，多一个像古徵这样的人，我们就多一份力量啊！”
　　林海点了点头，叹道：“是啊，妖氛乱起，这世道，要变咯……”他眯着眼睛，盯着古徵的背影看了一会，好一会，才慢吞吞地说道：“但是，多一个他，又有什么不同呢？”林海笑了笑，带动着脸上被岁月留下来的纹路，这笑容看起来有点惨然。
　　冯羽语气却很是坚定：“如果我们队伍里，多几个像古徵这样的人，起码可以缓一下形势，让组织把那文字给研读出来，到时候，一切问题就可以迎刃而解。对了，你不是说，这世上只有一人知道那文字的解读么，你说过，好像就是古徵的师傅，墨泽大师？”冯羽的声音很是兴奋，但是她却压低着说道：“说不定这个古徵就从他师傅身上学到这些本领呢？！”
　　听了冯羽的话，林海浑身一震。蒙着一层灰似的眼里乍现一丝的光芒。他欣慰地看了看冯羽，说道：“不错，你的话很有道理！这个古徵呐……”林海摸了摸胡须，意味深长地吁了一口气。
　　古徵的步子走得很快。因为被后面那群热情如何的丘八们围着，他很不自在。而被押在队伍最后的季月奇，更是悲叹不已，人比人，真是比死人啊！季月奇心中也很是忐忑，因为他明显发现，这伙人前进的方向是朝着深山里去的。他本以为这些若人是巡山的护林队，后来发现这伙人的武装非常高级，才打消了这个猜想，转而以为这些人是深山里面一些秘密军事基地的成员。如今这些人带着他往深山里走，他很是不安，因为他知道，知道的太多机密的东西，活着离开这大山的可能性就越小。
　　昨天晚上他受到的惊吓本来就不轻，被那诡异的骷髅对着他吹了冷气，整个晚上都头痛欲裂。后来外面喧闹了半宿，他都不知道发生了什么事。只是早上起来的时候，古徵跟他说了，昨天从墓里跑出来的那个黑凶，昨天夜里被大伙给灭了。
　　季月奇愈发觉得这一行人诡秘。所以他也不敢打算逃跑。就算想逃，周围都是茫茫的原始森林，如何逃啊？
　　“翻过这个山头，然后就是片山坡，那里就是李家峪了。”古徵又擦了擦额头上的汗珠，旁边就有队员给他地上了汗巾，他苦笑着摇了摇手，示意自己的衣袖就可以解决这个问题了。
　　孙言“嗯”了一声，他看了看时间，这时候已经是中午一点钟了，赶到那李家峪，那也刚好是黄昏的天气。古徵抬头看了看头顶上的云层，说道：“我们得快点走，这天气可能会有点变化，恐怕晚些时候，会下雨呢。”
　　孙言也抬头望天，发现远处的天空里，云层挤压，一看就知道是积雨云，他神情凝重，知道在这大山里遇到大于可能会引发什么样的后果。
　　“大伙加把力气，我们快点翻过这山，在天黑前赶到李家峪！”孙言大声说道。
　　“还有，由于我们走的是死门的方向，所以忌讳很多！”古徵脸色凝重，对着孙言说道：“等靠近李家峪之后，不能说话，不能出声。到了夜晚，不能生火，不过电源还是可以的。最重要的一点，不要受伤出血！有伤口，必须以最快的速度处理。”在这深山老林里行走，擦破皮之类的事情是最经常发生的，所以，古徵也是最怕发生这样的事情。李家峪里面，究竟羁困着多少妖异和怨魂，都是个未知之数，这些黑暗生灵，就像鲨鱼一般，一旦闻到血腥味，就会蜂拥而来！就算有古徵和林海两人坐镇，也一样无法与整个李家峪里面的妖怪作战。
　　孙言频频点头，环视着大家，说道：“古徵说的话，大家听清楚了没有？”
　　“听清楚了！”大家口号整齐划一，声音洪亮无比，一时间，这片还算安静的林子顿时惊起无数的飞鸟。
　　孙言对着古徵“嘿嘿”一笑，说道：“小徵啊，你看大家多尊重你的意见啊……”但是说到这里，他就适可而止，不敢往下说，往下说狐狸尾巴就全部露出来了。
　　古徵报以一个艰难的笑容。孙言这点心思，就算是个三岁小孩子都清楚。无事献殷勤，哪有这样的好事啊！
　　林海看到这一幕，老脸浮现一阵笑意。冯羽看得很是奇怪，她不知道自己这个老师，究竟是在笑什么。
　　这一路走地很安顺。在夕阳西下的时候，众人就来到了一个村寨外面。这村寨被群山环绕着，拱卫在谷底之中，就算在周围的高山居高临下，也无法发现这村寨的下落。寨子外面一条溪流缓流着，一座古老的石桥横亘其中，而石桥旁边，还长着几棵被枯藤盘绕的老树，颇有枯藤老树昏鸦，小桥流水人家的韵味。
　　只可惜石桥另一边，那村寨却是破落得不成样子。这村寨看上去不过是三四十户人家的样子，寨子外面的坯墙已经倒塌了大半，而寨子里面的建筑，基本都是土坯瓦片，不少还只是茅草铺顶，人烟更是绝迹，看上去说不出的萧索。


卷一 黄泉之眼 第32章 镇妖云
　　但是眼前的这一切，只是表象而已。只要在夜晚来临的时候，破败中带有一丝的宁静的李家峪才会露出它原本面目。
　　“进去么？”孙言问古徵。他已经不是第一次来到这个村寨之中了，只是前几次来的时候，并没有这一次那么多人而已。
　　古徵笑了笑，他只是队伍里的向导而已，自己哪有资格管这些？他说道：“这个就由不得我啦，我只负责带你们来到这类而已，孙大哥，您自己拿主意。”
　　孙言嘿嘿一笑。古徵这话倒是真的。由于古徵这一路的表现过于神勇，所以孙言才衍生出了遇事必先问一下这古徵，而忘记自己才是正主了。
　　“林教授，你看……”孙言在处理这方面事情上，经验也不充分，所以组织才会派了林海这个德高望重而有经验丰富的长者过来帮忙。
　　林海是头一回见到这村寨，他一见之下，就如失神落魄一般，心里满是震撼。这看起来寻常不过的李家峪，座落位置非常巧妙，虽然在山谷之中，但是却处于高地之山，就算山洪爆发，水流也是顺着山寨两翼流走，无法危害到村寨的安全，在堪舆学上这里叫做藏阳之地，但是林海就在这白天里面，也能够感应得到这村寨的丝丝阴气散发出来。显然这里已经被高手改造成了一个极阴之地。整个村寨看起来破落久已，但是里面竟然是寸草不生，可见里面萧杀之气有多浓郁。
　　见林海出神地看着这李家峪，孙言由又不好打扰。他只好叹了一口气，挥了挥手，让林海古徵等人就地休息，他就带着队员，围绕着李家峪周围查看，这周围有没有落下他们所追击的那一批倭人遗留下来的踪迹。
　　孙言本来是组织处理境外黑暗生物的专业人士，处理西方血族生物，很有一手，但是组织最近人手匮乏，所以他被迫转入了对付本土灵异事件，接手不过几个月时间，在这方面上知识有所欠缺。还好他也知道，不管是对外还是对内，实际上大体上是一致的，只是处理方法上有所不同而已。追寻那群倭人的踪迹，手法都是一样的。
　　队伍很快就散落在周围，很快，敏锐的队员们很快就发现了一些踪迹，汇报了上来。他们发现了不少鞋印，这些鞋印的痕迹都是很新鲜，应该是这一两天留下来的。从鞋印的方位判断，这些人已经进入了村寨里面去了。
　　孙言得到了这个结论之后，心里倒是安定了下来。只要确定了这些倭奴的位置，其他的事情就好办了。
　　“找个地方扎营，先不要进这寨子！”孙言看了看那荒芜的村寨，压低着声音对旁边的队员说道。
　　这些队员们都得到过禁口令，都不敢大声喧哗，领了孙言的命令之后，马上就到外面去寻找了驻扎的营地，快速地将营地驻扎起来，因为天色不好，队员们挑选营地的时候，格外谨慎，地势低洼一点的地方，他们连看都没有看一眼。
　　古徵也和林海差不多，他眯着眼睛盯着小溪对岸的那个破落村寨，好几次想提起脚迈过去，最终还是停了下来。他抬头看了看天。发现太阳早已经隐匿的在层层乌云之上的时候，他不由地感慨了一声：“今晚可不怎么平静啊……”
　　林海注意头顶的乌云已经很久了，听到古徵的感慨，也神情凝重地点了点头，说道：“这云不寻常，是镇妖云。今晚的是非的确很多。得留神一点，唉，我是老了，古徵，今晚还得辛苦你了。”林海感叹道。
　　“什么是镇妖云？”一旁的冯羽很是不解这个古怪的词语。林海见这学生不学无术的样子，一脸的无奈，他耸了耸肩膀，只是冷冷哼了一声。冯羽却不以为耻，转身可怜巴巴地看周围古徵。
　　古徵笑了笑，说道：“镇妖云，顾名思义，是压制妖怪而产生的。”
　　“哦？！它怎么压制妖怪，直接压下来么？”
　　旁边的林海听得喉咙一甜，险些就要喷出一口血来了。这冯羽就是喜欢偷懒，连自己传授给她的那些基本常识都记不住多少，这样的徒弟，实在是将他的老脸丢光了。可惜这宝贝徒弟，也是他的养孙女，他从小到大都舍不得大声责骂一句。她这个样子，自己又能够拿她有什么办法？
　　古徵解释道：“当然不是这样子。镇妖云只会在一些妖怪即将化为人形的时候才会出现的，而且都是生性凶残的妖怪成形的时候，镇妖云才会出现，在这妖怪即将化为人形的时候，这云层就会释放出天雷来袭击它，这也叫渡劫，如果妖怪挺过去了，那它就拥有了人形，但是一旦失败，轻则打回原形，重新修炼，重则人神俱灭，永不超生。”
　　“哦……”冯羽听得很认真，居然还懂得举一反三，她说道：“这就跟那些网络小说里所说的修真渡劫差不多吧？那么人是不是也可以修炼法术，羽化成仙的呢？”
　　“这个……”古徵搔了搔头，这个问题显然是把他给问住了。
　　林海这时候说道：“这个自然。只不过人要修仙，比妖怪修炼成人更要艰难百倍。一是因为无法门可依，而是人的寿命有限，所以很多人在修仙的路途当中根本就达不到修炼的时间，根本成不了仙人，不过不少修仙的法术，倒是有点延年益寿的效果。”说到这里，林海本来还想说点什么，但是却停住了。他本想说，古徵身上具有浩然正气，这就是有仙根的表现，要是有法门修炼，比起那些寻常人来，效果应该会显著一些。这是天机，林海自然不敢轻易泄露出去。他抬头看了看天，头顶上那团乌云越积越厚，却没有要下雨的先兆。沉沉乌云累积在一块，竟然连半点雷声都没有，气氛很是让人觉得压抑。
　　林海知道，越是如此，今晚的动静就越大。
　　古徵也喃喃说道：“是什么妖孽，竟然闹出这么大的动静来呢？”


卷一 黄泉之眼 第33章 惊雷起
　　古徵并没有很执着这个问题，到了晚上，是什么东西在作祟就一清二楚了。只是知道有妖孽在渡劫，古徵变得倍加小心起来。
　　这李家峪早已经变成了藏污纳垢之所，里面藏匿的妖物定然不少，不过在古徵的判断当中，这些妖物，能够形成人形的却是不多。因为人形的妖物，往往都是看不起同样为妖，却还没有像他们一样具有人形的妖怪。这种行为跟人类之中的一些暴发户差不多。由于自己一夜暴富了，就看不起那些以前与他并没有什么差异的穷苦兄弟们。
　　拥有了人类体形的妖，一般都会选择混迹人类之中，在人类社会里，它们凭借着自己多年修行蓄养出来的智慧，生存得也是风生水起，但是它们大多数都懂得低调行事，生怕被那些狩妖人们发现。因为一旦被发现，它们大多不会有很好的下场。并不是所有的猎妖人都是像镇灵人这般守规矩，只要妖怪不害人，都可以让它们在人间里有一席之地。妖怪浑身是宝，在狩妖人的眼里，就是一座座移动着的金山。当然了，能够修炼成妖的东西都不简单，狩妖人如果没有两把刷子，就敢来找抽的话，那死了也是活该，也不会有镇灵人来为他们报仇雪恨。
　　营地才刚刚驻扎完，这李家峪周围就开始阴风怒号，乌云翻滚，天色突然就暗了下来，周围的视线一下子就降到了夜幕时分才有的灰蒙。大风把刚刚才架好的帐篷吹得颤动不已，众人感觉到这溽热的空气突然就变得阴凉无比，都知道一场大暴雨就要来临了。见到这乌云密布的样子，孙言的脸色也不禁大变了起来。看这阵势，这场雨可来的不小。他赶紧到处去逡巡，察看着众人所安扎下来的帐篷是否稳健。
　　一记闪电划破李家峪的上空，将整个阴霾的天空照得雪亮。
　　“轰隆隆……”众人耳朵“嗡……”地响了起来，空气中响起阵“噼里啪啦”的声音，众人感觉到脚下也微微一震，心中悚然不已。空气里也弥漫着一股淡淡的臭氧的味道，大家脸色为之一变。这闪电距离他们的距离非常之近，要是劈中人，定然化作一截焦炭不可。而这周围的环境，也随着这一记闪电而发生了巨大的变化。
　　闪电过后。一阵短暂的安静。只有众人的耳朵微微作响和远处山谷回荡着这急雷的声音。而片刻之后，众人就发现周围的环境已经发生了变化。
　　小溪对面的那破寨子已经消失不见，就像凭空消失了一般。对岸就只剩下了一片山谷，连一片瓦砾都没有剩下。众人正面面相觑，可是这时候就忽然听到了马嘶人叫的声音。忽然众人就看到一个巨大的影像出现在众人的面前，这影像看起来非常清晰，是一群衣衫褴褛的败军，正在一路往深山里逃窜，这些人神情绝望，身上的兵器都已经残缺不全。
　　众人一阵惊呼，知道看到的是当年李闯的败军，李家峪的缔造者。然而画面一转，变成了成千上万的人，在李家峪里修筑房屋碉堡，这画面转得很快，不一会，一座看起来像一个要塞一般的村寨就被建立起来。这村寨完全是用石头堆垒起来，坚固无比。众人正要惊叹，可是画面又是一转。山寨里面人影来回，热闹不已。然而就在这一瞬间，那画面骤然消失。可是对岸的李家峪，却也是突然就变了个模样了。
　　之前的那破旧的笑村落早已经消失不见。取而代之的是那刚才浮现在空气里的神秘村寨，里面隐隐还传出了马嘶人叫的声音，听起来让人倍加诡异。
　　狂啸的风，不知道在什么时候停止了。只是头顶上的乌云的翻腾却是越来越激烈，越越压越低。众人都被眼前这座突兀出现的村寨所震撼，满脸的不可思议，眼里还带着丝丝的恐惧。抬头仰望头顶乌云的时候，心里总会感觉到一阵莫名其妙的窒息和震撼。
　　“这就是你之前见到过的现象吧？”古徵似乎对这座凭空出现的村寨并没有多大的震惊。他对着一脸紧张的孙言说道。
　　“不错，就是这村寨。不过那时候已经是夜里了，我看到的现象比这个更加吓人。”孙言苦笑了一下。
　　古徵点了点头。不再说话。他用手轻轻地按了一下子挂在腰间的古刀。因为他明显地感觉到古刀发出了一下轻微的颤动的声音。古徵了解这种颤动意味着什么。
　　那古刀已经感觉到这李家峪里面的浓烈妖氛，正渴望着大开杀戒。这古刀传承千年，早已经不知道屠杀多少妖魔鬼怪，它身上散发出来的浓烈杀气，一些低级妖怪感觉到，都要退避三舍。只是这古刀的杀气不轻易释放出去。
　　“我们什么时候进去？”孙言又问古徵。
　　“我先问你，进去李家峪的目的是干什么？”古徵双目如电，盯着孙言的脸不放。
　　“自然是寻找那群倭人，将他们抓回去。”孙言沉着说道。
　　“如果我说，那一群倭人，在里面必死无疑，不必费心抓拿，你还会不会进去？”古徵又问道。
　　“进！生要见人，死要见尸！这些倭人图谋不小，不亲眼看到他们已经全部倒毙，否则我寝食难安。”孙言的语气变得强硬了起来。
　　古徵轻轻地咧嘴一笑，说道：“好。”他停了一下，又说道：“只等天黑，就可以进去了。”说到这里，他又说道：“由于我们是冲死门靠近这李家峪的，所以我们身上已经打上了烙印，一旦进入李家峪，想活着出来，必须要非常谨慎，才能够确保无疑，有几点，一定要做到。”古徵的语气变得前所未有的严肃。
　　“说！！”孙言眼前一亮。他知道古徵久居此地，对于李家峪这个地方，必然会有一套方法。有他的帮忙，自己一行人的安全自然增加了许多。


卷一 黄泉之眼 第34章 阴兵
　　“第一，到了里面之后，身上不能沾了血腥！这个我之前就说过了，第二，彼此之间不能够呼唤姓名，有人叫你的姓名，你也不能回答，一答就死定了！第三，落单迷路之后，无论见到什么都不要接近，有分岔路，就靠着右边走！”古徵的语气很是阴森。
　　孙言对于这个，自然理解，马上就把这个指令发布下去，不一会，队伍里所有人都熟记了这约法三章，孙言也马上改变了联络方式，为了确保安全，让众人在交流的时候，改用手语，不是必要时候，连话都不吁开口说。
　　队伍里绝大多数的成员，基本都是从军队的特种部队里选拔出来的，个个对于手语都非常熟悉，大家抓紧时间约定好了一些特殊意义的动作之后，天色也正式的黑了下来了。奇怪的是，自从刚才那一声惊雷之后，整个李家峪上空虽然乌云压顶，可是却再无雷声，也没有下雨，天气只是阴沉依旧，这团团乌云给李家峪平添了一丝悚然的色彩。
　　“走！”古徵压低了声音，带着众人就往李家峪的方向走去。
　　石桥对面，就是李家峪的寨门。这寨门看起来有一丈多宽，两丈多高，寨门正打开着，两边是用巨石条掺鹅卵石筑建起来的围墙，围墙高约五米左右，看上去非常坚实。不过寨门却是木板制成，上面的油漆已经剥落，木板也有腐朽的迹象了。
　　“不要碰到李家峪里的任何东西！”古徵压低着嗓音，对着孙言说道。孙言点了点头，对着身后的队员们打出了一个手势。众人都微微点头，以表示了解。林海和冯羽依旧被众人保护在中间的位置，林海依旧一脸平静，而冯羽则是一脸的激动，仿佛这里不是一个凶险异常的地方，而是外面世界游乐园里面的鬼屋而已。
　　进了村寨之后，众人不由地低呼了一下。之前他们虽然在空中出现的影像中见过李家峪的模样，但是那景象稍纵即逝，看得并不认真，而在外面又隔着围墙，看得并不真切。如今跨越了围墙，李家峪的全景就彻底地展现在了众人的眼中。
　　这李家峪仿佛就像一幅诡异的画卷。
　　整齐划一的房屋，如江南水乡里面的房舍精致无比，小巷纵横；街道基本都是由青石板铺成，古朴凝重，看上去让人心旷神怡。如果不是因为此地寸草不生，倒是一个值得让人流连的好地方。
　　“仔细检查一下，看看有没有倭人留下的踪迹！”孙言马上就发布出了任务。他知道此地不宜久留，必须要快速地把任务就完成了，快点撤离出去。留在这里多一会，就多一份危险。
　　“笃笃……笃笃……”一阵像有人敲着梆子的声音由远及近地传了过来，古徵脸色微变，连忙示意众人就地伏倒，不可轻举妄动。
　　孙言不知古徵有何用意，但是他转头望向林海的时候，林海也点了点头，他心中虽然疑虑，但也只好照办。
　　就在众人伏倒不到一分钟，孙言就看到三盏白色的灯笼悬空挂着，正从远处一处小巷里拐了出来。那梆子的声音，就是从那灯笼后面给传拉过来的。而除了梆子声，他因为还听到若有若无的马蹄声。
　　“初更已到～～，众军点卯～～”飘渺悠长的声音从那边传了过来。孙言脸色一变，心里已经想到了一个词：“阴兵点卯！”顿时倒吸了一口凉气。
　　关于阴兵，这世间有诸多传说，传说最多的地方自然是故宫了。据说在打雷闪电的雨夜里，故宫里面经常可以看得到穿着古代服饰的宫女官宦们在行走。这些传说是真是假且不深究，但是孙言所听到的这些声音，却是真实无比的。声音叫完之后，孙言也看到了，一群衣衫褴褛的士兵，列队朝着众人伏地的位置走了过来。
　　古徵看到那三个灯笼后，眼里的瞳孔微微一缩。他冷笑了一下，然后就从兜里拿出了一团红绳。
　　“帮我拉着！你别动！”古徵把红绳的一头递给孙言，然后自己爬了起来，把红绳子向周围拉了一圈，在四个角落里把红绳给定好，把众人都围在了里面。古徵依旧用着低嗓音说道：“如果阴兵碰到红绳子就绕路之后，大家是安全的。如果他们仍不回头，大家就要双手护着自己的两肩，不要让他们碰到肩膀。”
　　孙言点了点头，据说人有三味真火，分别是在双肩和头顶上，要是碰上了阴兵借道，一定要伏地躲开，更不能被他们碰到肩膀，这样会把人的命火给熄灭，轻则重病一场，重则一命呜呼，甚是危险。
　　可是古徵知道的却不只这一点。这里的阴兵可不是借道的。他们是守护李家峪的怨魂，灵魂被拘留在这里，必须要讨到一个替代品，他们才会超脱，所以这些阴兵更难相处。如果那些阴兵接触到红绳仍不回头，那就意味着，它们的目标就是众人，到时候护住命火，也只是权宜之计，方便他古徵有足够的时间来对付这些棘手的阴兵罢了。
　　“咯咯……”队伍里突然响起了一阵并不太和谐的声音。古徵扭头看去，正多少被孙言俘虏的季月奇。季月奇是被众人强行拉进这李家峪的，众人担心他一人在外面，会被山里面的猛兽给拖走，所以好心把他给带了进来。可是刚才进了这寨门，就看到了这么恐怖的事情，他那脆弱的心脏可经不起这样的折腾。牙齿不自觉地做起来了合奏来了。
　　“嘘……”古徵竖起了食指，对着季月奇点了点头，说道：“没事的，放心吧。”话一落音，那三盏白灯笼就已经快来到了红绳的边缘了。队员们都清晰地看到，灯笼后面，一个彪悍的将军骑着高头大马，身上穿着盔甲，而身后却是一群衣衫褴褛的阴兵，它们手中武器看上去残缺不全，很是寒碜。


卷一 黄泉之眼 第35章 多了一人
　　但是阴兵的恐怖，可不能因为看它们手中的武器残破就可以忽视了的。阴兵只需要碰一下人们的肩膀，就可以让人轻则病，重则亡的效果。所以古徵不敢有丝毫的大意。
　　白灯笼只是到了古徵所拉开的红绳之处就停了下来。
　　孙言看到这一幕很是不解，他不知这红绳有什么效果。后来古徵才向他解释，这红绳在阴兵眼前就像古代军队的拒马一般，表示此路不通，如果它们跨过这拒马，就说明是来找麻烦的，如果他们绕路而走，那就说明他们只是路过而已。
　　骑在高头大马之上的那阴兵将军好像也愣了一下，好一会他的手就动了一下，那灯笼就慢慢地改变了方向，朝着右边拐去。梆子声音又响起，随着这阴兵越走越远。古徵才轻轻地吁出了一口浊气。
　　“没事了。都起来吧。”古徵对着众人笑了笑。
　　孙言也冲着古徵笑了笑，只是这笑容却是很勉强。实际上，队伍里除了古徵和林海两人，其他人都被这突如其来的阴兵给吓得不轻。古徵心中有底，这阴兵不过是这里的小角色罢了。只要不主动去招惹它们，它们都不会来犯人。
　　“轰隆隆……”天边又响起了一声炸雷，阴沉了大半天的天空终于不再甘寂寞，瓢泼的大雨马上就倾盆下起了起来，整个李家峪马上被蒙上了一层雨帘。蚕豆大小的雨珠打得众人脸上隐隐生疼。
　　还好的是，大家都已经料到这场大雨肯定会来临，出发前身上都已经穿上了隔水的雨衣，一时半会之间，身上还不至于弄湿。只是这雨实在太大，众人根本就分辨不出方向走了。
　　“大家先避雨吧！”古徵看到雨势过大，已经超出了他所能够预料，只好向孙言提出了这个建议。
　　孙言点了点头，就带着众人朝着意见看起来规模不小的木质楼阁处跑去。
　　“轰隆隆……”雷声一声比一声大，闪电划过头顶上空的时候，周围亮如白昼。古徵耳尖，隐约在这雷声和雨声里面，隐约还听到了一些嚎哭的声音。他心中一凛，不敢大意，古刀一横，跑到了最前面去了。
　　一道闪电劈了过来，眼前一亮。古徵抬头一看，前面是一座三层的楼阁，这是李家峪里面所有建筑当中，最为宏伟的一间，也是最靠近寨门的一间。孙言就是图近，把它当作了避雨的最佳目标。
　　在闪电里的光芒里，这楼阁显得很是阴森。古徵看清楚这楼阁之后，心里打了一个咯噔，但是此时孙言一马当先，已经跑到了那楼阁前面，一抬腿，朝着那雕镂着花纹的木质大门就一脚。“咯吱”一声，那木门像垂死的病人一般发出了一声呻吟声，一下子就把孙言的“飞毛腿”给踹开了。
　　“大家快进来！”孙言率先进去了里面，并且打开了灯火，环视了周围一下之后，觉得安全了，才招呼众人进来。
　　队员们见孙言跑了进去，更没有怀疑，也一下子都鱼贯而入。古徵脸色凝重，当即不想说什么，他看了看人群当中的林海，林海也是一脸的凝重警惕的样子，心里就安定了许多。只要林海和他一样，感觉到危险，那众人的安全还是比较有着落的。这楼阁，可不是什么好地方。是李家峪原来的居民用来供奉祖先的祠堂。这里，应该可以说，是李家峪阴气最浓郁的地方了。
　　“都打开灯火！”孙言进来之后，也发现这黑暗的楼阁里面充满了阴森之气，马上就让众人打开身上携带的光源。这些光源可不是火把之类古徵明令禁止的东西。
　　众人马上就把安装在安全帽上面的矿灯全部给打开。一下子，阁楼下面的大殿，一片灯火通明。众人也马上看到这楼阁底层竟然是空荡荡的，除了两边往上的楼梯之外，下面什么都没有。地上是用石板铺成，看上去倒也是结实。
　　古徵进来之后，顾不得擦去脸面上的雨水，他就急忙环视了周围，将周围的环境打量了一遍之后，他心里根据地凝重了起来。
　　而就在这时候，周围突然就陷入了一片黑暗之中。
　　“啊……”有队员被这突如其来的黑暗吓了一跳，发出了惊恐声来。而更多的是面面相觑，不知道发生了什么事。反应快的，已经去检查自己的头顶灯火，看看是不是出了什么问题了。
　　“大家不要慌乱！”孙言眉头一皱。这一支队伍，实际上除了林海之外，其他人员都是和他一样，都是处理境外黑暗生物入侵的好手，对于本土的一些妖邪东西，并不了解，由于地理环境的差异，神州与境外的黑暗生物虽然属性一样，但是力量却不一样。神州本土诞生的黑暗生物，力量更为雄厚，行事也更加诡异。因为神州的妖魔，大多是靠修炼成形，而域外的黑暗生物，它们实际上都可以归纳为血族，它们是可以繁衍生殖，就像狼人和吸血鬼，它们是可以繁育或者通过血液感染，培育出新的同类的。
　　孙言检查了一下灯火，发现这灯火并没有坏，但是却再也发出出光亮来了。不用说，肯定是有一股未知的力量在作祟了。
　　“清点一下人数。”古徵忽然就发话了，“记住，不要喊什么哦。”古徵委婉地提醒孙言，不要叫众人的名字。古徵敏锐的察觉到，就在他们进入这楼阁之后，有什么东西已经混进了人群当中。
　　孙言马上醒悟，说道：“大家围近来。”众人很是醒目，听到了孙言的招呼，都凭着听声辨认，走了过来。
　　“从左到右，大家按照‘123’以此类推来报数，不要抢，按照顺序来，从我开始，1……”
　　“2……”
　　“3……”
　　……
　　“21……”这个声音带着一丝惊恐，哆嗦着报了出来。
　　声音报完之后，大家都颤抖了一下。
　　队伍里所有人都知道。出发的时候，全队只有十八人，后来请了古徵当向导，队伍里就成了十九人，而又抓了盗墓的季月奇，队伍里就有了二十人。
　　但是这报数却有了二十一声，明显可见，多了一人。


卷一 黄泉之眼 第36章 渡劫的蛤蟆
　　孙言的脸色一下子就沉了下去。大家都觉得后脊背有点发凉。所有人都知道，这队伍里已经多出了一个人。
　　“咯咯……怎么回事？”季月奇的声音哆嗦着。“不要说话！”林海和古徵同时发话了。
　　“轰隆隆……”一记响雷突然就在阁楼上方响起，闪电一下子透过镂空的窗户传了进来，这楼阁里瞬间也亮如白昼。古徵趁着这光亮，迅速地在人群里一扫，手中的古刀“嗡”的发出了微弱的鸣叫声。
　　“妖孽……”
　　“孽畜……”
　　古徵和林海两人同时发现了那混迹在人群里面的东西，大喝一声，一下子就扑了过去。林海虽然年纪已经一大把，可是此时的动作比起古徵来也落不下多少。只见他手中的七星剑就朝着人群边缘的一人刺了过去，古徵也和他一般，两人一左一右，夹击而来，声势惊人。
　　“呱呱……”那“人”见两人扑了过来，口中发出了一声怪叫，一下子就往阁楼的楼梯跑去。古徵想追过去，但是此时闪电已灭，一下子就没了那东西的痕迹。
　　“大家不要分散了。”林海语气很是凝重。
　　“这是什么东西？”孙言一脸惊诧地问道。“听声音，好像是一只青蛙。”
　　“是一只还没有完全化为人形的妖。”古徵神情凝重，刚才那一记闪电当中，他已经看清楚了这妖怪的面目。这妖怪已经拥有了人身，但是脸上部分狰狞无比，长满了褶皱和毒囔，眼睛圆溜溜的，嘴巴很大。根据《妖典》里面的记载，这东西应该是一个蛤蟆精。
　　蛤蟆成精，需要修炼七百二十年，渡过雷劫之后，才能够彻底化为人形。但是蛤蟆本来是比较愚钝之物，想修炼成人形，需要诸多机缘巧遇，而最重要一点，它必须被死人阴魂所依附，才能够凝结妖丹。所以蛤蟆变成的妖怪，大多也阴狠无比，喜欢吞噬人类，所以狩妖人一旦发现蛤蟆精，定会下手除之，以免让它危害一方。
　　“是一个蛤蟆精。”古徵继续说道：“今晚的雷声，应该就是它引来的，它在渡劫。”
　　“那它跑来我们人群里干嘛？”孙言皱了眉头，说道。
　　“因为它想找替身。”林海说道：“这蛤蟆精肯定是怕那天雷劈中于它，所以混迹我们之中，想用我们帮它挡住天雷，用心真可谓是歹毒无比啊！”
　　古徵点了点头，这蛤蟆显然就是想把雷火引导到众人身上，好替它挡了这一劫。可是蛤蟆渡劫，被雷击未必就死，但是众人要是被这雷火一击，那绝无生还之理。“还没有真正成妖，就已经如此阴狠，要是化作人形，不知道它还要做出多少危害人间的事情来呢？”古徵摇了摇头，轻叹了一声。
　　“我上去会一会这蛤蟆精。你们在这下面，不要乱动了。”古徵了想想说道。
　　孙言一惊，脸色凝重地说道：“这样太冒险了，还是不要轻举妄动为妙，我们如今已经发现了它的踪迹，它未必就敢来惹我们了。”
　　古徵摇了摇头，说道：“不。这蛤蟆精狡猾无比，既然见到我们在这里，就不会善罢甘休，肯定还会来纠缠不休的，而且它在这里渡劫，必然会引来雷击，我们无论是否招惹它，都一样危险。”
　　“那我们就离开这屋子，到别的地方去！”孙言口气很是严厉。说句心里话，他真心不希望古徵冒险，他可不想古徵出什么事情来。
　　“走不了啦！”古徵苦笑了一下，说道：“你以为这蛤蟆是简单的东西么？我们一进来，它定然施法，将我们困在这里面，除非把它除掉，否则我们又怎么能够离开？你以为我们的灯火都熄灭了，是因为电池都没电了么？”
　　“说得不错。”林海在一旁用着缓慢的声调说着：“这个蛤蟆精不除，实在是一个心腹大患，就算它现在不来找我们麻烦，要是被它渡劫成功了，我们也一样得遭殃。到时候它法力高强了，收拾起来就更加不方便了。”
　　听了林海的话，孙言这才不再说话。他苦笑着对古徵说道：“那要不要派几个人陪你一起上去？”
　　古徵摇了摇头，说道：“不用了。”想了想，古徵又对着林海说道：“老先生，下面就麻烦你照看一二了。”
　　林海点了点头，说道：“好说。这个本来就是我的职责。这样吧，你带上我这徒儿，她虽然身手不如你，但是也有点应变能力，自保应该没有问题，要是发生什么事，也好有个照应。”
　　“这个……”古徵犹豫了一下。他知道冯羽本领不差，可是这冯羽胆大包天，根本不听他的话，要是自作主张，闯起祸来，那可不是一件好事。
　　“好啊！”冯羽拍掌叫了起来。这里虽然阴森恐怖，冯羽却是胆子却比一般队员大上许多，就算刚才听到了那多出来的声音，心中也是不怵，她本来就是林海的高足，要是放在以前的那些年代里，已经是行走于山川河山之间的狩妖人了。在林海的监管之下，她总是觉得自己的一身本事没地方发挥，如今难得林海竟然开口让她去执行任务，心里不由地心花怒放了起来。
　　“要听人家的吩咐！”林海看到冯羽这个兴高采烈的样子，就有点后悔自己做出来的这个决定。但是这个决定他也是有点私心在其中。古徵的厉害他是知道的，对付起一个蛤蟆精肯定游刃有余，能够分身有术，保护得了冯羽。可是他自己却是老了，这下面要是出现什么古怪的东西来，他拼命之余，就无力兼顾这个顽皮的冯羽，于是他就委婉地把自己这个学生的安全交给了古徵来负责了。
　　“你可不许说不行啊！”冯羽板起了脸，对着古徵的方挥了挥拳头说道。
　　“好吧……”古徵苦笑了一下，想了想，然后说道：“但是你得听我的话，不要轻举妄动，不然我可要赶你下来的！”


卷一 黄泉之眼 第37章 灵位
　　冯羽连连点头，能够离开老师这个啰嗦的糟老头，自己能够出去自由活动猎妖，那是她梦寐以求的事情，古徵这点小要求算得了什么？等到了上面，自己想怎么来，那古徵能管得了自己么？冯羽的嘴角里露出了一丝坏坏的笑意，仿佛自己不是去抓妖，而是一个逃课的顽童似的，心情好的不得了。
　　“跟我来吧，记得，不要叫我名字！”古徵连忙叮嘱着这冯羽。
　　“嗯！”冯羽回答得很是乖巧。
　　周围一片漆黑，除了偶尔的几下闪电划过上空的时候，周围才有着短暂的一丝光亮，外面风雨大作，这雨声在楼阁外面，发出“噼里啪啦”的声音，门窗也被风吹得“吱吱”作响。被闪电照亮大殿里面，众人的脸色都带着一丝的惨白色。孙言明显地听到了大家沉重的呼吸声。这批队员里，还没有见过类似风浪的新人很多，有这样的反应自然是正常的。他也感觉到自己的后脊背的冷汗正在冒出，不过偶尔看到林海手中持着七星剑，他心里的胆气就足了不少，自己也赶紧回忆从组织编写的那些资料里面学到的知识，想拿出一点知识来充一下门面。
　　古徵眯着眼睛，用力地摩挲着手中的古刀，把古刀弄得微微发热了他才停下手来。
　　“你在干嘛？”冯羽虽然看不清楚走在前面的古徵在干嘛，但是声音还是能够听到一点点的。
　　“磨刀。”古徵的回答很简洁。踩上了阶梯，那久年失修的楼梯马上就发出“吱呀～吱呀”的声音来。冯羽听到这诡异的声音，心理面就觉得有条小虫在动着，鸡皮疙瘩都冒了出来。心里最初的那种兴奋已经不见了，取而代之的是一脸的凝重。冯羽很是好奇古徵为什么会在这时候磨刀，她知道古徵那把古刀削铁如泥，哪用得着去打磨？
　　她正想问清楚，就发现古徵的身前慢慢地亮了起来。一团幽幽的光芒就这样出现在古徵的面前，冯羽满脸惊讶，探头一看，竟然发现发亮的竟然是古徵手中的那把古刀。
　　“你的刀会发亮？”冯羽有点呆了。
　　“刀身上用鲛珠擦过，用力擦地它发热，就会绽放出光芒来，但是用不了多久，它就会熄灭了。”见冯羽好像对他的那把刀很感兴趣的样子，古徵连忙解释到，免得冯羽找借口拿了他的刀去“研究”了。她拿走那把将臣匕首的时候，古徵有发现，孙言的脸色很是痛苦纠结，却是不敢说什么话的。从这一点上就足以发现冯羽平时有多恶劣了。连孙言都不敢说她半句，自己还是不要得罪她为妙。
　　“哦。”冯羽也清楚鲛珠的作用，所以听到了古徵的解释，她就明白了。
　　这楼阁并不高。所以楼梯也没有几步，两人一下子就走到了上面。
　　这二楼比起下面那空荡荡的大殿，就多出了许多东西来了。这时候，窗外的闪过闪电，闪电一下子就照亮了整个二楼。看到二楼的一切，冯羽心里一颤，连忙用手捂住嘴巴，不让自己大声叫出来。
　　就在两人前面不远处，就有着一个巨大的神坛，神坛有九个阶层，每一层上，都放满了密密麻麻的灵位，看上去，这些牌位不下千个。
　　“好多灵牌啊！”冯羽的声音都有点颤抖了。
　　古徵的脚步微沉，他却淡淡说道：“灵牌不会害人，胆子大些就好了。”
　　“哼！”听了古徵的话，冯羽小脸一红。她自诩狩妖人，但是这里的表现，实在是与狩妖人应有的气魄和胆量所去甚远。狩妖人虽然不是人人都是泰山崩于前而面无惧色的角色，但是个个胆子都是壮实无比，根本不惧怕眼前的任何悚然现象的。
　　“来，走近看看。”古徵环视了周围一下，就朝着那供奉着灵牌的神坛走了过去。
　　“嗯。”冯羽硬起了头皮，也跟了上来。她不时回头了看周围，担心那蛤蟆精随时会出现。看到古徵淡定无比的样子，她才放下了心来。
　　“这些灵位上的人，都是姓李的啊……”看了看灵牌上的那些名字，冯羽不禁皱起了眉头来。
　　“这是李家峪的祖祠，这里的牌位上，供奉的自然是李家的先人，当然是姓李了……”古徵皱了皱眉头，慢慢笑着说道。
　　“哦……”冯羽又吃瘪，但是她不服气说道：“我又不是指这个。这祖祠里，供奉的除了父系李氏之外，也应该有母系的吧，难道李家峪就不与别姓通婚？他们的母亲的灵位上难道没有带上原来的姓氏的么？”
　　“是啊。”古徵被冯羽这一教训，马上就醒悟了过来。他马上就仔细地辨认着这些灵位，想从其中发现什么奥秘。看着看着，他脸上的表情就变得越来越诡异。
　　“这里的灵位上，好像全部都是男性。”古徵有点不解地说道。从灵牌上的名字上就已经足以判断出了这些名字的性别了。
　　“嗯。”冯羽也发现了这一点：“李家峪不会重男轻女到这个地步了吧？女人死后连如祖祠的待遇都没有？”冯羽眉宇间很是纠结。
　　“不，应该不是这样的。”古徵摇了摇头。“这样做肯定有他们的原因。”古徵说道：“只是我们不知道他们这样做的原因而已。”古徵把手里的古刀往上面慢慢移动着，他已经发现了一个规律，这些灵牌，越往上的，年代越久远，辈分也越高。最高一层的灵位他看不清楚，于是他跃上了神坛，对着下面的冯羽说道：“你在下面等我一下。”不等冯羽出声，他就已经开始往最高层那里爬了。
　　“诶，我们不是来找那个蛤蟆精的么？”冯羽见到古徵这一举动，觉得难以理解。怎么这家伙跟这李家峪的灵位们过不去了。只见古徵跃上去之后，“哗啦”一下，就绊倒了好几个灵位，看到这一幕，冯羽脸色都变了。她自忖自己胆大妄为惯了，但是比起古徵这厮来，自己还是自愧不如啊。


卷一 黄泉之眼 第38章 长舌
　　冯羽腹诽着古徵的胆大妄为，可是此时的古徵却已经爬上了那神坛的最高处。哪里只陈放着寥寥无几的几个灵位，古徵眯着眼睛，凑过去一看，看了看灵位上的名字，吁出了一口气，然后转身就跳了下来。不过这一回，他可是小心多了，没有碰倒一个牌位。
　　“最上面的牌位是谁的？”冯羽见古徵脸色古怪，于是问道。
　　“还能是谁，闯王呗。”古徵笑了笑。这本来就是他意料之中的事情，这李家峪本来就是李闯王的嫡系，这里供奉着他的牌位，那是非常自然的事情。
　　“哦。”冯羽若有所思地点了点头，她想了想说道：“那就是说，那群倭人前来这里，寻找李闯王的宝藏，不是空穴来风的了？”
　　古徵断了点头，说道：“他们从来不会空穴来风，李闯的藏宝，还是其次，你不是没有听过那尼古拉说的，他们、黑灵会潜入这里，图谋更大。”
　　冯羽盯着古徵的连，看了看，慢慢地皱起了眉头，说道：“我怎么感觉，你对他们想得到的东西，似乎很是了解。”
　　古徵心中一愣，但是旋而微笑起来：“那是自然，尼古拉不是说过了么？”他心里却暗生警惕，这个看似简单的小女孩，可没有他看到的那么简单啊！
　　冯羽笑了笑，不再问古徵的话，而是借助着古徵手中那古刀发出来的幽幽光芒，向周围打量着。“那蛤蟆精，你说它会躲在哪里？”冯羽手中握着那将臣匕首，神情凝重地说道。
　　古徵意味深长地看了冯羽一眼，慢慢说道：“不知道，但是它肯定还在这阁楼当中，这里阴气浓郁，最适合这些渡劫的妖孽躲藏的，所以在雷劫还没有完的时候，它是不会轻易离开这里的。”
　　“那什么时候这雷劫才会结束啊？”冯羽眉头一挑，吁出了一口浊气。这里气氛压抑得很，她感觉到心里有些堵。
　　“我哪知道。”古徵忽然耳朵一动，接着说道：“这雷劫，都还没有开始呢。”一边说着话，古徵的步子就轻轻地朝着一边的一根木柱慢慢走了过。这木柱上漆着红色的油漆，由于时代久远，颜色已经变得暗红，部分地方也已经剥落了不少。
　　“你要干什么？”看着古徵的动作，冯羽很是奇怪。但是她的话还没有落音，古徵就飞身跃起，用力地一蹬柱子，整个人顿时凌空而起，朝着头顶方向舵一处横梁扑了过去。
　　“轰隆隆……”一记闪电及时地出现在外面，这阁楼之上顿时就一阵明亮。冯羽朝着古徵的方向望去的时候，马上就发现了一个人形的东西正趴在那根横梁之上。见古徵扑了上来。它马上就发出了“咕咕”的声音，血盆大口骤然张开，一根如红绸一般的舌头，一下子就朝着古徵卷了过来。
　　“雕虫小技！”古徵古刀一挡，就挡住了这蛤蟆精的舌头。但是这蛤蟆精能够修行到这个地步，它自然不止这么一点功夫，舌头一绕，就卷住了古徵的手中的古刀。古徵用力一扯，要是寻常东西，在他这一扯的时候，定然已经被古刀绞断了，可是这蛤蟆的舌头坚韧湿滑得让古徵难以想象，那蛤蟆只是“呱……”的一声，舌头顿时就暴涨了几倍，快速地在空中兜了一个圈，一下子就把古徵给缚住。
　　“小心！”冯羽在下面看到这一幕，脸色都是就有点煞白了起来，连忙飞身上来，准备把古徵给救下。
　　“别过来！”古徵虽然人在半空，但是身子反应却是不慢，凝神用力，手腕处里面猛增，“嚓”的一声，缠住古刀的舌头顿时断成几节。那蛤蟆精浑身一颤，腹部当即发出了“咕咕”的一声短促的声音，显然是痛苦异常。
　　古徵趁机挥刀，一下子就将绕在他周身的舌头给一刀两段。整个身子一轻，就往地上掉落下来，他连忙一个鲤鱼打滚，保住了重心，落地的时候身子晃都没有晃动一下。那蛤蟆精被他笮削断的舌头，犹在地板上滚动不已。冯羽看着眼里，觉得十分恶心。见到了古徵脱困，她才重重地吁出了一口气。
　　那蛤蟆精此地已经修行了百年，从来没有吃过这么大的亏，如今连捕食用的舌头都被人家砍了下来，这口恶气憋得当真难受。它口中“咕咕”乱叫了一阵，一下子就从横梁之上跃落下来，动作非常轻盈，落在地板上，竟然没有一点声息。它并没有像人一般直立起来，仍然如蛤蟆一般，坐立于古徵前面。
　　看着这人身却是蛤蟆头的怪物，冯羽心中仍有一丝忐忑。她虽然知道还没有完全化身为人的妖怪，修行并不算很高，有古徵在一旁，她大可不必如此紧张，只是她却只是第一次出手，所以心情难免紧张了。
　　“妖孽，还不快束手就缚！”冯羽虽然被古徵护在了身后，但是她却探出了半个脑袋，学着她师傅的做派，大声叱喝起这蛤蟆精来了。
　　那蛤蟆精虽热已经通灵，但是对于人类语言，也还无法领悟精通，除了能够听懂人言外，也就只会一些简单的单句。所以面对着冯羽的叱喝，它无言反驳，只是两个眼睛红彤彤地盯着古徵和冯羽，那满是毒囔和皱纹的脸面一股一股的，说不出的狰狞恐怖。
　　“别说话，快退后。”古徵算是怕了这个惟恐天下不乱的冯羽了。这妖怪此刻都是想来拼命的，她竟然还出言刺激，这家伙也实在是太放肆了吧？
　　对于蛤蟆精的长舌和攻击力，古徵并不害怕。但是这蛤蟆精最厉害的并不是舌头，也不是它的血盆大口，而是它身上的那些毒液，这些毒液一旦沾上人，那可是一件很大麻烦的事情。
　　还好的就是，这蛤蟆喷一次毒液，就会衰弱一分，此刻蛤蟆精的还得积蓄力量来应付雷劫呢，只要不往死里逼，它是绝对不会喷毒的。


卷一 黄泉之眼 第39章 闯祸了
　　古徵见这蛤蟆脸面上下陷的地方一鼓一鼓的，担心这东西会突然就会喷出一口毒液来，以这些都快渡劫的成型的老妖怪来看，它喷出来的毒液，比起那毛僵的尸毒来，也是过犹不及。所以古徵可不敢大意，叫冯羽后撤的时候，他也一脸的警惕，要是这蛤蟆一张嘴，他马厩就闪人。好汉不吃眼前亏的道理，他可是铭记于心的。
　　冯羽也注意到了这蛤蟆精的妖异，不敢肆意妄为，很听话乖巧地连退了好几步。古徵则是满脑子想如何去消灭这个蛤蟆精，这蛤蟆精已经与初时见到的时候很大不同，浑身好像被气泵鼓满了气体似的，肿大了好几倍。最诡异的是，它的身上还穿着人类的服饰，深蓝色的古代汉服，穿着身上看上去倒是有点人类气息的样子。只可惜那张脸和手脚仍然没有化作人类的模样，看上去很是狰狞。
　　古徵绕着这蛤蟆走了一圈，距离这蛤蟆的距离又近了一点。这蛤蟆也是全神贯注地看着他，看上去很是警惕，好像随时都可能扑上来与古徵拼命似的。
　　“轰隆隆……”一声巨大的雷声就在阁楼顶部炸起，“轰隆……”的一下，古徵和冯羽都听到了顶楼上方的瓦檐碎落的声音，不用说，定是这阁楼被雷电劈中了。周围木质的地板还发出了轻微的拍拍声，握着古刀的手也微微发麻了起来。
　　冯羽被这突如其来的雷击声吓得脸色惨白。可是那与古徵对峙的蛤蟆精，更是不淡定，它抬头焦虑地往阁楼上方看了一眼，腹部响起了一阵如雷鸣的“咕咕”声，这一声带着明显的担忧。
　　古徵心中大奇，因为从这声音里，古徵觉得是这蛤蟆精在与同伴时候交流时候发出的声音。而阁楼之上，好一会，也传来了一声“咕咕”的声音，声音显然有些微弱。
　　古徵心中一凛。他马上沉着说道：“不好，不是这只蛤蟆精在渡劫，它是在给同伴护法呢！”听到古徵的话，冯羽的嘴巴张开得都可以塞进一个忌鸡蛋似的，好一会，她才愣了愣说道：“怎么可能？”
　　古徵苦笑了一下，说道：“有什么不可能！”他马上握紧了古刀，脚步也绕着这蛤蟆精越来越快，他知道，这只蛤蟆精不是他的主要对手，真正的厉害角色还在楼顶上方渡劫呢。要是被这只蛤蟆精拖到阁楼上的蛤蟆精渡劫成功，到时候倒霉的就是众人了。
　　那只蛤蟆也似乎注意到了古徵已经急躁了起来。它的身子也快速挪动着，不知是有意还是无意，它始终拦在通往顶楼的楼梯前面，任何人想上去顶楼，都得过了他那一关才行。
　　古徵看到这一幕，心里更加了然，当即明白了这蛤蟆精之前所做的一切，都是想将众人拦在下面，不让这些人上去干扰了它的同伴渡劫了。
　　古徵大步一跨，一下子就跨越了蛤蟆精，出现在了那楼梯之前。那蛤蟆见他已经绕过了自己，不禁心中大急，一下子就来了个虎跃，一下子就跳上楼梯之上，并且快速转过了身子，居高临下，对着古徵张开了血盆大嘴！
　　这蛤蟆精的舌头已经被古徵削去了大半，所以这回它张开血盆大口之后，舌头不再卷了出来，但是古徵所有面对的，却是比长舌还要恐怖的毒液！
　　“哇……”的一下，蛤蟆精口中喷出了一股墨绿的汁液，挟带着一股劲风和浓郁的腥臭味道，朝着古徵扑了过来。
　　“擦！”古徵脸色微微一变，这毒液数量不少，展开面积更是大得惊人，他连忙拔腿朝着旁边奋力一跃，一下子跑出了八、九米远。地上的木板一下子就冒出了“滋滋”的声音，看样子，这毒液还具有腐蚀的作用。
　　冯羽也看到了这一幕，脸色瞬间就苍白了起来。她自忖如果是自己面对着这个蛤蟆精，那这一记毒液攻击，自己无论如何，都是避免不来到了。
　　“古徵，你没事情吧？”冯羽失声叫到。叫出这一声之后，她马上就意识到大事不好，连忙把自己的嘴巴给捂住。而就在这瞬间，她就感觉到周围空气的温度骤然下降了起来！
　　古徵是朝着冯羽的方向逃的，由于反应得快，他没有被这毒液席卷到。正在他吁出一口气，准备回头再与这蛤蟆比较一番的时候，冯羽这个死丫头竟然在他后面喊了他的名字！
　　我的姑奶奶啊！我都叮嘱你N多次了，叫你不要叫我的名字，你怎么就不听呢？古徵心里嚎叫着。但是这时候多说无益，他只能苦笑一下。
　　这李家峪里面，无数冤魂被拘禁在这里，它们都需要找一个替死鬼才能够离开这个地方，所以进来这里的每一个人活人都是它们攻击的目标。但是它们要找替死鬼，就必须得知道此人的名字，然后设法勾魂。这李家峪的祖祠之中，更是阴灵凝集的地方，听到有人呼唤人名，这些蛰伏的阴灵们，一下子就浮现出来！
　　冯羽很快就发现，周围的气温骤降之后，四周也闪现了点点荧光。这些荧光先是在周围的墙壁上游走，然后这些荧光就慢慢变大了起来，变成了一张张惨绿扭曲的脸庞。看到这个景象，冯羽的牙齿就“咯咯”地响了一下，她根本就数不清，这些鬼脸究竟有多少！
　　“我闯祸了！”冯羽很快就意识到这一点。好在古徵并没有跟她计较这一点。古徵不敢再与冯羽说话，因为一旦开口，那在周围游走的那些阴灵，就会知道，此人必是古徵了。
　　这些阴灵其实要对付起来并不是很困难的事情，只是眼下有比这些阴灵更加难缠的蛤蟆精去对付，古徵不愿节外生枝。他当即吸了一口冷气，口中喃喃说着什么，然后就快速朝着守在楼梯上的蛤蟆精冲了过去，企图以快攻的方式，干净了当地收拾了这蛤蟆精再收拾冯羽不小心招惹来的阴灵。


卷一 黄泉之眼 第40章 一刀两半
　　那蛤蟆精见毒液都不能够伤及古徵半根毫毛，心里也很是焦急，此刻见古徵又充了过来，它顿时就愤怒了起来，一个虎跃，朝着古徵凌空扑了下来！
　　“嘶嘶……”蛤蟆精身上的衣服，在起跃的时候就被它不断膨胀的身躯胀的碎裂了开来，它脚下蹬着的布鞋也脱落下来，露出了厚厚的脚蹼，但是脚趾却是瞬时长出了几道锋利的指甲，绿油油的，看上去就知道带有剧毒。蛤蟆精的两臂更是夸张伸张了许多，手指都化作了利刃。它要给古徵致命的一击。
　　然而它这样的动作，却是最为愚蠢的。古徵忌惮蛤蟆精的长舌，害怕的它身上的毒液，可是他却不怕与蛤蟆精进行肉搏，有着锋利的古刀在手，加上他十几年的精修，任何胆敢与他肉搏的东西，都不会有好下场！
　　这时候楼阁上方一连串响起了好几声的炸雷，雷声一声比一声响亮，阁楼也轰然作响，显然是被这炸雷给击中了。
　　冯羽脸色苍白地看着周围正在靠近的阴灵，她口中喃喃念着驱逐阴灵的咒语，但是她也知道，这些咒语大多数都是不顶事的，但是对付阴灵，精铁和粗盐却是很有效果，精铁能够打着这些虚无缥缈的东西，而青盐则能够灼烧它们的灵魂。见势不好，冯羽马上就从身上的背囊里面拿出了一大包粗盐来。这是队伍里每一个人都配备的物资，冯羽自然也没有落下。她把粗盐一洒，顿时就有阴灵发出了鬼哭神嚎的声音，敲恰后周围又响起了炸雷，那些靠拢近来的阴灵一下下就被吓得退避三舍。
　　冯羽松了一口气，但是她仍不敢大意，担心被这阴灵偷袭了，连忙用粗盐在地上画了一个圆圈，躲了进去。这是林海教她应对阴灵时候最简单的法子，本来以她的水平，还不至于用这种方法，但是这里的阴灵数量太多，她自知自己应付不过来，所以干脆先躲起来静观其变。审时度势的水平，冯羽比古徵高多了。
　　见到这不要命的蛤蟆精竟然凌空扑落了下来。古徵冷哼了一声，手中的古刀奋力一劈，一下子就在蛤蟆精的双臂接触到他的时候，活生生地凌空把蛤蟆精剖成了两半！
　　“咕……”蛤蟆精发出了一声凄厉的惨叫声。但是它仍然想合拢四肢，把古徵给抱死！古徵要是被这蛤蟆精一抱成功，自己不死也得受点重伤之类的。往后已经没有退路，蛤蟆精的双臂极长，已经形成了合拢之势，古徵一咬牙，侧着肩膀奋力一撞，撞在了蛤蟆精已经被他剖成了两半的肚皮之上！
　　“嘭……”的一声，蛤蟆精竟然被古徵这一撞，凌空倒退了回去，古徵侧身一转，古刀又下往上一撩，霎那之间就把已经合拢快把他抱住的蛤蟆精的左臂和左腿一下子砍成了两截！
　　失去了一腿一臂的蛤蟆精，自然是合抱不住古徵，但是它身上的腥血也喷了古徵一身。冯羽在身后看得惊心动魄，连尖叫声都忘记叫了出来！等她回过神来的时候，这蛤蟆精已经摔回了那楼梯之中，笨重的身子一下子就把本来就已经腐朽的木质楼梯压断了不少阶梯。
　　“呼……”古徵重重地舒出了一口浊气。心里感觉一阵轻松，刚才那蛤蟆精不要命的攻势让他细想起来心惊不已，如果不是他反应够快，如果不是因为他手上有着一把锋锐无比的宝刀，此刻就算最好的下场都是与这蛤蟆精同归于尽了。难怪师傅说了，人在看妖的时候，要怀有一颗敬畏的心。无论什么样的妖怪，一旦当它们是妖了，它们身上的力量，都不是人类可以比拟的。
　　“你没事吧……”冯羽也吸了一口冷气，走出了自己布置的盐圈，走向了古徵。看到冯羽竟然以最快的速度用青盐把自己保护起来不受那些阴灵的干扰，他不由地笑了一下，这个女孩子，手段还不少啊。
　　古徵笑容还没有消去的时候，忽然半空就连续响起了一窜炸雷，一声比一声大，整个阁楼都在颤抖了。这雷仿若就是击打在楼阁上方一般，声势竟然，冯羽胆子不小，听到这雷声也不禁颤抖了一下，周围偶有出来游荡的阴灵，也被这雷声震地仓皇而逃，不知所踪了。古徵脸色一变，一拍大腿，大声道：“惨了，忘记正事了！”
　　古徵之前就发现，不是这着与他纠缠苦斗的蛤蟆在渡劫。这蛤蟆精怪应该是在给它的同伴在护法，被自己一行人发现之后，这蛤蟆就想混迹人群当中，想设法害人，结果被古徵和林海给发现，古徵还一路追了上来，了解了它的性命。但是古徵手刃了这蛤蟆精后，却忘记了，楼阁上层，还有一个正主没有处理呢。那个在渡劫的蛤蟆精，比起这个被他杀死的这个，恐怕还要更加恐怖。
　　古徵深吸了一口气，对着冯羽说道：“在下面不要乱走动，我上去解决那个渡劫的蛤蟆精再说，要是被它渡劫成功，我们这一行人都要成为它的餐点了。”
　　蛤蟆精素来凶残，喜欢吞噬人，更何况古徵更是杀了它的同伴，等它化身人形，法力大增的时候，大伙哪还有活命的道路？
　　冯羽却惊道：“楼上电闪雷鸣，要是被雷劈中，岂不是死路一条？”
　　古徵摇头示意，表示自己不会有事情，突然阁楼上方忽然就被响起了一声巨雷“轰……”整个阁楼为之一颤，周围紧闭的窗户也被这雷击而打开，狂风挟着风水一下子就从外面卷到了阁楼里面来了。
　　而与这一记惊天动地的雷声响起之时，一声比这雷声还要响亮大声和凄厉的女性高音惨叫声也从阁楼上方叫了起来，这声音在雨帘中的李家峪上空徘徊不去。
　　“糟了。”古徵心中一凛，然而头顶上的木板就已经开始碎裂开来，开始是一条细缝，然后突然就变成了一个大窟窿！


卷一 黄泉之眼 第41章 妖有雌雄
　　“快闪开！”这个窟窿里冯羽的位置非常近。古徵急忙叫到。而古徵的话还没有落音，一个黑影就从上面扑落了下来，朝着冯羽扑去！
　　古徵脸色又是一变，大喝了一声，就大步朝着那黑影扑落的地方快速跑去！
　　冯羽脸色一下子就变了起来。这时候外面刚好出现闪电，她一下子就看清楚了这扑落下来的东西是什么。
　　这是一个脸上长满了皱纹的老太婆的样子，身子微微弓着，身上没有衣服，但是由于浑身皮肤黝黑和布满皱褶，看上去身像身上披着一套松树皮一般，两个眼睛里闪烁着怨毒的眼神，落下之际，她刚好对着冯羽。这也是一个蛤蟆精。而且是一个雌性的。刚才被古徵杀死的那个蛤蟆精，可能就是她的伴侣，如今这蛤蟆精渡劫成功，她报仇来了！
　　冯羽大叫了一声，知道自己手中只有一把将臣匕首，根本不可能是一个修炼成人形的妖怪的对手，她大步快速往后就退去！手中的匕首也奋力一挥，试图恐吓阻挡一下这蛤蟆精的攻击，好腾出一点自救的时间来！
　　蛤蟆精尚未落地，口中就猛然张开，朝着冯羽吐出了一卷墨绿色的舌头，舌头一下子就卷住了冯羽手中的匕首。但是这匕首可是当年墨家大师墨翟亲手用天外玄铁打造出来的宝物，虽然未必有古徵手上的那把秘银古刀厉害，但是也是吹毫断发，削铁如泥的利器，宝器。
　　蛤蟆精自然不知道这匕首的厉害，她一卷舌头，一用力，她那舌头竟然发出了轻微“嚓”的一声，顿时就断做了数截。
　　“咕……”蛤蟆精冷不防之下，就吃了这么一个大亏，勃然大怒了起来，右臂猛地一伸，暴涨了丈余，一下子就朝着冯羽胸前撕落下来！
　　冯羽心中大呼不好。只得用尽全力，往后面逃退而去。她动作已经快捷无比，但是比起这蛤蟆精的手臂覆盖长度来，仍然还十分危险！
　　“嘶……”冯羽身上的衣服顿时就碎了开来，她在最后关头逃脱了被蛤蟆精开膛破肚的危险，可是前胸的衣服也被撕开，而且还被吗蛤蟆精锋利的指尖划破了胸前稚嫩的皮肤。
　　“啊……”冯羽惊痛之下，发出了一声痛楚的叫声。那蛤蟆精听到冯羽的叫声，口中发出了“嘎嘎……”的声音，似乎很是欣喜。
　　古徵听到冯羽这声音，却是心里悚然。林海把学生托付于他，自然是因为信得过他才会这样，而自己却因为疏忽让冯羽受伤了，要是出了什么大问题，他有什么面目去见林海？
　　懊恼之余，古徵充满了愤怒。
　　那蛤蟆精似乎也感应到了身后的愤怒和杀意，她急忙转过身来，不再理会冯羽，而古徵此时已经接近于她的身前。
　　看到古徵，蛤蟆精的眼里那怨毒的眼神又增添了几分。
　　她虽然在楼阁之上渡劫，但是下面发生的事情她还是清楚的。她的修行伴侣，就是被眼前这个杀千刀的给杀害的！看着伴侣那冰冷的尸体和眼前沾满了腥臭味的古徵，她的眼中也冒出了复仇的怒火来了！
　　“该死的人类！”这蛤蟆精第一次口出人言，声音甚是嘶哑难听。古徵听到这蛤蟆精说人话，也不意外。“妖孽受死！”古徵口中吼叫着，步伐也不慢，古徵挥动着古刀就砍了过来！
　　蛤蟆精“嘎嘎”一笑，那个模样极其丑陋难看，她并没有在意古徵这一刀，因为蛤蟆精的皮肉都是极其坚韧的，尤其是修炼成了人形的蛤蟆精，身上的厚皮不啻于一层重重的盔甲，就算被锋利的刀砍上也段时间，也毫不碍事。
　　蛤蟆精想慢慢抓住这古徵来慢慢折磨，好报伴侣被杀之仇。可是她却没有想得到，伴侣临死前那一声吼叫声，是给她示警。
　　那蛤蟆精也以为是自己的皮肉坚硬，不怕古徵手中的利刀，所以才会如此鲁莽地扑了过来，结果被古徵从它喉部一直到胯下，直透背脊地给剖开了它。
　　“噗……”古徵手中古刀一下子就爆出一丝寒芒，朝着蛤蟆精的肩膀劈落，那蛤蟆精顿时就感觉到了心里冒出来的一丝凉意，她脸上的周皱纹顿时就抽动了一下，连忙往旁边一躲，可是此时已经迟了，这古刀在古徵凝聚的力量的挥动下，已经快若流星。
　　“嚓……”
　　古刀一下子就砍中了蛤蟆精的左臂，蛤蟆精的左臂也没有她自己想象中那么坚实，而是像黄光一般，嚓了一声之后，就干净利落地掉了下来。
　　“啊……”蛤蟆精惨痛地叫了起来。右臂顿时就暴涨，朝着古徵袭击了过来，惨叫的同时，嘴巴也张开，长舌也朝着古徵袭击而来。
　　古徵连忙侧身躲避，那蛤蟆精也是以此以进为退，快速地退了好几步。看着肩膀处渗出的毒血和地上犹在扑腾颤动的手臂，蛤蟆精浑身颤抖着，似乎无法相信，她这妖神存在的身躯，却被一个普通人类给砍断了手臂了？
　　“你死定了！”蛤蟆精似乎对人类所掌握的骂人词汇不多，咒骂也变得如此无力。她腹部一鼓一鼓的，古徵心中却是一凛，从蛤蟆精这个动作里就足以看出，这家伙是想喷毒液了。
　　之前他就知道这蛤蟆精的毒液厉害无比，那雄的蛤蟆精喷出毒液的时候，古徵就已经逃之夭夭，面对这雌蛤蟆精的毒液时候，古徵心里更加小心注意。这女蛤蟆精已经成了人形，道行肯定比那雄的高出许多，喷出来的毒液的毒性和速度肯定比那雄的快出很多！
　　就在古徵小心翼翼的时候，这蛤蟆精果然一张开嘴巴，朝着古徵的位置吐出了一股漆黑如墨的液体。这液体如化作一条毒箭，朝着古徵就飞了过来了。
　　“快闪！”古徵在那蛤蟆精嘴巴一张的时候，两脚就蓄满了力量，奋力一弹，整个人如子弹一般，朝着一边闪去。
　　“笃……”这毒液一下子就穿透了古徵身后不远的一根木柱，整个木柱也在瞬间变被碳化了，变成了灰烬慢慢地散落下来。


卷一 黄泉之眼 第42章 春光乍泄
　　古徵看到这一幕，脸色都青黑了。这蛤蟆精的毒液，比起之前那只来，强上何止百倍啊！他躲开了这一记，并不敢放松，因为那蛤蟆精又一张嘴，朝着他又喷出了一股毒液！
　　“那么多毒液！”古徵脚下不停，绕着蛤蟆精不停地奔走着。此时冯羽两手护胸，站在十米开外的地方，紧张地观看着古徵与蛤蟆精之间的剧斗。她脸色苍白，显然是受伤不轻。但是此时她却不敢让古徵知道她已受伤分神，只好强人着伤口灼热的痛楚。
　　那蛤蟆精见古徵游走速度太快，一连发了几毒液都无法伤及古徵半根毫毛，反而她自己却已经疲累若死。
　　这蛤蟆精在渡劫的时候，用尽了自己的力量来强化她的皮甲，好让她能够有力量承受那天雷的轰击，进行蜕变成人形的妖变。所以在幻化成了人形之后，她已经元气大伤，实力根本就不如真正已经成了真正妖怪的蛤蟆精的一半。所以在与古徵的搏斗之中，一直都没有能够占据着上风。
　　古徵年轻力壮，他倒是不怕与这蛤蟆精消耗。他很是清楚，这蛤蟆精这时候力量是比较空虚的，所以他才会死扛到底，要是等这蛤蟆精的力量达到顶峰的时候，他未必就是这妖精的对手。就算是最优秀的狩妖人，都不会喜欢与妖怪近身搏斗。狩猎妖怪的手段有很多，每一种妖怪都会有着它们惧怕的东西，所以狩妖人都是利用它们的弱点进行狩猎。在所有的办法里，直接与妖怪搏斗的，一般不是傻的愣的，就是已经被妖怪逼得走投无路的。
　　古徵显然是就走投无路的那种。就算他想高举休战牌，这蛤蟆精也要杀他泄愤，所以他只能死撑下去。
　　蛤蟆精见追捕古徵无用，一时间也没了辙，但是转眼看到了冯羽就在她身后不远的地方，顿时就计上心头来了。
　　能够修炼成精怪的动物，通常都不会太傻。这蛤蟆精对于人类的思想似乎比较了解，她攻击古徵不成功，马上就掉头，朝着冯羽追了过去。
　　古徵大惊，这蛤蟆精也实在太狡猾了，他都无法一时半会就制服这妖怪，那冯羽如何是它的对手？古徵一急，马上就飞身追了过去。看到蛤蟆精朝着自己这里奔来，冯羽也是花容失色，本来她胸口前被蛤蟆精抓破的地方就剧痛无比，实力已经大打折扣，如今那蛤蟆精追了过来，她怎么逃得了？正惊恐的时候，冯羽马上就听到了那蛤蟆精“哇咕咕……”地惨叫了一声。然后她又看到了一件闪着银光的东西就从那蛤蟆精的胸口处飞了出来。这光芒冯羽认得，这是古徵手中的那把古刀。
　　原来古徵见这蛤蟆精速度快，自己追上去的可能性已经极小，情急之下，只得奋力将手中的古刀朝着那蛤蟆精的后背用力一掷，希望这古刀能够给这蛤蟆精带来创伤，让冯羽有逃离魔爪的机会。
　　蛤蟆精脸上正发出一声冷笑，她想抓住冯羽，然后利用冯羽迫使古徵投降，好任她摆布，可是她低估了古徵的手段。她突然就觉得后背好像被撕裂开来了一样，剧痛不已，她惨然发出了一声巨大的叫声之后，就看到了那把砍断了她一只手臂的古刀贯胸而出，并且完全离开了她的身体，超前面飞了一段距离之后，才没入了这楼阁的红木地板之上，抖动不已。
　　“咕咕……”剧痛之余，这蛤蟆精反应也布不慢，残存的那只手臂五指顿时就化成利刃，往后面狠狠抓了回去。不料却抓了个空。她还以为古徵的速度惊人，是扑过来从后面偷袭了她，可是却想不到古徵却是隔着好几米远，把这古刀凌空掷了出去，给她来了个透心凉。
　　蛤蟆精口中喷出了一口污血，回头看了看正在小心翼翼靠近来的古徵，此刻他手中少了武器，但是在靠近蛤蟆精的时候，脸上仍然没有一丝的畏惧。她本来想转回身与这古徵拼命，但是看到了这古徵凌厉的眼神，她顿时就怯了。“咕咕……”蛤蟆精的头一抖，马上就变回了一个大蛤蟆的样子，受到这么重的伤，她也支撑不住了人形，一下子就倒退回到了蛤蟆的模样。蛤蟆精知道，自己辛苦挨了这么多的雷劈，最终又化为乌有了！
　　“呱……”蛤蟆精悲愤地叫了起来，一下子就朝着冯羽的方向扑了过去，她知道此时已经不是古徵对手，但是已经被她抓伤了的冯羽，却一样可以欺负的，杀不那可恶的男的，杀了这个女的也一样！
　　冯羽见那蛤蟆精舍命朝着自己扑过来，心中一慌，不知道往哪里躲，她急中生智，就往地上一趴。这蛤蟆精的体形不小，扑过来的时候也是凌空而起，离地面很高。冯羽这么一趴，竟然也躲过了一劫。
　　冯羽蹲落下来的时候，眼睛一眨，计上心头，她狠狠地把手中的匕首往上一刺。“噗……”的一声，匕首顿时就刺破了那蛤蟆精下腹丹田的位置，然而冯羽手中也是一麻，匕首一下子就脱手而出。
　　“吼……”蛤蟆精被冯羽这一偷袭得手，马上就发出了一声撕心裂肺的惨叫声，跟蛤蟆的叫声都不一样了。
　　古徵这时候跑了过来，连忙拉起了冯羽，急道：“你没事吧？”那只蛤蟆精躺在地上不断地扭曲着，不一会，就没了动静。
　　冯羽脸色略略苍白，但是却很是得瑟，她得意洋洋地说道：“没事，我还刺了她一下，总算报了这一箭之仇了……啊……”突然她就发现了什么，一下子大叫了起来。
　　扑到在地上的时候，她可没有记起自己的前胸的衣服和胸衣都被那蛤蟆精的锋利指甲给撕破了，白花花的胸脯露了出来，刚才紧张和得意之余，倒是忘记了这一茬，如今想了起来，顿时就鬼叫了起来。好在这阁楼上黑暗，古徵倒也没有注意眼前这个小妞已经春光乍泄了。


卷一 黄泉之眼 第43章 香艳治伤
　　“怎么了？”听到冯羽惨叫一般的声音，古徵还以为又发生了什么事情了。他眼里一直都盯着那个仍然在地上扑腾着的蛤蟆精，不敢有丝毫的大意。
　　“快转过身去！”冯羽的脸顿时就像猴子的屁股一样，红彤彤的。
　　“什么？”古徵有的愣了。冯羽一直都有点古灵精怪，这一点古徵是知道的。此刻听见冯羽的声音似乎很是窘迫的样子，他一时间还真不知道发生了怎么回事。
　　“叫你转你就转啊……”冯羽双手紧紧护住胸部，可是此时她却感到一阵头晕目眩，一下子就朝着古徵的面前倒去！古徵见这家伙竟然发飙了，正准备不理她，准备走过去查看一下那雌蛤蟆精的死活，却看到了冯羽摇摇欲坠的样子，顿时想起了冯羽似乎刚才被蛤蟆精伤到了！
　　“冯羽，你怎么了？”古徵脸色一变，连忙扶住了冯羽，冯羽却软嘤了一声，人已经陷入了半昏迷，软软地任由古徵扶着正往地上坠落。
　　古徵心里暗道了一声不好，连忙把冯平整地放在地上，他把古刀晚上那个冯羽的脸边一凑，发现冯羽脸上隐隐带着一股黑气。
　　“不好，是中毒了！”古徵心中一凛，知道这是刚才那蛤蟆精从上面跃落下来，攻击了冯羽，造成冯羽的中毒。他马上就从身上掏出了一小瓶粉末，一下子就往冯羽口中倒进去了一小半。
　　快速做完这一切之后，古徵马上着手寻找冯羽身上的伤口，不及时处理伤口上的残毒，冯羽随时都会有生命危险。但是他看到冯羽胸口前的衣服已经被撕碎之后，顿时就傻眼了。
　　冯羽的上衣已经撕开了一道大裂缝，里面的胸衣也裂开，半抹雪白的丘峦微微起伏着，上面还有着点点鲜红的血丝，一条黑色的伤痕也极其不雅地一边的酥胸上划落下来，毫无疑问，这就是伤口了。
　　久在深山老林里的，浑身散发着男性荷尔蒙的十九岁的，终年也没有见过几个女人的古徵看到这一幕的，脑子“嗡……”的响了起来，身体的某个部位马上就有了反应，他感觉到自己呼出来的气体都是热呼呼的，弄不好鼻血都已经流了出来了。他生平还是第一次看到这么美妙的景色，一下子不知所措，就这样给呆住了。
　　“臭小子，这时候还胡思乱想什么啊！”古徵狠狠地给自己扇了一巴掌。扇完这巴掌，人也清醒了，可是他却犯难了，这冯羽的伤口就在胸口这里，自己怎么给她治伤，治好她之后，说不定这个小妞还拿那将臣匕首捅死他呢。
　　“救人要紧啊！”古徵尽量装出一副正人君子的模样来，努力地做了三个深呼吸，才把自己那颗躁动不安的心给压制住，一手颤巍巍地伸向了冯羽的胸口伤处，一手去拿身上水壶，准备用清水帮冯羽清洗伤口。
　　“你，你要干什么……”冯羽被古徵喂下了解毒的药粉，这一会神智已经大为清醒，感觉到胸衣一动，她从般昏迷中惊醒了过来，看到古徵那咸猪手已经伸向了她那伟岸的胸部，顿时花容失色，以为这古徵要非礼她，失声叫了起来。
　　“别动，在帮你清理伤口！”古徵咽了一口口水，艰难地说道。他这时候已经把冯羽的胸衣脱下了一半，那触目惊心的伤口已经完全暴露出来，然而那颗粉红色的傲然挺立的小樱桃也让古徵血脉贲张。他跟随师傅修炼过不少静心入定的功夫，可是那些功夫此刻使起来，根本就没有任何的镇定作用，因为他明显地感觉到他的心跳由七十几变成了一百八十以上了。
　　“滚开……”冯羽又羞又怒，连忙伸手起来遮掩着自己的胸部，还狠狠得蹬起腿来要踹古徵，无奈此时的她身上由于中毒的缘故，并没有多少力量了，否则这一脚有得古徵好受的。她心中很是委屈，自己一个十八岁的大姑娘，从来没有被人如此轻薄过，此刻这冯羽在她身“上下其手”，怎么不让她震怒异常，她可是出了名的小辣椒，惹了她绝对不会有好下场的。
　　古徵连忙按住了冯羽的脚，急声说道：“你这是干嘛！你身上中了这毒，要不及时敷药，这一块地方都要溃烂啦！”说完还用手指戳了戳那一片诱人的洁白，入手软绵绵的，煞是舒服，可是戳完之后，他顿时就觉得不妥。而这时候耳边就响起一声暴怒：“古徵！老娘跟你没完！”
　　冯羽这回是真的急了。这混账的古徵假借给自己治毒，偷窥了自己那傲人的胸脯就不说了，这被发现了竟然还大言不惭，毫无悔改，还出手轻薄于他，平时看这小子也挺老实的，怎么见到美女了就像一头大尾巴狼似的！她当即就想发飙，可是浑身没有力气，所以也只能干嚎着，古徵却眉头一皱，口中喃喃地念出了几个咒语，又从身上快速地掏出了一大把青盐，朝着周围奋力撒出，周围顿时响起了一阵“呜呜……”的鬼泣神嚎的声音，凄恻无比。
　　冯羽暴怒下又叫了他的名字，不少潜藏在周围的阴灵马上就冒了出来，准备来占古徵的便宜。但是古徵岂是这些阴灵可以招惹的，经过他加持过咒语的青盐，威力比冯羽撒出来的更具威力，将胆敢靠近来的那些阴灵都打得遍体鳞伤。
　　“别动！”古徵这回也火了。他把一小把盐放进水壶里，用力地摇了摇，就往冯羽胸口的伤口处淋了上去。
　　“啊……”冯羽马上就发出了一声惨叫声。古徵怒狠狠地说道：“病不讳医，知道不？我又不是有意看你的，你看你，没胸没屁股的，有什么好叫的！”
　　冯羽被古徵这怒狠狠的声音给吓住了，但是听到古徵污蔑她没有胸没屁股，顿时气从中来。这厮实在是太无赖了，看也看了，便宜也占了，到头来竟然还昧着良心说话！


卷一 黄泉之眼 第44章 被讹诈
　　古徵说的这些的确是昧心话。冯羽虽然年龄不大，但是身材发育得却是很不错的。只是因为混迹在一大群男性队员的队伍之中，她才迫不得已用胸衣紧紧地裹住她那傲人的D罩杯峰峦，把自己塑造得像个飞机场似的，再穿上了队伍发的行军工作服，把她美曼的腰肢和弧线优美的臀部都遮掩无遗，所以她的天生丽质也就没有被这群丘八在意了。开始的时候，还有不少人认为她就只是长着一张酷似美女的男人而已，只是相处了下来，才渐渐发现这个“男人”竟然是如假包换的大美女。
　　冯羽已经被古徵气得说不出话来了，这个死色狼，占尽了自己的便宜，还敢说话诋毁自己，是想死了还是不想活了？她一连说了几个“你，你……”脸色气得紫黑的，恨不得将古徵撕成了碎片。
　　可是这时候冯羽哪来这么大的力气啊？古徵把清水淋在冯羽的胸口之上之后，马上又伸出了安禄山之爪，伸向了那雪白的馒头。这回他冲着冯羽吼了几声之后，胆子可大了许多，神情也淡定了不少。看到冯羽身上伤口的紫黑色，古徵清楚如果不把那里的毒素挤压释放出来，冯羽身上的毒素就无法根治。
　　“你想干什么！”冯羽看到古徵这臭小子又袭向自己的胸部，又羞又怒，又想抬脚踹古徵。古徵深处另外一只手，一下子就把已经根本剩余不了多少力气的冯羽给按住。
　　“给你挤出那些毒素，不然你就死定了！”古徵隐隐发现这伤口的毒素有向周围扩散的趋势，心中一凛，这进入血液中的毒素基本被他灌给冯羽吃的药粉给化解了，但是并不代表冯羽就安全了，伤口处的毒素要是扩散了，轻则这美曼无比的胸部都要切除，重则整个人都会被这毒素给害死！
　　古徵青着脸，这冯羽不配合，死活把他当色狼来看待很让了郁闷。被污蔑成了色狼并不要紧，要紧的是，这死丫头性子刚烈，再折腾下去就把她的小命给折腾没了。古徵当即对着冯羽了吼了起来，告诉冯羽她的伤势有多么严重，冯羽听到这个，也吓了一跳。她开始还以为这只是古徵这个混小子欺骗自己，趁机揩自己的油而已。不就是被蛤蟆精撕破了自己一点皮而已么，怎么可能会这么严重呢？听到古徵说有可能的话要切去自己半个胸，这可是要了她的命了！当即把满腔的悲愤化作了恐惧，冷静下来，感觉一下胸口处伤口的动静。
　　伤口处却是一片麻痹的感觉，根本感觉不到那里的生机。冯羽这才真是怕了，相信了古徵的话，乖乖配合古徵的治毒。见了冯羽肯配合自己的工作了，古徵才松了一口气。把冯羽伤口里面的黑色淤血给挤了出来，又用盐水洗了几遍。开始的时候，冯羽已经感觉不到疼痛，但是洗过了几遍之后，冯羽才痛苦地皱起了眉头。看到冯羽这痛苦的表情，古徵紧皱着的眉头才舒展了开来，然后慢慢地拿出了两种药粉，混合一下，均匀地涂抹在伤口之上，最后又从冯羽的背包里，拿出了新的衣服，让冯羽给换上。
　　“古徵……”冯羽一脸娇羞娇羞的样子，怯生生地说道：“我的……胸没事了吧？”她很是担心她那傲人的双峰会少去一半。要是真的这样，恐怕她想死的份儿都有了。
　　“没事了。”古徵这回变得很君子了，闭着眼睛帮冯羽把衣服换上。但是该看的，不该看的，他早就看得一清二楚了，此时这番做派，似乎有点多此一举。但是冯羽看到她这个动作，心里对古徵的好感又多了一分，从刚才答应让古徵帮她治伤后的一声不吭变成了主动询问。只是冯羽根本就没有想得到，古徵留了一条非常细微小的眼缝，仔细观察着冯羽的表情。他很是担心，这冯羽等身体好后，还会跟他秋后算账。人家一个清白女孩子，被他这样又摸又捏的，能不生气就怪了，虽然情有可原，但是女孩子脸皮薄，而且师傅说，女人都是不讲理的动物，她做出什么嗔怪的事情来，那也是意料之外，情理之中。
　　“不会。放心吧。”古徵答道，他心里还在回味着刚才触手的软滑凝腻，心中荡漾不已。
　　“那……会不会留下伤疤啊？”冯羽知道被那雌蛤蟆精拉扯出来的伤口细长无比，要是伤口愈合之后留下一个难看的伤疤，那就丑死人了。
　　“这个，也不会的……”古徵小心翼翼地答道。“这解毒药粉里面，有着两种药物，一种是解妖毒的化毒散，一种是治疗金创的金创药，愈合能力极强，能够有效修复皮肤组织，用了几十种名贵的药材制成和加上了天山雪莲才炼制成功，你看我浑身上下没有一个疤痕，就得归功于这种药物，这个实在是居家旅行，野外探险，斩妖除魔的必备良药……”古徵胡天胡地地扯淡着，就是希望冯羽能够被他转移注意力，不要追究他的责任。他很清楚师傅曾经说过，女人都是得罪不起的动物，师傅一世英名，最后就是栽在了一个女人的手里，才会回到深山当中隐居。所以古徵对这眼前这个冯羽也很是警惕。
　　“还有么？给我一点。”冯羽被古徵这一扯淡，还真对他所描述的那神奇药物给镇住了。“就当是你非礼我的赔礼道歉吧，不然我非得把你欺负我的事情跟我师傅说不可！”
　　古徵苦笑了一下，没想到这冯羽竟然还会打起他这是特效药的身上来了。“就当破财消灾了。”古徵铭记师傅的信条，不要轻易得罪女人，快速地从怀里拿出一个鼻烟壶一般的小瓷瓶，递过去冯羽，说道：“就只有这么多了，都被你用了一半去了。”
　　冯羽嘻嘻一笑，毫不客气地将古徵手中的金创药化为己有，笑吟吟的，然后另外一只手又递了出去：“还有那个什么化毒散呢？”


卷一 黄泉之眼 第45章 将臣匕首
　　古徵不由地苦笑了起来。他救了冯羽这丫头，不但得不到半句感谢，还被她敲诈了一顿，真是……真是天理何在啊？他倒是不怕冯羽把这事情捅到林海那里去，林海可是个识大是大非的人，知道他的举动，肯定会大加赞赏。只是古徵却抱着宁可得罪小人，也不得罪女人的信条却是向来有之，所以也只能肉痛着挨宰了。这化毒散可不是那金创药，金创药古徵会配置，但是这化毒散的配置却需要很多的药材和器物，所以古徵并没有办法自己配制这种东西，用的化毒散都是师傅生前配制的，用一点少一点。这化毒散最珍贵的材料，莫过于一些妖怪的内丹了，可是妖怪却不容易碰到，碰到无缘无故也不好猎杀，所以这化毒散，想配置多一点都很难办得到。这古徵的肉痛可想而知了。
　　见古徵苦着脸把身上的又一个药瓶拿出来之后，冯羽脸上闪现一丝狡诈的笑容。看到古徵这痛苦的神色，她笑意就更深了。
　　“这个古徵就是好骗啊！”冯羽心里暗暗说道。她才不会把自己受伤的事情告诉老师林海，要是传出去自己被古徵这臭小子又摸又碰的，自己还不羞愧死的份都有了。所以她也是狮子大开口，讹诈这个救命恩人一把而已。
　　“你在这里不要动，休息一下，我去看看那蛤蟆精死了没有。”古徵忙着给冯羽治伤毒，忽略了那蛤蟆精的死活了。如今想起来，连忙说道。好歹蛤蟆精好歹变成了人形，妖力无边，要死也没有那么容易。他可不相信这么强哈的蛤蟆精，被自己这一倒贯胸之后就死了。人依靠心脏调节人体机能，才能够活下去。要是人这么一把利刃从心脏的位置贯穿而过，那绝对是死翘翘的事情；要是妖怪却与不大相同。妖怪却是依靠修炼内丹和妖灵成长的，修成了人形的妖精，它们的心脏和其他器官并无什么大作用，就算被重创，只要还有内丹和妖灵完好，它们就可以修复自我的机能。自己那一刀，虽然能够重创那蛤蟆精，但是绝对不可能马上将其击毙。所以给冯羽治伤完后，他马上又警惕起了那蛤蟆精来了。
　　古徵从红木地板里拔出了已经穿透了大半的古刀来，古刀落入古徵手中的时候，发出了一声轻微“嗡……”的一声。刚刚手刃了两个道行不浅的蛤蟆精，古刀的杀意正浓，所以接触到主人的时候，它竟然发出了这强烈的兴奋之声。
　　古徵苦笑了一下。这古刀的神异他早就从师傅耳里听得多了。所以他也见怪不怪。只是这把利刃，他也使唤得越来越顺手，胆子越来越大了。
　　古徵以刀护住前方，慢慢地靠近了那雌蛤蟆精。靠近只剩五步远的时候，他就已经感觉到了这蛤蟆精已经气绝多时，心理面不由地纳闷了起来。觉得这蛤蟆精死因古怪。
　　这蛤蟆精仍然保持着扑向冯羽时候的那个姿势。身子扑落在地上，连挣扎都没有多挣扎一下，就静静死去了。但是古徵却发现，这蛤蟆精躺在一滩巨大的血污之间。这是很不寻常的。
　　因为他知道，自己就算贯穿了那蛤蟆精的胸部，对于一个已经渡劫成形的妖怪来说，已经算不上什么大伤了，根本不可能会制造出这么大的伤口，流这么多的血液来。这其中必有蹊跷。古徵心里想到了这一点之后，马上就把那蛤蟆精翻了过来。
　　翻过来之后，古徵才发现了这蛤蟆精的死因所在。他意外地看到了冯羽的那把将臣匕首，不偏不倚地刺在了那蛤蟆精的腹部，类似人类的丹田这一块地方的中央。
　　这正是蛤蟆精凝结妖灵的所在之地。那将臣匕首刺中了蛤蟆精的妖灵，才是真正杀死蛤蟆精的真正原因。古徵看到这一幕，不由地苦笑了起来。也不知道这是冯羽有意为之，还是无意之间就把这蛤蟆精给解决了。他很是郁闷，是这小丫头身怀绝技，还是运气好的令人发指？
　　不过古徵很快就笑不出来了。
　　他拔出了蛤蟆精腹中已经深深插进里面的匕首，发现这匕首之上没有沾染到半点的腥血，而且匕首末端还闪烁着一丝猩红色的光芒，看到这光芒，古徵就打了一个冷颤。这将臣匕首似乎也能够感应到古徵的恐惧似的，一丝冰凉的气息从古徵手握匕首的地方传了过来。
　　古徵“哼”的一声，脸色冷峻，手指往古刀上一抹，一滴鲜血马上就溢来。古徵马上就用泌出鲜血的在匕首两侧画出了一道凝重的符号，鲜血马上就泌进了这匕首之中，形成了一道诡异的花纹。画完这些符号之后，古徵就感觉到那一股凉意已经消失，而匕首末端的猩红光芒也消失不见了。
　　发生的这一切，都是古徵背着冯羽做的。冯羽虽然眼光一直没有离开这冯羽的背影，可是却不知道古徵做了这些堪称诡异的动作来。
　　古徵做完了这一切之后，又马上检查了这蛤蟆精的身体。妖怪浑身是宝，就算是这蛤蟆精，在狩妖人眼里，也是价值连城的东西，光是拿它们的皮来说，用特制的药水浸泡过，制造成衣服，就算是重型狙击枪也难以打穿，又水火不侵，在人间绝对能够在那些各国政要或者亿万富翁里面卖出个天价。
　　这也是当今世上，妖怪越来越少的原因，实际上跟那些珍稀动物的消失是差不多的。
　　检查并没有让古徵有太大的意外这蛤蟆精身上的精血已经完全消失，而且妖灵和妖丹也不见了。蛤蟆精上最珍贵的两样最珍稀的宝物都不见了。按照常理，妖丹不会随着妖精死亡而消失，除非妖精死前自爆了自己的妖丹。而而妖灵，则是妖精死后，慢慢才会消散的灵力，这蛤蟆精才死了不到十分钟。这些东西去了哪里了，古徵心里非常明白。
　　古徵地看了看手中这一把将臣匕首，眼光格外冰冷。


卷一 黄泉之眼 第46章 连哄带吓
　　只是这把将臣匕首却是安安静静地被古徵握在手中，没有一丝的变化。古徵脸色没有什么变化，但是脑海里却想起了关于将臣匕首的传说。
　　相传两千多年前，墨家第一代巨子墨翟，采用了天外玄铁锻造了九九八十一天，一共铸成了两把匕首，这两把匕首铸成之日，天地变色，鬼泣神哭。
　　这两把匕首，一把被命名为帝君，一把命名为将臣。帝君自铸成之日，就被墨翟大师藏匿了起来，无人知道这把匕首的去向。而将臣开刃之后，墨翟大师亲自手执此刃，追杀当时的僵尸王不化骨，这不化骨的名字，也叫将臣。真可谓是这将臣匕首，本来就是为这将臣准备的，将臣在当时已经近乎无敌，但是在墨翟的追杀之下，辗转逃命，最后逃亡了一千多里，最终还是被墨翟给追上，最后被将臣之刃击杀。
　　从此之后，将臣匕首就成为了墨家传家宝物之一，墨家也因为此举，成为了当时各大诸侯国的上宾，墨家子弟都成为了诸侯招揽的对象，墨家进入了最繁华的时代。
　　将臣匕首也成为了抢手的对象，各诸侯国都想得到墨翟这把镇国利器，但是钧被墨翟所拒绝。因为墨翟知道，僵尸王将臣，并没有死，它已经成为不化骨，只能镇压，无法彻底消灭，而将臣的灵力，就镇压在将臣匕首之中。
　　所以世代以来，将臣匕首都是墨家重点保护的对象，更不敢用来去对付其他妖邪，除了僵尸之外，绝不用将臣匕首去杀伤其他的妖物，因为只要有十个妖怪的妖灵被这将臣匕首吸收，那将臣就可以突破匕首的封印，重新出来为祸人间。这是历代墨家巨子不愿看到的。但是随着墨家式微，墨家担心有一天这匕首会落入奸恶之手，于是就找上了一个历代声望极高的守山将军，将将臣匕首托付此人，望其世代保护着这匕首。这守山将军见墨家送来如此大礼，自然没有不允的可能。从此，墨家就再无关于这匕首的消息了。
　　但是重新看到这把将臣匕首的时候，古徵却相信，那守山将军的后人，肯定用过这匕首杀过其他妖怪，数量可能不多，但是足以影响到了这匕首封印的力度。所以那守山将军才会死后化为黑凶，再一度化为伏尸。这应该是受到了将臣的影响，才会变成这个样子。但是这个守山将军也不是什么好鸟，欺骗了墨家，造成了墨家在秦岭里全军覆没，这王八蛋死上十次也不够。
　　古徵怔了一会。小心翼翼地把这将臣匕首收入怀中。这把匕首已经又吸了一个妖怪的精血，里面的封印肯定是越来越不稳定了。自己不能再把这匕首交给冯羽了。不然以后要是出了意外，那冯羽就危险了。
　　“古徵，你在干嘛？”看到古徵站在那里很久一动不动的，冯羽就叫了起来。
　　“哦，没事。”古徵回过神来，连忙说道。
　　“帮我拿那把匕首过来，应该是插在那蛤蟆精的肚子上。”冯羽也慢慢地站了起来。古徵的药物很是有效。她已经感觉到身上的力量已经有所恢复，胸口的麻痹感觉也消失不见。
　　古徵苦笑了一下，心里盘算着如何能从冯羽手中哄来这把匕首。冯羽这人鬼灵精着呢，想骗过来，那肯定是没门，而且又不能抢，跟她说实话？这是墨家的秘密，是不可以传入第二人之耳的。
　　想了想，古徵眼睛眨了眨，计上心头。才走近冯羽，说道：“匕首在我这里，不过现在不能够给你。”
　　冯羽一愕，不解地问道：“为什么？”她一下子就警惕了起来，“你不会想抢我这匕首吧？”她对这把造型独特的匕首非常喜欢，又看到这把匕首的厉害，杀伏尸，灭蛤蟆精，都是非常有效果的，有了这把匕首，什么妖怪都不在话下，她怎么会让古徵夺走她这神兵利器！“哼哼，你要是敢打它的主意，我就跟你拼啦！”冯羽气呼呼地说道。
　　“谁说要抢你的匕首了？”古徵一脸的鄙夷，说道：“我师傅流传下来的神兵利器，哪一个不比它强？它除了对猎杀僵尸有点效果之外，对其他的怪物根本就没有一点攻击力，怎么比得上我的古刀，更比不上我师傅流传下来的鱼肠剑了。”古徵决定，要利诱一下这个冯羽，让她拿这将臣匕首来换他的所谓的“鱼肠剑”。鱼肠剑本身春秋时候，专诸刺王僚时候用的一把匕首，锋利无比，吹毫断发，在历代名剑之中，有着极其高的声誉。但是对于妖物的克制效果嘛……古徵不知道，因为他根本就没有这玩意。他师傅流传给他的，只有一把锋利异常的匕首，那匕首还是师傅在国外留学时候淘回来的一件小东西，师傅也没说有什么用处，平时都是拿来修指甲用的。但是古徵此刻腹黑到了极致，竟然想拿一把西贝货来冒充鱼肠剑，换她手中这把货真价实的将臣。
　　“鱼肠剑？！”冯羽一听到这个名字，浑身都悚然了一下。这鱼肠剑的名头，她可是知道的。所以听到古徵这话的时候，两眼放光。她倒不是贪婪，而是非常好奇，这一把匕首曾经改变了一个王国的历史，在历史上是一个传奇，所以像她这种古董爱好者来说，是一个非常大的诱惑。“有时间，借我看看行不行？”冯羽一脸笑容地说道。但是她的手依旧向古徵伸了过来：“我的将臣呢？”
　　古徵的脸抽搐了一下，这丫头虽然对鱼肠剑有点好奇心，可是却没要拿将臣来换的意思。
　　古徵只好拿出匕首，却没有递给冯羽，说道：“这匕首现在还不能给你。这上面沾着蛤蟆精身上的毒液，而你又中了它的毒素，伤口和身体都还不稳定，妖毒可是有灵性的东西，一旦感觉到你体内有残存的毒素，必定会往你体内渗透进去，到时候你就惨了，这二次中毒，我的戒毒散也没有解救的作用，一旦毒性发作，就会浑身肿胀，再慢慢全身溃烂，最后会死得惨不可言，临死的时候，身体都会变成癞蛤蟆一般……”古徵神情严肃，似乎在说着一件非常严重的事情。心里却乐开了，“小样的，我就不信吓不到你！”古徵心里暗暗想着。


卷一 黄泉之眼 第47章 他们不见了
　　果然，听到了古徵这一番话，冯羽的脸色早就煞白了。看到古徵手中闪着寒芒的将臣匕首，她还快退后了两步。“你，你不要靠近我！”冯羽连声说道。
　　冯羽不过是一个十八岁的少女而已，在阅历上哪里比得上古徵这么滑头。看古徵一脸严肃，她就信了七分。
　　古徵心里暗暗偷笑。但是仍然装作一脸严肃的样子，连连点头，说道：“放心吧，这将臣匕首我会帮你收好的。”说完就从身上拿出随身携带的包袱，然后用油布把那匕首包好，小心翼翼地把匕首放进包袱当中。古徵相信，听了自己这番话，冯羽这个小丫头恐怕以后看到这将臣匕首都会起鸡皮疙瘩了。想到自己这种幼稚的把戏都能够骗得了这冯羽，他感慨了一下，这女人啊，智商跟漂亮成反比啊……心里不由地想道，师傅说女人太过于可怕，应该都是假的吧？他笑了笑，心里从小被师傅警告关于女人是老虎的话，重量不由地轻了几分。
　　看到古徵小心翼翼地包好了那把匕首，冯羽这才松了一口气。古徵走近来的时候，她犹忐忑不已，生怕这匕首上的残余毒素会给她带来影响。看到冯羽暗暗往后轻轻挪动了两步。古徵心里又觉得好笑。说道：“放心吧，这匕首被我藏好了，不会对你有什么影响的。等它毒气消散之后，我再还你吧，不然回去之后，我拿我的鱼肠剑跟你换。”古徵依旧睁大眼睛说瞎话。他心里已经打定了主意，绝对不能让这将臣匕首重现人间。
　　冯羽点了点头。这将臣匕首不过是她偶然得来之物，怎么也比不上传说中的鱼肠剑。这个置换绝对是划得来的。只是她很是担心，古徵说话的时候眼神闪烁，似乎言不由衷的样子。不过她也相信，要是古徵敢欺骗她，那绝对是死定了！
　　看到冯羽这个表情，古徵松了一口气，知道自己的阴谋已经成功了一半。剩下来的就是如何说服冯羽，让她相信自己家里那把破烂是传说中速的鱼肠剑了。古徵相信，那才是一个真正的大问题。
　　与冯羽达成协议之后，古徵又去到了之前被他险些劈成了两半的雄蛤蟆精那边，从这蛤蟆精的身上，他找到了半颗妖丹，这蛤蟆精的道行较小，妖灵还没有凝聚成功，在被古徵劈死之后，妖灵已经消失了。
　　不过得到众人半颗妖丹就已经让古徵很兴奋了。半颗妖丹可以用来入药，也可以拿出外面世界卖钱，以这蛤蟆精这半颗妖丹来算计，起码能够卖五十万人民币。而且这还是有价无市，碰上一些识货的主，卖个一两百万也是寻常。妖丹这东西，实在是太珍贵了。古徵看了看倒在地上的两只蛤蟆精，犹豫了一下，动手把那雄蛤蟆精搬到了雌蛤蟆精的旁边。然后从身上拿出了一些药粉，弹了一些在两只蛤蟆精的身上。这两只蛤蟆精的身子一下子就缩小了起来，变得只有巴掌大小。看到这一幕。冯羽惊道：“你那些药粉是什么来的？竟然有如此功效？”
　　古徵对着冯羽苦笑了一下，说道：“这是我师傅从美洲土著猎头族那里学来的一种药剂，能够把死体缩水放小，用来处理这妖精的尸体，是最好不过的了。等有时间，我济把它们一起给埋了，毕竟，杀了它们，也是无奈之举，我又不是狩妖人，没必要将它们的尸体拆得零零碎碎的。”古徵说起这话来的时候，声音竟然有一丝的沉重。
　　在神州大地上，有着许多神秘出没的狩妖人，他们专门猎杀各种妖怪，从这些妖怪的尸体上寻找他们所需要的宝物，这蛤蟆精的皮、毒素、肌肉甚至骨骼，都能够卖的一个非常高的价钱，妖丹和妖灵，更是贵重的宝物。要是这两个蛤蟆精要是落在狩妖人的手中，死后也不会有好结果。看到古徵这个样子，冯羽不禁地怔了一下。
　　“我们下去吧。”古徵对着冯羽说道。他也上了阁楼的顶层视察了一番，发现上面已经被雷击得焦黑有一篇，顶层早已经倒塌了下来。不过随着那雌蛤蟆精的渡劫成功，半天云里的雷雨已经消失，天空虽然依旧阴沉，但是已经没有了最初的可怕和抑郁。
　　“好！”冯羽巴不得离开这个地方。这里周围依旧潜藏着无数的阴灵，但是它们都见识到了古徵和冯羽的厉害，不敢轻易露面。古徵也不理会这些小角色，在李家峪里面，这些阴灵只是最低层次的鬼魅，根本无法与他抗衡。
　　古徵急着下去，他感觉到下面隐约有点不妙。
　　这楼阁虽然不小，但是却只有三层。他和冯羽在上面发生这么大的事情，下面应该有所洞察。就算林海这老头子再放心，也应该会上来或者会派人上来查看支援一下，可是由此至终，下面都没有人出现，这肯定有着不寻常的地方。所以他才急着离开。
　　楼下早已经空空如也。
　　大殿依旧空荡荡的，就像从来没有人来过这里一般。只是地上遗留着无数的脚印，提示着，这里在不久之前，还有很多人在这里呆过。
　　“怎么回事？”下楼之后，看到空荡的周围，冯羽不由地呆了一下。“大家都去哪里了？”冯羽的脸上有点慌张。她很清楚自己老师的性格，就算有什么紧急的事情，也是绝对不会落下自己的。
　　古徵眉头紧蹙了起来，没有回答冯羽的话，因为他也不了解，这下面究竟发生了什么事。门窗是紧闭着的，不知道是众人离开之后，把这里的门关了，还是众人在这里面，却突然消失不见了。
　　“不要急，先看看情况。”古徵很是淡定，队伍里差不多二十人，绝对不可能就这么无缘无故地消失的。想到这里，古徵打开了手电筒，向周围仔细地看了一片。
　　“轰隆……”头顶上的云层依旧不时会发出电闪雷鸣的声音，只是声音比起之前来，气势弱了不止一点。闪电划过之时，冯羽忽然就“啊……”的一声尖叫了起来。
　　因为她清楚地看到了，闪电划过的时候，她地看到油纸窗外，一个人形的投影出现在外面，影子很是悠长……


卷一 黄泉之眼 第48章 重伤者
　　冯羽的头皮麻了一下。叫出声音来之后，她第一个动作就是紧紧地捂住自己的嘴巴。
　　古徵听到冯羽的叫声，心中一凛，以为冯羽又遇到麻烦了。但是看到冯羽眼神带着一丝惶恐地看着门外，他马上就转移了视线。
　　“嘭……”这阁楼的门，也在这时候发出了一声沉闷的声音，好像是被什么东西重重地撞了一下。而在这撞击之下大门也缓缓敞了开来，一股夹着泥土气息的凉意就卷入了大殿里面。
　　而古徵的瞳孔却是微微地缩了一下。他清楚地看到，一个人缓缓地趴在门边，缓缓地倒了下来。他的手重重地伏在门边，缓缓滑落下来的时候，画出了一道血淋淋的痕迹。
　　看到这一幕，冯羽心中又是悚然。不过这回她却是能够控制住，不再发出受惊的声音了。
　　“怎么回事？”冯羽一下子就跑到了古徵的身边。而古徵却拔出了古刀，摇了摇头，脸色冷峻地大步走近那倒在了门边之人。古徵一开始还担心这人是什么妖孽化成的，但是走近之后，一股浓烈的血腥味就从此人身上传了出来。从血液的味道里，古徵分辨出这是人类的味道。也知道这人伤得很重。
　　古徵心中一凛，马上就俯下身给这伤者检查起身体来。
　　“好可怕的伤！”冯羽浑身一颤。伤者身上的衣服基本已经破碎，变成了一条条布片挂在身上。身上不少伤口裸露了出来，触目惊心。不过让冯羽松一口气的是，这人并不是队伍里的其中一员。
　　古徵眉头也是紧皱了起来。从这伤者的伤口里看得出来，这是被利刃砍、劈、刺而造成的伤口，创伤面积极大，不过侥幸的是，这伤口基本都没有伤及伤口的要害，不少刺向内脏要害的伤口都稍微歪了一点，所以伤势虽然不轻，但是并没有马上致死的效果。
　　不过此人也因为失血过多，引进陷入了昏迷当中。由于失血过多，生命也已经垂危了。古徵还看到，伤者身上的部分伤口上还一片焦糊，看到这里，古徵心里也很是震惊。因为他清楚，这是伤者在紧缺情况下，无法从容给自己包扎伤口的时候，用高温的铁板或者其他什么东西，往伤口上烙烫，用这种近乎残酷的方法来给伤口凝血。这个过程是极其痛苦的，常人根本无法忍受得了这个过程之中的痛苦。
　　“铁汉啊！”古徵感慨了一声。马上就着手处理此人身上的伤口。
　　“冯羽，守在我周围，发现什么特殊情况马上警报。”古徵一边处理伤者身上伤口的时候，一边小心地说道。冯羽连忙“嗯”了一声，她清楚古徵的想法。这名伤者的出现，肯定是有着追杀他的人。不管那些人是谁，都可能随时会出现。想到这里，冯羽心中也是一凛。
　　看着伤者身上的伤口，古徵的眉头就皱得更紧了。以古徵对冷兵器的熟悉程度，他基本已经从这伤口里判断出这伤者身上至少被三种武器击中过，最典型的是倭刀，古徵从伤者身上发现的倭刀伤口前后加起来就有十一个之多！
　　除了倭刀，另一种武器也让古徵很是疑惑不已。几个创口极大的地方，古徵分辨出来，那是死神之镰砍劈时候制造出来的。这些伤口明显不如倭刀带来的创伤厉害，但是也一样不可以小觑。伤者的两肩上就重重地挨了两下。
　　古徵吁出了一口闷气。要不是因为遇到尼古拉，他肯定会纠结这使用倭刀和死神之镰武器的人怎么会凑在了一块了。倭刀是倭国武士和忍者使用的利器。而死神之镰，则是西方黑暗生物最喜欢用的东西。它们崇拜死神，认为死神之镰是收割生命的利器，所以不少黑暗生物就按照传说中的死神之镰给自己打造了这样的武器，扛着一把这样的巨大收割生命的镰刀，也很少威风。至于实战效果有没有死神那么威风，就无从考究了。
　　从伤口上，古徵就基本判断出来，伤者应该是被黑灵会的人打伤的。除了黑灵会，根本就看不到这黑暗生物与倭人混在一起的可能。
　　至于第三种武器，古徵判断出是一把细剑。刃口极小，但是却非常毒辣，基本都是朝着伤者身上的重要部位去的。基本靠近内脏部位的伤口，基本都是这细剑弄出来的。古徵也很是佩服这伤者，在这样的围攻之下，他竟然还能够活着逃了出来，实在不容易啊！
　　只是古徵却是犯难了，这伤者失血过多，生命已经垂危，最有效的救治办法，就是输血。但是在这李家峪的山旮旯里，怎么可能具备这种条件呢？
　　“看来只好这样子了！”古徵想了想，马上从身上掏出刚才从那蛤蟆精身上得到的半枚妖丹。妖丹可以入药，制造出来的药物。效果基本都是逆天的。就像冯羽服用过的解毒散一般，中了蛤蟆精的剧毒，也用了不久时间就基本恢复得差不多了。这妖丹固本培元的效果奇佳，虽然不能够起死回生，但是要救活一个只是失血过多的人，还是可以的。
　　看到古徵眉头都不皱一下，就拿出了那半枚妖丹来，冯羽心中不由地惊讶了一下。要知道，这半枚妖丹价值不菲，更是古徵舍命灭了那两只蛤蟆精才得到的东西，怎么他就肯为了一个陌生人就拿了出来了呢？
　　冯羽微微地点了点头，心里对古徵的评价不由地给高了几分。甚至连之前古徵说她没胸没屁股这样的恶劣中伤她都没有芥蒂了。古徵把妖丹放进那伤者的口中，叹了一口气说道：“可惜了，只有半枚。”
　　冯羽却接过话，说道：“半枚就够了，这家伙伤势太重，身体太过于虚弱，要是一下子吃下一枚妖丹，非得化妖不可。”这话带有半开玩笑的成分，但是冯羽的话也很是有道理的。冯羽忽然眉头一皱，说道：“古徵，好像有什么东西在靠近我们了！”


卷一 黄泉之眼 第49章 追杀
　　古徵点了点头，他听觉本来就比常人灵敏多了。他赞许地看了冯羽一眼，看来这个小妮子的本事，也没有自己想象中那么差嘛。
　　他马上就抱起了地上的伤者，往屋内退去。
　　“你快找个地方躲着。”古徵想了想，对冯羽说道。他清楚自己无法将这伤者藏得住。因为他一路上的逃命，就带着无数的血迹，肯定会引追杀他的人物，古徵又不能够对他弃置不管。自从见到这个伤者之后，古徵总觉得此人隐约有点熟悉的感觉，跟自己颇有渊源的样子，他就更不能够舍弃此人不顾了。那他只能希望冯羽藏起来，好让自己不要太过于分心了。面对追杀这伤者的敌人，古徵再怎么自负，也知道自己无法以一敌众。
　　冯羽听到古徵这话，却是不乐意了。“我不会拖你后腿的！”冯羽冷冷地哼了一声。说实在的，她的战力不错，但是却没有任何的实战经验，这一次跟随林海出来，也是她第一次出来执行任务，所以一路上，菜鸟的本质就慢慢暴露出来了。但是此时，说这话的时候，冯羽身上一直隐匿的气势就释放了出来，让古徵很是惊讶。
　　古徵苦笑了一下。知道自己这话无意中又得罪了这个“大女人主义”的冯羽了。他只好无奈地耸了耸肩膀，说道：“那你可要小心了，这伤者就是被这些家伙砍成这个样子的，要是不小心在你身上留下什么疤痕就不好了。”
　　听了古徵这话，冯羽又是不屑地哼了一声。
　　“来了。”冯羽连忙从身后的背包里拿出了一把可曲折军刺来，用力一甩，军刺就弹了出来，冷意森森的，看得出来是一把利器。她用力地挥了挥动这军刺，对着古徵说道：“我自保应该没有问题的，你可要保护好自己和那人。”这时候，门外已经直直地站立着三个人影了。
　　古徵没有说话，眼睛警惕地盯着门外的三个人影。
　　“又多了两个送死的。”一个冷傲的声音从三人中间传了出来。这厮说话的时候是用拉丁语，冯羽听得摸不着头脑，但是古却是对这意思了解得很。从这人的语气和语语言之中，古徵已经基本判断出来，这家伙应该是这三人之中，实力最强的一个。同时，他也看到了这人手中握着一把细细的长剑。可以断定，他遇到的伤者身上那些小窟窿基本都是这家伙扎的。从伤者身上的伤口就可以判断出来，这使用细剑的家伙，就像毒蛇一般，从来不会快速攻击，他会隐藏在众人之间，冷不防的时候才骤然发出一击，但是他的攻击，往往一击就奏效了。古徵由此马上就分析出了这伤者身上有那么多的倭刀伤痕是怎么来的了。
　　这人定然是在躲避这细剑杀手的致命一击的时候，把空门露来，被使用倭刀的杀手有了可乘之机。古徵吸了一口冷气。眼光又从那中间那名杀手移开，看了看他旁边的两人。三人身上都穿着黑色的大斗篷，将整个人都藏在了斗篷里面，看不清楚身影。唯一可以看清楚的是他们的身高和手中握着的武器。
　　左边的一位，身材矮小，腰间斜挂着一把倭刀，刀鞘上面隐约还有一丝的血迹，而右边一人，身材跟中间之人所去无几，身躯更显得庞大。他的右手上握着一把巨大的死神之镰，上面血型斑斑，鲜血还一滴一滴地往下面滴着。
　　看着三人的打扮，古徵心头的怒火就燃烧了起来。他已经基本确定，这三人就是那尼古拉所说的，黑灵会的成员。
　　胆敢潜入神州，这本来就已经是一件罪不可赦的事情了，还敢在神州动手杀人，丫的你们几个看来是活腻了。古徵心里闪现一缕杀意。他马上就应道：“错了，是三头畜牲来送死罢了！”古徵的鼻子往空气里抽动了一下。然后笑了笑：“不过是一只中级吸血鬼、一个成年的棕熊和一个忍者而已，来到神州大地，竟然还敢口出狂言，真不知道你们是怎么活得到现在的。”古徵出言相激。他同时也是向冯羽示警，揭示这几个家伙的真实身份，好让冯羽提防。
　　古徵这话一出，前面那三人马上就暴怒了起来。手执死神之镰的熊人马上就一挥手中的死神之镰，朝着古徵劈头砍来！而那忍者动作也不慢，非常配合熊人的攻击，就地一滚，拔出闪亮的倭刀，朝着古徵的下盘袭击过来。两人的合作非常迅速！
　　古徵从那名伤者的身上就已经分析出了这三人进攻的招数，这熊人和仁者都喜欢主动攻击，吸血鬼喜欢偷袭，招数叼狠。古徵当即古刀一挥，朝着那挥来的死神之镰挡去！
　　“嚓……”熊人的死神之镰一下子就被砍掉了一半！古徵顺手一带，熊人半只手臂顿时就被古刀截断，露出了森森白骨。“呕……”熊人马上就发出了一声惨叫，踉跄了一下，被古徵一脚给踹飞了！而这时候，忍者的攻击也来到了身边，倭刀马上就扫向了古徵的腿边，企图一下子就把古徵的腿给砍断。但是古徵却是快速解决了那熊人之后，快速地往后一退，躲开了倭人的凌厉一刀。
　　看到古徵后退，那吸血鬼也按耐不住了，手中的细剑一扬，就如蝙蝠一般，朝着古徵扑了过来，斗篷扬起一阵冷气，逼人心肺。
　　冯羽眉头一皱，看到三人围攻古徵，心里暗道了一声不好，虽然那熊人已经受伤，但是受伤的熊才是最可怕的！她连忙一挥手中的军刺，朝着那倭人扑了过来！她很清楚，这倭人是这三人当中，实力最差的。她也只敢纠缠着这个倭人，为古徵腾出一点时间来！
　　古徵自然明白冯羽的想法，但是她依旧皱起了眉头，他要的不是冯羽掺和进来，而是希望冯羽能够保护好自己就足够了！多了冯羽，看似减轻了自己的负担，实际上，给古徵的却是更大的压力！


卷一 黄泉之眼 第50章 狂暴熊人
　　冯羽自然不知道古徵的心理变化，但是在她的介入之下，形式顿时又发生了改变。那忍者本来并不把冯羽太当一回事，以为两三刀就可以把冯羽击败，但是一交手之后，他心里就暗吃了一惊，冯羽经常非常顺利地化解了他的招数，并且发出了一声叱喝的声音：“原来是宫本流派的秘忍，胆子不小啊！看招了！”
　　秘忍一听冯羽一和他交手，就道出了自己的来历，心理面的震惊到了一个无以加复的境地，“刷刷”地几下，冯羽的军刺也趁着秘忍的这一发呆的空隙发动了凌厉的攻击。
　　这秘忍见冯羽的军刺刺来的方向非常刁钻，心中更是一凛。这秘忍本是倭国幕府时代的一代剑圣宫本武藏的后裔，修炼的是宫本武藏遗留下来的秘法；宫本武藏生平与人斗剑数百次，但是没有一次落败的记录，所以被奉为了剑圣。但是鲜为人知的是，在官方的记录之外，宫本武藏是有过一次大败的记录，而且失败的时间，竟然还是他武力鼎盛的时候，被一个名为柳生家二的神秘武士给击败了。这个记录只在宫本家族的家谱里面才有着记载。
　　这一战，宫本武藏不仅败了，而且是败得心服口服，从此不再谈及剑法，而转而研究兵法去，最终成为了兵法与剑法兵种的一代传奇。但是在宫本家训里面，却有着一句这样的训条：宫本家族任何武士，不得与柳生家二家族结仇。宫本武藏在记录里留下了柳生家二的剑法招数，宫本家族的后人，基本在修炼宫本武藏的剑术和忍术之外，也同样修炼那柳生家二击败宫本武藏的招数，以求达到知己知彼，以后遇到柳生家二的后人可以一雪前人之耻。
　　但是柳生家二击败了宫本武藏之后，就再也没有出现过，让宫本家族的后裔有点情何以堪。但是此时这个秘忍却发现，冯羽军刺刺来的方向，正是宫本武藏所记录的柳生家一的剑法，攻击招数非常叼狠，基本都是封死了宫本家族的遗传剑术的招数！
　　秘忍震惊之后，又一脸的激动。几百年来宫本家族都在找这柳生家族的后裔，好替祖宗报那一剑之仇，但是数百年来，他们的这个愿望都落空了，但是这秘忍却突然发现了一个精通柳生流派的人，激动险些热泪盈眶：宫本家族的耻辱，要在我宫本龟二郎手中洗刷干净了！宫本龟二郎热泪盈眶，激动得肩膀一抽一抽的，要不是环境不允许，他早就跪在地上，激动地以头抢地，大声嚎叫以释放出他心中的豪情壮志了。但是此刻他的动作和表情，要是在大庭广众之下，还以为这货是在打摆子，颤栗不已呢。只是激动之余的宫本龟二郎却没有想到，几百年前他那牛逼哄哄的祖先都败在了柳生家二的手中，他能够战胜柳生家二的后人么？
　　“傻逼！”冯羽看到这秘忍似乎很是激动的样子，口中更是发出了“卡哇哇……”的叫声，她眉头就皱了起来，手中的军刺攻击就更加迅速了。
　　看到冯羽与那忍者竟然打得游刃有余，古徵心里很是吃惊，看到了冯羽的招数非常叼狠之后，古徵心中又是一凛：“鬼门的诛邪剑法！”看冯羽的眼神，不由又凝重了几分。看样子，冯羽身上也是个有秘密的人啊！古徵心头掠过一阵阴影，但是这阴影很快就被古徵冲淡，挥动着秘银古刀，朝着那吸血鬼强攻了过去。
　　那吸血鬼连连后退了好几步，才化解了古徵那密不透风的攻击。要不啊他咬着牙顶住古徵的这暴风骤雨的攻击，那首熊人此刻已经惨死在古徵的刀下了。
　　“吼吼……”熊人卡尔顿已经站了起来，剩余的一只手仍然紧握着赝品死神之镰，这死神之镰已经被古徵劈掉了一半，但是熊人仍然不肯放手，因为他握着的不只是一把破烂的镰刀，而是他熊人的理论和尊严！尊严不容亵渎！哪怕是死了，也不能够丢了熊族的尊严！
　　他那断臂伤口里仍然泌出着大量的鲜血，但是他却浑然不觉。眼前这个少年实在是太可恶了，竟然胆敢如此伤害了他！砍下了他一只手臂，这是他熊人卡尔顿活了两百年以来，第一次吃的这么大的亏！卡尔顿此刻双目尽赤，浑身上下都充满了力量。他正使用血族生物通用的招数：血变！他知道，以他的实力，实在不是这恐怖少年的对手，只有通过血变之后，那残暴的血脉力量彻底激发之后，他才有与这少年对抗的本钱，到时候与吸血鬼艾迪亚侯爵联手，一定能够把这小子碎尸万段！
　　卡尔顿脸上的肌肉已经扭曲，罩住脑袋的斗篷帽已经掉了下来，那粗犷的脸庞开始发生了变化，一头巨熊的模样已经开始暴露出来。粗壮的手臂，带着带刺的舌头，和厚实的熊掌，看上去都让人退避三舍。
　　古徵却是不怕。他虽然第一次与这熊人打交道，但是与这西方血族生物却不是头一次打交道了。狼人尼古拉也一样血变过，但是结果一样被他玩得很惨。虽额熊人的力量，比起狼人来，力量是高出很多倍的。
　　不过古徵却明白一个至理，力量并不是越强就代表着越无敌。真正的高手，总是利用最的力量，做到最多的事情。这就是对于力量的运用了。古徵虽然年纪不大，但是这一点，他比这个世上，绝大多数精通力量的人都还要精通此道。
　　看到熊人发生了变异，那吸血鬼快速就往后面退去。他并不是精通力量型攻击的人，他最擅长的是暗杀，等熊人血变完后，他就知道，跟古徵死磕的是卡尔顿这个粗野狂暴的家伙。他很是乐意，让卡尔顿与眼前这个少年拼个你死我活，然后他再慢慢从中得利。吸血鬼做了一个很优雅的动作，示意熊人出击。


卷一 黄泉之眼 第51章 自损八千
　　熊人与吸血鬼的合作早已经纯熟无比，见到吸血鬼的示意，他猛然咆哮了一声，踏着步子快速地朝着古徵冲了过来。在它血变之后，他的步伐变得更加强健有力，踏在地面上的时候，古徵能够感觉到大地都在微微地颤抖着！
　　但是这并不代表古徵就恐惧这浑身上下都充满了力量和嗜杀气息的熊人。
　　古徵的嘴角微微向着左边弯了起来。这一抹冷酷的笑意，只有他师傅生前才能够懂得。这是古徵最剧烈杀意萌发的时候，才会显露出这个表情。
　　就在古徵露出冷酷笑容的时候，他手中的古刀也没有闲着，在半空抡起了一道银色的弧形，硬生生地拦在了卡尔顿的前面。卡尔顿看到古徵这不自量力的一击，冷哼了一下，连躲避都不躲一下，依仗着血变后的巨高的身材，居高临下地抡起手中只剩下半截的死神之镰砸向了古徵的头顶！卡尔顿虽然处于狂暴的状态之下，可是他却非常的清楚，这个少年能够在一招的情况之下，就重创了他，逼他使出了这血变狂暴之力，就知道这少年肯定还有更厉害的后招在等着他，所以也只能在他能够控制的范围之下发动进攻。卡尔顿看起来是个粗人，但是却是粗中有细，否则他也不会在这残酷的黑暗世界里存活两百多年了。
　　“铛……”古刀忽然一挡，架住了卡尔顿砸落下来的死神之镰，但是在血变之后，卡尔顿的武器也得到了强化，古刀竟然在一击之下，只能够在这死神之镰上留下一个小小的豁口。
　　然而，这时候吸血鬼艾迪亚的身影忽然就消失了。
　　古徵觉得身后一阵冰冷，心中一惊，古刀回身一击，“嚓”的一声，格住了细剑。古徵心中凛然，就在他准备继续出手解决这吸血鬼的时候，他又感觉一轻，吸血鬼又消失不见了。
　　吸血鬼这种作战方法让古徵大为头疼。他终于明白，为什么那名伤者竟身上会被这吸血鬼刺满了窟窿了。且不说那伤者的能力如何，被弄成了这个样子，就算是他古徵自己，在这种神出鬼没的刺杀之下，也得分神防备这厮，一身功夫也得大打折扣。然而更大的危机还不是这个，而是冯羽。
　　冯羽能够与那秘忍斗个不相上下，但是如果这吸血鬼一旦加入这秘忍那边，冯羽就只有死路一条，冯羽的功夫不错，但是临场经验实在是太少了。还好这吸血鬼也和绝大数同类一样，他们虽然邪恶，但是却自诩高贵和骄傲，除非是非常厉害的敌人，否则是不会偷袭比人他们还要弱的对手。
　　“不能再这样子下去了……要是折损了冯羽，怎么向林老和孙言交代？”古徵苦笑了一下，侧身避开了回身攻击吸血鬼时候熊人的奋力一击。“苦练十多年的法术，终于要派上用场了……”古徵心里一声感慨，然后他大喝了一声：“大哉乾元！万物资此！天地万物，大明始终！那翻手为云，覆手为雨！一切不符我之规则的黑暗生物，时光之轮就把它摒弃于六道轮回！”古徵说出这话的时候，声音如晨钟暮鼓一般在周围响起。但是古徵脸上却是青筋暴露，神情痛苦。
　　但是古徵这话说出之后，那熊人就骤然钉住，保持着攻击的姿势，狰狞的脸色和怒目圆睁的样子都保留着。古徵侧身一看，身披黑斗篷的吸血鬼也被正在他三米远的地方，正瞄准他的后背心脏准备做出攻击的样子，但是此时吸血鬼也被是无法弹动，他身上的斗篷已经披散了开来，露出了一张苍白和英俊的脸庞。
　　听到古徵突然喊出这样的话，冯羽心中一颤。险些就握不住手中的军刺。古徵所说的话的引言里，实际上她一点都不陌生，那是《周易》十翼里面有关乾坤的解说。但是也是传说中的《道典》！最高无上的一种法术！这种法术每一句话里面都蕴含着这宇宙运转的规则和力量，但是能够使用这种力量的人，亘古至今，不会超过十人！这世间唯一能够与这种法术媲美的，也只有西方传说中《光明圣经》里面的《启示录》。
　　秘忍也不受到古徵那咒语一般的言论影响，但是他却很是惊慌，看到自己两个实力极其强悍的同伴都像木偶一般一动不动了，他实在没有不惊慌的理由。好在秘忍心理素质都是超一流的，瞬间就把自己的心态摆正了，对着冯羽又发动了攻击。震撼之下的冯羽显然不如这秘忍，一下子就连连倒退了好几步，才勉强招架住秘忍的攻击，但是手臂上却多了一道血痕。
　　古徵怒目看向这秘忍。这秘忍不是黑暗生物，所以对他的攻击免疫。看到冯羽手臂受伤，古徵颤巍巍地伸出了左手的食指，指着那秘忍，慢慢说道：“天玄地黄！积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃，天网恢恢，疏而不漏。你身上所有罪孽，此刻即要偿还！以牙还牙；以眼还眼！”
　　那秘忍听着古徵用着咏叹一般的调子对着他说出这样的话，心中一惊，但是马上他就觉得浑身一紧，心里暗道一声不好，然后他就感觉到浑身碎裂开来了一般，心口上一股血柱喷了出来，身上也一下子出现了无数的伤口，简直是体无完肤，鲜血也喷涌而出！
　　秘忍脸上的肌肉抽搐了一下，对于这些伤口，他很是熟悉，因为这都是他最擅长的宫本家族的秘传剑法，仔细辨认了一下，这些伤痕，隐约是他自己的手法造成的……
　　“纳尼？！”秘忍往后一倒，临死前，也无法相信，为什么那少年只是对着自己说这么一句话，自己就死得如此凄惨？
　　说出这句话的时候，古徵的嘴角也泌出了一丝的鲜血。他很清楚，这法术舒展起来，也是杀敌一万，自损八千的损人不利己法子。如果不是因为顾及冯羽的安危，他是绝对不会使用的。


卷一 黄泉之眼 第52章 可怜的吸血鬼
　　看到秘忍倒地身亡之后，冯羽的两眼露出了一丝的惶恐神色，她看古徵的脸色也变得古怪了起来。古徵所掌握的力量是多么恐怖？她心里猛然颤抖了一下。在古徵面前，她第一次感觉到了恐惧。
　　古徵却没有时间去顾及这些。以他的实力，施展起这个法术的时间并不多。他轮起古刀，走近熊人面前，狠狠地一刀砍向了熊人的脖子！“哐当”一声，硕大的熊头就滚落下来，诡异的是，熊人的脖子上却没有泌出一丝的血液，而这熊人也依旧伫立不倒着。
　　古徵又走向吸血鬼，那吸血鬼也保持着同样的姿势，如待宰的羔羊一般，刚才那个诡异的杀手，此刻别说抵抗，他连动一动的能力都没有。
　　“不，别杀他！”冯羽看到古徵眼中的杀意，连忙大声说道。
　　“为什么？”古徵皱起了眉头，回头看了冯羽一眼。他用左手按着胸口，此刻他感觉到胸口上压着一块巨石，想挪动半分都非常吃力。
　　“我们需要一个套问口供的。”看到古徵一脸痛苦的样子，冯羽知道那是古徵施展法术之后产生的副作用。“你没事吧？”冯羽连忙走了过来，扶住了古徵。
　　古徵苦笑了一下，说道：“暂时没事情，我没有制服吸血鬼的东西，一旦我的法术失效，那这吸血鬼就会恢复状态，到时候，我们两个都死定了，我身上已经没多少力量了。”古徵也想从这吸血鬼的嘴里套出一些有用的资料，可是此刻他力量薄弱，根本无法与恢复正常的吸血鬼抗衡。
　　冯羽点了点头，说道：“没事，我有办法。”她马上从背囊里翻出了针筒来，古徵这才想起，这冯羽还是队伍里名誉上的医生，只是大家就算有什么伤痛也不会去找她，因为大家都清楚，这冯羽绝对是个把小伤弄成大伤，活人治成死人的庸医。之所以冠上这个名头，那是为了让她师出有名，能够加进这队伍里出来历练罢了。
　　“吸血鬼喜欢吸血，但是却非常害怕死人的血液，一旦被死被死人的血液进入他们的体内，那它们就会像得了瘟疫一般无力，严重还会致死！”在应付西方黑暗生物的时候，冯羽表现出了一个专家般的语气来。从冯羽的话中，古徵也发现了一个特点，队伍里无论是孙言还是冯羽，都是应付西方黑暗生物的能手，对本土妖物的应付能力很是陌生。
　　从这里，古徵得到了一个信息。那就是本土的妖物这些年来隐匿得很好，也不出来兴风作浪，而西方世界的黑暗生物，却大肆侵扰了神州的领域。所以才会有着一批批经验丰富的组织成员。哪怕像冯羽这样的菜鸟，都熟知对付吸血鬼的方法。
　　“你说得不错，但是还不够。”古徵轻轻地吸了一口气，现在他连吸气都感觉得到胸口的闷痛感觉。“这吸血鬼是个吸血鬼侯爵般强悍实力存在了，尸血的死亡气息不一定能够将这家伙给制服，还要加一点其他的。”古徵说完，走近窗台，把那木质的窗户给劈碎，拿了几根沉甸甸的红木回来，然后削得尖尖的。
　　冯羽很是激动，她这辈子还是第一次如此接近这吸血鬼，她用了两个针筒，从地上已经死了的秘忍身上抽了两大针筒的尸血，把针筒里面血液从吸血鬼的脖子的大动脉上注入了吸血鬼的体内。
　　这也是一种报应了。吸血鬼吸人血的时候，通常都是从人类的脖子上的动脉里汲取，如今这两大针筒尸血却是以这样的方式注入了吸血鬼的脖子里面，真是天理昭彰，报应不爽。
　　注入尸血之后，吸血鬼苍白的脸色一下子就蒙上了一片灰色的阴影。但是他此刻却只能保持着一动不动的样子，任凭宰割。但他的受罪日子却还没有远去，古徵拿回红木尖刺之后。一下子就把吸血鬼扫倒于地上。把吸血鬼弄成了一个大字之后，四根红木尖刺狠狠地从他的掌心、脚背上钉落了下来。
　　“啊……”钉完了最后一根木刺之后，古徵的法术也失去了效果，吸血鬼感觉到身体四肢传来的剧痛，他忍不住惨号了起来。惨号过后，他又忍不住浑身抽搐了一下。
　　古徵和冯羽都没有理会吸血鬼这种痛苦的表现。这吸血鬼闯入了神州已经有些日子了，吸血鬼至少每周就要吸掉一个活人的血液，在神州，他杀的人都可能超过五个以上了。这不过是他胆敢无视远古以来的约定，闯入神州的惩罚之中的一点利息罢了。
　　“你们这两个卑渺的人类，竟然用悖论的手段如此对付一个如此高贵的吸血鬼侯爵……”吸血鬼在尸血的侵蚀下，已经没有了多少力量，虽然奋力挣扎，却是挣扎不开红木尖刺的束缚，只好停了下来，对着前面盯着他看的人类怒骂。
　　吸血鬼自古以来都以为自己是这大地最高贵的种族，所以非高傲，此刻成了阶下囚，盛怒之下，对着古徵和冯羽的怒骂腔调里面，都还带着几分的优雅。
　　“住口，吸血鬼侯爵先生，你现在的身份，是一个随时被处死的阶下囚！”古徵盯着吸血鬼那灰白色的脸庞。冷冷地说了一句。此刻的古徵脸色也不那吸血鬼差不多。要不是冯羽扶着他，他也会倒地不起了。说话的时候，古徵还晃动了一下手中剩余的两根木刺。
　　看着古徵手中仍然握着几根木刺，吸血鬼艾迪亚马上就停住了怒骂。看到古徵手中的木刺，他就知道把自己钉在地面的人就是古徵无疑，要是自己还不识相，那古徵也会毫不犹豫地将他手上剩余的木刺钉在自己的身上！
　　正所谓好汉不吃眼前亏，好吸血鬼也不会在危险的关头与自己过不去。但是艾迪亚却用着怨毒的眼神看着古徵，恨不得马上生吞活剥了古徵一样。
　　“吸血鬼侯爵，请问，你叫什么名字？”古徵的声音有一丝的沙哑，也有一丝的凛冽。


卷一 黄泉之眼 第53章 问答
　　听到古徵这充满了挑衅和蔑视的话，吸血鬼那骨子里的高傲的又被激发了出来，他冷冷一哼，把头转向一边，只是他能够感觉到古徵话里头那浓郁的杀意，所以他不敢再说话。
　　看到这吸血鬼这非暴力不妥协的样子，古徵眉头轻轻一皱，对着冯羽眨了一下眼睛，大声说道：“冯羽，再给他打一针尸血！”
　　冯羽看到古徵这个表情，也连声应道：“好。”说完就转身去那秘忍身上抽血。
　　吸血鬼听了古徵这话，浑身却是颤抖了一下。他很清楚自己的身体已经变得非常衰弱，这种衰弱并不是因为被那几根木刺钉在地上而引起的，而是因为自己的体内正流淌着死人的血液，这种血液能够破坏吸血鬼身体上的正常功能，严重影响了吸血鬼力量的发挥。而如果严重的话，更会让他暴毙身亡。
　　“你这个恶魔……”作为一个自诩为高贵的吸血鬼，活了虽然有几百年的时间，但诅咒骂人的技巧却没有多少修养，骂起人来也是和他皮肤一样苍白。
　　古徵把手按在胸前轻轻抚摸着，听了吸血鬼的话，他对着吸血鬼露出了一个邪恶的笑容：“不，魔鬼要是遇上我，他也会后悔当初为什么不在地狱好好呆着，而跑到了人间来瞎逛。”
　　冯羽这时候已经又从死去的秘忍身上抽出了血液。看着针筒里面暗红色的尸血，吸血鬼那本来蒙上了一层灰色的脸庞顿时又变得苍白了起来。
　　“回答我的问题，还是继续给你注射尸血？你身体里面已经有了两针筒了，以你的能力，最多还能够支撑三针筒尸血后才会死亡，你可以继续熬的。”古徵的声音里带着一丝的戏谑。
　　“我说……”看着冯羽收拾那针筒上针头闪现的寒光，吸血鬼终于低下了高傲的头颅。他不怕被折磨，但是每一个吸血鬼都怕接触到尸血，折磨只表面上的创伤，但是尸血注入体内，轻也能够把他们几百年的能力减弱，甚至化为乌有，而重则会死亡，变成吸血鬼家族的历史。最可怕的还是，凡是被尸血弄死的吸血鬼，死后灵魂得不到安息，身体也不能葬在家族的坟墓，永世不能超生，因为他们本身以血为食，但是却被污血杀死，他们的灵魂烙印遭到了亵渎，于是他们的灵魂遭到了吸血鬼始祖的诅咒和抛弃了。
　　“那就说吧。你叫什么名字？什么身份？为什么会出现在这里，为什么要追杀这个人？”古徵的声音变得很轻松起来。一下子他就问出了几个问题。这些问题，他都非常迫切得到答案。他总觉得这一路上，孙言和林海跟他说的话里面，还隐瞒着很多重要的秘密。
　　“我叫艾迪亚，是凯撒家族的吸血鬼侯爵，也是……也是黑灵会的长老之一。我之所以要杀这个人，是因为他身上有我们所需要的东西。”
　　“黑灵会，又是黑灵会……”古徵眼里闪现出一丝的光芒。关于凯撒家族，这个他倒是清楚，是欧洲自中世纪以来，五大吸血鬼家族之一，吸血鬼的等级是按照个人实力划分的，在这凯撒家族里面，艾迪亚应该已经算是地位不低的一个贵族吸血鬼了，按道理，这样的一个实力人物，至少黑暗议会都会尽力去吸纳，怎么他竟然会是黑灵会的成员呢？看样子，这黑灵会的能耐不小啊！古徵眉头闪现出一丝的阴霾来。
　　“那熊人也是黑灵会的么？”古徵想了想，指着那熊人的尸体问道。
　　“不错，他和我一样，都是黑灵会的长老。”看到已经身首异处的同伴，艾迪亚胆战心惊。
　　“能告诉我，你和熊人是如何加入黑灵会的么，还有，把黑灵会这个组织的详细内容跟我说一下。”古徵的语气听起来很是温和，但是艾迪亚却是知道，这语话他没有拒绝回答的权力。他苦笑了一下，好一会，才慢慢说道：“我和他都是被家族放逐出来的流放者，后来机缘巧合之下，遇上了黑灵会的成员，被引进了黑灵会，成为了十八位长老之一。黑灵会的架构由上至下是这样的：会长、审判长、长老、堂主、队长和成员。”
　　听了艾迪亚的话，古徵的眉头却紧紧皱了起来。因为从之前的尼古拉和现在的艾迪亚的供词里，他找到了相似的地方，如果这不是这些黑暗生物约定好被抓之后的供词之外，那就只能够说明，这黑灵会，本身就与黑暗生物有着一定的关系。而且从尼古拉和艾迪亚的供词里面，他并没有发现有虚假作伪之处，那疑问就只剩下一个了，为什么这些黑暗生物家族，为什么要放逐了这些年轻才秀，然后再把他们引进这黑灵会呢？
　　“有意思。”古徵心里暗暗想道。他心里清楚，从这些被放逐的黑暗生物到黑灵会之间，背后有着一个看不见的手在操作着这一切，而这看不见的黑手，可能就隐匿在这些放逐了本族优秀子弟的共同家族之中。这黑手把黑灵会与这些黑暗家族紧密地联系了起来了。
　　见古徵陷入了沉默，艾迪亚也停止了说话，他很是希望自己的答案，能够让古徵满意，好让他免受折磨。
　　古徵想了一会，才回过神来，然后接着问道：“好吧，接下来你该回答我，你想从这个人身上得到什么东西了。”古徵指了指躺在地上的那伤者，对着艾迪亚微微一笑。
　　古徵心里头有一个预感。那就是这个伤者身上，有着一个巨大的秘密。这个秘密涉及到了李家峪这个地方的核心秘密。也是黑灵会追逐的主要原因，更是孙言等人不惜走险恶的道路，也要以最快的速度来到李家峪的真正原因。
　　艾迪亚苦笑了一下。他就知道古徵肯定会就着这个问题继续问下去的。而且他心理面也有着一个不安的想法，那就是，实际上，古徵已经知道了他们此行的目的。


卷一 黄泉之眼 第54章 产生怀疑
　　“他身上有着一块玉简。”艾迪亚苦笑了一下。
　　听到“玉简”二字，古徵的身子就忍不住微微颤动了一下。这个动作虽然轻微，但是艾迪亚却是清楚地看在了眼里。艾迪亚马上就明白，古徵对这玉简的关心程度，实在不亚于他。
　　古徵假装毫不在意，看了看旁边的伤者，心里却是翻起了巨浪：“难道祖师爷藏在这李家峪的玉简，被这人找到了？”他眼里乍现一抹凌厉的光芒。他绝对不容许玉简落在其他人的手中。
　　“哦，什么玉简？”古徵的瞳孔微微收缩了一下，慢慢地问艾迪亚。
　　艾迪亚见古徵假装不知道的样子，心中凛然。想道：“这小家伙好阴狠啊，这种情况下还怕我说假话，套我口风，看你表情，就知道你对这玉简的事情知道得一清二楚了。”当即不敢隐瞒，连忙说道：“不就是大梵天玉简么？我们黑灵会派出二十三人潜入泰姬陵，在里面到了这大梵天玉简，然后就被他在孟买截取了，还杀了我们十二个成员。所以会长亲自下令我们带领大量高手潜入神州，务必寻找到这人和玉简的下落。”说到这里的时候，艾迪亚痛苦地呻吟了一声，尸血在他身体里面流转，已经严重伤害了他的力量，木钉的痛楚他也很难抵挡得住了。
　　古徵的眉头一下子就皱了起来。很显然艾迪亚所说的那一块玉简，根本就不是自己所关心的那一块！但是黑灵会对那块玉简的重视，足以证明那玉简的重要性。古徵一下子就来了兴致。
　　“那你们为什么会来到这里呢？”古徵又接着问道。
　　“我们在那玉简下做了手脚，所以能够一路追寻到它的痕迹。我们从痕迹里发现，这人得到这玉简之后，就潜入了这个地方，也不知道他在做什么。为了得到这块玉简，所以我们前后来了这里几次，但是发现这里非常危险，又遭到神州镇灵人的监视，所以我们就迟迟不敢进入这里，直到前阵子，我们才利用他们的疏忽，才悄然潜入这个地方，并且找到了这人。”艾迪亚艰难地说道。
　　“于是你们就把他虐待成这个样子了？那玉简呢？”古徵冷冷说道。他心里最关心的却是那一块玉简的下落。隐约他觉得，黑灵会在追寻的那块玉简，和他所知道的那一块玉简肯定有着极大的联系。
　　“不，他杀了我们七个同伴，最后筋疲力尽之下，才被我们重伤了，玉简被他藏起来了，要不是因为我们要逼问玉简的下落，阁下，他绝对活不到现在，我的剑绝对不会刺偏心脏和器官那么多次的！”艾迪亚见古徵面露凶光，连忙解释着。
　　“不错，很好。”古徵笑了笑，但是他却知道，艾迪亚在说话的时候，还是故意隐瞒了一些东西。如果不是之前有尼古拉的供词，他肯定会相信，这艾迪亚说的就是全部的真相了。“不过，前几天，我在半路抓到了一个监视我们的狼人，他的供词，跟你说的有点不大一样啊。”
　　艾迪亚心中一惊。他自然知道，古徵所说的狼人会是谁，脱口而出：“尼古拉？！”说完这话的时候，艾迪亚脸色又忽然变得无比苍白了起来。这句话无疑就等于承认了自己在隐瞒了什么似的。
　　古徵笑了笑，露出了一口洁白的牙齿。看到白森森的牙齿，艾迪亚却是打了一个冷颤，他仿佛是看到了一个吸血鬼同类张开了满是獠牙的嘴巴，正靠近着他，而他此时则化身成为了一个弱小无助的人类了。
　　“给我一个机会。我全部都说。”看到古徵还扬了扬手中的木刺，慢慢地走了过来，他连忙说道。对于招供这样的东西，只要心理防线一旦崩溃，不用再威逼利诱，罪犯也会坦白得干干净净。此刻艾迪亚不知道那尼古拉到底泄露了多少信息，但从古徵那充满了讽刺意味的表情来看，该知道的古徵都知道了，不该知道的，古徵也知道了。自己还想玩什么花样，那绝对是死路一条了。
　　古徵微微得地点了点头。
　　艾迪亚如蒙大赦，连忙说道：“实际是这样的，这个地方我们早就发现，里面可能藏着另外一块玉简，所以我们很早之前，也已经在关注这里了……”
　　艾迪亚这一回坦白地很彻底，古徵听得连连点头。与之前尼古拉所说的话一对比，就一切明了了。
　　之前尼古拉说，这李家峪里面可能隐藏了一件花剌子模王朝的宝物，实际上，这不过是黑灵会对尼古拉这类外围人员撒的一个小谎。这不过是黑灵会为了掩藏真正信息所做出的掩饰，实际上黑灵会早已经发现了李家峪这里可能藏有一块玉简。
　　这伤者截取了玉简之后，一路翻越了喜马拉雅山山脉，从西部一路向着这秦岭方向奔回，黑灵会的人马上经警惕起来，认为此人可能在得到一块玉简之后，又会打藏在李家峪里面的玉简的主意。所以马上派出了人马，希望能够截住此人，除了拦下那块玉简之外，还想一举从李家峪里得到另外一块。但是黑灵会低估了镇灵人的厉害，派来的成员基本都被挡住，被那个什么劳子自然和谐发展协会给请去“喝茶”了，只有少数人深入了内地，但是又遭到了截杀，所以成功混到这里的，就只有他们这队伍少数人了。但是到了这里之后，仍然遭遇到了镇灵人的监控，一路上好不容易才摆脱了追捕，最后潜入了李家峪，结果那伤者却利用这李家峪的力量，让他们队伍死伤惨重，最后虽然重伤了此人，但是却没有找到玉简的下落，还被古徵碰到，杀了两人，抓住这艾迪亚。
　　艾迪亚说完这话，同哀求的眼神看着古徵，以表示自己把知道的话都说完了。
　　听完了艾迪亚的话，古徵陷入了沉思。从艾迪亚的话里，他并没有发现什么毛病，但是对于这伤者的身份和孙言等人来李家峪的动机却产生了怀疑了。


卷一 黄泉之眼 第55章 代价
　　之前孙言告诉古徵，自己这一行人主要的任务是为了调查一支驴友在李家峪发生的神秘死亡事件，但是随即发现了有一群身份敏感的倭人在这个区域出没，然后主要精力就放在了这些倭人的身上来了，然后发现这些倭人潜入李家峪之后，他们一路就追了过来。
　　实际上这群倭人是谁古徵已经弄清楚了，肯定是黑灵会的成员。从艾迪亚的供词里古徵也发现了，他们这支队伍里，的确是以倭人为主，但是在围攻这些伤者的时候，部分倭人已经这伤者解决了。
　　结合双方的话，古徵就发现，或许这孙言和林海，来这里也是另有目的的。想到了这里，他忽然就明白了，孙言和林海等人的突然消失，那也就解释得通了，说不定是这些人故意找了这么一个借口，支开了自己，然后再去做他们想做的事情吧？古徵冷冷地笑了一下。
　　“也太不把我古徵放在眼里了。那玉简是那么容易拿到的么？”古徵嘴角微微上扬。
　　“你可以走了。”古徵拔开艾迪亚手脚上的木刺，对着艾迪亚说道：“我建议你马上离开神州，以后都不要再回来了。”古徵不是滥杀之人，这吸血鬼在尸血的破坏之下，已经丧失了强大的力量，以后只能沦为三四流的吸血鬼，别说伤人，与普通人厮打，也说不定被人痛殴。死里逃生的吸血鬼连话都不敢多说一句，就踉跄着往外面逃去。
　　走了几步，艾迪亚突然又回头说了一句：“我还有一些同伴在这里，他们都是倭人，个个实力不弱，他们除了想得到那两块玉简，似乎还有别的任务，这个任务是他们倭国掌权者授意的，我不清楚，但是对你们很危险。”说完，他就一瘸一拐地走远了。
　　古徵微微一怔，对着奥迪亚微微地点了点头。看到艾迪亚走远了，他不由地低头沉吟了起来。
　　“为什么要放他走？”冯羽看着古徵，不解地说道。在她眼里，古徵心狠也够辣。在对抗毛僵和伏尸时候，使出来的都是必杀的绝技，在对付那熊人和秘忍的时候，也是快刀乱麻地一招毙命了，为什么对那狼人和这吸血鬼竟然会网开一面呢？她很是不解。
　　古徵却是笑了笑，说道：“你认为杀死一个没有丝毫还手之力的生命，你做得到么？”
　　冯羽一滞，但是她旋而就说道：“那刚才你为什么砍断这没有还手之力的熊人呢？那时候，你似乎也要对这吸血鬼下毒手的。”冯羽的观察很是仔细。
　　古徵微微抬头，看了冯羽一眼之后，就转身去照看那躺在地上的伤者，淡淡地说道：“因为我的掌控力不够，一旦被他们突破我的掌控，那遭殃的就是我们了。这种法术，是很消耗力量的。”
　　冯羽点了点头。她虽然不会驱使这样的法术，但是却知道使用一次这样的法术的代价有多么沉重，《道典》里记载，古徵所使用的法术为“道法自然”，这种法术一年只能够使用一次，使用一次的代价也是非常高昂，那就是驱动这个法术发人会损耗一年的生命力。看到古徵脸色惨白和痛苦的样子，冯羽很是不解，因为她很清楚，其实古徵是不必要耗费这么大的代价来驱动这个法术的，她问道：“以你的实力，只需要支撑多一会，你就可以击败他们两个联手的，为什么却要用这个方法呢？”
　　古徵笑了笑，对着冯羽说道：“有没有抗生素？”他知道冯羽身上有着不少药物，检查完了那伤者身上的伤口之后，他马上就问冯羽要抗生素给这伤者使用，伤者身上的部分伤口已经出现溃烂脓肿的迹象，如果不用抗生素来控制，恐怕这种感染会加深，到时候可能还会有生命危险，古徵已经在这伤者身上投入了半颗妖丹的成本。他可不希望糟蹋了那妖丹了。
　　冯羽气鼓鼓地从背包里拿出了一小剂早已经配好的针筒来，递了过去给古徵。她很不满意古徵顾左右而言他。古徵低头把针水注射进了伤者的手臂之上，冯羽大惊：“你不给他检验一下，他有没有对这抗生素过敏么？”
　　古徵摇了摇头，说道：“他吃了我半颗妖丹，就算过敏也死不了的了。”说完他又接着说道：“我自然能够对付那两个家伙的联手，但是我也知道，就算我单独与熊人打，也需要二三十招后才能够将他击败，但是那吸血鬼却神出鬼没，他要是突然转身去袭击你呢？你确定在那秘忍的攻击之下，还能够防御得了吸血鬼的偷袭么？我得速战速决啊！”说到这里的时候，古徵微微一笑。
　　冯羽咬了咬嘴唇，慢慢地低下了头，眼眶也一下子就红了。她清楚，古徵说的是实话。如果吸血鬼来偷袭她，那她就只有死路一条了。只是她没想到，古徵竟然会为了她，宁愿损耗一年的生命力来扭转战局。
　　“你为什么要对我这么好？”冯羽的声音一下子就变得忸怩了起来。这已经不是古徵第一次救她了，就在刚才不久，古徵就给她治疗过一次毒，虽然这厮有点不怀好意，甚至还露出了大色狼的本质，但是也是为了救自己嘛，自己却知恩不图报，反而还敲诈了古徵两瓶药物，想想，真是惭愧啊，想想这古徵其实也挺不错的，长得帅气不说，还很能打，最重要的是，还肯舍命救自己……十八岁少女的心思一下子就变地活跃了起来了。
　　“我不是答应过林老先生，要好好照顾你的么？我不能失信于他啊！”古徵感慨了一声，但是手却没有停，拿出纱布来给那伤者包裹着被他涂上了金创药的伤口。
　　“就这样啊……”冯羽的声音里，似乎多了一份幽怨。只是这份幽怨，古徵却是没能够听得懂。他此时全身心都放在了这伤者的身上。实际上，在十八、九岁的年龄里，人总会不经意就会忽略了一些语气里面重要的信息的。这种信息往往在多年以后，历尽沧桑之后，如果还能够回忆这一幕的时候才会忽然明白。


卷一 黄泉之眼 第56章 独行客
　　“哎哟……”那伤者忽然发出了一声轻微的呻吟声，这声音一下子就将冯羽那幽怨的感叹给遮掩住了。古徵听到这声音，心中一喜，他知道是那妖丹发挥了作用，这伤者总算是从死亡线上拉回来了。
　　“水，水……苹果……苹果……”伤者口中发出模糊的音符，但是古徵俯下身子，却听得一清二楚，古徵听到这话，笑了一下，解开了绑在背包上的水壶，一边说道：“只有水，没有苹果。”说完，就打开了盖子，把水壶凑近了这伤者的嘴边。
　　冯羽的眉头都皱了起来了，她很不喜欢这伤者打断了自己跟古徵的谈话。她嘀咕道：“都伤成这个样子了，还要吃苹果，就一个吃货！”
　　古徵没有说话，他很是惊讶地看着这个伤者，这伤者的伤势看起来已经足够严重了，但是在这种半昏迷的状态之下，他喝起水来，“咕噜咕噜”的，速度却比正常人也慢不了多少。
　　“这个人，不简单啊！”古徵心里暗暗叹了一声。但是他也很清楚，能够在孟买从黑灵会手中夺取一块玉简，却还能够全身而退的人，能简单到哪里去？虽然艾迪亚没有说黑灵会如何一路上对这伤者进行狙击，古徵却能够想象，这一路上肯定是极其惊心动魄，而且古徵可以肯定，这一路上，这伤者基本都没有吃什么亏，他身上的伤口，基本都是在这李家峪里面才有的。
　　喝下了几大口水之后，伤者的眼睛一下子就睁开了，重重地吁出了一口。古徵见这家伙睁开了眼睛，把水壶拿开，说道：“哥们，恭喜你，你活过来了。”
　　那伤者对着古徵艰难一笑。古徵能够看到，伤者睁开眼睛的时候，眼神里充满了警惕，四肢也充满了力量。古徵毫不怀疑，如果此人察觉到危险之后，肯定在瞬间就能够弹起身子，展开攻击。
　　“哥们，我欠你一条命。”那伤者见到古徵笑吟吟的样子，盯了古徵的眼睛看了一下，然后就大声地吁出了一口气，又把眼睛被闭上了，慢慢说道。他知道，自己这条命，是古徵给救回来的。
　　古徵笑了笑，他弄醒这家伙可不是单纯听这么一句不咸不淡的话的。他需要的是得到有用的信息，如果有需要的话，他甚至还不介意给这家伙上刑。
　　“你叫什么名字？”古徵今天晚上第二次客串审讯人员，对着伤者问道。
　　“萧飞，你呢？”虽然已经苏醒过来，但是苏醒过来的感觉并不好受，身上伤口阵阵剧痛折磨他都又快晕了。但是他却感觉到，自己的身体里面，好像却力量充沛，体内的伤势正在快速愈合着一般，皮肉上的伤口处除了阵阵剧痛之外，还有着酥麻痒的感觉，这是新肉芽生长的时候，才会有的迹象，很是惊讶，伤口愈合不会这么快的啊！
　　“古徵。”古徵也实名相告。
　　“你是独行客萧飞？”冯羽听了这话，却是惊讶地叫了起来了。
　　“你认识我？”萧飞并没有发现古徵旁边还有人，此刻听到了一个女人的声音，连忙又睁开了眼睛，看到女扮男装的冯羽陌生的面孔，他又惊愕了一下，自嘲地说道：“原来我的名气这么大啊？”
　　听到冯羽的话，古徵也一下子就记起来，独行客萧飞这个人物来了。这人崛起于十年前，是狩妖界里面名声鹊起的新人，他每年至少会猎杀十个以上为非作歹的妖物，除此之外，还经常在印度、中亚细亚已经欧洲等地出没，被他撞上的黑暗生物，也基本没有好下场，五年前，西方教廷的宗教裁判所曾经邀请他担任裁判所里面的神圣骑士，但是却遭到他的拒绝，黑暗议会曾经把他列入猎杀名单，但是这名单发布后不久，黑暗议会就遭到了他的破坏，最后黑暗议会被迫取消了他的死亡追杀令，冯羽所在的组织，也极力邀请此人加入，但是他也没有任何表示，依旧一人独来独往，神秘无比。
　　“我当然认识你，在镇灵人当中，你算是最神秘的一个了。”冯羽的声音有点激动，不过转眼她就说出了一句让萧飞吐血的话来：“不过你跟传说中独行客也相差太远了，竟然三个家伙折腾成这个样子，真是见面不如闻名了，你那名气，该不会是自己花钱雇佣水军吹起来的吧？”
　　萧飞听到这话，胸口一滞，险些就一口气就喘不过来蹬腿了。好半天，他才缓过神来，两眼一闭，闭口不言。这种情况之下，他可说不过这牙齿伶俐的小姑娘。古徵听了冯羽的话，却说道：“你说错了，他起码与十个人以上的人进行过车轮战，最后精疲力竭的时候，才被那三个家伙联手伤成这个样子。”
　　听到古徵的话，萧飞也不由地惊讶了起来，睁开了眼睛盯着古徵看了好久：“你是怎么知道的。”冯羽也是一脸的惊疑，她虽然知道古徵很是厉害，但是也不是未卜先知的神仙，他是如何断定萧飞曾经与人剧斗过了？
　　“你身上的衣服，很多地方都被利器划烂了，但是却没有对应的伤痕，而且我对比过刚才那三人的武器，弄破你衣服的人并不是刚才那三人。”
　　萧飞闭上了眼睛，点了点头，赞道：“你的观察很入微。不错，开始那些人，不是我的对手，他们之所以能够伤到我的衣服，也是因为我故意要露出破绽给他们，他们在我衣服上留下一道口子的时候，我就在他们身上留下一个伤疤。”
　　对于萧飞的解说，古徵和冯羽都没有感觉到意外。萧飞又叹了一口气，睁开了眼睛看了古徵一眼，苦笑了一下，“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，看来我也老了。”萧飞看上去还不到三十岁，他出道的时候比古徵还要年轻，十年来也闯下了一个偌大的名头，但是从古徵的身上，他却感觉到一丝的莫测高深的气息，也就是说，现在处于鼎盛时期的萧飞，也没有把握能够赢得了古徵。所以他对于“江山代有才人出”这句话感悟很深。
　　“你是孙言的手下吧？”萧飞盯着古徵看了一眼，“这小子，终于可以找到一个让我服气的人了。”萧飞感慨了一声。


卷一 黄泉之眼 第57章 凤文玉简
　　“你认识孙大哥？”古徵有点惊讶，不过很快就释然了，孙言在组织里怎么说都算得上是一号人物，作为组织里面的人物，肯定要跟萧飞类似的人打交道，说不认识萧飞这种顶尖的狩妖人，也实在说不过去。古徵解释道：“不，我不是他的手下，我是他请来的向导。”古徵说这话的时候，心里已经在想开了，这孙言之所以会来这李家峪，真正的原因恐怕就是眼前这个萧飞了。
　　“向导？？”萧飞听到这个词，愣了一下，然后“呵呵”地笑了起来。他这一笑，牵动了身上的伤口，他忍不住“哎哟”地呻吟了几声。等阵痛过后，他才仔细询问起古徵来。古徵也没有什么好隐瞒的，原原本本地将孙言如何为了快速找到去李家峪的新路，请了他当向导，还将路上所发生的事情简单地叙述了一遍。等他听到古徵为了救他性命，还把半枚妖丹给他服下了，他很是感动。
　　妖丹价值极其高昂，任何一个狩妖人都不会轻易把他交给一个陌生人服用，但是古徵却是没有丝毫的犹豫就给了他服食了，这种品格是多么稀少啊！他越看这年轻人越上眼了。但是萧飞听到孙言和林海在这里不见了的时候，眉宇间就露出了一丝不安的色彩。连忙说道：“恐怕事情有些不妙了。”
　　古徵和冯羽听到他这话，心中都凛冽了一下。连忙问他何故。古徵也清楚，孙言等人前来这里的真相，萧飞肯定是知道的。
　　“这事情还得从头开始说起，古兄弟，不知道你有没有听说凤文玉简？”萧飞示意古徵扶他坐起来。古徵连忙按住他，说身上的伤口正在愈合，不能够随便挪动，以免扯动了伤口，对伤口的恢复不利。
　　听到凤文玉简这个词的时候，古徵明显马上就怔了一下。这个名字他怎么会不知道呢？他之所以在这山旮旯呆了这么多年，就是因为这块玉简啊！
　　“听说过。”古徵表现出来的语气却是非常平淡，慢慢说道：“据说是一块蕴藏了一股神秘力量的东西。”
　　“不错。相传有九块玉简，分散在世界各地，名字也尽不相同，但是上面却记载着极其神秘的内容，也蕴含着巨大的力量。”萧飞苦笑了一下，叹道：“里面蕴含的神秘力量实在是太让我惊讶了。我本来不知道这玉简的存在的，我本来在印度，是为了猎杀一头食人妖的，在孟买猎杀了那食人妖之后，我脑子里就出现了一个求救的信号，这个信号力量非常强大，迫使我去追寻这信息的来源，结果发现了黑灵会的那些小怪兽们，于是我从他们手中抢到了一块玉简，这玉简到我手中之后，我才发现，发出求救信号的，竟然就是这块玉简！”
　　听到萧飞的话，古徵神情凝重地点了点头，而冯羽则是一脸的愕然，她实在是想不明白，为什么玉简能够发出求救信号，难道成精了么？
　　萧飞又接着说道：“拿到玉简之后，我马上就感觉到了一股危机在靠近，然后发现这危机竟然就来源这李家峪，我玉简里看到，这李家峪的深处，竟然还有藏着一块玉简，但是我能够感觉到，这块玉简已经被黑灵会的人盯上，所以我就与孙言联系了一下，让他派人过来，守护好这里。”
　　听了萧飞的话，古徵若有所思地点了点头，好一会，才扭头对着冯羽说道：“冯羽，孙言跟我说的，那支驴友队伍发生的事故的假的吧？”
　　冯羽很是尴尬，她听到了这话，就知道孙言撒的谎已经没法子圆下去了。她只好讪讪地说道：“不，有一部分是真的……”说这话的时候，她脸上火辣辣一般，仿佛被戳穿的谎言的是她说的似的。说到这里，她就地下的头：“那一支队伍是我们组织的成员装扮成驴友去的，但是发生的事情都是真实的……”
　　古徵摇了摇头。从萧飞的话里，他就已经听出来，孙言实际上对这李家峪里面有什么东西已经完全了解，这一路上，他们和林海等人都是假装什么都不知道，欺蒙古徵。古徵也能够理解这孙言和林海的作法，毕竟他们是保密单位，做什么事情都要以保密为主，可是古徵一路上对他们推心置腹，他们竟然也还继续把谎言进行到底，这就太不够意思了。
　　萧飞听到两人交谈，一下子就明白是发生了什么事。他笑了笑，说道：“你不能怪孙言，这件事情实在太重要了。你只是他半路找来的人，你的身手又厉害，谁不怕你是黑灵会的人啊？这事情我倒是知道一点，还是由我来说比较清楚。”
　　原来，在萧飞通过了渠道通知了孙言之后，孙言马上就派出了一直队伍，开进了这李家峪周围，这时候萧飞仍在喜马拉雅山上和黑灵会的人周旋，但是黑灵会也注意到了孙言派去的那支队伍的动向，调集了潜入神州的力量对这支队伍进行了绞杀，所以那队伍损失惨重，这就有了驴友队伍出事的消息传了出来。
　　不过黑灵会虽然重创了组织的人，但是却不知如何进入那李家峪，所以事情又拖了下去，孙言等人知道了李家峪发生变故之后，马上就调集了强大的力量进行了反扑，让黑灵会的人损失惨重，不得不化整为零，潜伏了起来，而经过了一阵波折，萧飞也来到了这李家峪，并且在那玉简的帮助之下，进入了李家峪，但是也被尾随而来的黑灵会成员追了上来，这些黑灵会的人追击到这李家峪之后，果断地发出了信号，招呼附近的同伴们前来帮忙，这些黑暗生物有呼风唤雨的能力，竟然引来了一场暴雨，把进山的道路给摧毁了，而孙言等人也为了追击这些黑灵会的援军，被迫铤而走险，从李家峪的死门找路，也在那里遇上古徵……


卷一 黄泉之眼 第58章 血色红光
　　听完了萧飞的解释，古徵有一种恍然大悟的感觉。原来这一路上，自己都被孙言给耍了。“这个老狐狸，非得跟他好好算一下账不可！”古徵恨恨地说道。但是饶了老半天，古徵仍然不知道孙言和林海等人的下落。
　　萧飞一拍大腿，扯到了伤口，他又痛得龇牙咧嘴的。“你看我，以前老是找不到人说话，以说起话来就变话痨了。”萧飞自嘲了一下，正色道：“他们应该是去找黄泉之眼了。”
　　“黄泉之眼？！”古徵听到这个词，脸色突然就变得苍白了起来：“他们疯了么？”
　　对于黄泉之眼，古徵一点都不陌生。冯羽听到这个词，也浑身颤栗了一下。她也终于明白，为什么老师会丢下她在这里，而悄然与众人离开这里了。
　　黄泉之眼，顾名思义，是人间与传说中地府的一个连接点，是死者亡灵通往人间的一个出入口，那里长满了娇红欲滴的彼岸花，凄美之间带着一股神秘和绝望。
　　对于李家峪的座落位置，古徵是非常熟悉，这里是一个凶煞之地，除了当年修建李家峪之人比较变态，大肆破坏了这里的风水布局和杀害了不少人作为奠基之外，那还有一个极其隐秘的原因，那就是李家峪座落在一个黄泉之眼上。死去之人，阴魂自然无法从这黄泉之眼里出入，但是那些生前强大的妖怪物们，死后却会由于怨气凝结，而化作妖魂，这些妖魂在黄泉下无法超生，又整天想重现人间作威作福，所以它们整天都是在黄泉之眼旁边游荡，一旦机会出现，他们就会毫不犹豫地冲出来！
　　古徵自然明白，黄泉之眼一旦打开，会造就什么样的后果。所以他听到这话之后，表现出来的震惊可想而知。
　　“他们才没有疯。因为黑灵会的人，除了打这里玉简的主意之外，还想打开这黄泉之眼。”萧飞苦笑了一下，声音很是凝重。“所以他们如此迫切地去寻找黄泉之眼，就是为了赶在黑灵会的前面，把黄泉之眼给保护起来。”
　　古徵这才点了点头。对于萧飞这个解释，他能理解。他也忽然想起了吸血鬼艾迪亚离开之前说的话，到了此刻他才明白，艾迪亚话里所指的意思。“黑灵会为什么想打开这黄泉之眼，对他们有什么好处？”古徵摇了摇头。
　　萧飞却笑了：“打开了这黄泉之眼，就会有很多妖魂蹿出来，到时候，整个神州的镇灵人都要慌了手脚来收拾这个惨残局，到时候哪还有那么多的精力来防止他们的渗透？据我所知，黑灵会就是利用这样的方式，渗透一些东南亚国家的，屡试不爽。”
　　“我们必须快点找到他们！”古徵想了想，声音很是坚决：“既然黑灵会想打开这黄泉之眼，必然会派出真正的高手，之前追杀你这三个人，未必就是他们的主力。那个吸血鬼离开的时候，曾经隐晦地提醒过我，这里有着比他们还要强大的力量，孙言他们恐怕顶不住。”
　　萧飞无力地点了点头，说道：“你说得不错，可是我现在浑身是伤，也帮不了什么大忙，接下来的，就只能靠你们了。”萧飞说到这里，褪下了尾指上的尾戒，递过给古徵，说道：“这是我猎杀一个妖怪身上得来的空间宝物，能够贮藏不少东西，玉简就在里面。如果黄泉之眼被打开了，就用玉简的力量把它再次封印。我相信，你应该能够使用得了那个玉简的力量的。”
　　古徵惊讶地看了萧飞一眼。他知道妖怪浑身是宝，也有一些妖怪利用自己的法力，炼造出一些宝物来，但是这些能够炼造出宝物的妖怪，基本都是妖孽级别的存在，狩妖人看到都要绕路跑的，可是和萧飞竟然坦言说这宝物是他从猎杀的妖物得到的，由此可见，这萧的实力，比他想象中还要强盛几分。
　　古徵没有客气，接过了尾戒，并且把它戴在了小指之上，萧飞又把开启尾戒的方法告诉了古徵，然后凝重地说道：“我的伤势恢复得很快，我会很快赶过去过跟你们汇合的。”古徵笑了笑，说道：“知道了。”古徵转身，对着冯羽说道：“走吧，我们去找你老师和孙言大哥他们了。”
　　冯羽担心地看了萧飞一眼，说道：“我们就把他一个人留在这里么？”
　　萧飞“呵呵”一笑，说道：“放心吧，这里面虽然危险，但是这里的东西还不足以威胁到我。”萧飞的声音虽然平淡，但却带着无比的气势在其中。
　　冯羽听得到萧飞语气里面的那一股自负，她只好笑了笑，跟着古徵走了出去。
　　“我们要去哪里？”走到外面之后，李家峪那阴森的氛围一下又笼罩了下来。让冯羽觉得奇怪的是，刚刚才下完大雨，可是这李家峪的地面上，此时却丝毫没有看到水迹了。发现这个怪异之后，她就连忙问古徵这是何故。古徵淡然笑了笑，说道：“这是因为这李家峪本来就是极阳转阴之地，这地面是藏不住水的，有水，必然被地下的气息给吸走了。不要再说话了，我们要去的地方就是李家峪后面的山谷，那里正是阳极而转阴的地方，那里最有可能是黄泉之眼的出入之口，我想你老师他们，应该都是在那里。”
　　冯羽“嗯”了一声，对于古徵这些论调，她听得半明不白的，不过她却知道，听古徵的话，总比当无头苍蝇一般乱窜好。
　　冯羽忽然却“咦”了一声，“咦，怎么那边一片通红了？是有人放火烧山么？”古徵顺着冯羽手指的方向，那正是李家峪后面的山谷之处，红彤彤的光芒照亮了夜空，但是这光芒入眼的时候，却总让人感觉到很不适，给人的感觉就像是一抹滴血的抹布，在天边涂擦过一般。
　　古徵一个激灵，“不好有人在对着黄泉之眼动了手脚了！”


卷一 黄泉之眼 第59章 阴兵拦路
　　古徵分明地看到，那一片通红里面，带着隐隐的血腥和戾气，这正是黄泉之眼的封印已经被破坏的迹象。
　　“我们得快点！”古徵扔下这句话，就跨起了步子朝着前面奔跑起来。
　　冯羽也不甘落后，深吸了一口气紧跟在古徵的身后。一开始的时候，她还能紧紧跟在古徵的身后，但是不到一分钟后，她就开始逐渐被古徵给拉开了几米的距离，再过了一会，她进入已经被古徵甩在了十米之后了。这个距离还有继续扩大的趋势。
　　冯羽急了，她明显发现古徵一路引着她左右穿拐着，跑的根本就不是什么直线，要是跟不上古徵，这黑暗之中，她非得在这里迷路不可。但是古徵的爆发力和持久力根本就不是她所能比拟的，被古徵甩下来是迟早的事情。她一下子就急了，提了一口气，奋力撵在古徵的身后。
　　突然，冯羽就看到古徵忽然转头，朝着她抛了过来一串东西。
　　“接着，拿着它，你就不会迷路了！”古徵冲着她喊了一声。
　　看到黑乎乎的一串东西抛了过来，还发出“叮当叮当……”的声音，冯羽下意识之下就快速伸手一抓，抓住之后，她才发现，这竟然是一串小铃铛。这铃铛她见过。古徵每逢睡觉之前，肯定都会把它挂在门口的地方的。
　　冯羽很是不解，这小铃铛能有什么用处？但是铃铛在手之后，她就能够感觉到，她能够感觉到古徵的气息在哪里！原来如此！冯羽松了一口气，看着古徵从一处小巷一拐，消失了人影，可是她却能够感觉到古徵所经过的位置，和遗留下来的气息。见感觉如此准确，冯羽心中的焦虑也马上消失了，只保持着体能所承受的速度，慢慢地在后面追着古徵。
　　这李家峪着实不小。整一个山谷都被扩建了一番，从寨口到后面的山谷，这个直线距离就差不多有一千米。而李家峪里面的建筑繁多，小巷回折，想到后山去，那所耗费的多余路线就更多了。
　　古徵重重地吁出了一口气，用力地抹去了额头上冒出来的大颗汗珠。只要绕出了这一块区域，就是李家峪的后山了！这个区域已经被笼罩在一片猩红的光芒当中，空气里也隐约发出了血腥的味道，古徵心中一凛。这情况比他想象中还要严重多了。
　　然而让古徵更想不到的是，迎面不到五十米处，竟然毫无征兆地出现了一队阴兵！这队阴兵看起来，比之前所遇到的那队阴兵看起来有着很多大的不同。之前那队阴兵，个个都是衣衫褴褛，跟流民民团差不多。而这一队阴兵，却是盔甲鲜明，阴兵们看起来个个都是身高一米八以上，脸上表情虽然略微呆滞，可是却流露着一缕阴狠的神色。在那猩红的气息刺激下，这些阴兵似乎变得狂躁和嗜杀了起来。不少阴兵的眼里都露出了红色的光芒，满眼暴戾地看着古徵的方向，让古徵觉得无奈的是，这群阴兵正缓缓地朝着他的位置走了过来，它们手中的武器，更是因为兴奋而微微颤抖着。
　　这屋漏偏遇下雨天，赶时间偏偏遇到了阴兵挡道。古徵可不是单纯的人，他一眼就看得出来，这一支阴兵可不像只是路过这里的样子，它们更像是守卫着这个地方，不让人靠近这里。如今古徵知道自己已经暴露在这群阴兵面前，想隐藏气息，显然是不可能的了。而古徵也没有时间来闪躲这一批阴兵。为今之计，只有尽快解决了这一批阴兵，然后快点赶去黄泉之眼那边。
　　古徵深吸了一口气，他虽然深得师傅的真传，可是要对付一大群阴兵也不容易。阴兵的形成，本来就不容易。必须是在战场上惨死的战士，死之前怨气凝结，才有机会形成阴兵。所以每一个阴兵身上都带着临死前的怨恨和暴戾，个个都是极其凶猛的主儿。这还不算是最恐怖的，恐怖的是，阴兵们善于集体作战，再高明的狩妖人，在阴兵的团伙作案下，也只有死路一条。所以在狩妖界里，流传着这么一句话：“宁招千年山妖，不惹百年阴兵。”千年的山妖已经是让人闻风丧胆的存在，但是艺高胆大的狩妖人也一样敢打它们的主意，但是百年的阴兵，却没有人去惹它们，因为阴兵们都是团伙作战，一旦纠缠上了，最后不死也得脱一层皮。当然，也还有一个原因，妖怪身上大多有宝物，有利可图，但是阴兵无论法力多么高强，它们都是一群穷光蛋，跟它们死磕一点好处都没有。只要不是太二的狩妖人，都不会去招惹阴兵。
　　可惜的是，阴兵并不一定要等你来招惹它了，它才会来找麻烦。就像现在，古徵就被这群阴兵给盯上了。
　　古徵脸色一下子就拉了下来。快速地观察了周围的地形。这是一条不大的巷子，直来直去的，往后退是来路了，前面的阴兵虽多，但是却挤在一团，发现了这个特征之后，古徵的嘴角就微微往上面弯了一下；他的手却没有停，一下子就从背囊里拿出了一大堆的东西来。
　　古徵快速地用红线在周围拉起了一道道防护区，用红线的阻碍下，这些阴兵的动作会慢下很多。但是阴兵却不易杀死，因为它们本来就没有实体，要杀死它们，就只能把它们的阴火给灭了。但是这是很损德行的方法，不到紧急情况，是绝对不能使用的。可是如今情况紧急，古徵也顾不得那么多了。
　　他口中喃喃念着师傅流传下来给他的《妖典》里面的一些咒语。他一直对于那些咒语是否灵验都很有怀疑。因为他至今也想不明白，为什么咒语对驱逐那些阴灵们就会有效。所以在还没有亲自尝试的时候，他都是持着怀疑的态度。
　　念完了咒语之后，古徵马上就咬破了手指，用鲜血在手中的古刀上画下了几道他在也看不明白的符咒。等他做完这一切，那些阴兵也冲上来了！


卷一 黄泉之眼 第60章 黑袍人
　　古徵对着这些冲近来的阴兵们冷冷一笑。手中拿起一把朱砂，就朝着前面撒去！那些阴兵冲到古徵拉起来的红绳区域的时候，身形马上济一滞，不少阴兵还一下子就倒了下来，看上去很是滑稽。它们还没有爬起来的时候，古徵手中的朱砂也撒了出去。
　　“滋滋……”朱砂一接触到那些阴兵，马上就冒出了一阵绿色的光芒，古徵撒完了这朱砂之后，手中的古刀也用力一挥，跨过了红线，冲向了那些阴兵们！
　　后继而来的阴兵们的速度也不慢，这些阴兵手上使用的大多数都是长枪，它们远远就朝着古徵扎了过来！古徵挥动着古刀一挡“咔嚓”一声，那些阴兵手中的武器，竟然一下子就被他给削断了！阴兵们看到这一幕，非常的惊恐，不少断了兵器的阴兵当即就往后面退去！
　　它们的震撼是非常正常的！由于阴阳相隔，生活阴间的阴兵们，是很难接触到活人的，反之亦然。所以这些阴兵们相信，古徵是不可能用兵器格挡下它们的武器的。而它们的武器刺在古徵的身上，表面上虽然看不到痕迹，但是本身就是由于阴气凝结成的兵器，会在古徵的身上滞留下不少阴气，短时间没有如果没办法彻底排除，那也是绝对是杀人的利器了。
　　但是它们的兵器却被古徵给弄断了！这说明了什么？这说明了古徵手中发古刀，也一样能够砍中它们。给它们带来伤害，所以冷不防的惊吓之下，竟然有阴兵往后退却了。
　　阴兵们前后一拥挤，整个队形就乱了。趁着这个机会，古徵一扬手中个古刀，扑进了阴兵群中，挥动着古刀，大肆砍劈了起来。这下子，这些阴兵们倒足了大霉。它们本身是用长枪的，这么近的距离，武器发挥不了什么作用。被古徵手中的古刀砍中的时候，它们就忍不住发出了惊天动地的惨号声，一会间，这条小巷里，愁云惨淡，鬼哭连天。后面那些前仆后继的阴兵们很快发现，前面的那些同伴被砍劈中后，一边惨号的同时，身体也慢慢淡化下去，不一会，就化为了一缕青烟，最终消失成为了虚无。这是阴火被熄灭的情况。聪明一点的阴兵们，都已经发现了眼前这个人的恐怖之处；战战兢兢的，想溜之大吉了。
　　古徵如一头疯狗一般，闯进这阴兵群里，他也吃了不少苦头，虽然他砍死砍伤了不少阴兵，可是两拳不敌四手，阴兵在它的猛攻之下，虽然吃了大亏，但是它们临死前的反扑，也让古徵吃尽了苦头。他身上被那些阴兵用抓，用牙咬，留下了不少伤痕，这些伤痕积少成多，也够他喝上一壶的。而且他也被一个阴兵冷不防下，用鬼头刀劈了一下，此刻胸口隐隐生疼着。不过此刻他却知道，双方拼的就是坚持，谁坚持得到最后，谁就赢了。
　　看到古徵越战越勇，披头散发，状若疯虎的样子，那些生前都是悍勇久战之士的阴兵们也不禁魂飞魄散。它们已经付出了将近四五十个同伴的阴灵，但是战果却一点都不明显，古徵身上虽然满是淤青和血痕，但是看上去，能给古徵带来的伤害却不多，认真对比起来，它们显然是吃大亏了。看到古徵又打出了一把朱砂，趁着那两个被朱砂灼烧得满地打滚的阴兵不注意的时候，窜上去，一刀就把那两个阴兵的头砍下来的时候，所有的阴兵那脆弱的心灵都崩溃了，一下子就王往着来路发出着鬼哭神嚎的声音，逃之夭夭了起来。
　　看着那些阴兵逃窜的背影，古徵重重地呼出了一口浊气，并没有追赶。
　　“发生了什么事？”后面追上来的冯羽，看到古徵弯着腰在喘气，她还看到前面依稀有着一群淡淡的人形绿色的阴影在逃窜。惊愕地问了一句。
　　很显然，冯羽是错过了古徵杀得阴兵们丢盔弃甲这个好戏了。
　　古徵并没有说话，回过头来，看着一路上为了追赶他而气喘吁吁的冯羽，咧嘴笑了笑。他这个笑容很是难看。因为此时的他，脸色都是青一块，紫一块，有些地方还高高隆起了，就好像在街头上被小混混们毒打了一顿。
　　看到古徵这个模样，冯羽脸色就更加纠结了，她连忙走了近来，仔细看了看古徵，发现古徵不止脸上，身上的衣服也是破破烂烂的，身上也满是伤痕。
　　“没什么，跟一群阴兵打了一架，我赢了。”古徵风情云淡的说道。仿佛刚才真的是跟一群小混混打了一架那么微不足道似的。“你闪开一下，我要吐了！”古徵突然觉得胸口很是淤闷，连忙推开了冯羽，“哇”的一声，一下子就吐出了一口污黑的积血。
　　“你吐血了？！”冯羽脸色一变，连忙扶住了古徵，脸上一脸的紧张，声音都有点发颤了。
　　“不要紧。”古徵拿衣袖擦了一下嘴边的血污。“这伤不是刚才弄到的。”古徵拍了拍胸口，一脸淡定地说道：“之前使用那个法术的时候，发生的反噬。”古徵说到这里的时候，站直了身体，又微微一笑：“吐出这积血就好了。我们走吧。”
　　冯羽一脸凝重地看了看古徵，默默地点了点头。古徵忽然眉头一皱，说道：“我们恐怕走不了了。”
　　冯羽不解地说道：“为什么？”
　　古徵朝着前面怒一努嘴，说道：“你看。”
　　冯羽朝着前面看去，一股寒意马上就在她身上冒了出来。
　　之前那些阴兵逃窜而去的方向，此时一个身上穿着黑袍的人，手中提着一盏忽明忽灭的灯，慢慢地从远处走了近来。冯羽发现这人走路迈出来的脚步虽然不快，但是他身体挪动的速度却是非常快速，不一会就出现在了两人的面前。
　　“什么人？”冯羽一脸警惕地说道。她也感觉到，自从这人出现后，周围的气温一下子就降低了许多。


卷一 黄泉之眼 第61章 黑暗巫师
　　“桀桀……”那黑袍人不说话，但是口中却发出了一声像夜枭一般的声音，听到这声音，冯羽的脸色一下子就变成了惨白。
　　古徵的眉头微微一皱。他连忙从冯羽手中拿起那串铃铛，轻轻地摇了起来。
　　“叮咚叮咚……”铃铛发出清脆无比的声音，一下子就将那黑袍人诡异的笑声给驱散了。看着发出这么响亮而清脆声音的铃铛，冯羽一脸的不可思议。这铃铛已经在她手中已经好一会了。她也发现这铃铛是一件宝物，但是却不知道，这铃铛竟然还能够发出这么响亮的声音，听到这铃铛的声音之后，冯羽被那“桀桀”声扰乱的心智，一下子就变得清平了起来。
　　“果然有两下子。”那黑袍人的头压得很低，两人没能够看得清楚这家伙的模样。但是他的声音却充满了一股让人感觉到冰凉和绝望的气息。冯羽听到这声音，浑身的鸡皮疙瘩就冒了出来，后背也好像有一条冰凉滑腻的毒蛇在脊背游走一般。
　　而随着黑袍人的靠近，他身上散发出来那种死亡一般的气息让古徵心里颤抖了一下。“黑暗巫师！”古徵脸色一变，把身子一挡，把冯羽藏在他的背后，他低声说道：“不要说话！不要看他的眼睛！”冯羽听到古徵所喊出来的话，脸上也变得苍白了起来：“黑暗巫师？你没有弄错？！”
　　古徵苦笑着说道：“我倒是希望我弄错了！”黑暗巫师，是一个很古老神秘的职业，当然，这是个让人恐惧的职业。他们从事研究死灵和邪恶的力量，从远古开始，在古埃及就已经出现了这样的人物，不过那时候的黑暗巫师，他们虽然追求强大的力量，但是还不至于倾向邪恶，所以古埃及的统治者们，对他们还是有所倚重，甚至很多法老本身，都是研究这些巫术，以这些邪异巫术来彰显王权的神秘和权威，巩固加强他们的统治。
　　但是随着时间的推移，黑暗巫师们研究的方向出现了偏差，黑暗巫师们为了研究灵魂的力量，他们游走于墓地，羁拿死者的灵魂，又盗窃死者的骸骨，还有些黑暗巫师竟然还吃人肉，尤其是死去的，尚未接受教会洗礼的婴尸更受到这些黑暗巫师们的热衷；这些还是其次，黑暗巫师还利用他们所掌握的力量，为祸人间，所以在中古世纪神权至上的时候，教皇发出了一道命令，发布了“猎巫运动”，所有是巫师都被教堂列入了猎杀的对象，待遇等同黑暗生物。在那时期，在宗教裁判所里，无数的巫师被送上十字架，被烈火焚烧而死。那时候被污蔑成女巫的女人，被烧死的更是多不胜数。在十五世纪末至十七世纪的这一段时间里，被判为“巫师”而烧死的人，多达数十万人。其中，绝大多数人是无辜迫害致死的。
　　但是在教会这种“宁可杀错一千，不可放过一人”的屠杀政策下，黑暗巫师们陷入了沉寂。一些黑暗巫师迫于生存，最终投奔了黑暗议会，壮大了黑暗议会的力量，从此，黑暗巫师，就成为了黑暗议会里面，最重要力量之一。当然，也有不少黑暗巫师洗心革面，从巫师开始了蜕变转化，变成了所谓的炼金师或者魔术师，但是他们的本质却是没有重大的变化。只是炼金师和魔术师所能够掌握的高深巫术的可能性就低了下来，最终高明的黑暗巫术也就在他们之中失传了。
　　黑暗巫师见古徵竟然能够道破他的身份，也略略有一点惊讶，毕竟黑暗巫师这种职业，已经在人间的阳光之下消失了多年了，竟然被一个少年一语道破。虽然他也清楚，被人看破他这身份，是因为他身上散发着浓郁的死亡气息的缘故。
　　但是古徵却比他更为悚然多了。从目前所掌握的资料来看，在李家峪行动的是黑灵会。黑灵会的力量他已经见识过，里面集中了大量的黑暗生物，这是黑灵会的一大特色，但是他不明白的是，黑暗生物一直都在黑暗议会的辖管范围之内，竟然出现了这么一个与他性质差不多的组织，黑暗议会却没有什么动静，这本身就是一个很难解释清楚事情。卧榻之下，岂容他人鼾睡的道理，黑暗议会不可能不清楚。黑暗生物就那么多，黑灵会多搜罗一个，就代表着黑暗议会的力量被削弱一分。
　　如果黑灵会搜罗的那些，都是低级层次的黑暗生物，黑暗议会的态度或许还可以不置可否，但是古徵一路上遇到的那些血族生物，个个都是种群里面最优秀的新秀们，眼前这个黑暗巫师，更是强大无比，如果这巫师也属于黑灵会的话，那就很有意思了。
　　这些证据说明了一个问题，那就是黑灵会的背后，肯定有着黑暗议会在推波助澜。甚至，黑灵会就是黑暗议会一个分身。不然他们根本就不可能搜罗到这么的实力强大的黑暗生物，要知道，黑暗议会在西方世界已经存在了几千年，他们对整个黑暗世界处于绝对的掌控之下，这些被黑灵会吸纳的对象，恐怕都是被黑暗议会安排好，而这些人说不定都未必知道这些安排。
　　如果这一切真的是黑暗议会的操纵，那整件事就变得更有意思了。那说明黑暗议会已经盯上了神州，神州是这个世界上，唯一一个还保持着亘古以来的文明传承。任何宗教势力在这里都被同化，这里的黑暗生物也保留着与西方世界繁衍截然不同的方式，天地万物，皆可化灵方式，依靠的是对自然天道的感悟，而不是种族血脉的传承。所以神州的每一个妖物，都是极其彪悍的存在，而西方的那些靠繁衍下来的黑暗物种，它们拥有的力量，并不是特别强大，因为血脉的传承当中，不可避免地稀释掉了很多能量。而依靠自我顿悟，吸取天地灵气而化为生灵多少神州妖物们，完全是草根奋斗而成黑暗生物的，能力对比之下，立判高下。


卷一 黄泉之眼 第62章 黑暗巫师2
　　但是相对来说，由于条件苛刻，神州的能够形成人形的妖怪实在太少了。但是一旦形成，它们的能力也是逆天的，一旦拥有了人形的妖，就不能被称之为妖怪，而是妖精了。而比妖精更为恐怖的是妖孽。但是妖孽是很少出现的，数千年来，出现妖孽的时代也不多，但是《礼记·中庸》里却明确地记载了妖孽的可怕：“国之将亡，必有妖孽”。妖孽的出现，是亡国的象征。后来逐渐演变成了祸国殃民的奸臣或者后宫红颜，这是一种偏误。
　　西方的黑暗生物的物种广泛，繁衍速度有人快，所以他们的实力虽然比不上神州的妖怪妖精们，但是重在量大。而部分修炼了黑暗魔法的黑暗生物，能力也不低，而且也有部分极少的黑暗生物，身上远古的始祖血脉觉醒，也能够成为逆天一般的存在，只是这种难度，比起妖怪变成妖精来，恐怕还要困难几分。
　　也因为成长的方向不一样，这神州与西方的黑暗生物的特点也大不相同。所以狩妖人们在对付这两种本质看似一样的东西，却衍生出了截然不同的对付方法。在西方世界，对付黑暗生物，大多是以银器为主，盐和铁也是主要工具之一，除此之外，黑暗生物还特别怕一些植物的枝干和果实类，这些队员他们来说，不啻于毒药一般的存在。
　　而神州的那些黑暗生物，多怕朱砂符箓，怕天雷轰击，它们有些本身就具有强大的力量，可以呼风唤雨，左右自然，但是狩妖人也有秘传的修炼力量的方法，大部分情况下，彼此之间力量都能够形成制衡。
　　两者最大的特点是，西方世界的黑暗生物，早已经形成了系统的组织存在，但是神州的妖类，却喜欢独来独往，没有团结就是力量的意识，一旦他们形成一个组织，不管是对于狩妖人还是普通人类来说，都是一个灾难。这也是神州的镇灵人，竭力阻遏西方的黑暗生物潜入的主要原因，要是被它们鼓动了潜藏在神州之中的妖类抱成一团，那神州要面临一个巨大的危机了。
　　所以，任何一个狩妖人或者镇灵人，都非常不欢迎黑暗生物，尤其是属于黑暗议会的黑暗生物潜入神州，一旦抓获，惩罚是极其严重的。不过最近这一段时间，黑暗生物个个好像都吃了兴奋剂了一般，个个都不怕死地往神州里冲，这回，连额头上都可能直接写着“邪恶”二字的黑暗巫师都出现了。
　　古徵心很是恚怒，也很是紧张。他恚怒的对象是孙言他们所在的那些镇灵人组织，那个蛋疼的绿色科学技术发展中心，他们在全神州的边境和重要区域都设置了监控点，但是却被一个以喜欢毁灭和散发瘟疫的黑暗巫师混进神州来都毫无察觉，这说明什么？是说明镇灵人组织的无能，还是这黑暗巫师太厉害了？身为狩妖人一族的古徵，对于这一点，他有充分愤怒的理由。
　　但是他也一样紧张，关于黑暗巫师，他了解得并不多，这种已经在人间绝迹了近五六百年的职业，对于他来说，除了神秘之外，那就是恐惧，他也只是在师傅墨泽的笔记里面，有看过师傅关于这黑暗巫师的记载。
　　师傅曾经在笔记里提过，他在上个世纪二十年初的时候，在欧洲各地游学，曾经去过了一战时期战况最为惨烈之一的法国凡尔登要塞参观了当时的战场。
　　在1916年的凡尔登战役里，德国和法国在这里进行了一场极其惨烈的战争，这一场战争里面，双方一共投入了近两百万的军力，伤亡近百万，而凡尔登这个地点更是被称之为“绞肉机”和人间地狱。
　　在来这凡尔登之前，墨泽已经踏足欧洲诸多地方，而凡尔登不过是他旅途之中并不特殊的一个，但是在这里，他竟然撞上了一个黑暗法师。这黑暗巫师利用这里“得天独厚”的亡灵资源，来修炼他的黑暗巫术，力量非常惊人，这巫师的力量，已经达到了深不可测的地步。
　　身为墨家后裔的新一代巨子墨泽，年轻力盛，自然不怵，看到黑暗巫师将这些在战争之中惨死的士兵怨灵吸收修炼，虽然愤怒厌恶，但还是极力控制自己，不去招惹这个黑暗巫师。这是西方世界，按照自古以来的约定，只要这黑暗法师不主动挑衅他，他这神州人是不能够干扰的，这个黑暗巫师的事情，只归教廷和这个西方世界的狩魔人管。可是就在他睁一只眼闭一只眼，准备离开的时候，这黑暗巫师却主动挑衅起了事端。他担心墨泽会泄露了他的行踪，于是准备杀了墨泽灭口。
　　不过黑暗巫师却是低估了这墨泽的力量，双方在一处森林里面，对抗了两天三夜，最终墨泽依仗着年轻有坚持力量，击败了这黑暗巫师，而且还在黑暗巫师的身上留下了不少伤疤，黑暗巫师的脸上，也留下了古刀的痕迹。不过墨泽也不好受，身上中了黑暗巫师不少诅咒和巫术，足足养伤养了两个月才恢复正常。后来墨泽虽然把这黑暗巫师的消息报告给了教廷，但是后面的事情他并不知晓，但是墨泽却在笔记里认为，这是他这一辈子，最接近死亡的几次之一。而到了墨泽近百岁的时候，仍然在这笔记上如此批注。
　　师傅在笔记里有详细描述了那黑暗巫师的特点，和施展巫术时候的厉害，将黑暗巫师的可怕之处描绘得淋漓尽致，也因为在这黑暗巫师身上吃了大亏，墨泽也耗费了不少时间来研究破解黑暗巫师的法术，这些知识都有传授给了古徵，但是古徵也很清楚，这些法子，连师傅都不清楚是否管用，自己却要拿来面对这眼前的黑暗巫师，他能不紧张么？
　　黑暗巫师似乎能够感觉到古徵身上的紧张。在他看来，对手越紧张，越害怕，在这些负面能量的影响下，就越对他有利。古徵自然也知道这一点，这时候黑暗巫师跟他的距离已经不超过十米，黑暗巫师停了下来，抬起了头，仔细地打量起了古徵。古徵也从黑暗巫师手中所提着的那盏散发着幽幽光芒之中，明显地看到藏在黑袍里面，黑暗巫师额角上的一个惨白色的伤疤。
　　古徵的心里马上就打了一个咯噔。而此时，他手中的古刀也微微颤了一下。


卷一 黄泉之眼 第63章 黑暗巫师3
　　古徵觉得，这个世界上的巧合实在太多了。他清楚地记得，师傅在笔记本里曾经记下了他所重创的那个黑暗巫师的一道伤痕，是留在黑暗巫师的右边额角，从额角一直延伸到眼尾之处。这个伤疤是古刀所留下来的，这一刀，险些就劈开了黑暗巫师的头颅，虽然没有奏效，但是黑暗巫师的右眼却受到古刀的伤害，视力大为下降。
　　而古刀的微微颤抖，那是因为它已经亢奋了起来。它从眼前这个黑暗巫师身上散发出来的气息上感觉到，这曾经是上一任主人尚未解决的敌人。当年它曾经与此人手中的那根亡灵法杖对抗了很久，并且击败了此人。
　　古徵深深地吸了一口气。在师傅的笔记记载当中，这黑暗巫师的名字叫摩尔，当年已经跻身第一流的黑暗法师，如今的摩尔，已经又活多了近百年，造诣恐怕已经超凡入圣了。他暗暗凝神戒备，一边积极调整着已经消耗了许多的力量，一边仔细地打量着眼前的摩尔，想从摩尔的表现上观察摩尔的力量已经达到了何种境界。
　　此刻黑暗法师也在打量着古徵，他一样好奇，眼前这个小家伙，身上散发出来的气息和手中的那把古刀，勾起了他一段非常难堪的回忆。那时候的他还非常年轻，但是在凡尔登战场周围遇到了一个跟眼前这个少年差不多年纪的家伙，为了保护好自己的行踪不被发现和想将那个力量强大的家伙炼制成自己的魔傀，所以他一时冲动，对他发起了攻击。
　　那一场战斗，是摩尔一辈子都无法想象的惨烈。那两天三夜的交战中，他清楚地记得，自己身上中了那年轻人三十二道神州的符咒，将他身上的死亡气息净化了许多，要不是他及时释放出许多抓捕而来的亡灵怨魂，抵消了这些符咒的伤害，他恐怕就被净化了。而除此之外，他竟然还被那人近身缠斗了一天一夜，这是多么的无耻啊！黑暗巫师最擅长的是远距离召唤巫术和魔法，近身缠斗根本就是一个致命的弱点。还好摩尔并不是寻常的巫师，他对近身搏斗也还是有着非凡的实力，可是对手的无耻实在超出了他的想象，使用的竟然是秘银宝刀，能够无视时间一切魔法和巫术加持过的法器的存在！他用了九千九百九十九个亡灵锻造出来的法杖，就活生生地被那把古刀劈成了两半！无数的怨灵从法杖里逃了出来，并且对他进行了反噬。结果还被那人在身上留下了无数的伤痕，包括额头上的伤疤，这些都是不可磨灭的耻辱啊！虽然自己也略有战果，但是这完全不对等的！那人最后还召唤出来了一记天雷轰击，要不是自己逃得快，恐怕就死在那一记雷劈当中了。之后他花了将近两年的时间才疗好伤，能力也掉级得厉害，前前后后，他花费了近二十年的时间，才恢复了之前的巅峰状态，但是这二十年里，他却错过了黑暗巫师最宝贵的二十年，不然今天境界肯定更加辉煌啊。都是那个该死的家伙啊！
　　感觉到古徵身上散发出来的气息和看到那把秘银古刀之后，摩尔的脸庞上乍现一抹狰狞，将近百年的宿怨，终于可以在这里一雪前耻了！
　　古徵也能够感觉到这摩尔身上散发出来的杀气。他当然清楚这摩尔为何杀气如此浓郁，这摩尔与他师傅上辈子的仇怨，现在算在了他的头上了。
　　摩尔脸色苍白，而且瘦得皮包骨一般，两个眼睛灰蒙蒙的，好像是许久没有清理的玻璃窗，蒙上了一层浓浓的灰尘，又似海里的死鱼一般，眼睛呆滞着，毫无生气可言，但是古徵知道摩尔这看似了无生气的眼睛的主人，真正的实力有多么的可怕。
　　摩尔的身子微微佝偻着，不过他的身材很是高大，这样也比古徵稍高一些。他那满是皱纹的手上，指甲长得怕人，左手指甲勾住一盏散发着幽光的灯盏，右手藏在了袍子里面，袍子里面鼓鼓的，看样子，里面还藏着东西。
　　“你是墨泽什么人？”摩尔一开口就询问起古徵师傅。
　　古徵一听这声音，他就百分之一百确定了，这丫的，真的就是当年的那个摩尔，如今来寻仇了。
　　“是我师傅。你又是谁？”古徵自然不会坠了师傅的名头，对于这个直认不讳。
　　“桀桀……我是谁？”摩尔的声音像是在大笑，但声音却比哭泣好不了多少。“我是找了他九十多年的老仇人！秘银古刀在你手上，看来他已经死了！好！好！”摩尔的声音如癫似狂。
　　古徵的脸色却慢慢地沉郁了起来。师傅活了一百多岁，老去了也算是喜丧了，但是古徵却对师傅敬爱有加，竟然听到这摩尔说师傅死的好，他心里的怒火很快就燃烧了起来。
　　“他死了，那他欠下的债，就由你来抵偿了！”摩尔朝着前面迈出了一步，手中的那盏灯火，从他的手中慢慢就松了下来，掉落地上，而他的右手缓慢地从袍子里抽了出来，古徵还看到，摩尔那枯枝般的手还握着一根上面镶嵌着三颗骷髅头的法杖！
　　法杖是每一个黑暗巫师的必备器物，这一点古徵是清楚的，但是像这么狰狞的法杖，古徵还是第一次见到，那法杖被抽出来之后，古徵感觉到了浓郁的死亡气息！他浑身的鸡皮疙瘩一下子就皱了起来。他很清楚忙着法杖上面肯定是依附着非常多的亡灵！
　　这个摩尔，实在是他邪恶了。
　　古徵暗暗地吸了一口气，也在凝神戒备。他很清楚，自己的实力与这摩尔之间就有不小的差距，在巅峰的状态之下，与之一战也未必有胜算，更何况今晚，他已经剧烈作战了好几次，身上受不少，实力已经大为减弱，对方以强击弱，以逸待劳，肯定是胜券在握。
　　古徵自然不会傻到留下来与这个黑暗巫师死磕，他眼睛骨碌碌地转着，脑子在飞快盘算着，如何能够逃离这个地方，让自己和冯羽逃离这摩尔的魔爪。


卷一 黄泉之眼 第64章 神之荣光
　　“我不是这家伙的对手。待会我喊到三，就往后面跑，从左边那条巷子里绕开这个巫师！”古徵连忙低声说道。
　　身后的冯羽心领神会，连连点头，虽然古徵挡在了她的面前，可是黑暗巫师那恐怖的气息依旧让她感觉到一阵阵的恐惧。还好她在组织里也是后起之秀，学贯中西，神州的法术和西方世界的那些巫术魔法，也有涉猎，不过她所修炼的白魔法比起这摩尔的道行来，距离还真不是一般的笑。
　　摩尔口中开始喃喃吟哦起一串晦涩的拉丁文咒语，一挥法杖，法杖上的那三颗骷髅头那空洞的眼眶里就冒出了一缕幽暗的红光，古徵顿时就感觉到了一股血腥味在空气中弥漫了开来。
　　“凝血结界！”古徵的脸色沉了下来。他想不到这个摩尔竟然会如此重视他，一开始就在他的周围布下结界，只要结界一旦形成，想逃出结界范围，只有将这个结界打破才有这个可能。
　　“看来想不玩命是不行了。”古徵暗暗地吸了一口气，每一次深呼吸的时候，他都能够感觉到胸口传来的一阵隐约的痛楚。这是他刚不久留下的内伤。有着内伤的制约，古徵根本就无法处于巅峰的状态之下与这实力恐怖的摩尔巫师展开实力交锋。
　　不过古徵也知道，力量的强弱虽然很重要，但是决定胜负的因素，却不在于力量的本身，而是对力量和环境等其他因素的运用。古徵是一个极其善于利用自身力量的人。能够用一分力去做的事情，他绝对不会多浪分半分的力量。
　　而摩尔使用起法力的时候，却是像一个挥霍无度的暴发户一般，一开始就使用了结界的力量，这种办法，自然可以将古徵困在他的力量范围之内，但是所消耗的力量，却是难以估量的，极少巫师喜欢用这种方法来格斗，除非他是专攻结界巫术的巫师。很明显，摩尔只是一个黑暗巫师，他主攻的方向并不在这方面。向古徵施放结界，不过是想彰显出他比古徵强大！想一下子就摧毁古徵抵抗的决心。
　　摩尔的心理战术是有作用的，起码古徵此刻的心理压力非常庞大。
　　“他在施展结界么？”藏在古徵身后的冯羽，却是惊讶了一笑，然后欣喜一笑。她虽然钻研西方魔法已经好几年了，但是从来没有实战的经验。感觉到周围的空间似乎被什么东西覆盖住之后，冯羽马上就有了这个反应。
　　古徵很是郁闷，这时候冯羽竟然还能够笑得出来，这姑娘是不是有病啊！“不错！他正在施展着凝血结界，这种结界不仅能够困住我们周围的空间，还能够像蜘蛛织网一般，把我们周围的空间凝固住，在这个结界里面，我们的动作都会慢下来，而他却毫无影响。”古徵一边说着这话，一边强按捺住自己胸口处所显示出来的不适，快速地催动着身体里面的力量。破坏这种结界的方法有很多，但是最有效的却只有一个：五雷轰顶大法！
　　五雷轰顶大法是引用天雷诛杀强劲妖邪的强悍法术，就算是妖孽级别的存在，在天雷的轰击之下，也得魂飞魄散。摩尔的修为虽高，但是代表着天地威怒的天雷，正是他黑暗巫师的致命克星！只要被天雷轰击，那他就绝对玩完了！当年古徵的师傅墨泽与这摩尔对抗的时候，剧斗了几天之后，墨泽就是准备引出这么一招，结果当场就把这摩尔给吓跑了。这五雷轰顶大法究竟有多么的强悍，从这里就足以可见一斑。
　　但是施展出五雷轰顶大法，这种法术是绝对会催生反噬，轻则重伤，重则还会被天雷一起轰击，天地威怒，怎么说也不是凡人可以随意驾驭的，这是代表天地之间的力量，使用这种力量的人，都必须承担着使用它时候的怒火。所以古徵不到绝境马上不会使用这种近乎同归于尽的法子的。但是无奈对手实在太强了，其他的法子，根本就无法撼动摩尔的巫术。想逃命，更是不可能的了。
　　“我这里有一样东西，能够破坏世间一切魔法巫术凝结出来的结界！”冯羽兴奋地说道。
　　古徵听到冯羽这话，已经凝结到了大半的力量，一下子就控制不住，“咳咳”地大声咳嗽了出来：“你说什么？”他怀疑自己都听错了，这世间哪会有这种逆天存在的东西？
　　冯羽却从脖子上摘下了一个吊坠，从后面递到了古徵的面前，低声说道：“这是我另外一个老师送给我的礼物，名字叫做‘神之荣光’，据说能够摧毁六级以和六级以下的魔法结界。”结界也是分等级的，世间的巫师，能力最强的也只能施展出六级和以下的巫术，这是教廷的诅咒术限制了的结果，只有教廷神官，才可能施展出七八级别的结界，但是九级以上和十级的，从来就没有人能够有力量施展过，摩尔施展出来的结界，不过是三级而已。如果这吊坠真的有效，那么要破除这个凝血结界，是轻而易举的事情。
　　“咕噜……”古徵艰难地咽下了一口口水，发出了一声大大的声音。他的手抖了一下，接过这吊坠，一片灰蒙蒙的样子，好像是氧化铝的颜色，又像是钢铁蒙上了一层灰尘，遮盖住了光泽，不知道是什么金属铸成的，但是入手却是很沉。吊坠上是一个十字架的样子，上面有着耶稣受难的雕像，而耶稣的身后，却是由线条勾勒出来的线条。吊坠后面，刻着一串很晦涩的符号，古徵看不懂其中的意思，但是他用手指触摸那一行文字的时候，脑子里却忽然闪过了一个声音：“主的荣光之下，能够无视人间任何的阻碍，持有神之荣光，高山就是平地，汪洋也只是溪流，畅行无阻，神的仆从拉斐尔与你同在。”
　　古徵愕然了一下，而他手中的那吊坠却突然绽放出了强烈的光芒！


卷一 黄泉之眼 第65章 垂垂老矣
　　光芒是乳白色，如同传说中的圣光一般，光芒虽然强烈，但是却不觉得刺眼。而随着这一股圣光的绽放出来，古徵马上就听到周围空气中发出了细微的“咔嚓”声音。古徵知道，这是摩尔布下的结界破碎时候所发出的声音！古徵手一颤，他很清楚，他手中握着的，可是真正的神器啊！这个年头的神器都不值钱了么？怎么冯羽的身上随便一摸就能拿出一个神器来呢？这玩意就算放在教廷之中，都是镇教之宝啊！
　　古徵深吸了一口气，此时他没有心情去想冯羽身上竟然携带着神器这个问题，他还有更重要的事情要做。结界既然被个“神之荣光”给破坏了，这时候就该趁机溜之大吉了。拉起冯羽，他马上就准备逃之夭夭。
　　黑暗巫师摩尔，也被这突如其来的圣光重创了一下。圣光是一切掌握着黑暗力量生物的天然敌人，对于黑暗巫师来说，这圣光笼罩在他身上，比把他按进圣水里面浸泡着还要恐怖。要知道，黑暗巫师身上，依附着的亡灵可着实不少，在圣光的沐浴下，这些亡灵都会被圣光所融化，所产生的能量，直接就作用在黑暗巫师的身上，那不啻于人类被活生生地淋上了滚开水。
　　此时的摩尔浑身颤抖了一下，在圣光的笼罩下，他身上顿时就发出了一阵黑色的烟雾。口中也发出了痛苦的呻吟声。但是他也是一个经验异常丰富的巫师了，马上就运起了力量来抵抗，一层灰色的烟雾一下子就笼罩在了他的周身，竟然将圣光挡在了他的身体之外。
　　圣光只是稍纵即逝。破坏摩尔布置下来的结界之后，古徵手中的吊坠上释放出来的光芒马上就黯淡了下来。而在圣光黯淡下来之前，古徵就拉着冯羽朝着之前预计的方向一路逃了过去。
　　“神之荣光？！竟然是神之荣光！！”黑暗巫师摩尔见两人逃窜，也不追赶，此刻他脸上苍白褶皱的皮肤，被圣光的灼烧之下，变成了一片焦黑，他一边惊讶着古徵突然释放出来的杀器，一边默默念起治疗创伤的咒语来给自己治疗。他猛然一顿手中的法杖，法杖上马上就释放出无数的黑色烟雾，把他整个人都裹在了里面，烟雾当中，还隐约传出了无数的凄厉惨叫声，这是巫术最邪恶的亡灵治疗术，依靠剥离其他人类生命的灵魂的生命力来给他治愈伤害。这种治疗术，对于每个被控制的亡灵来说，都是非常痛苦的折磨。
　　“你们，逃不了！”黑雾消失之后，摩尔的脸庞竟然恢复了原来的样子，连皱纹都减少了许多，看着古徵和冯羽逃跑的位置看了一眼，眼神里蕴含了强烈的杀意和不解。他很不明白，为什么教廷里面的三十六件神神器之一的“神之荣光”竟然会在冯羽的手中。冯羽虽然藏在了古徵的背后，但是摩尔是看到，冯羽曾低声与古徵交谈，并且递过了一样东西给古徵。
　　敏锐的黑暗巫师断定，冯羽递过给古徵的，就是那个“神之荣光”。摩尔站在原地想了一会，依旧不解地点了点头，但是此刻他心里对站在古徵身后的冯羽却是更加的警惕了。
　　“神之荣光”并不是所有人能够拥有的，这件宝物在很古老之前就出现在教廷当中，但是能够拥有它的人却不超过三个。而这三个，都是赫赫有名的先知。只有上帝的先知，才能够有资格随时被神的荣光笼罩着。
　　虽然神迹已经上千年没有展现，但是身为掌握了神秘强大力量的黑暗巫师，却深知神的真实与可怕。他的力量看似强大，但是在神的面前，却如同蝼蚁一般的存在。根据传说，每一个先知的肩膀上，都站着一个守护天使，如果有任何力量威胁到先知的安全，那这天使就会降临，将危险碾碎。
　　狂傲自大的黑暗巫师对自己的力量估量还是非常充足的，他胆敢挑战人间的强者，但是却不敢直视那高高在上的天神。越是掌控的力量越庞大，他也就越知道，在天地之间，他有多卑微。所以摩尔的口吻虽然狠，但是一想到冯羽可能是一名先知，他就颇为踌躇，惹怒了天使，那等待他的是地狱无穷的烈火——虽然他也知道，地狱迟早是他这样的人的归宿。
　　犹豫了一下，摩尔最后还是叹了一口气。他已经很老了。已经没有了年轻时候的那种冲动和无谓，当年遇到强大的墨泽，他兴奋得冲过去，想把墨泽给灭了当他的魔傀，而的他早已经垂垂老矣，虽然战胜古徵还是很有胜算的，但是自己释放出来的力量影响到冯羽肩上的守护天使，那他行走在世间的日子，也就到今夜为止而已。
　　摩尔幽幽叹了一声，慢慢地转身，朝着后山那边走去。踽踽独行当中，当他的背影没入黑暗的时候，很是萧索。几十年年轻他奈何不了墨泽，几十年后连墨泽的学生都收拾不了，这种郁闷可想而知。
　　“难怪我会被贬到这黑灵会来当这个神马劳子副会长了。”摩尔自嘲地笑了一下，紧紧地握住了他手中的法杖，步伐变得更加沉重了起来。
　　古徵却是不知道摩尔已经离开，他拉着冯羽，头也不回地快速飞奔着，也不知道奔出了多远，他才停了下来，大口大口地喘气。冯羽此刻也是香汗淋漓，脸色变都变成了青白色，停下来后，她猛然大口呼吸着，却呛住了自己，不由地大声咳嗽了起来，最后连眼泪都掉了出来，狼狈不已。
　　“那个黑暗巫师呢？我们现在是在哪里了？”冯羽缓过劲来之后，眼睛贼溜溜地滚动了一下，马上就问古徵。
　　古徵回头张望了一下，呼出了一口浊气，说道：“他好像没有追上来。我也不知道我们现在在哪里了，我没有认路。”古徵说到这里的时候，他才仔细打量起周围来，但是看到周围的景观之后，他的眉头一下子就皱了起来。


卷一 黄泉之眼 第66章 封印
　　“这些是什么？”冯羽忽然就大声叫了起来，声音里还带着一丝的惶恐。
　　眼前的地方，跟后面七拐八弯的那些狭窄的巷子截然不同，这里看上去是一片空地，周围的地面上稀稀拉拉地长着不少杂草灌木，黑夜之间，这些灌木上竟然还闪烁着点点惨绿色的荧光。空地上还布满了密密麻麻的木桩，看上去更像一个练武的人站的梅花桩。只是这些木桩构建起来的地方非常大，足足有两三亩地那么大。但是与梅花桩不一样的是，这些木桩却按照着一个八卦图的样子排列着，看上去煞是诡异。这些木桩上面还是削得尖尖的，上面根本就没法子站人，还涂上了红黑两种油漆，虽然时代久远，但是这些油漆看上去依旧新鲜无比，看得冯羽的精神一下子就紧张了起来。
　　古徵的脸上凝重，默不作声，他示意冯羽不要说话，然后就慢慢地绕着这木桩的周围，慢慢地绕着。
　　“冯羽，这些木桩上，是什么颜色的？”古徵忽然就问道。透过手里的灯光，冯羽清楚地看到，这些木桩上的油漆分两种，而且红黑分明，围成着八卦中阳爻的一横是红色的，而代表着阴爻的两段却是黑色的，中间的阴阳鱼也红黑分明，看上去，这两种颜色，代表着一阴一阳了。
　　冯羽惊讶地看着古徵，问道：“你难道没有看到么？你是红绿色盲？”
　　对于冯羽的惊讶，古徵却微微一笑，说道：“不，我是纯色盲。”
　　冯羽又一怔。她可是从来没有注意到这些。古徵看到冯羽惊讶的样子，不置可否地耸了耸肩膀，说道：“现在可以告诉我这些木桩的颜色了吧？”
　　“黑、红两种。红的是阴爻，黑的是阳爻。”冯羽连忙说道。
　　“哦？！”听完了冯羽的话，古徵的脸色一沉：“这是一个封印。”古徵马上就想到了这个八卦木桩的作用。“这应该不是木头的，应该是石头，或者其他，只是看上去像木质的而已。”古徵说道，然后就慢慢走近了那些木桩。
　　“哦，是石头的？”冯羽惊讶地说道：“还真看不出来。”冯羽说着话，然后就想走近触摸一下。
　　但是古徵却拦住他，急声说道：“不要碰！这是黄泉之眼的封印！有着非常强大力量，触碰到这些东西，后果很严重的！”
　　“黄泉之眼？！不是在后山那边么？”冯羽不解地问道。
　　“不错，但是黄泉之眼，也分阴阳，他们现在可能只是打开了阳气充裕的那一个，一般的妖灵是不会从那些地方出来的！这里的这个，才是最为重要的，只有打破了这个封印，这黄泉之眼，才算真正打开了。”古徵说到这里，重重地吁出了一口浊气。黄泉之眼里面会有着什么，古徵非常清楚。
　　见到自己歪打歪着，竟然寻到了这黄泉之眼的最后一个封印点，古徵如释重负。而冯羽虽然不敢触碰那些“木桩”，但是肉眼近距离地观察之下，她也发现了，这些桩子没有木头应有的纹路，从部分剥落油漆表面上，她也看到了裸露出来的岩石。打磨得很光滑的岩石。
　　“你怎么知道，这写桩子是石头做成的？”冯羽很是不解。古徵既然是个色盲，视力自然也不佳，怎么在这么远的距离里就发现这些是石桩来的呢？
　　“因为我师傅跟我说过。”古徵看着这些石桩，慢慢说道：“这上面的那些油漆就是他刷上去的。”
　　听了古徵的话，冯羽又愣了一下。古徵的师傅是组织里人人敬仰的墨泽大师，这一点她是非常清楚的。但是墨泽大师为什么要做这样的事情？给这些石柱上刷上油漆，是为什么？“他为什么要这样做？”冯羽皱起了眉头，说道。
　　“为了加固封印呗。”古徵说道：“李家峪是个阴盛阳衰的地方，黄泉之眼阴气太浓，这个封印本来是极阳太极八卦阵，座落在黄泉之眼的阴泉之上，克住了黄泉之眼的力量。但是由于阳气不足，这封印被里面的那些妖灵冲击下，就会变得松垮起来，最终会被毁灭掉。所以我师傅就通过辅助以这种油漆，用朱砂和墨碳和树漆混合，在这阵法之上，又加入了这个增加阳气的阵法，以此加固这个阵法的作用。”
　　冯羽听了之后，才恍然大悟，心道怎么古徵对这李家峪怎么了如指掌呢，原来他是墨泽早就已经在关注这个李家峪了啊。
　　古徵心里却是没有说，墨家世代守护的那一块玉简，实际上就在这个太极八卦阵下面，用来镇压着这阴泉。他见到这阴泉的封印还没有被打开，心里早已经松了一口气。那阳泉本来就是用来欺骗那些居心叵测，想打开黄泉之眼的人建立的，就算打开了，也不会带来多大的影响。但是古徵也很清楚，等那些人发现那阳泉的封印打开之后，并没有应有的效果和找不到那玉简之后，他们肯定会发现这里的。整个李家峪，就这两个地方的地理位置，最有可能潜藏着黄泉。
　　“冯羽，你这吊坠是从哪里来的？”古徵松了一口气，把吊坠还给冯羽的时候，不解地问道。
　　“我老师给我的啊！”冯羽笑了笑，说道。
　　“林老先生？”古徵问道。他心里很是纳闷，林海的能耐他是知道的，绝对不像是一个能够轻松拿出一个连教廷都要眼红的宝物来。
　　“不是。”冯羽撇了撇嘴，说道：“之前我就告诉你了，是我另外一个老师，卡尼奥，一个红衣主教。”
　　古徵正在调整着自己体内的气息，听到这话的时候，他马上就被自己的气息给呛到了。“咳咳……什么？一个红衣主教还是你的老师？！”古徵连连拍着胸口，理顺了自己的气息之后，才惊讶地问道。
　　“是啊，有什么好奇怪的？”冯羽看到古徵一脸吃惊的样子，很是惊讶的问道。


卷一 黄泉之眼 第67章 先知？
　　古徵一下子就无语了。从冯羽的表情来看，似乎根本就不知道红衣主教是什么东西似的。虽然古徵一直是生活在深山老林里，可是对外面的世界却一点都比陌生，而且对于宗教世界里面的一些体系，他更是了如指掌。
　　红衣主教可是教廷的大臣。地位仅次于教宗而已。红衣主教是教宗直接从神职人员的优秀者之中遴选出来的精英，协助教宗管理宗教会的事务，当教宗归天之后，新的教宗，只能够由所有的红衣主教投票选出。
　　神州的镇灵人和西方的教会，都有着一些共同的特性，那就是震慑、打压黑暗生物，维系着普通人类与黑暗生物之间的平衡。但是两者之间的不同之处也是极多的。比如神州的镇灵人身份都比较隐秘，世人根本不知道这类人的存在，而教会就不一样了，教会曾经以全权至上的理论，曾经统治过西方世界一段非常漫长的岁月，在那神权至上的日子来。世俗君王要是触犯了神权，那可是闯了大祸的。历史有过一件非常有名的事件，那就是英王亨利八世，曾经得罪了教皇，最后他赶到阿尔卑斯山的教皇居住的地方，在大门外冒着风雪跪了一天一夜，才得到了教皇的原谅。
　　教会的权力连世俗君王都招惹不得，普通人就更不用说了。虽随着时间的推移，教会在世俗的影响力已经不是往昔凌驾于君权之上的庞然大物，但是如今的影响力也依旧不容小觑。
　　教会当然也奢望能够把自己的触手伸进神州这个人口密集的地方。一个人口十四亿人民的世界，要是在这里推广起教会的教义，获得信仰的基础，这是一个多么辉煌的成就？教会从几百年前就对身子展开了渗透，但是和黑暗议会一样，在镇灵人的阻碍之下，他们的计划并没有取得成功。所以教廷和镇灵人的组织，同行之间的相处并不是特别的融洽。偶尔在一些秘密阵地上，双方还经常兵戎相见。
　　所以古徵很是好奇，为什么教会的红衣主教为什么会是一个镇灵人组织里面成员冯羽的老师。而且连“神之荣光”这样的宝物，都会交给冯羽。这更是不可思议的。
　　“孙言和林老他们知道你有这么一个老师么？”古徵想了想，总觉得怎么想都想不通，心里顿时就生出了警惕。心里暗道莫非这冯羽是教廷新一轮渗入神州的棋子之一？
　　“知道啊！”看着古徵一脸纠结的样子，她觉得很不可思议：“我是第七批赴教廷交流的镇灵人之一啊！因为神州近年来被西方黑暗生物入侵的次数和数量都增多，每两年，我们组织都会挑选出十五人和教廷那边互换，互相培训，我去教廷学习那些如何克制西方黑暗生物的方法，我的老师，就是教廷内阁大臣之一的达尔尼红衣主教啊！”
　　听到这话，古徵又是微微怔了一下。关于冯羽所说的这事情，他还真不知道。所以听了冯羽的话之后，他顿时就有点傻眼了。“教廷什么时候跟你们的关系这么融洽了？”古徵脸上的肌肉抽搐了一下，表情郁闷无比。
　　“还不是因为，这些年里，他们那边的也陆续诞生了不少我们神州才有的妖物，他们也很头疼，宗教裁判所疲于应对，所以只能够求助于我们组织了。”
　　听了冯羽这话，古徵才若有所思地点了点头。原来双方是各取所需啊！只是还有一个问题古徵没能够弄得明白，那就是为什么在西方的世界里面，也可以诞生得了身子地域之内的妖类？这与远古以来的一些自然规律和禁制不符合啊！
　　不过这个问题他却是没有问冯羽，因为他很清楚，这个问题，别说冯羽，恐怕冯羽那个老师达红衣主教尔尼都说不清楚。
　　“这达尔尼为什么要送这么一块吊坠给你？”古徵又问了。因为古徵清楚，这吊坠里面蕴含的能量有多高，对于教廷来说，蕴含着神力，能够展现出神迹的器物有多么重要，就算是教皇，也不肯轻易将它送人啊！这达尔尼究竟是为什么，要把这吊坠送给冯羽呢？要是弄不清楚这个问题，古徵肯定会纠结很长一段时间的。
　　“我也不清楚。他跟我说，这个吊坠，是神遗留下来保护行走于世间，代表神传播声音的先知的。他好像说我身上可能具有先知的气质，所以就把这个吊坠给我，说五年之内，如果我没有成为先知的可能的话，他再来取走这吊坠。”冯羽不好意思地笑了笑说道：“两年已经过去了，我还是一如既往的糊涂，这个吊坠，恐怕再过三年，就要还给他啦。”
　　听了冯羽的话，古徵这才明白了怎么回事。他仔细地看了冯羽几眼，也想不明白，这达尔尼怎么就会认为，冯羽会是先知了。这妞怎么看都不像啊！
　　但是古徵也明白，先知对于教廷来说，是一个非常重要的人物。在教廷的历史上，能够让教皇都得俯首听命的，那就是先知了。因为先知每说的一句话，都代表着上帝的旨意。当然，前提是这个先知必须是教皇认可的。教廷已经有近上千年没有降临过先知了，所以他们要是发现具有先知潜质的人，他们肯定会多加留意，拉拢和保护。确保这个先知在觉醒的之前，还是能够存活于这个世界之上。这也就能够解释了，为什么达尔尼红衣主教会把一件神器给了冯羽了。
　　古徵却也知道，这千百年来，被怀疑是先知的人，没有一千，也有八百了，但是却没有一个是真实的存在。古徵并不希望所谓的先知降临。因为先知的降临，那意味着，人间将会出现一场接近毁灭性质的混乱。而先知则的出现，则是为上帝安置那些所谓的“选民”，让他们在这世上继续存活下去。


卷一 黄泉之眼 第68章 冥思
　　古徵从冯羽口中得知这吊坠的来龙去脉之后，也就不再把注意力放在了冯羽的身上。此刻更让他头疼的是眼前的这个黄泉之眼的最后一个封印。这个封印下面，是传说中的阴冥。在黄泉边上，无数的妖灵和人类怨魂在附近徘徊着，一旦这些家伙冲击出来，那神州从此就妖氛不断了。
　　实际上，这个封印在没有外力的作用下，是不会这么快就会破损的，至少还能够维系上百年以上的时间，而古徵也会在这些时间里，不断地给这封印加固还改善，要是安安静静的，这里绝对是不会出任何差错的。
　　但是今夜一切都变得难以预料起来。黑灵会的人，就是冲着这黄泉之眼和里面的玉简而来的。他们找不到这封印的地方和玉简之前，绝对不会善罢甘休。黑灵会的人也很清楚，神州大地不是他们说老就可以来的，为了这一次的行动，他们把近十年里，潜藏进神州的所有力量都调动起来，要是这一次任务失败了，那么他们短时间里，根本就无法继续发起后继的行动，那就意味着，神州的镇灵人，有着充分的时间调遣人力物力镇守这个地方，到时候，他们就更加没有机会打开这个封印了。
　　古徵对于形势判断得很清楚。绕了这巨大的石桩围成的太极八卦阵之后，古徵又抬头望李家峪后山那边，那里的猩红光芒已经开始黯淡下去了。古徵也知道，那边的阳泉一旦恢复了平静之后，这里就恐怕开始不平静了。
　　经过短暂的休息之后，古徵也觉得自己的体力已经有所恢复。但是距离他的巅峰状态之下，还是所去甚远，所以他并不希望，敌人那么早就发现了这个地方。
　　冯羽也是一脸的担忧：“不知道老师和孙言大哥他们怎么样了。”
　　古徵脸上却很是淡定，慢慢地说道：“放心吧，他们都是经验丰富的老手了，孙言对付我们本土的产生的那些妖物，实力虽然有所欠缺，但是对于那些黑灵会的东西，他应该有一定的实力，就算奈何不了对方，自保应该没有多大的困难的。他和你一样，也到过教廷那边接受过训练的吧？”
　　冯羽点了点头，说道：“不错，他是最先一批的，直接是从军队挑选出来，然后就送到那边去，接受的都是猎杀西方黑暗生物的教程，所以对于本土的那些东西，并不是他擅长的，虽然他也一直在学，但是效果似乎不怎么好。”
　　对于孙言这一点，古徵早就清楚了。
　　古徵示意冯羽坐下来，而他慢慢地把腿慢慢地盘了起来，闭目养起了神来。
　　冯羽见古徵在这种情况下，还能够闭目养神，苦笑了一下，问道：“这种地方的氛围之下，你也还能这么镇定么？”冯羽只是见古徵不再和他说话，周围寂静的环境和阴森的景象就已经让她感觉到后背凉飕飕的了，而古徵这个典型还能够在这里闭目养神，这货的胆子不带这么大的吧？
　　“为什么不能？”古徵看了冯羽一眼，说道：“我在这片山林里住了差不多二十年了，你说这里的环境，还能比我在深山老林里差么？这里起码还有你在做伴呢。”说到这里的时候，古徵的嘴角上就露出了一个微笑。“还先知呢！胆子这么小！”古徵心里腹诽了一下。看来那个红衣主教达尔尼的眼光也太差了点。他又慢慢地闭上眼睛，开始凝神冥思。
　　冯羽心里一阵恶寒。她还差点就忘记了，古徵就是在这种环境里成长的，他怎么会怕这里的气氛？可是古徵要是不跟她说话，她怕呀！
　　“咳咳……”冯羽想了想，但是又不知道该说点什么，只好假装咳嗽了来吸引古徵的注意。
　　古徵却仿佛老僧入定一般，没有丝毫的弹动。此刻古徵正想象着，眼前正是一片雪白的墙壁，墙壁上正慢慢凝结出一个黑点，黑点周围，很快就出现了一条黑线。黑线绕着这个圆点慢慢地绕了一周，然后变成了一个圆。而这时候，圆心上的那个黑点，却慢慢地朝着古徵想象中的正面拉伸，一个圆锥就形成了。
　　冥思到了这一步，古徵感觉到自己通体舒畅，但是这还不够。他紧接着又在冥思出来的圆锥上开始添加新的东西，很快，圆锥上很快就增加了黑白的格子，这些格子将圆锥分成了不同的区域，而古徵还要继续将这些格子里面的内容继续细化下去，最终，这里面的线条将变得复杂无比，能够表达出来的内容更加丰富。
　　这冥想是古徵用来锻炼自己思维能力和协调力量运用时候的一个简单方式，是师傅游学西方时候从一个名叫兄弟会的成员里学来的。而古徵更是具有创造性，他把师傅交给自己修炼调息的法子融入其中，一旦冥思，也等于在对身体力量的自我调节和修炼，效果非常明显。在这一点上，古徵比他的师傅更具天赋。
　　冯羽看着古徵眨眼间就像坐化了一般在她面前，她恨不得一脚就踹过去！一个大美女在你旁边，你还装模作样闭上眼睛冥思什么啊，这里黑漆漆的，周围悚然无比，你丫的就不懂什么叫怜花惜玉么？
　　但是很快，冯羽就看到了古徵“呃”了一声，口中汩汩地流出了一缕黑血，她的头上顿时就冒出了一丝黑线，难道古徵是在自我疗伤当中？她顿时就不敢乱动，心里的那点想法也顿时无影无踪了。今天晚上要不是有古徵，她都不知道自己死多少次了，看到古徵吐出黑血，她就明白了古徵受伤不轻。想了想，她就拿出汗巾，凑近来想帮古徵把嘴角的血迹给抹去。
　　“呃……”古徵又吐出了一口黑血，蓦然地睁开了眼睛。睁开眼睛之后，古徵就发现，冯羽正瞪大着眼睛，一脸紧张地凑了近来，手里还拿着一条汗巾。看到古徵突然睁开了眼睛，她就颤然了一下。
　　“你想干什么？”古徵看着冯羽那一脸紧张的样子，看了看她手中的汗巾，也不客气地拿了过来，用力地墨了一下嘴角上的血污。


卷一 黄泉之眼 第69章 入阵
　　冯羽被古徵这话问得愣了一下。她本来是想帮古徵擦去嘴角上的血迹，可是却被古徵突然睁开的眼睛吓了一跳。而最让她纠结的还是古徵的话，你这货不是看到我手中的汗巾了么，还要问我要干什么？想到这里，冯羽不由地来气了。
　　冯羽正准备说话，可是此刻古徵的耳根却动了一下，竖起了食指，放在了唇边“嘘”了一下，低声说道：“别说话，有东西靠近我们这边了！”冯羽却是一脸的惊讶和不信，四周静悄悄的，哪有什么东西？可是侧耳仔细一听，她却是听到了一阵“蓬蓬……”的破空声，仿佛是布匹在风中抖动时发出来的声音。
　　“丫的，是那个黑暗巫师！”古徵的脸色一变，这下子他听清楚了，这是那黑暗巫师身上的黑袍与空气时候摩擦发出来的声音，这声音如此响亮，可见他的速度是极快的。“跟我来！”古徵对这黑暗巫师摩尔还是充满了畏惧的，这黑暗巫师的实力比起他来，实在强大得太多了。虽然有着冯羽手中的神器“神之荣光”帮忙，但是这个神器却不是什么情况下都可以使用的，它只是对于结界存在的强大的破坏力，对于黑暗巫师的其他杀伤力虽然有，但也只能是趁其不备的情况之下才能够有效果，但是已经被“神之荣光”灼烧过一次的摩尔，肯定一见到他就会做足了防御的措施。
　　古徵口中喃喃地念出了几句冯羽听不懂的话，拉着冯羽就往那石桩封印起来的区域钻了进去。只是握着冯羽的手的时候，古徵总感觉有一点异样的感觉，但是这种感觉是什么，古徵一时间也想不起来。一路上，古徵也算是拉过不少次冯羽的手了，可是到了这时候，他才感觉到，拉着冯羽的手，似乎很舒服，身体里的不适，在迅速地平缓着。古徵是个很细致的人，仔细想了一下，他就忽然记起，这种现象只在刚才出现的，是在他拉着冯羽逃离黑暗巫师追击的时候。
　　“为什么要近进来这里？”听古徵说过这个封印的厉害之后，冯羽对这封印充满了畏惧，可是此刻古徵却拉着她跑了尽量，她心里顿时就怯了。
　　“因为这阵法能够遮掩住我们身上的气息。”古徵经过冥想之后，身体里的内伤也恢复了差不多。吐出那几口污血之后，古徵已经感觉到自己身上没有什么大问题了。但是他仍然不想直接面对黑暗巫师。在与对手实力悬殊的情况下，他是不会主动冒险的，更何况，从听到的那破空声来看，并不止是黑暗巫师一人，他的身边，至少还跟着三个伙伴，实力丝毫不亚于这黑暗巫师。所以古徵更不愿意以卵击石，躲进这阵法里，静观其变。
　　“你的伤好了没有？”等古徵拉着冯羽进入了八卦阵的深处，停了下来之后，冯羽才问道。
　　“应该好得差不多了。”古徵说道：“不知道为什么，牵着你的手的时候，我身体上的那些不适就慢慢消失了。”
　　“贫嘴！”听了这话，冯羽又羞又怒，小脸一下子就红了起来。扬起拳头就要揍古徵。“这货看起来老实，原来也是这么油腔滑调啊！臭男人！”冯羽心里恚怒地想道。
　　“哎哟，我不是逗你玩的。”古徵压低着声音说道：“我是说真的！就像你会治愈术一般！”冯羽扬起的拳头已经快砸近了古徵的脸上，听到了古徵这话，才一下子停了下来。作为与教廷交换生的冯羽，自然知道什么叫做治愈术。但是这种法术在教廷里早已经绝迹了。这属于白魔法的一种，但是需要虔诚的神职神圣成员才能够有可能修炼成功。但是在信仰日渐堕落的今天，这样坚定信仰的人已经几乎绝迹了。所以教廷里的许多强大法术都濒临着失传的危险。
　　“怎么可能？”冯羽皱起了眉头。她对西方的信仰并没有感兴趣。所以根本就不可能学会这种法术。但是见古徵说话又不像撒谎。所以她迟疑了一下。
　　“嘭……”一声巨响突然就在八卦阵外面响了起来。两人顿时就觉得脚底下的地方强烈的震动了一下。
　　“怎么回事？”冯羽的脸色一下子就变得难看了起来。
　　“他们准备毁掉这个封印了。”古徵深吸了一口气，慢慢说道。
　　“那怎么办？”冯羽听到古徵这话，不由地急了。她可是听过古徵说过，这个封印下面有着多么恐怖的东西的，现在他们两个就坐在火山口上，一旦这个封印被毁灭，后果不用想她也是清楚的。
　　“放心，这种方式，是攻不破这个阵法的。”古徵轻轻一笑。“这个八卦阵可是借用了天地法则的力量，想依靠蛮力摧毁它，几乎是不可能的。只有寻找到它的阵眼，才能打破它对黄泉之眼的封印。”古徵说道：“要是他们只会使用蛮力就好了。”
　　古徵这话还没有说完，就听到了“猎猎”的破空声。古徵脸色一变，心里就暗道了一声不好，在居高临下的俯瞰之下，他和冯羽都。从这破空声里，他听出来，这黑暗巫师的同伙当中，竟然有一人能够凌空！古徵基本能够断定，这凌空而起的家伙。肯定不是一个人类。甚至比起一般的黑暗生物来，否还要强大！因为黑暗生物虽然强悍，但是还没有妖异到可以凌空飞翔的逆天境界！
　　古徵暗暗凝神，示意冯羽贴近石桩的位置藏匿起来，不要被发现了。而他却一手紧握着古刀，警惕地朝着声音发出来的方向看去。如果被发现之后，他就要马上进行反击了。
　　“叮叮叮……”古徵忽然就听到了他那串铃铛发出来的声音。听到这声音的时候，他的脸色一下子就变成了煞白。
　　“怎么啦？”冯羽见古徵的声音变得前所未有的难看，心里也是惶然，连忙问道。


卷一 黄泉之眼 第70章 万恶的苹果
　　“还有人来趟这浑水啊！”古徵苦笑了一下，深深地吸了一口气，一脸的古怪。
　　“谁？”冯羽见古徵如临大敌的样子，也是一脸的凝重。
　　“一个妖孽！”古徵几乎是咬牙切齿地说道：“她出现在哪里，哪里都不会太平的！”古徵说到这里的时候，似乎有点咬牙切齿。
　　冯羽这才发现，古徵脸上的煞白不是因为恐惧，而是因为愤怒。不过她也很清楚，古徵口中的妖孽并不是真正意义上的妖精怪物，而是一个人。只是她很不解，对谁都和和气气的古徵，为何提到这“妖孽”就咬牙切齿呢？
　　“哦？”听到这里的时候，冯羽心里的紧张反而松懈了下来，看样子，这是一个女人，而且是古徵还很讨厌的女人。作为女性的好奇心马上就洋溢了出来，她很是好奇，这个妖孽会是谁呢？
　　“嘭……”突然半空出现了一声炸响，然后“哗啦”一声，那之前凌空而上的黑暗生物“哗啦”一声就从半空之中掉落了下来，摔落在八卦阵之中。
　　“谁，是谁敢偷袭我黒翼大公诺埃尔？”一个嘶哑的声音马上就嚎叫了起来。随着这声音的嚎叫，八卦阵西北方位上乾卦的石桩上忽然就多了一个窈窕的人影。
　　听到这个声音，古徵和冯羽马上清楚，原来凌空而上的是一个吸血鬼，这个吸血鬼比起之前在那阁楼里遇到的那个高级多了。这个诺埃尔已经长出了血翼，已经朝着最高级别的吸血鬼挺进，如果机缘巧合的话，他还能够进化出始祖的血脉，成为吸血鬼中的皇者。当然，这样的几率也是小的可怜。但是长出血翼的吸血鬼，就算是古徵吗面对时候也不敢掉以轻心，而这吸血鬼却在悄无声息之中就被偷袭掉了下来，可知那偷袭者有多么恐怖了。
　　吸血鬼大公诺埃尔那张开近乎六米长的长翼火辣辣地疼着。他两手此刻各握着一个苹果。一绿得青涩，一个红的透亮。他用力地擦了擦眼睛，怎么也不敢相信，竟然会是这两个苹果把他从半空中砸落了下来。
　　“是我，有意见么？”一个声音还带着一丝稚嫩的声音却说得老气横秋，在那石桩之上发了出来。但是听到这声音，诺埃尔马上就想到了什么，浑身颤抖了一下，默不作声，快速地退出了八卦阵，朝着黑暗巫师等人的方向退去。摩尔此时也凝神警惕，浑身上下都充满了死亡气息。显然他也是知道，袭击了吸血鬼的那人的厉害。
　　“果然是她！”古徵深吸了一口气，确定了之前风铃声音确的警惕。
　　“谁？”冯羽此刻心里就像有着一个小白鼠在挠挠，很想知道古徵如此愤怒、吸血鬼大公在她的袭击下没有招架之力的人会是谁。
　　“苹果！号称魔鬼的苹果的那个家伙！”古徵的脸色抽搐了一下。听到了这个词，冯羽马上就愣了一下。这个名字，她并不陌生。
　　魔鬼的苹果，在世界任何一个国家的秘密档案里面都有着名字。但是所有的档案里面，关于她的真实姓名却没有任何详细的记载。她善于易容，所以也没有人知道她的真正面目，连性别年龄都不清楚。但是她却活跃在狩妖界这一个鲜为人知的行业当中，而且名气极大，她素来无宝不落，杀妖夺宝的事情，她干过，盗墓寻宝的事情，她乐之不疲。用古徵的话来说，这苹果，除了好事，什么事她都干过。她每年售出不计其数的珍稀物品，从妖丹的陪葬宝物，她都有。只有别人想不到的，没有她弄不到的。
　　她和教廷的关系很好，也很黑暗议会做交易；她和神州的镇灵人有着千丝万缕的联系，也和不少妖怪有交情。是个亦正亦邪的人物。她的个人实力强大无比，但是她手下更有号称“十三苹果骑士”的家伙，个个厉害无比。无论是狩妖还是打架，苹果都会带上她这十三个打手，所以她永远不会吃亏。而更恶劣的是，在动手之前，她会先派手下轮番上阵，先把对手累个半死之后，她才亲自上场，于是苹果无敌的传说，亘古流传着。这样的行径，苹果不以为耻，反以为荣。因为她自诩自己是魔鬼的苹果，她是魔鬼，所以，干点无耻的事情，也很正常。
　　古徵如此痛恨苹果是有深刻原因的。两年前，古徵还是十七岁的时候，和师傅还在这深山里隐居。那一天师傅出门办事去了，苹果就带着她那十三个手下找上门来了。
　　苹果的鼻子灵活得很，她竟然发现了古徵这里有一把秘银古刀，更是藏着一个关于传说中的玉简有关的秘密所以她想胁迫古徵“卖”了这两样东西给她。
　　古徵自然不干。两人一人不合，苹果顿时大怒，问古徵是想单挑还是群殴。
　　古徵不傻啊，看到这个长得像小姑娘一样的苹果，当然说单挑了，他师傅又不在，想群殴也没有人掺和啊！结果这苹果把手一挥，十三个壮汉扑过来，让古徵一个人单挑一群人。
　　古徵也算是彪悍了，在十三个人的围攻之下，他没有节节败退，使用各种法术和功夫苦斗了大半个小时之后，身上也挨了上百个拳头之后，他打倒了十个，眼看最后的两个也打败的时候，苹果这厮竟然亲自加进了进来。而且这厮竟然还用了暗器！
　　古徵本来就已经疲累若死，“苹果”趁其不备，一下子就朝着他砸了好几个苹果过来。古徵顿时就蒙了，等苹果扑过来的时候，他基本就没了抵抗的力量，没过多久他就被苹果解决了。要不是因为师傅墨泽回来得早，家里那把秘银古刀就要被苹果给抢走了。
　　这一战，是古徵生平的奇耻大辱，经过与苹果的这一役，古徵也明白了，个体的力量是多么渺小，群殴才是正道，所以他也暗暗的留心，要培养一批自己的打手来，像狼人尼古拉这样的货色，都是他招揽的目标。这一切，只是为了将来与这苹果相遇的时候，有范翻本的本钱。
　　可是，古徵还没有准备好的时候，这万恶的苹果就再次出现了！


卷一 黄泉之眼 第71章 对峙
　　古徵虽然咬牙切齿，但是却不得不小心在意。他深知苹果的脾性，自从两年前被苹果折腾了他一次之后，他就开始着手让人调查苹果的来历，得到的结果让他大吃一惊。所以他可不希望在势单力薄的时候，再次与苹果相遇，因为苹果什么时候，都是带着一群人的！
　　黑暗巫师此刻脸色一沉。苹果的名头他是知道的。但是苹果对比起他背后的黑灵会和更隐晦的黑暗议会的力量来，还是稍逊一筹的，所以他根本就没有必要害怕苹果。此时他身边也还有三名助手，与苹果相斗，鹿死谁手，仍未可知。
　　于是，摩尔冷冷一笑，飞身一跃，身子很快地站立在了一个石桩之上，他虽然不会飞，但是这身形就算比起刚才的吸血鬼诺埃尔来也丝毫不逊色。“原来是苹果阁下，阁下骤然出现在这里，我不敢问原因，但是阁下打伤了我的手下，这笔账，我就要和阁下好好算一下了。”黑暗巫师的声音冰冷而优雅，但是却咄咄逼人，仿佛真的要为诺埃尔大公讨回公道似的。
　　苹果“咯咯”地笑了笑，踏在石桩尖上的步子却陡然加快了起来，朝着摩尔的位置快速奔去，如履平地一般。冯羽抬头仰望的时候，不禁地倒吸了一口凉气。这种平衡力她可办不到。“你手下是活该，竟然敢飞到我的头顶上，我不杀了他，一已经算他运气好了。”苹果的声音依旧迷人，但是却也霸气十足。
　　等苹果靠近的时候，冯羽才发现，这苹果比她想象中还要年轻。
　　苹果看上去身高不过一米六左右，长着一张极其漂亮的脸庞，两个酒窝在红扑扑的脸上，看上去让人都忍不住要咬上一口。而年纪看上去也就十六七岁的样子，但是任何人都不要被她这外表欺骗了，在十六七年前，苹果的大名就已经开始在这个世界上流传了。苹果身上穿着一件绿色的紧身衣，将前凸后翘的身材展现无疑，看上去倒是青春无敌的样子。但是谁又知道，看上去这个青春美少女般的人物，却让黑暗巫师如临大敌，此刻已经紧张释放了几个法术，护住了自己周身，提防苹果的偷袭。听过苹果名字的人都知道，苹果素来打架不讲章法，凡是能够让她胜利的方法，她都会做。
　　“我终于知道，为什么她叫苹果了。”黑暗朦胧中，冯羽幽幽一叹。她刚才的瞬间，竟然都被苹果那妖孽一般的容颜给迷住了。但是反观古徵，却不为美色所动的样子，依旧一脸的咬牙切齿。
　　冯羽见苹果飞身过去，还想站起来多看两眼，却被古徵一手按住。“别动，后面还有呢！”古徵这话充分表现出了他对苹果的了解。果然，当苹果掠过之后，不到五秒钟，冯羽又惊讶地看到了，十几个人影也紧随在苹果的身后，个个脚步轻盈，踩在高达两三米的石桩上依旧如履平地，看上去，个个都是高手。
　　冯羽心中一凛，马上就想起了古徵说东西，惊讶地看了古徵一眼。古徵能够答打倒十多个这样的高手么？如今的古徵很厉害，但是两年前的古徵，能有这么厉害么？
　　黑暗巫师眉头一皱。苹果的速度太快了，而看到苹果身后紧跟着的十三个人影，他连忙一顿手，凝聚出了一个亡灵防护结界出来，防止苹果的突袭或者被人家十三个手下群殴。
　　“你是黑灵会的摩尔？”苹果老气横秋，一语就道破了黑暗巫师的身份。摩尔心中一惊，自己的身份基本是绝密的，就连身边的诺埃尔大公都不清楚，这苹果怎么会知道？知道他这个名字的人，基本都可能知道他的老底，他原来在黑暗议会时候的地位啊！
　　“不错。”被道破了身份，摩尔也依旧装出一副风轻云淡的模样。在气势可不能输了，否则丢的可不只是他的脸。
　　“听说，你要打开这个封印？”苹果的声音不冷不淡，从她的声音里，常人根本就听不出她对于摩尔的行为抱着何种态度，是支持，还是反对。
　　“不错。”摩尔悄然对着后面的诸人做了一个手势，通知众人戒备，万一与苹果一言不合，打起来的时候也有个准备。
　　“很好。”苹果笑眯眯地点了点头，说道：“我对这封印下面的一块玉简很感兴趣，我可以帮你打开这个封印，但是，那玉简可得要归我了！”
　　“该死的！”古徵咬牙切齿地说道。他知道苹果的出现，绝对不会有什么好事，但是他却不明白，这苹果是怎么知道，这黄泉之眼封印下面，藏着一块玉简的？
　　想了想，古徵也只能叹气，萧飞知道这个秘密，黑灵会的人也知道了，镇灵人也知道了，这个早已经不成秘密，苹果本人神通广大，消息来源渠道更是活络，她要是不知道，这才叫有问题呢。
　　“不行！”摩尔的脸一下子就黑了下来。打开黄泉之眼这个封印只是其次，他们的本意纯粹是冲着这个玉简而来的啊！玉简藏在封印之下，不打破封印，他们也拿不到玉简啊！辛辛苦苦打开这封印，却把想要的东西让给别人，这种事情谁会干？
　　“哦？”苹果淡然一笑，也不生气，笑嘻嘻地看着摩尔：“你的人不到我的三分之一，打起来，你们可不是我的对手。这里是神州，你们要是受伤的话，想逃出去，恐怕不容易啊。”
　　摩尔胸口一滞，这苹果已经算好他们不敢对她动武。在神州，打开了黄泉之眼，那就意味着他们与整个神州的狩妖人和镇灵人为敌了，这些人个个都不是善茬，怎么会放开他们这些罪魁祸首，能够活着离开的可能性，基本是零啊！
　　“你们在神州的领域之中，讨论着打开神州一个镇妖灵的封印，觉得合适么？”一个雄浑的声音从摩尔身后传来，藏在八卦阵里面的古徵和冯羽都听的一清二楚。


卷一 黄泉之眼 第72章 小的们，给我上！
　　古徵乍听一下，这声音似乎还挺耳熟的，仔细一想，这不是萧飞的声音么？
　　冯羽惊愕了一下，她也发现了这声音的主人归属，惊讶地叫了起来：“萧飞？他的伤好了么？”萧飞本来就是个非常出色的狩妖人，体质什么的，肯定非常人可比，再加上服食了半颗妖丹，伤势恢复了也不无可能，反正他身上的伤看上去虽多，但是却没有致命的地方。冯羽对妖丹的力量不算了解，但是古徵却是一清二楚的。
　　“嘘……”古徵连忙按住冯羽的嘴，可这时候已经迟了，苹果耳朵一动，马上就往身后砸出了一个苹果来，谁也不知道她身上哪里藏的了这么多的苹果。这苹果循声而来，带着呼呼的破空声，声势惊人。
　　古徵连忙挡在冯羽面前，一挥古刀，一片银光乍现，“嚓嚓”的两声，这苹果就被古徵切成了几片，落在了地上。萧飞见苹果已经对古徵发出了攻击，他连忙欺身上来，但是却被摩尔拦住。摩尔可是非常清楚，这个萧飞可是他们主要抓捕的对象之一，他在印度孟买，可谓是截取了黑灵会一枚玉简的重犯！在黑灵会副会长面前，萧飞的分量比古徵和苹果都还要重，这货身上可是已经有了一枚玉简的！
　　摩尔一挥手，连场面话都没有交代一句，就朝着萧飞的方向扑了下来，而且又做出了一个手势，他的几名手下也围了上来。
　　萧飞冷冷一笑，说道：“群殴么？我也会。”他一挥手，从暗处就涌出了孙言和林海等人来。人数约莫七八个左右。不过这一群人个个身上都是破破烂烂的，显然之前已经有过了一场剧斗。
　　冯羽一脸地尴尬，对着古徵想说点什么，但是却是说不出来。她却很清楚，这个苹果要是砸在她的身上，不断几根骨头，是不怎么可能的。她也终于明白，为什么那个吸血鬼大公诺埃尔为什么会砸落下来了。
　　“嘿嘿，是你？”苹果的声音从上面传了下来，声音充满了惊喜，一转身，人如大鸟一般，扑向了古徵这边。摩尔见苹果转身，觉得是个机会，想发起一记偷袭，但是却看到苹果身后那十三个呈扇形展开杀气腾腾的打手，犹豫了一下，最终还是没有下手。他也很清楚苹果的实力，这十三个手下，个个比起诺埃尔大公都有一拼，一两个他不怕，但是群殴的话，他一个人肯定是吃不消的。
　　古徵深吸一口气，与这苹果单打独斗的话，他并不惧怕。只要苹果不用人海战术，他就没有理由有任何的畏惧。他对着冯羽说道：“不要乱来，找个机会离开这里，找到你老师和孙言他们！”说完他飞身一跃，跳上了一根石桩，渊亭岳峙一般，直视着苹果这个妖孽一般的女人。
　　“小弟弟，两年没见，哟，长高了嘛，也帅气多啦！”苹果笑吟吟地站在了古徵前面，两人隔着五根石桩，也就是五米左右的距离。苹果依旧一脸人畜无害的样子。但是古徵却是一脸的紧张。毕竟是在这个女人手下吃过大亏的，古徵对阵女人的机会本来就不多，生平第一个女对手就是这个苹果，而且当初还被这个苹果和她那一群帮凶修理得很惨，心理上难免会带上一些阴影。
　　苹果一说完话，就上下打量着古徵，古徵的身材高大，浑身上下都充满了阳刚之气。苹果看得啧啧有声。但是很明显，看到古徵手那把秘银古刀的时候，苹果两眼绽放出来一股异样的光芒。这把古刀才是苹果喜欢的东西。
　　古徵被苹果看得浑身发毛，他本来不是迟钝的人，但是在苹果面前，他硬是说不出有一句话来。“你们来这里干嘛？”古徵老半天才憋出一句话来。
　　“噗哧……”苹果笑了起来，说道：“刚才不是说了么……不过嘛，现在还有一个，你这把刀，还卖不卖？价格提升了哦！两年前的价位显然不适合了，现在物价都上涨了……两袋苹果怎么样？”苹果说得很认真。古徵的脸上却抽搐了一下。这叫买东西么，这叫抢劫，古徵正无语的时候，苹果的眼睛又一亮，她已经看到了古徵无名指上那一枚原本是萧飞的戒指了。“小兄弟，你浑身是宝啊！”苹果“咯咯”笑了一声，说道：“你这个戒指，我也买了！”说完，就扑向古徵。她一边靠近，两手却是不停，五米的距离，等她靠近古徵的时候，红色的，绿色的苹果一连就砸出了八个！
　　古徵深吸了一口气，苹果就喜欢这种狂风骤雨的掐架方式，对于苹果来说，任何法术都是多余的。似乎她对任何法术都免疫似的，所以对阵于苹果的人，尤其是依靠法术的狩妖人，根本就不可能在她的身上占据任何的便宜。
　　“摩尔，那萧飞等人，你们负责了，这个封印我们再一起打开，到时候，利益我们再分配！”苹果的声音很是亢奋。
　　“好！”黑暗巫师对于苹果的性格很了解。苹果虽然喜欢收集宝物，但是绝大多数的宝物，苹果都是拿到后，转手就出售，折换成黄金白银这种硬通货，话说苹果最喜欢的东西，就是把金子铸造成一个个金灿灿的苹果，堆积在她的伊甸园城堡之中。
　　黑灵会财大气粗，只要是可以用钱解决问题的，对于他们来说，根本就不算什么问题。所以摩尔很是乐意苹果的提议。苹果虽然比较无耻，但在交易诚信这方面上，她还是很有口碑的。摩尔不惧怕萧飞林海等人，就算加上古徵，他也一样有办法对付，但刚才冯羽身上的那个吊坠给他的震撼实在太大了，要是冯羽真的有个守护天使，他怎么也不敢凑过去找死。
　　“小弟弟，进步不小喔。”八个苹果砸过来后，苹果也接近了古徵身边，她手里不知道何时多了一个类似于金轮法王的大金轮，上面布满了锋锐的轮齿，她轻轻一旋，金轮就发出了令人悚然的“嗡嗡”声。
　　古徵心中一凛，知道这金轮的厉害，急忙后退了几步，苹果没有追击，反而妖艳的脸庞却露出了一丝狞笑，：“小的们，给我上！”苹果嘿嘿一笑。


卷一 黄泉之眼 第73章 围攻
　　古徵脸色一变，暗道了一声不好。这位苹果果然恶习不改，依旧喜欢群殴。在同样的战术面前，他已经败过了一次。
　　冯羽也暗道了一声不好，也跃上了石桩。她的修为虽然没有古徵那么强悍，但是也绝非娇弱之辈，对付苹果的打手，一对一的话，应该没有很大的问题的。
　　只是冯羽也知道，自己凑过去也纯粹是杯水车薪。苹果手下那可都不是善茬，完全是不讲究规矩的狠角色。
　　“冯羽，你退下去！”古徵的声音里，带着一丝凛冽的杀气。冯羽听到古徵这么阴森冷漠的声音，也不禁地打了一个冷颤。这一路来，也不知道遇上了多少次危险，冯羽也没有听过古徵用如此冷肃萧杀的语气说话。她清楚，古徵这回应该是动了杀气了。
　　冯羽想得没错。古徵的确动了杀机了。
　　这李家峪虽然是李闯后人建立的，但这黄泉之眼上的八卦阵却是墨家祖师爷加持过的，而且阴泉下面，还有着一枚墨家世代守护着的玉简。玉简的存亡关乎着墨家后人的荣辱存亡，不容有失。所以现在这一役，已经不像两年前面对苹果的时候，还会手下留情。因为他古徵，是绝对不会容忍这封印被打开的！
　　“嗡……”手中的古刀也感觉到了古徵的杀意凛凛，发出了一阵欢畅的声音，饮血，是滋养古刀的最好方法，它也极其渴望，在每次战斗之中，饮到它渴望的养料。
　　古徵的话还没有落音，“呼……”的一声，十三个人影快速地将古徵和冯羽围成一团。这十三个人手中的武器统一，都是清一色的长剑。冯羽耸了耸肩膀，说道：“我想跑也跑不了了。”听声音，她竟然连一点害怕都没有。
　　古徵青着脸，现在可好了，除了应付这十三个人和那高深莫测的苹果之外，还得分神去保护这个冯羽。他心里正痛骂这冯羽混账不懂事来添乱的时候，冯羽却说道：“不用担心我，我自保应该没问题的！”冯羽对自己很有自信，对付倭国的秘忍，她都能够轻松招架，她十几年的武术也不是白练的，更何况，她身上还有着不少杀手锏，像之前破坏了黑暗巫师摩尔的空间结界的吊坠就是她的杀手锏之一。类似的宝物，她身上还是有不少的。只是之前古徵的表现太过于凶猛和这些物品过于珍贵她不肯轻易使用，才没有她露脸的机会，这时候队伍已经深陷危机当中，她自然也不能藏着掖着了。老师林海和孙言等人，人数虽多，但是在摩尔和他的手下攻击下，正节节败退，要不是萧飞力量超然，此刻老师等人已经失败了。
　　古徵点了点头，说道：“那好，自己好好照顾好自己了。”
　　苹果站在包围圈之外，依旧摆弄着那闪着金光的金轮，疾转着的金轮发出呼呼的声音，听到这个声音，古徵压力不小，担心下一秒这个金轮就像血滴子一般朝着自己这边飞过来。
　　“小兄弟，杀意很浓嘛！”苹果如闲庭信步一般调侃着古徵：“我只是要你手上的尾戒和古刀而已，又不是要你的命，那么紧张干嘛呢？真是的。嘻嘻……”
　　苹果的“嘻嘻”笑声一说完她的十三名手下好像心有灵犀似的，马上就朝着古徵发起的攻击。只有这些追谁她的人才明白，她每一个笑容，每一句话里面的意思。
　　攻击的信号已经发起！
　　“找死！”古徵一声轻叱，口中叨念着一个助力符咒，加持在自己的身上，飞身就扑向了正面攻来的几人，他涉及的攻击范围非常大，只留下背后的两名敌人交给冯羽来对付。古徵一下子就把自身的力量运用到了极致！他非常了解局势，不快速把这十三个烦人的家伙消灭掉，那他就必死无疑了！他也能够感应得到，这十三个人身上所散发出来，如饥饿野兽盯上猎物时候的那种气息！
　　“嚓……”古刀砍在一把利剑之上，顿时就发出了一声切西瓜一般清脆的声音。利剑在古刀的攻击下，竟然被切断了！这还不算，古刀趁势落下，顿时一名苹果护卫就被古徵的宝刀开膛破肚，栽落了地面之上，连呻吟生都来不及发出一声，就这样死掉了。一击得手之后，古徵又往后一退，踩到一根尖锐的石桩，连连避开了三剑砍劈。仗着古刀的锋利，他还削断了一把险些就在他身上留下记号的长剑。
　　“好功夫！”苹果见到一开始就损失了一名手下，先是微微一怔，然后神情就恢复了正常，由衷地赞了一声。至于那名手下的死活，她却不为所动。
　　而苹果的赞语还没有落下的时候，古徵手中的古刀忽然离手，朝着左翼飞去，他的身子却是朝着前面扑去，两个掌心里却是闪着两团紫色的光芒。原来古徵发现，又有两名苹果护卫朝着冯羽那边压去，冯羽此刻正与两名家伙斗得不亦乐乎，看上去已经颇为吃力，要不是她捡了那倭人秘忍的那把长长的倭刀，估计此刻已经败北了。古刀的道力凌厉无比，那两名企图偷袭冯羽的护卫虽非泛泛之辈，但是等觉悟的时候，已经迟了。最接近古刀一侧的护卫回手一挡，但是古刀的力量却是直接削断了他的长剑，然后再没入了他脆弱的身躯，然后还朝着另外一名护卫袭去！那名护卫大惊不敢硬抗，往后来个铁板桥，躲过了这匪夷所思的攻击。
　　而古徵手中却用法力凝聚出了两个雷屑，轰然朝着前面攻上来的护卫砸了过去！雷屑是五雷轰击大法之中一个小支流，比动用“五雷轰击”省力，但是效果也不算强，只能够将对手麻痹一下子。
　　但是这已经足够了。三名攻击上来的护卫浑身颤栗了一下，古徵飞身脚起，使出了个连环套，一下子就将这三人踹翻。等他做完这一个动作，古刀已经顺利地划出了一个漂亮的弧形，回到了他的手中。
　　“啧啧……”苹果看古徵的眼神越来越亮了。她很是惊讶，这个两年没见的少年，竟然进步得如此之快。


卷一 黄泉之眼 第74章 血解封印
　　两年前，苹果去找古徵讹诈的时候，那时候的古徵还是一个十七岁的毛头小子，虽然天赋不错，但是绝对没有现在这么超强变态的实力。那时候她就是为了趁墨家大师墨泽不在的时候，想从古徵身上得到一些秘密，除此之外，还想试探一番古徵的实力。苹果是一个有深思远虑的人，对于狩妖界出现的新秀，她都会尽量摸清实力。而墨泽大师亲自教导出来的弟子，她更是不敢掉以轻心。
　　苹果在这狩妖界里面属于亦正亦邪的人物，在她的观念里，没有黑白对错，利益至上。她必须要摸清楚古徵的实力，好在等墨泽大师去世后，决定是否去打劫古徵一番。墨家遗留下来的宝物不算少，就拿古徵手中那把古刀来说，教廷曾经秘密出价，以一件神器或者十五亿欧元的价格来收购，但是遭到了墨泽的拒绝。苹果很是乐于做成这一单生意。
　　至于李家峪里面的那一块墨家守护的玉简，苹果也一样垂涎三尺。三年前就狩妖界里最大的非常物品拍卖会里发出了一则通告，寻找这玉简，每块玉简将以一百五十吨黄金的代价来收购！对于黄金有着极其痴迷癖好的苹果，自然不会放弃获得一百五十吨黄金的机会。于是就着手打探起了这玉简的下落。
　　苹果手中的信息渠道非常广，一年时间下来之后，她几乎准确摸清楚了五块玉简的下落。其中一块在印度的泰姬陵，由婆罗门的孔雀王侍卫守护着，一块在教廷，由教皇身边的十二光明天使守卫着，一块在黑暗议会，由会长萨罗收藏着，剩余一块在墨家后裔手中，一块下落依旧不明。
　　苹果胆子虽大，但是绝对不敢去打教廷和黑暗议会的主意，就算是泰姬陵她也不敢轻易闯，婆罗门这个数千年底蕴的宗教，有着无数奇人异士，没有绝对的实力，绝对不能硬闯。而她的眼光只好投向了唯一一个知道模糊下落的目标中去了：墨家！这个早已经名存实亡的神秘门派。但是惮于墨泽的力量，苹果只能够等墨泽离开之后，才敢去挑衅古徵，挑衅古徵，也是她的策略，如果古徵实力强悍，她日后要为夺取这玉简和古刀多做计划，然而一番试探下来，古徵的实力不弱，但是却还不足以威胁到她。所以她心里就生出了等墨泽离世之后，趁火打劫的计划。反正墨泽已经活了一百多岁，也没几年蹦跶的了。多等几年，她可以避免被墨泽追杀和与镇灵人交恶，所以富有心计的她，一直都按捺着心里的冲动。
　　应该说，苹果的以前的计划非常不错。但是她却不清楚一点。当初她打上门的时候，古徵却没有与她拼命。更没有用上绝招。那时候古徵还不清楚苹果的为人，还以为苹果是个小萝莉，不想辣手摧花，许多损人不利己和同归于尽的法子根本就没有用上。但是等师傅回来救下他之，告诉他品苹果是个装萝莉的怪阿姨之后，古徵对苹果的痛恨就加了一层，而且还积极发展着自己的力量，以图抗衡苹果将来的攻击。可惜的是，他的力量准备尚未完成，就在李家峪与这苹果遭遇上了，真可谓冤家路窄。
　　好一会，苹果眼里的赞赏之色渐渐就变成了肃然。她已经有六个手下被打翻，而且超过半数是重伤不治的。看得出来，古徵下手非常狠辣。
　　苹果的嘴角上乍现一抹冷酷的笑容：“小子，试一下我的黄金轮吧！”一声娇叱后，苹果手中的金轮一阵金光闪耀，她用力一掷，金轮顿时发出了“嗡……”的一声，朝着古徵破空而来！
　　古徵瞳孔一紧，古刀蓄力一扬，挡在了脸面之前。“铛……”金轮一下撞上了古刀，一阵火花顿时就闪现出来。古徵举刀的手微微一滞。隐约有点发麻的感觉。
　　“好大了力量！”古徵眉头一紧。古刀与金轮碰撞之后，古徵马上就清楚，这古刀是用了很多稀有金属打造出来的，重量远远不及黄金，只是在外面镀上了一层纯金罢了。但是这金轮的硬度却比那软绵绵的黄金强上了不知道多少，在与古刀剧烈撞击之后，都没有丝毫的豁口。
　　古徵抽身挡下金轮之的时候，那些护卫却从周围围攻了上来了。
　　“呼……”古徵侧身一避从腰肋处刺过来的长剑，但脚步顿时就踏空！他身子不稳，摇摇欲坠。护卫们心中大喜，机会终于来了！由于身子不平衡，古徵空门大开！一个护卫马上将手中的长剑，往古徵胸前一掷！这一招要是得手，古徵就算再彪悍，也得透心凉！
　　除了这个之外，其他的护卫们也纷纷跃过来，试图在这一刻将古徵整死！
　　古徵浑身一抖，冷汗一下子就冒出来了。他并不怕死，但是他却很怕一样东西！
　　他怕阴泉的封印被解开！
　　这个八卦阵封印，外力极难打开，如果想强行打开这个封印，在场的苹果和摩尔等人加起来，找到阵眼之后，得耗尽全力才能勉强打开。八卦阵的阵眼，并不容易找到，所以就算摩尔等人来到这里，他虽然紧张，但是却不认为，他们能够轻易打开这个封印。
　　但是这个封印里面，藏着墨家守护着的玉简，八卦阵被墨家祖师爷们改造过了，只要是墨家后裔正统巨子的血，滴落在这个八卦阵的时候，就会让八卦阵显露出阵眼来，并且会慢慢打开这黄泉之眼的阴泉！
　　这可是要命的事情，阴泉一旦打开，就代表着这封印全部崩溃！这个设计完全是因为担心有朝有一日，玉简的秘密被洞悉，方便巨子快速带走这玉简；再释放出部分妖灵，利用妖灵阻挡敌人的。
　　这个秘密只有墨家的巨子才能够洞悉的秘密，古徵很清楚，他已经得到了秘银古刀的认可，他已经是墨家巨子，自己要是受伤，血液滴落这里的时候，那可是惹出大祸的！


卷一 黄泉之眼 第75章 阵眼
　　古徵脑子一片恐空白。他下意识地往一边侧身躲避，力量也是非常快速，一下子就避开了那致命的一击。但是长剑依旧擦破了他的皮肤，贯穿了他身上的衣服，插在了地面之上。
　　“嘭……”古徵一下子也摔落了地上，落地时候的痛意让他马上就恢复了清醒！他隐约感觉到腰间的痛楚，用力一摸，他发现手掌是湿漉漉的，血腥味一下子就扑进了他的鼻子里。
　　古徵脸色惨然。他知道，他的血已经随着刚才擦破他皮肤的剑落到了这八卦阵之中了。“这回可是有点麻烦了。”古徵心里一凉。但是危机既然不可避免，那也就只能尽量把损失降到最低了。古徵一咬牙，一个鲤鱼打挺，跃了起来，古刀一扫，格住了一名跃下来的护卫手中的长剑。古刀又一用力，一下子就把这人手中的长剑给削成两截。
　　在石桩上指挥作战的苹果脸上保留着冷酷的微笑。见古徵竟然死里逃生，她也不觉得意外，又将金轮朝着古徵掷出，“呼呼……”的破空声听着就让人毛骨悚然。
　　“咔嚓……”古徵一扭身子，避开了金轮的毁灭性切割，金轮一下子就将古徵身后的根石桩切成了两段。切断了石桩的金轮，依旧发出轰鸣声，往着苹果的手中飞去。苹果对这金轮控制的力量已经掌握得淋漓尽致了。
　　“轰隆……”这时候，大地发出了微微的颤抖。所有的石桩，都颤动了一下。站在石桩上的冯羽的身子也差点就把持不了平衡。可是围攻她的那两名护卫却不由地抖了一下，这是一个机会！冯羽手中的倭刀“刷刷”地砍劈出了几刀，一下子就把一名护卫砍倒，另一名护卫也被她在前胸留下了一个长长伤痕。但是攻击完毕之后，她也把持不了平衡，不过她却没有古徵那么狼狈，自己跃下地上。
　　“怎么回事？”冯羽惊问不远的古徵。她明显地感觉到，这脚下的土地犹如喷发之前的火山口一般，发出让人惊惶的震动。
　　古徵却没有回答冯羽的话，他此刻还在被苹果的手下围攻着。但是石桩上的苹果眼里却发出了一丝的炙热：“是封印要解开了！”她喃喃说道。不管这石桩震动得如何厉害，苹果却稳如泰山一般，仿佛她已经化身了那石桩的一部分似的。
　　“嚓嚓……”古徵连砍带劈，一下子就又解决了两名护卫，见到自家护卫被杀死，苹果却不为所动，此刻她冷眼观看着这八卦阵，似乎在寻找着什么。
　　“呜呜……”一阵若有若无的声音从地下传了上来，苹果听到这个声音，又惊又喜。她已经确定，黄泉之眼的封印已经被打开了！她连忙飞身后退，大声喝到：“小的们，撤！”苹果这话一喊出来，残余的几名护卫马上就朝着八卦阵外面逃去。古徵也不追赶，回头对着冯羽说道：“快离开这里！”
　　冯羽见古徵脸色苍白，就知道不会有什么好事发生。
　　果然，在古徵喊完这话的时候，地面上竟然龟裂开来了，石桩开始扭曲变形。而此时头顶上空，却不知从何时开始，凝结出一团暗红色的云彩来，看上去让人感觉到血腥和压抑。
　　“怎么回事？”冯羽忍不住大声呼叫了起来。她的话还没有落音，就感觉到脚下一凉，还有一股黏糊糊的感觉。
　　“黄泉水流出来了！”古徵见冯羽还愣在原地，连忙拉起冯羽就往外面跑去。
　　可是这时候八卦阵的石桩却开始转动了起来，无数的石桩运转起来，两人顿时晕头转向，分不清楚从哪里才能够逃出去！“这也有不行，我们得从石桩上面离开！”古徵深吸了一口凉气，急声说道。
　　“这些石桩都是在动的，我们怎么站上去啊！”冯羽马上就否决了古徵的建议。她不知道古徵的平衡力如何，但是她却知道自己无法在这些高速运转的石桩上站稳，而且还能够踩着它们离开这个地方。
　　“跟我来！”古徵也知道这个方法行不通，马上就拉着冯羽朝着大阵中央的区域走了进去。
　　“你疯了么，这个方向是中央区域！”冯羽眼睛好使得很，分辨出了古徵要带她走的方向。
　　“不错，就是那里！大衍之数五十，其用四十有九。我们要找到那个不用的数字，一。”古徵喃喃自语着：“太极有一，化而为阴阳两仪，阴阳相荡，则成四时四象……”冯羽听着古徵这喃喃自语般的语言，一下子就明白了，古徵是在推算这个八卦阵的阵眼所在。古徵口中所言的大衍之数，正是《周易》里面推演八卦时候的口诀。这里面涵括的数据极大，从太极之数开始，推算到后面，一共涵括了一万一千五百二十种变化，在《周易》里，这个数字象征天地万物的数量。
　　对于这大衍之数，冯羽也就是从林海的口中得知皮毛，如何计算这种复杂的东西，她一点都不知道。但是此刻听到古徵口中念念有词，显然是在一边拉着她前进的路上，脑子里在飞快地计算着这八卦阵的相关数据，这古徵也实在是他牛逼了，他的脑子里面装的是什么？竟然在这种环境下还能进行这么繁复的数据计算。
　　“知道了！”古徵忽然就松了一口气。这时候两人已经在夹缝当中，快接近了八卦阵的核心。“阵眼在正南方向，离卦中央阴爻处！快，跟我来！”古徵拉起冯羽，马上就转头，朝着他计算出来的方位快速奔跑而去。
　　冯羽已经感觉到，地上冒出来的液体已经浸泡到了她的小腿位置，而且闻起来的时候，还带着隐隐约约的血腥味。她错愕地想道：“难道冒出来的液体，是血？！”
　　现场黑漆漆的，只能凭借天上暗红色的云彩映射下来的暗淡光线察看周围，脚下一片漆黑，冯羽也只能够推测脚下是何物。还好的是，这种推测没有得到证实，要是她发现自己真的踩在血池之上，恐怕也不会淡定了。


卷一 黄泉之眼 第76章 石柱
　　大地发出颤动之后，黑暗巫师摩尔和萧飞林海等人都不约而同地停下了手来。双方都后退了一定的距离，警惕着对方的同时，又忍不住打量起周围的环境来了。双方都明白，现场发生了新的变化。而这个变化，肯定与这个黄泉之眼的封印有关。
　　之前在黄泉之眼另一边的阳泉，双方已经打了起来了。孙言等人对付神州的那些妖怪不算在行，但是对付西方世界的这些入侵者，他们却很有一套手段，虽然摩尔等人个个实力超强，但是却为了狙击萧飞与孙言等人汇合，派出大部分的力量去对付萧飞去了。
　　在阳泉那边，双方僵持不下，但是孙言等人毕竟实力稍逊一筹，被诺埃尔大公等人纠缠住，被摩尔打开了阳泉的封印。然后摩尔又察觉到了古徵已经赶过来，于是乎又去狙击古徵去了。阳泉打开，并没有带来料想的效果，更没有发现玉简的下落，但是却让摩尔等人发现了阴泉的下落，所以他们寻到了这里，孙言等人最后也赶了过来，途中还碰上了伤势已经恢复了差不多的萧飞。
　　但是等他们赶来之后，才发现现场的情况变得复杂起来了。除了摩尔这一批代表着黑灵会的势力之外，还有着苹果这个女魔头带着她的打手跑来寻宝了。本来孙言是想让这两批人火拼一阵子，最好弄过两败俱伤之后，自己这一行人才出来渔翁得利。但是听到摩尔和苹果的对话，性格火爆的萧飞却是按捺不住，从暗处冲了出来，结果就发生了后面的事情了。
　　“发生了什么事？”孙言也一样不明白发生了什么事。“阴泉的泉眼被打开了！”萧飞吸了一口凉气，叹道：“这问题可大着了。”
　　林海一声不吭，脸色却异常阴沉地盯着那八卦阵内。他知道，古徵和冯羽就在阵内与苹果的人在打斗着，他一边关心着冯羽的安危，一边又为这封印的解封而揪心。
　　见到苹果从八卦阵里扑出来之后，林海吁出了一口浊气，杀气腾腾地盯着苹果，阴沉得地说道：“古徵和冯羽呢，你将他们怎么样了？”
　　苹果盯了林海一眼，轻松地说道：“哟，这不是林海大师么？都一把年纪了还不退休，现在还奋战在第一线，真是让人感动哇！”说完这话，苹果一脸的笑容，说道：“您老人家是说那个小帅哥和大美女吧，放心吧，他们两个现在还困在封印里面，暂时不会有事的，但是待会就难说了，这封印一打开，里面会涌出什么来，你肯定比我清楚吧！”
　　“你……”林海被气得一佛出世，而二佛升天。他一把年纪了，脾气涵养本来已经到了一个很高的境界，但是听了苹果这话，却不由地气得浑身发抖起来。
　　“林老，不要急，古徵是墨家的后裔，在里面，不会吃亏的。”萧飞看了看苹果，才出声安危林海。
　　听了萧飞这话，林海心里马上就镇定了下来。对啊，古徵可是墨泽的徒弟，墨家素来对于机关阵法有着极高的造诣，要离开这个八卦阵，估计不会是什么大问题。就算困在里面了，也一定有办法离开的。
　　这时候，围成八卦阵的石桩转动地越来越快，众人看得眼花缭乱，心里也越来越紧张。这三股势力之间彼此都不信任，但是孙言这一方却明显比较弱小，因为另外两批人，实际上都是有着共同目的而来的。他们都想打开这黄泉之眼，拿走玉简。而自己这一方，却是以阻止他们为目的。冲着这一点，对方就有充分的合作理由来对付自己了。
　　三方势力很快就重新在八卦阵外面形成张弓拔弩的局势。苹果和摩尔两人此刻都有着要在黄泉之眼封印打开之前，把孙言萧飞等人解决再说。苹果心中的打算是企图在新的冲突里，早餐摩尔等人之间的伤亡，好弥补刚才与古徵冯羽对阵时候所损失手下的时候所造成了劣势，而摩尔也同样希望在消灭孙言等人的时候，进一步削减苹果的力量。苹果这个家伙实在让人无法省心，胃口又大，万一这玉简落在她的手中，恐怕比落在镇灵人手中更难抢回。
　　“轰隆隆……”就在这种僵持即将转化为武斗的时候，大阵正南方向却突然发出了一声巨响，一根巨大的石柱从地下就冒了出来，破土而出时候发出的声音，犹如雷声轰鸣一般。
　　众人的注意力一下子又转向了封印那边。
　　苹果和摩尔脸上都洋溢出一抹激动：“黄泉之眼，打开了！”
　　林海和孙孙等人，却将注意力放在了那根巨大的石柱上面，因为那石柱上，颤颤巍巍地站着两个人。那不是古徵和冯羽，还能是谁？只是他们都想不明白，这两个家伙，是怎么跑得上那里去了？
　　冯羽也不清楚古徵是如何找得到这阵眼的。古徵跑到那里之后，就让她蹲下来不要乱动。两人一蹲下来之后，就感觉到了脚下一阵乱颤，仿佛大地已经撕裂开来了一般。
　　冯羽险些就被震倒了在地上，还好古徵紧紧地扶住了她。瞬间之后，冯羽就感觉自己往地下的方向一沉，但是她却看到了周围的已经转动得如车轮的石桩一下子就矮了下去。周围的空地也一下子就陷落下去，只有不到十米方圆的地方，依旧在颤动中保持不变。
　　“哗啦……”随着石柱的涌起，地上冒出来的那些液体一下子也从八卦阵内溢出了阵外。汩汩流动的液体一下子就打湿了众人的脚。
　　林海马上就挑起了一点液体，往鼻子旁边一凑。用力嗅了一下之后，林海脸上就变了：“忘川河水！黄泉已经泄露出来了！”
　　听到林海这话，旁边的萧飞和孙言都变得难看起来。而苹果和摩尔，脸上却是一抹难以掩饰的惊喜！这意味着，封印已经失效了！玉简已经离他们很近了！


卷一 黄泉之眼 第77章 无助
　　但是伴随着机遇的，往往是危险。只看到好处而忽略危险的人，往往只是成功道路上别人的踏脚石而已。摩尔和苹果都算得上是人精了，此刻心里虽然欣喜万分，可是心里依旧警惕无比。他们都知道，黄泉之眼下面，潜藏着什么东西。
　　无数的妖灵，在阴冥之中徘徊不知道多少岁月了，它们无时无刻不在这黄泉之眼里徘徊，企图一天能够冲破这封印，好离开那阴沉死寂的阴冥，回到这个充满了生机的世界之中。这些妖灵一旦出来，它们在阴冥了压抑不知多少年的怨怒一旦释放出来，在场的人，自忖能够自保的人也没有几个。
　　众人都凝神戒备。林海和萧飞口中喃喃说着什么。林海更是一脸的肃穆悲壮，手中不停地扣着不同的法印。
　　苹果很快就发现了萧飞和林海的异样，一眼就看破了林海的阴谋，林海手中扣的正是佛家六字真言法印，林海这个老头身上的法术属性竟然是佛家的，苹果不免觉得有些意外。她还以为，林海本是道家的修士。这法印要是形成，这黄泉之眼的封印说不定就会被他堵上了！可是事已至此，她怎么可能会让林海顺利把这里给重新封印上，要知道，打开一个封印，需要耗费多大的能量啊！
　　她马上大声道：“死老头！你竟然想重新封印这个地方？！”话一落音，苹果手中的金轮就飞转了起来，发出凌厉的“嗡嗡……”声，朝着林海萧飞这边快速地飞了过来。她人速度也丝毫不比掷出去的金轮慢，手中寒光一闪，又多了一把细剑，细剑通体蓝色，造型也很古怪，但是那剑刃的寒芒已经告诉众人，这把细剑绝不简单，挥动着细剑，苹果朝着林海等人也扑了过去。
　　摩尔反应也不慢，口中念念有词，手中的法杖往地上一顿，一股黑气就朝着林海那边席卷而去！
　　林海手中动作不停，仿佛没有看到这两人对他发动攻击似的。
　　萧飞却是脸上一变，奋力一击，将金轮隔开，但是他双臂却顿时发麻了起来，一时间动都动不了。苹果这一招可是用了八成的力量，萧飞竭尽全力接下来，已经算是侥幸了。
　　看到苹果手中的蓝色细剑，孙言脸色却是大变：“诅咒之刃？”孙言失声道。
　　诅咒之刃，是一把非常不详的利刃。它诞生于中世纪米兰一个锻造技术非常高超的铁匠手中。这把利刃代表了这个铁匠最高的锻造水平，据说这铁匠为了打造出这把独一无二的利刃，到了十字路口与魔鬼做了交易，得到了魔鬼的力量，铸就了这把蓝色的利刃。但是利刃铸造成的当天，铁匠就用它手刃了自己的妻子和两个女儿，三天后，铁匠也用这把利刃了决了自己的生命。
　　随即，这把利刃又落入了当地的治安官手中，这治安官是一个虔诚的信徒，他认为自己的虔诚足以抵御这利刃上的诅咒。但是半个月之后，他就用这把利刃杀死了自己全家人，还有刺杀了他的上官。之后这把利刃就出了名了。最后落在入了黑暗议会的手中，沉寂了多年。但是几年前，非常物品拍卖会拍出了这把诅咒之刃。当时被一个神秘的买家买走了，这些消息孙言都有关注，但是他却没想到的是，那神秘的买家，竟然会是苹果这厮。
　　孙言深吸了一口气，马上就冲了出来，挡住了苹果的进攻。他手中只有普通的军刺，枪械这类武器，之前与摩尔等人对抗的时候，已经消耗殆尽。实际战绩说明了一个道理，那些杀人利器，对付摩尔布置出来的结界的时候，也显得那么无力，竟然无法击破这些巫术布置出来的东西。
　　对付这诅咒之刃的时候，孙言异常小心，苹果的实力本身就是超强的，还好的是，苹果不像摩尔，喜欢动用巫术魔法，对巫术魔法近乎免疫的她，热衷用拳头解决问题。在苹果的超强实力攻击下，孙言节节败退。萧飞击退了金轮之后，就看到了摩尔祭出一道黑雾席卷过来！他狠下心来，一咬舌尖，喷出了一口血雾。
　　在喷出血雾的瞬间，萧飞快速地一挥两手，血雾竟然被他在半空凝结成了一个大大的“卐”字印记，一下子就挡在了林海的面前！
　　而摩尔身边的众人也不甘落后，一下子就涌了过来，当然，孙言带来的那些队员们也不是吃素的，队员们对法术有所欠缺，但是却是精通格斗拼杀，与吸血鬼大公等人混战起来，一时间也不会落后。场面，一下子就变得无法控制了起来。
　　“他，他们打起来了！”冯羽在石柱上站了起来，看着下面混战一团，目瞪口呆的说道。
　　“大起来是正常，他们要是坐下来喝茶，才是不妥呢。”古徵没有理会下面的一切。此时的他已经如热锅上的蚂蚁一般，急得团团转了。这石柱就是八卦阵的阵眼所在，阵眼下面，则是黄泉之眼的核心，只要石柱被下面的黄泉顶开，下面的无数亡灵、妖灵就会冲出来！这是一件非常恐怖的事情，但是古徵更加担心的是，放在下面的玉简会被苹果或者是摩尔给夺走！
　　跑出来的妖灵可以猎杀，但是玉简一旦落入这两人之手，想抢回来的可能性就非常低了，这两人背后，站着多么庞大的力量，古徵是非常清楚的。
　　但是面对这样的危局，古徵却是没有丝毫的解决办法。他头更大的是，这个结界，实际上还是他打开的——因为他的血滴落了这个八卦阵里面，才引发了这么大的危机。否则，这一切虽然看起来危险，但是尚在掌控之中。
　　只是懊恼和悔恨都没用，现在是要解决这个危机。
　　古徵站在石柱上，他生平第一次感觉到如此无助。抬头仰望天空，天空上那团猩红色的云团已经变了模样，现在它已经变成了一个漩涡状，慢慢绕着这李家峪的上空慢慢盘旋着，中央之处，犹如一颗滴血的眼球，恐怖阴森地盯着无助的古徵。


卷一 黄泉之眼 第78章 血色光芒
　　看到这一幕，古徵觉得愈发的无力。这云团是宣示着八卦阵镇压着的黄泉之眼已经被打开，这已经不是人力可以挽回的了。事已至此，懊恼也是无用，只能尽力去把这里的危险化解和守住那一块玉简了。
　　只是封印碎裂这一切，但是林海却是不知道。此刻他仍然没有放弃，在萧飞和孙言的掩护之下，他终于完成了真言法印。一个巨大而金灿的“卐”字就凌空出现在众人面前。林海须发都竖了起来，嘴角处更是泌出了一缕鲜血。这已经是他倾尽毕生能力凝聚出来的一个法印了。
　　“着！”林海竭力发出了一声，法印就腾空而起。林海发出了这一击法印之后，再也支持不住，一下子就坐在了地上。
　　萧飞此时已经和摩尔斗了起来。萧飞是全能型的人才，无论是神州的法术还是西方世界的巫术魔法，他都能够随手拈来。帮助林海抵御掉摩尔的袭击之后，他也马上释放出了几个攻击性质的法术，两人隔着差不多五米的距离，展开了剧斗。不过从法术上来看，黑暗巫师摩尔占了不少优势，但是萧飞也有着自己的优势，那就是他肯硬抗下摩尔的法术，步步逼近的摩尔。
　　对于任何一个巫师来说，近身搏斗是他们的硬伤。对于摩尔来说也不例外，物理攻击永远是他们的弱项。而对于萧飞来说，则是他的优势了。
　　见到“卐”字封印的升起，苹果冷哼了一声，“刷刷”地了挥动着手中的诅咒之刃，蓝光闪耀，如用游蛇一般朝着孙言袭来。孙言不由一怔，这女人的身法怎么骤然就提升这么快了。当即两臂、胸口都被诅咒之刃刺伤，苹果又狠狠一脚补在了他胸口之上，孙言马上就朝着后面飞去！
　　孙言这才明白，自己与苹果之间的差距是巨大的，只是不知道为什么，苹果在交手的时候却对他留情了。不然他根本就没法子与苹果纠缠到十招之外。诅咒之刃给他带来的伤痛比寻常兵器留下的伤害更加剧痛，孙言痛苦地在地上挣扎着，看着苹果一甩金轮，一下子，金轮上也散发出了一缕淡黄色的光芒，朝着卐字封印追去！
　　金轮飞去之后，苹果又奋力直追，朝着八卦阵的方向追去！之前她一直保持实力，是因为想让摩尔等人与对方陷入混战，让她渔翁得利。如今这计划已经基本完成了，她也就没有必要再装下去了。只是在动手的时候，苹果却极有分寸，只是伤了孙言，并没有动杀招，她可不想列入镇灵人的报复名单里面。但是诅咒之刃上面的黑暗负面的气息，也足够折磨孙言好一阵子的了。
　　苹果清楚，神州镇灵人组织里面的高手是多么可怕，尤其是那些潜伏多年没有出山的传说中的人物，要是自己杀了镇灵人，引来这些人的追杀，那她以后的日子肯定不会很好过了。
　　金轮一下子就击中了卐字印，坐落在地上的林海看到这一幕，气急攻心，“噗……”的一声，一口鲜血又喷了出来。卐字印一下子就在半空中碎裂开来，失去了原有的效果。
　　“万印皆踪灭！”林海痛苦地呻吟道，两眼呆滞，提炼的不可思议。苹果这简单的一掷金轮里面，竟然蕴含了佛宗里面的一个破灭封印的法术，他实在是没想到，这个苹果竟然有如此恐怖的实力！
　　“轰隆……”突然一声巨响，古徵和冯羽脸上又一变。这是脚下巨柱下面发出来的声音。这声音传来，绝对不会是什么好事！古徵深提了一口气，马上就对着冯羽说道：“这巨柱恐怕要倒了，小心了！”
　　冯羽脸色苍白，此刻两人已经骤然升上了将近二十米的距离，跳下去肯定死路一条。她看了看古徵，哆嗦着说道：“怎么办，倒下去我们会死定的！”
　　古徵也是搓手无策，但是他也清楚，如今他们两人还留在这八卦阵的阵眼之中，就算平安下来，也一样危险重重，阵眼之下，就是黄泉之眼！如今泉眼已经失去了封印，会有多少东西从里面涌出来啊！
　　这一声巨响之后，周围的环境突然又为之一变。地上涌出来的粘稠液体突然就沸腾了起来，“咕噜咕噜……”的声音响个不停。而气温也一下子骤减了下来，正在旋转着的那些石桩，却骤然不动了，仿佛这八卦阵已经失去作用了一般，不一会，就如多米诺骨牌一般，一根一根地倒落下来。
　　巨石柱上面的冯羽见到下面那些石桩倒落下来，顿时就悚然了起来，急道：“真的倒落了，我们怎么办？！”
　　古徵这时候倒是镇定下来了。从封印被打破的时候开始，他大脑就已经陷入了空白的状态，因为在过去的十多年里，他从来没有目睹过类似的灾难，而且他还要为这个灾难负上主要责任。但是随着目睹周围的情况一切都朝着最坏方向走向之后，他那些惊慌失措却慢慢淡了下来了。最坏的结果，都已经在他的料想之中了，还有什么好怕的？冷静下来之后，他霎时间就恢复了以前的自信。
　　实际上，结果未必就那么坏了！古徵知道，只要保住这玉简，这封印的破坏，也没多大的事情。他环视了下面一下，发现林海已经失去了作战能力，双方的作战，目前是摩尔和苹果联手占了先机。但是随着八卦封印的变异，剧斗中的对决再一次分开来了。双方都紧张地看着脚下翻滚沸腾但是不热反而冰冷无比的液体和那些依次倒下的石桩，用屁股想一想都知道，这肯定是封印已经彻底打开了！黄泉之眼就要暴露出来了！
　　古徵看了看紧张无比的封印，慢慢说道：“放心吧，这石柱是不会倒的。”他的话还没有落音，下面的那些人就忽然发出了一声声尖叫，八卦阵范围内的土地开始发生了崩塌，那些在沸腾翻滚的液体也渐渐发出了光芒来了。
　　这是血色的光芒！


卷一 黄泉之眼 第79章 忘川河上
　　在这种恐怖光芒之下，众人也看清楚了脚下的那些液体，也就跟血液差不多，粘稠的黄泉血水，黄泉之下的阴冥，忘川河中汹涌流动的就是这种东西。而透过这光芒，众人才发现，这些泉水在沸腾翻滚的时候，竟然呈现逆时针运转形式，形成了一个巨大的血色漩涡。与此对应的是天空之上，那一团如漩涡状的团，仿佛两者之间互为倒影一般。
　　黑暗巫师摩尔看到这一幕，也不禁打了一个冷颤，其他人就更不必说了。他们到此刻才真正意识到，这黄泉之眼的厉害。就算身上拥有黑暗力量的他们，在面对黄泉之眼里涌出来的妖灵，也不得不小心万分。众人急急往后退却，如遇到洪水猛兽一般。
　　只有苹果的喜悦如旧。此刻的她踩在翻滚的黄泉水流之上，朝着古徵和冯羽伫立的石柱奔来。她早已经打探清楚，这黄泉之眼里面的秘密。玉简藏在哪里的秘密！
　　“轰隆……”又一声巨响过后，沸腾的黄泉却骤然消失了，取而代之的是一个巨大的深坑！一个透露着猩红彩的深坑，深不见底，仿若地底熔岩映射出来的景象。
　　在这个深坑中央，一根巨大的石柱依旧伫立着。古徵和冯羽低头往下看的时候，两人小腿都有点微微发抖，不寒而瑟。
　　因为他们往下看的时候，比站在这边缘的所有人都还要清楚地看到了，这下面究竟藏着什么东西！
　　深坑下面，是一道翻腾滚动的血色河流，河水咆哮席卷着周围的一切，犹如愤怒的猛兽一般，撞击着周围的岩壁，而血河里面，更让人觉得恐怖和悚然。无数面目狰狞的亡灵、妖灵在这血河里面奋力游荡着，密密麻麻，犹如蚂蚁一般密集，看得两人头皮都隐隐发麻。除此之外，四壁之上，也有着无数往上攀爬着的亡灵，试图想攀登上顶部，离开那阴冥的世界。但是它们却不知道，血河之外，爬到顶端也无法到达上面，出路只有一条，那就是耸立在血河中央的这根巨大的石柱上！
　　无数的妖灵亡魂，都纷纷朝着河水最为激荡的中央区域游过来！
　　“这，在是什么地方？咯咯……”看到这一幕，冯羽浑身发颤。古徵深吸了一口凉气，慢慢说道：“这是阴冥下的忘川河，你看这两岸，不正开满了无数鲜艳的彼岸花么？”
　　冯羽这时候哪有注意到忘川河边为亡灵引路的彼岸花啊！她唯一注意到的是，那血河里面，已经有着无数的东西接近了石柱，冯羽毫不怀疑，这些东西肯定会爬上来的！但是听了古徵的话，她却说道：“你不是色盲么，怎么知道这些！”
　　古徵摇了摇头，说道：“不错，我的眼睛是色盲，但是，我的心眼却还没有盲啊！”说完这话，古徵就把视线转移到了苹果身上去了！此刻的苹果，正凌空走在了黄泉之眼上面，正朝着石柱慢慢走了过来，黄泉下面刮起阵阵的腥风，她的身子摇摆不定，仿佛随时都会坠落下去一般。
　　冯也看到了这一幕，她惊讶地说道：“怎么可能？她怎么可能凌空走过来的？”
　　古徵想了想，却说道：“我明白了！”说完，他就纵身一跃，朝着苹果的方向跳了下去！
　　“啊……”看到古徵跳了下棋，冯羽马上就发出了一声惨叫声，还急忙掩住了眼睛，但是瞬间之后，她又挪开了指缝，看看古徵跳下去变成什么样子了。
　　奇怪的是，古徵却没有发生什么坏事。古徵落到苹果凌空行走的部位时候，冯羽居高临下，马上就看到了一个极其难忘的景象，只见半空上忽然金光一闪，一个巨大的金色八卦形状的线条乍现，承载住了古徵，古徵就像是落在了平地上一般，一点损伤都没有！这怎么可能！
　　冯羽霎时间就懵了。这种违背了物理定律的事情，她还是头一遭见到。就算下面隐藏着她看不见的透明屏障，能够接住古徵，那也会给古徵带来毁灭性的创伤才对啊！二十米的高度，跳下去竟然安然无事，吗可能？冯羽脑子一热，一咬牙，也一下子跳了下去！她相信，既然苹果可以凌空行走，古徵能够跳下去无事，那她肯定也是一样的。
　　“呼……”破空声一下子就出现在耳边，冯羽紧紧地闭上了眼睛，尖声叫了起来：“啊……”
　　拦在了苹果前面的古徵听到头顶传来的惊慌生，心里一沉，马上就暗道了一声不好。这地方能够承载人不假，但是只是能够承载理解这里力量的人，要懂得如何利用这里力量规则的人才行！像冯羽这种纯粹是以身试险的家伙，一头栽下来，只能往下面忘川河里栽！一个大活人落到忘川河里，马上也得变成死人，变成忘川河里无数亡灵的一员！
　　这小妞，实在太会惹麻烦了！古徵心里暗道了一声，然后急忙就跑过去接这冯羽，虽然这冯羽很会惹麻烦，但是也不能够让她摔下这忘川河啊！
　　苹果别起手来，饶有兴致地看着古徵去接人，嘴角上还带着一缕笑意。这让人凌空而上的力量，完全就是那一块玉简的力量。墨家先人把这玉简藏在这九泉之下，实在是煞费苦心，并且还融进了这个八卦阵里面。实际上，玉简才是真正封印了黄泉之眼的力量。那一根巨大的石柱，就是玉简的化身！苹果洞悉了这个秘密，知道这封印表面上虽然打开了，但是实际上依旧还在，只要意念里将这个地方当作平地，并且相信，这个封印力量就会将人支撑住，古徵也清楚这一点，而且在力量的运用上更是发挥到了极致，将自己坠落下来的力量，通过意念化解干净了。但是古徵却非常清楚，这冯羽，肯定什么都不知道！
　　“你们小两口慢慢玩吧，我去找玉简了。”苹果嘿嘿一笑，但她手一晃，那杀气腾腾的金轮就出现在她的手中，她再一用力，金轮就朝着古徵的方向飞了过来！


卷一 黄泉之眼 第80章 驳骨
　　苹果这一招可谓阴险无比，在她的攻击之下，古徵不得不侧身躲避，她倒不是为了要杀死古徵活着冯羽，但是却想利用这一攻击虚张声势，让古徵无力分心来阻挠她。
　　古徵自然也明白这一点，躲闪开了金轮之后，苹果已经蓦然移动近那石柱了。
　　深渊外围的人，也有不少看出了其中的门道林海好玩摩尔无疑是首先发现这个秘密的人，摩尔当即抛下众人，朝着苹果的方向疾驰而去，双方虽然暂时地选择了合作，但是能够抢在苹果之前抢下玉简，也是一件难得的大功，别说可以在黑灵会里可以炫耀一把，就算传回秘密总黑暗议会，也是一件很长脸的事情。
　　林海却没有力量奋起直追，他的力量已经消耗得差不多了，但是他马上就把自己的发现跟萧飞等人说了出来，萧飞本来就聪明无比，听得林海解释几句，就已经豁然开朗，马上就奔着摩尔的身后追去。他知道，仅凭古徵和冯羽两人，绝对不会是苹果和摩尔的对手。更何况封印已经失去效果，仅凭着玉简的力量在维护着，从黄泉之眼里爬出来的那些妖灵，就足以把古徵和冯羽撕成碎片了。
　　“嘭……”冯羽闭着眼睛，她感觉到自己砸落在一堆软绵绵的东西之上。心中一喜，就知道自己的想法是对的了。但是等她睁开了眼睛之后，却看到了一脸痛苦的古徵。古徵正咬着牙，紧紧地抱着横摔下来的冯羽，两臂估计已经脱臼了。实际上，也已经是古徵所意料中最好的结果了。冯羽完全不懂这封印的原理，对于自身的力量，根本不懂如何利用这里的规则力量，古徵只好通过自己的冥思来凝聚封印的力量，尽量抵消冯羽摔落时候所带来的冲击。
　　古徵做尽了工作，但也依旧忐忑，因为二十米高的距离摔下一个近百斤重的东西来，理论上和实际上都是可以把他砸成肉泥的。还好的是，他仅仅是两只手臂脱臼了而已。这个代价，让古徵非常欣喜。
　　古徵将冯羽摔落下来的冲击力转移到了自己的身上，两臂发出“咔嚓”的声音，冯羽正疑惑着自己怎么在古徵的怀里，古徵的手就摇摇欲坠，脱臼了手关节哪里还有力气支撑得了冯羽啊古徵只好奋力往后一倒，整个人都躺在了深渊之上，而冯羽的姿势就有点不雅了，整个人都扑在了古徵的身上，动作看起来非常的暧昧。
　　“你想干什么！”冯羽又羞又怒，就想推开古徵，挣扎爬起来。但是古徵却用有力的双腿紧紧地把她夹住。两人的动作就变得更加暧昧了。
　　“救你！”古徵也恼了，这女人，自己每一次救她，她的嗓子都特别大，要是他两手还能够动的话，他早就恨不得给她两巴掌了。“你知道这封印力量的奥秘么，这样跳，是往下面的血河里冲！”古徵发现，自己吼出声音来的时候，手臂上的伤痛竟然隐约减轻了不少，似乎愤怒能够将痛苦转移掉一点。
　　听到了古徵的话，冯羽才悚然地意识到，自己除了倒带古徵身上的一部分身体之外，其他部分都空空如也，悬挂在半空之中，并且还有往下掉落的趋势。她马上就悚然了起来：“这是怎么回事？！”她的小脑瓜怎么想也想不明白，为什么苹果可以在这一片虚空中行走，古徵可以从这么高的地方跳下来安然无事，但是自己就是不可以？！惊慌之下，冯羽就想抓住点什么来保证她的安全，没有丝毫的犹豫，冯羽一下子就抓住了古徵的手臂。
　　“啊……”古徵杀猪一般嚎叫了起来。他的手臂、肩膀关节都已经脱臼，冯羽这么一抓，无疑是雪上加霜。
　　“呃，你脱臼了……”冯羽好歹身上好歹还有着一个队医的头衔，看到了古徵双臂软绵绵地低垂着，就知道古徵手臂发生了什么事情。她不由地蹙起眉头，收到“你怎么受伤了，还这么重……”这话说到一半，冯羽的脸就红了起来。刚刚古徵不是把她接住了么，肯定是她的冲击力把古徵砸成这个样子的！冯羽一脸的尴尬，“嘿嘿”一笑，不好意思地说道：“我，我帮你接上它哈……”
　　古徵闻言，脸色一变。正准备拒绝冯羽的好意，但是冯羽的动作可不慢，按在了古徵的左肩上，一用力，古徵就感觉到肩膀处惨痛了一下，他强忍着痛楚，咬着牙根，“呜呜……”地发出了一声野兽受伤时候才会发出的悲鸣，两行热泪也从眼角处控制不住地流了出来。
　　冯羽却没顾得上这些，对于正筋驳骨这样的事情，她还是胜任的，好歹她也是跟着林海学过中医骨科的。只是她的动作却不像一般骨科医生那般温柔谨慎，而是大咧咧的，动作粗糙无比，说好听是在给古徵正骨，说不好听的，这货就是在虐待古徵啊。古徵本想一脚把冯羽给踹开，但是不敢。因为冯羽要是掉下去，那是必死无疑的事情。
　　古徵也不知道自己是怎么熬过这几分钟的。等冯羽停下手来，他整个人基本都已经虚脱了。不过他也感觉到，剧痛过后，骨折的地方似乎已经能够能动了，痛楚也大减。古徵看这蒙古大夫冯羽的眼神，也没有那么仇恨了。
　　“好点了吧。”冯羽的额头上也冒出了密密的汗水。也不知道是因为帮古徵续骨的时候劳累到的，还是看到平躺着是古徵身后下面，那翻滚沸腾的忘川河。“跟我说说，这，这是怎么回事啊！”冯羽看到下面的深渊，恐惧的感觉又油然而生，不过这回她不再是抓住古徵的手臂，而是紧紧攀住古徵的脖子，把身体紧紧地贴近在古徵的身上。浑身颤栗不已。因为她看到，无数的妖灵和亡魂，已经接近石柱，正往上面攀爬上来！这些生灵个个面目可憎，隔着老远冯羽就感觉到那充满了暴戾、杀戮、怨恨的气息。


卷一 黄泉之眼 第81章 真正的魔鬼
　　要是一两个妖灵亡魂，冯羽是绝对不会放在眼里。但是一大群这些东西，而且释放出来如此浓郁的负面能量，足以让冯羽颤栗不已。冯羽就算掌握着再大的力量，也不过是个刚满十八岁的少女而已。
　　相反，年龄不详但是绝对不小的苹果，却完全无视了这种气息，不，应该说，在这种气息的刺激下，她变得更加的兴奋起来了。刚才她用金轮干扰了古徵，成功让古徵在凝聚力量的时候出现了误差，直接导致了古徵双脱臼。这个结果是苹果精心计算过的。她想让古徵丧失战斗力，但是却不希望伤及古徵的性命。杀害一个墨家正统后裔，甚至已经是墨家巨子的人，哪怕是个少年，苹果都不会轻易下手。她追求的是利益，但是在追求利益的过程当中，她不愿意招惹太多的仇人。尤其是像墨家这样的仇人。
　　墨家虽然已经全面走向没落，甚至目前可知的，也就只剩下古徵一个人了。但是这并不代表着，墨家就可以任人欺凌的。一个有着将近三千年历史的古老门派，它的底蕴绝非肉眼所看到的那么脆弱，它必然有着许多关系和传统盟友。这些力量平时或许并不明显，但是到了关键时刻，它们骤然出现的力量，绝对不是苹果所能够承受的。
　　所以苹果在对待古徵的时候，并没有一味的采取赶尽杀绝的手段，甚至古徵杀了她几名护卫，她也浑然不当一回事。因为这样的护卫，她还有很多，很多。
　　苹果绕着石柱，慢慢地走上了一圈，她要在最短的时间里面，找到将石柱化回玉简的方法。但也是在她走上一圈的时候，黑暗巫师摩尔也已经追上来了。这里的气息让黑暗巫师很振奋，这黄泉之眼里面流淌出来的气息，都是负面和诅咒性质的，对于一个专攻黑暗力量的摩尔来说，都是大补之物啊！这种气息甚至已经超越了当年他在人间地狱凡尔登所感受到的还要浓烈几分，在这种地方呆久一点，对于他的来说，都是大有裨益的。
　　摩尔很兴奋，因为处于这么一个环境当中，别说萧飞古徵，就算是苹果，也无法在他身上占到便宜。这战斗的地理环境，根本就是专门为他量身制定的嘛。此刻摩尔雄心勃勃，连苹果都不怎么放在眼里了。
　　苹果见摩尔追了过来，冷冷一笑：“摩尔，你来这里干嘛？你应该把那群烦人的家伙挡住，我得到玉简之后，不会忘记你们的好处的。”
　　摩尔却矜持地笑了一下，说道：“玉简，我们黑灵会志在必得。这块玉简对于阁下来说，意义并不大，不过是图它能够卖一个好价钱罢了。玉简落在我手中，我们黑灵会也一样会给您支付高额的费用的。”
　　“有一百八十吨黄金这么多么？”苹果眼睛一亮。这是一块玉简的市价是一百五十吨黄金，但是这已经是几年前的老价钱了，随着时间的增长，现在一块玉简的价钱恐怕已经攀升到两百吨黄金左右了。苹果开的价格，很合理。
　　但是在摩尔看来，这就是赤裸裸的抢劫。如今玉简花落谁家还没有分出胜负来，苹果却已经把它当作自己的私人财产来处理了。难道苹果忘记了，如果不是自己的力量在这里帮苹果阻挡了林海那死老头的队伍，她能够如此轻松来到这个地方么？这个价位，是摩尔绝对无法接受的，就算他自己能够接受，黑灵会的财力也接受不了。一盎司黄金已经卖到了一千六百多美元，一百八十吨黄金！那需要多少钱？把整个黑灵会的高层打包卖了，估计凑出来的钱都达不到这个数字。
　　摩尔脸容抽搐一下，苹果这么无理的报价，实际上已经暴露出了苹果根本就没有跟他合作的诚意。他恨恨说道：“这么高的价格，我们黑灵会出不起！十吨黄金，是我们的底价了！”
　　苹果“嘿嘿”一笑，说道：“十吨？！我手下一个护卫培养起来的价格都差不多是这个价钱，你当我是乞丐呢？”苹果身上的霸气一下子就倾泄了出来，杀气凛然。一股淡淡的硫磺味在空气中散发着，让摩尔心头一震。这才是苹果的真正实力！之前苹果的格斗，甚至还没有出到一成的力量！这苹果实在太可怕了！但是更让摩尔觉得的是空气之中的硫磺味。除了在火山附近或者温泉旁边，这种味道是很少出现的。而平白无故地出现这个味道，则是魔鬼出现的时候！难道这“魔鬼的苹果”，本身就是一个魔鬼的化身？
　　摩尔深吸了一口气，身为一个黑暗巫师，他自然明白，与一个魔鬼做对会有多么严重的后果。别说黑灵会，在黑暗议会上，那决定黑暗世界走向的十三个席位当中，有四个位置是属于来自地狱深渊的魔鬼的！行走在世间的魔鬼少之又少，但是丝毫不影响到它们左右着黑暗世界的地位！因为每一个能够突破重重封锁从地狱逃到人间的魔鬼，力量都决对不会是人类力量所能够比拟的！摩尔作为一个黑暗巫师，对于这一点，比任何人都还要清楚，因为他身上的力量，基本都是从魔鬼的知识里汲取而来的，部分巫术，更是借用了地狱魔鬼的力量才能施展出来，所以他才要不停地收集亡灵来献祭给魔鬼，以求实力的增长。
　　摩尔冷静下来之后，口气一下子就变得前所未有地温和谦恭：“那，那我们再商量一下，这么高的价位，我们出不起啊，这玉简怎么说也是我们共同努力下找到的，价格不应该如此离谱吧？”
　　苹果对于摩尔态度的转变很是满意，她点了点头，正准备说话，突然眉头又皱了起来，说道：“好吧，这个具体可以再谈一下，但是前提是，不要让那个家伙干扰到了我的工作。”苹果对着追上来的萧飞努了努嘴。摩尔连连点头。为了能够付出低一些价格得到这块玉简，摩尔回头见萧飞的眼光都变得格外的凶狠。


卷一 黄泉之眼 第82章 封印碎裂
　　萧飞不由地苦笑了一下。摩尔的招数他很清楚，两人的能耐应该在伯仲之间，想一时半刻分出胜负来，不哦那个不容易。而摩尔也不要求要马上赢了他，摩尔只需要缠住他，为苹果腾出时间来，那他就已经落败了。
　　“你认为那女人会遵守诺言么？”萧飞朝着苹果的方向努了努嘴。他试图说服这摩尔。但是摩尔吃过的盐恐怕都比萧飞多几倍，自然不会被萧飞这话影响了决定。玉简落在苹果的手中，顶多是付出一些可计算的财富而已，但玉简所带来的利益，却是无可估量的！这才是黑灵会乃至黑暗议会追求的东西！
　　摩尔没有说话，口中却吟哦起了一串咒语，准备对萧飞发动攻击。在这种地方，他施展起巫术来，都比以前快便很多。然而萧飞也不是省油灯，见这摩尔不识相，马上就飞身靠近来，他得以最快的速度拿下这个家伙！
　　这时候古徵也给冯羽讲完了这八卦阵封印力量的奥秘，冯羽是非常聪明之人，一下子就领悟了为什么其他人可以在这上面行走的秘密。尝试了一下之后，她也站立了起来！
　　古徵这才歇了一口气，说道：“好了，你快离开这个地方，我得去收拾那个万恶的苹果了！”见苹果与摩尔又达成了新的协议，古徵顿时就觉得情况不妙。一个萧飞根本就不是摩尔和苹果联手的对手。而林海等人此刻又被摩尔好苹果的手下拦住在了外围，根本凑不过来。阻扰苹果的任务就只能落在了自己的身上了。
　　“你都受伤了，怎么是她的对手？！”冯羽看着苹果的背影，打了一个冷颤说道。不知道为什么，此刻看到苹果的背影，她总感觉到一股寒气在心底冒了出来。苹果现在与之前展现出来的形象，完全不一样了！
　　“那也得去啊！”古徵苦笑了一下。他慢慢地调理了一下气息，活动了一下两臂筋骨。冯羽的驳骨技术还挺不赖的，虽然动作粗暴了点，但是效果却很好，古徵现在只感觉脱臼的地方，只有一些酸痛的感觉，除此之外，别无不妥。这种接骨手法，已属经超一流，就算多年的老大夫，都没有这个技术。
　　“我陪你去！多一个人，多一份力量！”冯羽的声音突然就变得坚决起来。古徵也发现，好像这冯羽身上开始散发出一种陌生的气息，这种气息古徵从来没有从冯羽身上感觉到，这种气息充满了光明、阳刚和战意，在这种气息的影响下，古徵都觉得自己身上的酸楚感觉一下子就减轻了不少。古徵本来想否决了冯羽的想法，但是冯羽却不是在征求他的意见，冯羽说完话，就已经迈起了步伐，朝着苹果的方向奔去！
　　“冯羽！”古徵眉头一皱，紧紧地跟了上去。此刻他明显感觉到，冯羽似乎变了一个人似的。他很是紧张，这封印下面，就充满了无数的妖灵和亡魂，是不是那只妖灵已经突破玉简封印的力量，占据了冯羽的身了？
　　苹果此刻已经走到了石柱前面。此刻她正背对着众人，但是要是正面有人见到她的话，肯定会大吃一惊，因为她的眼睛里面，一片的淡红色，黑白的眼珠竟然已经变成了这个样子。
　　苹果的脸上露出了一抹诡异的微笑，她口中念着晦涩的句子，两手的动作也非常快速地做出一些让人看不懂的动作。但是古徵和冯羽都知道，苹果此刻肯定不会是在做好事！
　　古徵一下子就来到了冯羽的身边，并且非常警惕地打量着冯羽，还好的是，从冯羽身上散发出来的气息来看，她身上携带的气息非常纯正，没丝毫的阴晦气息，而且她身上的这些气息，对于这个环境还有克制作用，能够起到镇压妖灵的作用。只不过这种气息与这下面的翻腾上来的黑暗气息比较起来，犹如杯水车薪，只能够保持着两三米之内的范围里不受到影响而已。
　　感觉到冯羽还是安全的，古徵才慢慢地松了一口气。拔出古刀，冲向了苹果。但是这时脚下却突然一震！
　　仿佛这深渊之上的封印已经完全碎裂了似的，古徵感觉脚下一空！而冯羽则是尖叫了起来！她明显地感觉到，自己又在坠落了！
　　正在与摩尔搏斗的萧飞心头一震，他马上暗道了一声不好，这是苹果已经接除了那玉简身上的诸多封印的先兆！这封印已经脆弱到一碰即碎的情形，如果这玉简恢复了原状，那封印就会离开瓦解，下面无数的妖灵就失去了镇压，马上就会汹涌而出！萧飞望着下面密密麻麻正往上攀爬上来的妖灵亡魂，头皮不由地发麻了起来。要是这鬼域里面的东西跑出来，方圆千里，恐怕都会损失惨重！
　　古徵见冯羽坠落，连忙伸手一拉！冯羽脚下的封印力量已经崩落了！这是封印正在解封的象征，整个封印已经出现了碎裂，也就是说，黄泉之眼下面的那些妖灵已经可以通过这些缝隙逃逸出来！
　　古徵脸色煞白，他已经看到，已经有着密密麻麻的一批妖灵接近了这封印的界面！在封印之下，它们受到强大的阴冥威压，无法爆发出他们应有的力量，所以只能一步一步往上爬，可是出了封印之后，它们就会彰显出一个在阴冥潜藏了无数岁月所蕴含的力量！这种力量的破坏力对于人类来说，则代表着毁灭！
　　古徵深吸了一口气，冲着拉回来的封印说道：“你没事情吧？”
　　冯羽点了点头，说道：“没事了。”此时古徵没有看清楚，封印的眼神也有点异样。在踩空摔落的瞬间，冯羽忽然就感觉到了一股力量在托着她的两腿，非常怪异。要不是这样一缓，古徵是绝对来不及拉住她的。所以她很少疑惑，到底是谁在帮助了她？下面的那些妖灵亡魂么？开什么玩笑，在忘川河里受罪的这些阴灵，都是穷凶极恶的主儿，害人才是它们的主旋律，救人这事情，十万八千年发生一次都算是奇迹了。更何况，此时那些妖灵们离她的距离还远着呢！


卷一 黄泉之眼 第83章 可怕的东西
　　古徵以为冯羽吓呆了，用手拍了拍冯羽的小脸，说道：“冯羽，小心自己照顾好自己哈！”然后就继续朝着苹果的方向奔去。
　　苹果这时候似乎也发现了古徵的动向，她回过头来，看着古徵冷冷一笑，说道：“哟，小小兄弟，你来迟了喔，喔呵呵……！”她的话一说完，那石柱就猛烈地晃动了一下！古徵也同样感觉到脚下不停地晃动着，奔向苹果的脚步都摇晃了起来。而无数依附在石柱上往上爬阴灵们，更是被抖落不少，掉落在翻腾不息的忘川河山，激起一朵朵小水花。
　　古徵心里一阵绝望。苹果已经成功了！这石柱已经开始发生蜕变，用不了多久，这石柱就会变回玉简！而这黄泉之眼的封印，就会彻底毁灭，再也没有任何东西能够阻挡得住这里无数阴灵的大逃逸了！
　　古徵心里又气又急，大喝一声：“苹果，给我住手！”猛然扑了过去，就要阻挡苹果，不让苹果夺到这玉简！只要玉简不落入这苹果手中，一切都还能够挽回的。
　　苹果却用血红的眼睛狠狠地盯了古徵一下。古徵顿时就觉得被大铁锤狠狠地砸了一下胸口，剧痛马上就从胸口蔓延到了全身！“噗……”的一声，喷出了一口鲜血！“嘭”的一下，古徵一下子就半跪了下来！这力道足以撞碎脚下那本来就已经破碎一地的封印。苹果这一下袭击，完全没有任何的征兆，古徵吃亏不少。
　　古徵心里更是骇然，正常人类根本就没有这样隔空攻击人的力量，除来巫术和魔法外，但是古徵却明显感觉到了这苹果，是纯粹的物理力量，轰击在了自己的身上！要不是他皮粗肉糙的，身上的肋骨恐怕都要断几根。但是眼下也不好受，内阻显然是受损了。
　　“小子，最好别妄图做任何的抵抗，别以为你是墨家的人我就不敢杀了你！”闪着暗红色光芒眼睛的苹果咬牙切齿地说道。她虽然没有试图要杀古徵的决心，但是要给古徵医一个深刻教训的话，也不需要考虑太多的后果。她和古徵已经不是头一次交手，知道古徵的性格坚韧，不怕古徵打怕了，打疼了，古徵就还会继续跟她拼命。
　　但是实际上，面对眼下这种情况，就算苹果还没有把他古徵弄死，古徵都还要拼命。在这里，比不上其他地方，以前师傅教诲他，遇到惹不起的东西，就得脚底抹油，溜之大吉。只会拼命的墨裔不是好墨裔。但是师傅更教导过，在面临墨家大义，生死攸关的紧急关头，任何的墨家子弟都必须拿出守正诛邪的勇气和力量来，哪怕是玉碎，也不能瓦全，死不旋踵，这不仅仅是一个空洞的口号！
　　从墨家成立的那一天起，墨家就为天下苍生奔走四方，提倡兼爱非攻的原则，为了坚守的正义，他们无惧死亡，前仆后继，也因为如此，墨家才能够成为神州古代文明之中儒墨法道四大家之一！这是墨家人用鲜血铸成的，墨家的荣耀不容亵渎！而到后来，墨家专心守护玉简，成为了神州的守夜人，守护着神州的黑夜，那些企图在黑夜里兴风作浪的黑暗生物，都遭到墨家无情的绞杀，墨家因此也成为了神州狩妖人领军人物，最后也是在守护这神秘是玉简时候，遭到了黑暗生物与守山将军的勾结陷害，最终墨家主力消亡，墨家元气大伤，但是两千年来，墨家人的精神，却始终没有改变过！
　　古徵惨笑了下，听了苹果的话，他不为所动，反而更激发起了他对墨家教义的忠诚。墨家的人，哪个会惧怕这些邪门歪道的恐吓了？
　　古徵慢慢地站了起来，同时他很快就注意到了空气中弥漫着的硫磺味。他忽然就察觉到了什么。苹果的实力不可能会这么强悍的。他和苹果交手过，苹果这一招无形伤人的力量，就算是自己的师傅在巅峰的时候，也没有这么凌厉，自己现在根本就达不到凌空伤人的程度，而苹果也同样不行。他狐疑地看了苹果一眼。眼神凌厉无比，很快他就看出了端倪：“哈！原来，你真的被魔鬼附身了！”古徵发现了这个秘密的时候，马上就明白了苹果这种可怕的力量是来自何方。
　　魔鬼！这个在神州里面的禁忌生物！来自地狱深渊的邪恶生灵，它们是由堕落天使和黑暗生物组成，它们本身就是堕落的代名词，善于欺骗，邪恶残忍。传说中上帝为了责罚这些堕落者，把它们扔进了地狱烈火之中，饱受煎熬。而这些魔鬼，也无时无刻想突破地狱的封锁，来到人间！古徵顿时就明白，这苹果冲着这玉简来，肯定不是只为了钱那么简单！对于魔鬼来说，金钱根本就没有任何价值，她垂涎的也是这玉简上面的力量！
　　“不错！”苹果对着古徵冷冷一笑，“我依附在我仆人之上，你竟然能够看破了我的身份，真的不简单啊！”魔鬼“桀桀”地笑了两声，然后说道：“我跟墨泽那死老鬼还是有点交情的，我可以不杀你，但是，你也不要再来妨碍我，否则，哼哼，一个魔鬼的愤怒，不是一个凡人能够惹得起的！”
　　苹果的声音已经变得机械。古徵清楚这是被魔鬼依附在身上的原因。古徵这才明白，这个亦正亦邪的苹果，竟然会是魔鬼的仆人！她难道不清楚，任何魔鬼的仆人，都不会有好下场的么？
　　这个问题不是古徵要担心的，他要担心的是如何面对一个魔鬼。很显然，对于魔鬼的力量，他还是清楚的，别说他一个人，就算这里所有人加起来的力量，也比不上魔鬼的力量。因为很多魔鬼，实际上是堕落天使形成的，而另外一些，则是西方世界里一些生平极其暴戾的人物，死后堕落地狱受罪，形成了这些暴戾的邪灵，后者还好，要是前者，那非常可怕的东西！


卷一 黄泉之眼 第84章 圣预言
　　一个魔鬼！哪怕仅仅是一个暴戾邪灵形成的魔鬼，能够行走于人世间的，都是能够突破了地狱封印之门的存在，是极其难缠的力量！更何况眼前依附在苹果身上的魔鬼，可能是一个堕落天使变化成的！天使的力量，是凡人永远仰望的存在，而堕落天使，更加是恐怖的传说。这些堕落者，不遵循神制定的律法，藐视人间的规则，它们恶贯满盈之后，身上的神性就会蜕化成高级的魔鬼，这种变化，他让他们的力量倍增。就算是原来与他们等级的天使，都不会是他们的对手，因为他们不仅能够从光明中汲取力量，同样也能够从黑暗中获得力量！
　　魔鬼行走于人间之中，诱惑人类出卖灵魂与其达成交易。它们能够让人暂时地化解眼前的痛苦，但是却给人类带来更多的痛苦，出卖的灵魂最终会堕落地狱，为地狱的力量壮大一份力量和养料。
　　西方世界里，教廷是魔鬼的头号敌人。因为传说中的地狱魔王撒旦，就是一名堕落天使，它本名叫路西法。由于反抗上帝的统治，他先是诱惑了上帝创造出来的人类亚当和夏娃吃了智慧果实，再率领了无数的堕落天使和黑暗生物与上帝展开了决战。在三次决战之中，他与天堂的最高天使长米迦勒展开了决战，并且击败了米迦勒，最终上帝亲自出手，才勉强镇压了这个由自己创造出来的生灵，并且将它永远的镇压在地狱深渊之中。而上帝也因为这一战之后，陷入了极长时间的沉睡之中。亚当和夏娃后来也被赶出伊甸园，而亚当和夏娃，也成为了人类和部分黑暗生物的始祖，不少黑暗生物，就是他们的后代，如吸血鬼的祖先该隐，就是亚当的子孙之一。
　　别说古徵，就算是古徵的师傅在这里，面对着一个魔鬼，都得掂量一下自己的斤两。面对魔鬼，有几样东西是必不可少的，一是圣水，二是驱魔咒语，三是驱魔道具。这些教廷的神职人员，尤其是负有狩魔职责的成员，身上是必不可少的工具。但是古徵很清楚，这些东西，他身上一件都没有。那个驱魔咒，他倒是知道一点，但是由于业务不熟练，等他念完的时候，黄花菜估计都要凉了好几遍了。
　　秘银古刀倒是很有用处，但是这也紧紧限制在近身搏斗而已。而苹果会让她有近身的机会么？古徵苦笑了一下，这进退维谷的，实在尴尬不已。实力的差距摆在面前，但是墨家的职责也抗在肩膀上面。
　　苹果见古徵犹豫了，她冷冷一笑，墨家也有害怕的她的时候啊！她马上回头，口中又开始念着古怪的咒语，她一边念着咒语，那石柱很久晃动地更厉害。无数依附在石柱上往上攀爬的妖灵们，又纷纷被抖落下去，这些妖灵在半空坠落的时候，口中发出了巨大愤怒的声音，声音里充满了愤怒和不甘。
　　这声音从黄泉之眼传上来，苹果听到这声音，忍不住叹道：“这是多么令人愉悦的歌声啊……”
　　古徵却深吸了一口气，朝着苹果的后面袭去！他也很清楚，哪怕是偷袭，对于这个魔鬼来说，也根本形成不了重大的威胁。但是作为一个墨者，哪怕螳臂当车，这也是必须要做的事情！
　　苹果只是冷冷地哼了一声，古徵就觉得手中的古刀骤然不听使唤了。还要他这一次凝结了不少力量在抵抗，所以当暗劲袭击到他的身上的时候，已经被他抵消了不少。所以还能够继续前进。
　　“不知死活的东西！”苹果回头看了古徵一眼。他从古徵的眼里看到了一些她讨厌的东西。魔鬼喜欢人恐惧、害怕的力量，它们讨厌蔑视他们的一切，对于这些胆敢反抗它们的人类，通常都会受到它们最残酷虐待之后，才能够死去。虽然魔鬼不愿意杀死古徵，但是，必要时候，适当的折磨，也可以帮助古徵了解一下自己的可怕！
　　这时候苹果已经进入了化解石柱上一些封印的紧要关头的时候了。这玉简上加持了很多墨家的高手们留在上面的力量，破解起来需要时间。
　　就在苹果想给古徵一个深刻而沉重的教训的时候，她蓦然感觉到一股让她很不舒服的气息出现了。
　　苹果眼里的杀意骤然就增长起来，她的眼神突然就绕开了古徵，投向了跟来的冯羽。虽然古徵让冯羽离开这个地方，但是冯羽却不愿意丢下古徵一个人独自逃命。古徵已经救过了她好多次，这样离开，实在也太不讲义气了。再说了，就算再遇到危险，古徵也一样会救她的。只是她也不知道，古徵也会有自身难保的时候。见到苹果那杀气凛然的眼光，冯羽顿时就紧张了起来。古徵也不由地愣了一下，大声说道：“冯羽，不要近来！”这话还没有说完，他的人已经扑近了苹果。
　　苹果手一抬，做出了一个“定”的动作，古徵一下子就僵住了身体！这是他使用《道典》里面那些高深法术才能够发挥出来的力量，但是苹果却轻而易举地做到了。
　　见古徵僵化不动了，冯羽脸色也一变，尖声叫道：“你这魔鬼，快放开他！”
　　冯羽这话还没有落音，苹果就感觉到一股力量忽然冲击了过来，她束缚古徵的力量，一下子就消失了。苹果惊讶地看了看冯羽，深吸了一口气，喃喃说道：“圣预言？怎么可能？！”圣预言，是教廷里《光明圣经》里面记载的最高深的法术，只有红衣主教以上级别的教廷高级人员才有资格学，而且，必须是上帝眷顾之人才能成功，目前为止，这个世界上，除了教皇，上帝在人间的代言人，已经找不到第二个被上帝眷顾的人了！
　　但是圣预言，却从封冯羽的口中说了出来。直接粉碎了它加在了古徵身上的力量！
　　这怎么可能！苹果一脸的不可思议，整个脸庞都扭曲了起来！


卷一 黄泉之眼 第85章 真完了
　　附身在苹果身上的魔鬼对西方教廷很熟悉，知道能够运用预言术的人，身份绝不简单，铁定是个先知，先知在教廷的地位是超然的，就算教皇对先知的话都得遵循。虽说教皇是上帝在人间的代表，但是先知所说的话，却代表着上帝的直接意志。
　　只是一个东方少女，尤其是一个具有镇灵人身份的少女冯羽，却能够使出这种能力，就不得不让魔鬼惊愕了。这，魔鬼已经在人间不知行走了多少年，也是生平遇到这么一回事。而它更加清楚先知的出现，意味着什么。
　　那代表着这个少女的肩膀上，正站着一个十翼天使长，对着它虎视眈眈。曾经是低阶天使堕落而成的魔鬼，自然知道一个天使长的厉害，就算它在力量最辉煌鼎盛的时候，站着这样的一个天使长面前，也如蝼蚁一般毫无反抗的余地。
　　古徵忽然感觉到束缚在自己身上的力量骤然消失，心中大喜，但是他却没有去思量这股力量如何就粉碎了。自由之后，他连忙对着苹果一阵猛烈的进攻，把古刀挥动地如一条白练。
　　苹果轻松躲避开了古徵的攻击，冯羽见古徵恢复了活动，也就停住了脚步，她清楚自己更加不是苹果的对手，虚张声势有点作用，要是让她亲自上场，她就胆怯了。
　　苹果一边跟古徵游斗一边观察着冯羽的举动，见冯羽没有凑过来，她才松了一口气。先知的觉醒，并不一朝一夕的事情，苹果马上就推测出了冯羽可能并不知道自己身上所蕴含的力量。可是苹果并没有因为这样而敢轻视冯羽，身上具有毁灭性力量而自己却一无所知的人，才是真正恐怖的。这样的人，做出什么毁灭性的事情来，都是情理之中的。“无知才是最可怕的”，这句话不仅是在人间流行，在地狱行走的魔鬼也一样奉行这样的话。
　　为了不触动冯羽的力量，苹果与古徵周旋的时候，不由就变得小心翼翼起来。她可不想把古徵弄伤了而引发冯羽的预言术。预言术不仅仅只是预测未来的一种方法，它更有像古徵之前使用的那种《道典》里的大衍之术。通过说出来的每一句话，利用着宇宙规则的力量，改变着预言者所想改变的一切。只不过不同的是，古徵的大衍之术是个人修行而来的，效果还是非常有限，而且损耗极大，但是冯羽却是作为先知，她能够在不知不觉之中就启动了这种力量，这力量，完全是由于她的特殊身份而获得上帝眷顾赋予的，可以说是与生俱来的。这种能力，是古徵望尘莫及。
　　但是苹果却留了一个心眼，她让古徵发动了一连串的攻击，做出一个守势的场景，欺骗冯羽，以为古徵此刻正占据着上风，实际上，苹果却是在拖延时间。她非常清楚，这石柱在她持续的施加力量影响下，很快就会从石柱的样子变回玉简，她必须得到这一块玉简！
　　冯羽在一旁看得心急，很想加进去围攻这个邪恶的女人，但是她看到古徵的动作越来越快，这已经超越了古徵平时的水平，而苹果的身子也飘逸挪动地很快，她根本就帮不上什么忙。以前一直以为自己有几下子的冯羽，忽然觉得打击很大。在面对狼人尼古拉的时候，冯羽还觉得古徵表现出来的实力和她差不多而已，可是此刻对比了一下，那时候的古徵，根本就没有用上全力啊！不过看着节节败退的苹果，冯羽心里倒是稍安了一下。要是按照古徵现在这个劲头下棋去，苹果被击败只是时间问题。
　　古徵的喉咙间出一声声怒吼。他饱含力量的每一击，都几乎是贴着苹果的皮肤落空的，苹果的实力，不，应该说这个魔鬼的实力，已经超越了他的想象力。他可没有冯羽这么乐观，他明白苹果的战略，就是拖下去，拖到这个结界最终的崩溃！
　　“小家伙，单凭武力，你不会是我的对手的！”苹果忽然就靠近了古徵的身边，狡黠地说了一声，然后身子突兀地朝着石柱那边移动过去！
　　古徵顿时就觉得大事不妙！
　　“哗啦……”脚下忽然又一震，这一震之下，古徵脸色马上就大变，因为他脚下踩空了！不仅是他，还有冯羽，远处正在格斗的萧飞和摩尔，都正往下面坠落！而巨大的石柱忽然就消失不见，一块青石板一般的东西，正浮现在半空之中，苹果凌空伫立着，盯着这块青石板露出了诡异的微笑，石板上面刻着金光灿烂的鸟篆凤文，不知道是什么含义，隐隐从石板里面，还传出一声声龙吟般的声音，只是这声音少了几分威严，却清纯净得如天籁梵音。
　　这声音传出来后，脚下深渊处滚滚忘川河也突然变得安静了起来，而那无数挣扎着往上爬的妖灵亡魂，也在颤栗不已，呆呆的没有动一下。声音消亡之后，青石板马上就开始收缩，很快，一块只有巴掌大小的玉简就出现了。
　　苹果心中一阵狂喜！不错，这就是她所寻找的玉简了！她凌空一抓，玉简就落入了她的手中，而她也没有停留，马上就凌空而起，朝着深渊外面逃去。这时候，已经无人能够阻挡她的举动。
　　失去了玉简镇压的黄泉之眼，下面的忘川河突然好像就变得凝腻了起来，空间也好像扭曲了一边，开始慢慢地形成了一个巨大的血色漩涡，与头顶上方的那团盘旋不去的云彩遥遥相对。
　　在血红的河水里面的那些妖灵亡魂们，则是发出了凄厉的声音，失去了玉简和八卦阵的镇压，那些生前法力强大的妖灵们此时都发挥出了它们应有的能力，腾空而上来，扑向正往下坠落的人们！
　　冯羽脸色惨白，今晚在这黄泉之眼上面，她已经坠落了很多次了！不同的是，这一次的古徵并没有腾得出手脚来救她，此刻的古徵，和她一样，正往下面的黄泉坠落着！
　　“这回可真的完了！”冯羽心里暗道。


卷一 黄泉之眼 第86章 重新封印
　　冯羽心里却很是奇怪，以前遇到危险的时候，她总会恐慌，而且会感觉到危险的来临，但是现在面临着这险境的时候，她却没有丝毫这样的感觉，反而她心里隐约还觉得，自己还挺安全的，只是她自己都觉得自己这种念头很荒谬，救星古徵就在她不远处往下面深渊坠落着，谁会来救她啊！
　　古徵深吸了一口气。脑子里一下子就闪现了无数的法术的使用方法，可是却没有一个法术能够让他现在使用的。他需要一个能够使人能够漂浮的法术，这样的法术不是没有，但是以古徵现在的能力来说，他还无法驾驭这种力量的法术，主要是他的修为力量还达不到使用的标准，他试图使用了一下，胸口顿时就传来了一阵剧痛，脑海也突然一下子变得空白起来。这是力量不够运转的象征。
　　古徵苦笑了一下，睁开眼睛，看了周围一下。冯羽正在不远处往下坠落着，摩尔和萧飞两人在坠落的过程之中，也依旧纠缠不清，两人都有点能耐，竟然能够施展出一些轻巧的漂浮术，勉强控制了坠落的速度，不过看起来现在是摩尔占据了上风，在这种环境下，摩尔身上的黑暗力量，可以得到黄泉之眼里面的黑暗气息补充，对于他来说，这里就是人间圣地。
　　等古徵看到那些从忘川河上腾飞上来的妖灵之后，心里马上打了一个咯噔，失去了玉简的镇压，这些愤怒的妖灵就已经失去了控制，它们的逃逸已经无可避免了。古徵相信，不用等他们摔下去，那些飞上来的妖灵，就足以将大家撕成碎片了。
　　“古徵，用我戒指里面的东西！”萧飞也发现了情况不妙，朝着已经坠落到很深的古徵大声叫了起来。摩尔也发现了情况不妥，此刻他可没有心思要和萧飞来个你死我活，更没心情来应付那些已经涌出来的妖灵做斗争，虽然他是一个黑暗巫师，但是面对着这些强大的妖灵们，他也一样头皮发麻。那玉简如今已经在苹果手中，他得去找苹果商量利益分配的问题了。只是找苹果分配利益，也是一个丝毫不亚于对付这黄泉之眼的大难题啊！摩尔连忙又给自己加持了漂浮术，让自己快速逃离这个地方。
　　古徵心中一凛，突然就想起了萧飞给他的空间戒指里面，还有着一块玉简。这李家峪里以后，无论是苹果还是摩尔，都似乎忘记了萧飞在孟买曾经截取过一块黑灵会的玉简似的，都朝着这黄泉之眼上的这一块下手了。
　　古徵连忙按照萧飞给他的方法，从戒指里面拿出了玉简。玉简沉甸甸的，比同体积的黄金恐怕都还要重很多。一看就知道不是普通玉石。古徵深吸了一口气，喃喃地念出了一句墨家专用的一些密咒。金色的光芒一下子就从玉简里浮现了开来。玉简上的鸟篆凤文，也流露着神异的光彩，而手握玉简的古徵，更是感觉到一股神秘的力量，从玉简里透出，抚摸着他的身体四周，这一路上的疲累，伤痛，一下子就全部消失得无影无踪了。一些若有若无的信息也随之进入了他的脑海之中，一些模糊的图像开始在他的脑海深处形成，只是古徵想去触摸这些图像的意义时候，这些图像却隐匿了一般，在他的脑海里消失了踪影。
　　古徵也清楚，这时候可不是探究玉简上的秘密时候。他还有更多事情要去做，比如重新布置一个封印，比如将冯羽和萧飞拉上这黄泉之眼的深渊。
　　这里的封印本来就是墨家祖师爷建成的，身为墨家后裔，并且还担任着维护着这封印维修的古徵，对于利用这玉简布置出一个新的封印来，并不算什么难事。一股股力量被他从玉简里抽取了出来，一下子，金色的光芒就覆盖在了整个黄泉之眼上。
　　无数的妖灵腾空而上，见到有人坠落下来，这些已经饥渴了不知道多少年的妖灵们就冲着坠落的众人奔去，别的可以不管，但是饱餐一顿，是必须的，在僧多粥少的局势下，显然只有实力强悍的妖灵们才能分一杯羹。
　　但是，这也只是那些妖灵的奢望而已。金色的辉芒绽放出来后，无数的妖灵被这金光照射下，身体马上就发生了溶融化的迹象，到了此刻它们才忽然才起，它们此刻仍然处在阴冥深渊之中，还没逃离这里之前，它们都是不安全的！在这个地方狩猎！得了吧，敢来这里的人类，哪个会是正常人？
　　可惜这些妖灵们醒悟得太迟了，无数的妖灵如乱刃加身，一下子就变成了一团模糊的红色或者黑色的黑气，往下面的黄泉坠落。也有小部分的妖灵在其他的同伴掩护下，竟然也冲出了金光笼罩的区域，朝着李家峪四周逃窜，守在外面的孙言等人虽然奋力追杀，但是却没有取得实质性的效果，一时间，也不知道有多少妖灵和亡魂给逃了出去！林海看到这一幕，气急攻心，吐出了一口鲜血，险些就晕了过去。
　　冯羽忽然发现自己的身体一下子就定住了。她张目四望，发现古徵就在不远处，他身前漂浮着一块玉简，那玉简周围却释放出刺眼的金芒，让她眼睛都有点睁不开了。而这些金芒化作一条条金色的绳索，不停地交织起来，犹如一张蜘蛛网一般，将下面的空间封锁住，这速度非常的快，不一会，整个黄泉之眼都被笼罩住了，不少妖灵正在半空中愤怒地用充满了力量的身躯撞击着这金色的网络，但是却是徒劳的，而且金索上力量，还让妖灵们一沾染上就引发了燃烧，不少妖灵就这样烧成了灰烬。
　　冯羽深吸了一口气，呆呆地望着古徵，古徵此刻的样子实在是帅呆了。冯羽犹如花痴了一般，盯着古徵此刻肃然的脸庞，金光之下，古徵脸犹如一块雕像，脸上棱角都非常分明。


卷一 黄泉之眼 第87章 九十九个封印
　　古徵却浑然不觉，他只感觉玉简里面所蕴含的力量浩瀚如海，无论他如何抽取，都取之不尽用之不竭。随着玉简力量的激发，古徵所布置下来的封印也渐渐成型。金色光芒黯骤然淡去。四周一下子就变回了黑暗，冯羽顿时觉得眼前一黑。等她渐渐适应过来之后，她竟然发现，自己又站在了八卦阵里面。只是这个八卦阵的散发出来的力量，却比之前伫立在这里的那一个更加强烈。
　　“怎么回事？”冯羽望着站在不远的古徵，惊讶地问道。
　　古徵却依旧一脸的阴沉。失去镇守在这里的玉简，他心里此刻沉甸甸的，一股从来未有过的沉郁感觉压得他有点喘不过气来的感觉。
　　“小伙子，别担心太多了。”萧飞走了过来，拍了拍古徵的肩膀，淡然一笑，说道：“凑不齐五个玉简，就算苹果拿到其中一个，也没有任何作用的。”
　　古徵却摇了摇头，说道：“不是这样的。”他抬头望向头顶那黑漆深邃的天空，不知道在想着什么。之前那一团血色的云团也不知何时散去，这深邃黑沉的夜色，犹如古徵此刻的心情一般。然而远处天际，却不时闪现一缕缕色彩奇异的光芒，煞是好看，但是伴随着各种怪声出现，这种光芒就变得诡异起来，不过这光芒出现的时间也不长，不一会就消失在这秦岭深处的茫茫夜空之中了。
　　这些光芒在古徵眼里，却是一道道能量波动，这是那些从黄泉之眼里逃出生天的妖灵，现在已经恢复自由的它们，不知道会闹出多大的乱子，看到这些，古徵就忧心忡忡。
　　萧飞知道古徵是墨家后裔。是守玉人，失去世代墨家守护的宝物，换做谁心里负担都很大。他笑了笑，说道：“没事的，大不了我跟你一块去找到苹果，把这块玉简抢回来就得了。”说道苹果这个名词的时候，萧飞的嘴角却抽搐了一下，显然不是很好看。从这个表情上看，他对苹果的态度可没有语气里那么轻松。
　　古徵吁出了一口气，慢慢说道：“我担心的不是玉简的事情，而是封印。”
　　萧飞更惊讶了，说道：“封印不是已经重新封印回来了么，有什么好担心的？”
　　古徵看了看萧飞，又看了看冯羽，好一会，才慢慢说道：“我可以相信你们么？”
　　听到古徵这话，萧飞和冯羽都愣了一下，但是从古徵这话里面，两人都听出了一丝的不寻常。或许就是这一丝的不寻常，才让古徵变得如此沉郁。
　　“当然。”萧飞和冯羽的脸色都变得很凝重。古徵身为墨家的后裔，这么一个流传了数千年的古老门派，如果说有着什么超级秘密的话的话，也绝不奇怪。
　　古徵由又苦笑了一下，说道：“这个封印，不过是在这个世界上，九十九个封印之一而已。但是却是最重要的一个。”
　　萧飞显然没有听说过关于这九十九个封印的事情，听了古徵的话，马上就表现出了一脸的好奇。而冯羽就更不用说了，“九十九个，那么多？只破了一个，而且又修好了，你还怕什么？”冯羽马上就说道。
　　“呃……”古徵一阵无语，无奈地解释道：“这九十九个封印，散布在世界各地，部分封印下面，是地狱、炼狱、阴冥深渊通往人间的通道，刚才你们也看到了，这黄泉之眼下面，就是阴冥之地。这黄泉之眼，是所有封印当中，排名第一个，当第一个封印被打开之后，这封印之间的多米诺骨牌就倒下了，一定会有更多的封印被打开，而要是收集三枚玉简，就可以打开第七十七个封印，那是地狱的通道，释放出地狱里的魔鬼和一大片堕落天使，要是集中五块，那就可以打开炼狱，释放出连魔鬼都要害怕的东西……”古徵说到这里的时候，声音已经带有一些恐惧了。
　　“别担心太多了。”萧飞拍了拍古徵的肩膀，说道：“据我所知，玉简现在我们手上一块，教廷里有一块，黑暗议会里有一块，苹果手里也有一块，而还有一块是失踪了的，也就是说，这几块玉简是不可能凑在一起的。”
　　古徵却摇了摇头，说道：“不，我觉得，黑暗议会现在已经有两块了。”
　　“哦，失踪那块被找到了？”萧飞一脸的震惊。
　　“不，是苹果手中那一块，她是一个魔鬼的仆人，我估计，附身于她的那个魔鬼，很可能就是黑暗议会里面的重要议员，只要他们再拿到一块，那就可以做很多事情了。”黑暗议会在西方潜伏多年，一直都想着如何倾覆教廷的统治，而打开地狱大门，释放出它们的信仰之主和魔鬼大军，是最有力的方法，如果黑暗议会里面有着两块玉简的话，那就意味着麻烦来了。
　　不管是萧飞手中这一块，还是教廷的藏宝库里的那一块，都会是黑暗议会的目标，为了最终的力量，他们可以冒任何危险。但是萧飞听了古徵这话，却淡然笑了笑，说道：“放心吧，苹果虽然坏，但是却绝对不是黑暗议会的人物，她，是个有信仰的人，她身边的那个魔鬼，是个堕落天使，并不是真正的魔鬼。”
　　听了萧飞这话，古徵险些就喷出一口鲜血。
　　魔鬼也会有信仰？信仰撒旦还是耶和华？堕落天使，也是因为背叛了信仰才会堕落的，它们新的信仰又是什么？
　　古徵一时无语。萧飞说道：“不过事情也变得错综复杂起来了，看样子无论是黑灵会还是黑暗议会，接下来这一段时间都会有新的动作，这些都很头疼，而那些跑出来的妖灵，也足够麻烦的，无论是镇灵人还是狩妖人，这段时间，都有得忙的了。不过也好，挣钱的日子又来了。”每一个妖灵都是无价之宝，抓住一个，能够挣不少钱。
　　“接下来，你要去哪里？”冯羽问古徵。望着古徵的样子，冯羽不知道为什么，她心里竟然隐约有点不舍。
　　“找玉简！”古徵咬牙切齿地说道。


卷一 黄泉之眼 第88章 银刀
　　然而找玉简并不是一件容易的事情。古徵根本就不知道这玉简会被苹果带到哪里去了。这些信息，必须要从林海孙言的组织里才能够得到消息。所以短期内与他们的合作是必不可少的。
　　新的封印，古徵只是从玉简里抽取了部分力量来封印，经过封印打开和宣泄，里面力量已经薄弱了许多，建立起来的封印，并不需要玉简的支撑就能够运转得几十年，几十年后，古徵要没有出意外的话，他会教出一个徒弟来替他镇守这里。这是墨家世代相传的规矩。
　　只是现在的古徵还没有空去兼顾到几十年后的事情，如果这些封印的事情处理不好，那就没有以后了。不用说这九十九个封印全部被打开，就算是打开第七十七个封印，那这个世界就要完蛋了。
　　李家峪对于古徵来说，已经不是任何的牵挂，他的心已经紧紧地跟那一块被苹果带走的玉简而去了。所以当林海等人返回的时候，他也离开了这个他生活了十几年的地方，去了帝都，师傅留给他的和他这几年建立起来的力量都在那里，他知道，是时候动用这些力量的时候了。
　　……
　　连绵的阿尔卑斯山脉，一个人迹罕见，四季都被冰雪覆盖的陡峻区域，一座显露着浓郁的中世纪气息的城堡突兀地座落在一处山巅之上，巨大而宏伟。但是在世界上最精确的卫星，也无法拍摄得到这座城堡的图像。要是站在这面临悬崖的城墙上俯瞰下面的苍茫大地，定会让人有着一种睥睨当世，手握沉浮的感觉。
　　日暮的阳光斜照在雪峰之上，雪山闪耀着金色的光芒，在金辉相映里，城堡也变成了金色一片。此刻禁闭的城堡大门突然打开，黄昏最后的一缕阳光直射进去，穿透了层层门墙，最后落在了城堡深处的大堂深处那张高高的奢华宝座之上。宝座上坐着一个除了头部，浑身上下都裹在黑斗篷里面的人，这人脸色苍白，头发更如银丝一般，被昏黄的阳光一染，顿时变成了金黄色。这人却似乎非常厌恶阳光似的，他的手轻轻一挥，那夕阳余晖顿时就消失在地平线上，整个城堡顿时就陷入了一片黑暗当中，在白雪皑皑的世界里，这城堡跟周围的环境一般，没有一点有生人存在的气息。
　　“萨罗殿下，黑灵会的摩尔巫师在城堡外面，等候您的赐见。”一个身上穿着紧身衣，头上带着十八世纪之前流行的假发的侍者，恭恭敬敬地在宝座下面单腿跪了下来，慢慢说道。从这侍者身上散发出来的气息可以判断，他是一名狼人，而且力量不俗的狼人。
　　宝座上的萨罗，似乎没有半点生命气息似的，过一会，他的身体才慢慢地动了一下，对着下面的人说道：“让他进来吧。”
　　那侍者并没有站起来，反而继续说道：“副议长王帝君，也在城堡外面求见。”
　　一脸苍老的萨罗的眼里顿时就闪现一抹与他年龄容貌不符的精光，他沉吟了一下，才说道：“他不是还在圣彼得堡么，怎么这么快就回来了？”
　　“臣不知。”侍者的态度变得更加恭敬，对着老萨罗说道。
　　“嗯，让他进来吧。”萨罗脸上闪现一抹难以察觉的气息，对着侍者点了点头，然后整个又像化作一截木材似的，一动也不动的。
　　黑暗当中，两个黑影快速而优雅地从城堡外面走了进来，他们经过的地方，地上的积雪都被卷动地在半空中飞舞了起来。
　　“王帝君、摩尔，见过议长。”身材高大、一脸冷峻的王帝君只是微微像萨罗点了点头，而摩尔却是半跪了下去。从这一点上看，两人的身份就立判高下的。
　　“唔，你们都来了。”萨罗的声音有点有气无力，但是两人都不敢轻视这个看起来垂死的家伙，能够在黑暗议会里当了一百四十三年议长，已经足够说明了什么了。“都带来了什么好消息啊？”萨罗说完这话，就开始了一阵喘息，颇有一口气喘不过来就马上死去的可能。
　　摩尔转头看了看副议长王帝君，见王帝君微微点了点头，才说恭敬地道：“禀报议长，那块玉简的下落已经查明，现在落入了‘魔鬼的苹果’手中，但是她现在下落……”摩尔说道这里的时候，浑身的肌肉就微微颤抖了一下。这话说白了，就是他失职了。旁边的王帝君也一脸的阴沉，身为黑暗议会的副议长，也是黑灵会会长，在摩尔的失职上，他是要负一定的责任的。
　　“咳咳……你来这里，就是要跟我说这些废话的？”萨罗打断了摩尔的话，他的手轻轻一挥，一股黑色的力量马上就从萨罗身上周围散发出来。一下子就撞击在摩尔身上，摩尔顿时浑身一颤，发出一声闷哼，整个人也往后面飞去，狠狠地撞在一堵大门上。
　　旁边的王帝君脸色一下子就沉了下来。摩尔可是他的直系手下，这萨罗竟然不给他丝毫的面子，就将摩尔打伤，无异是在打他的脸。
　　然而，萨罗并不认为这样做有什么不妥，然会转头对着王帝君说道：“副议长阁下，你可带来了什么好消息？”
　　王帝军脸色阴沉依旧，但是心脏却似乎有点加快了起来，他不动声息地调节了自己的气息和精神波动，才说道：“我在圣彼得堡找到了这个。”他手一动，一个黑色的盒子就出现在他的手中，王帝君接着说道：“一件银器，是彼得大帝的遗物，里面隐藏着一些资料，很可能隐藏着那失踪的玉简的下落。”
　　萨罗点了点头，表示对王帝君的表现满意。于是示意一旁的那名侍者把黑盒子带上来。
　　侍者走近王帝君，两者眼神之间有着一个微妙的交流。侍者打开了盒子之后，看到里面放着一把月牙一般弯细的银刀，上面用着类似于拉丁文的文字刻着一段话，这文字之间光采流动。显出这把银刀的不凡。


卷一 黄泉之眼 第89章 弑杀
　　侍者把银刀呈近萨罗之后，萨罗的眼神也落在了这银刀之上，他先仔细地看了看那银刀上的文字，然后微微颔首，笑了一下：“原来是寒钥之刃啊！不错，相传这寒钥之刃，是彼得大帝宝库的钥匙，而刀身两侧，更刻着宝藏的地图。”说完萨罗就用着颤巍的双手，小心翼翼地捧起了这把寒钥之人刃。
　　见萨罗把手伸向寒钥之刃的时候，王帝君的嘴角忽然就露出了一丝冰冷的笑意。
　　“啊……”接触到寒钥之刃的时候，一股银白色的圣光就从寒钥之刃之中散发了开来。萨罗浑身一抖，两眼里顿时就冒出了一阵黑烟，他整个人也往身后的宝座了一弹，狠狠地装在了镶嵌了不少宝石的王椅上。受到他猛烈的撞击，那把珍贵无比的椅子，顿时就碎裂了开来！
　　萨罗又痛又急，他很清楚发生这样的事情，会是什么原因。就在圣光照射出来的时候，捧着黑盒的侍者却一手操起了寒钥之刃，一下子就朝着萨罗的心脏部位狠狠地刺了过去，而王帝君更快，他的手一闪，此时手中竟然多了一把十字重剑，整个人犹如幻影一般，朝着萨罗砍劈过来。
　　而摩尔也不例外，此刻他嘴角上还残留着一抹血丝，但是他也不在意这些，亡灵法杖已经出现在他手中，他用力地往用黄金堆砌成的地板上用力一顿，口中不停地念起了诅咒无数的法术在他的激发之下，朝着萨罗扑了过来！
　　这是一个有计划的谋杀！
　　萨罗在寒钥之刃发出圣光的时候，他就已经察觉到了这一点。只有他手下这些人，才明白他最惧怕什么。萨罗是个人类，能够当上黑暗议会的议长，成为十三巨头之首，那是因为他身上具有着中世纪以来就已经失传了的黑魔法，能够从地狱直接召唤出魔鬼来帮助他战争，但是由于修炼这种恐怖的黑魔法，他变得异常怕光，一丝光芒都能够让他产生不适，就更不用说圣光了。而黑魔法的反噬，也让萨罗的体质极弱，虽然他的性命很长，但是却是完全依靠魔法的支撑，他几乎无时无刻不在接受着这魔法力量的反噬。所以他看起了才会如此衰弱不堪。
　　也是因为受到自身条件的限制，萨罗并没有很大的侵略性，黑暗议会在他统治的百年里，变得异常的低调温顺，虽然力量发展壮大得很快，但是却没有太大的名声，与教廷的冲突都少得可怜。
　　而这也是王帝君等人弑杀他的主要原因！黑暗议会需要一个铁腕的统治者，而不是萨罗这种低调温顺的家伙。于是副议长王帝君就联合了议会上的一些巨头，准备推翻萨罗的统治，虽然没有得到太多人的明显支持，但是很多狡猾的家伙却含糊地表示，如果王帝君能够在与萨罗的对决当中胜出，他们会拥护王帝君，将他推上议长的位置。至于那上下两院的两百四十九个议员，王帝君根本就没有考虑在其中，因为这些力量，基本都是十三巨头的附庸，只要自己胜出，那就能够稳妥地站在黑暗议会的最高席位上，领导着黑暗议会走向新纪元。
　　只是想诛杀萨罗，是一个非常不可能的事情。上百年来，对萨罗不满意的家伙多着去了，但是却没有多少人能够公开地表示不满。因为他个人的实力是超强的，与他对决，要是光明正大地决斗，十三巨头当中，其余十二人加起来，都不会是他的对手。举例说明，十三巨头里有几名行走在这世界上的魔鬼，但是萨罗利用魔法召唤出来的魔鬼分身，就要比这几巨头更加强悍。在绝对的实力面前，所有黑暗生物在萨罗面前都会保持着极其低调的姿态。更何况，萨罗手中掌握着整个议会近四分之一的议员席位，这一股力量，除非萨罗死了，否则凝聚起来的力量，是整个黑暗议会任何一个巨头无法单独对抗的。
　　但是王帝君却决定铤而走险。他很清楚萨罗并不喜欢他，而且自己最近几年在黑暗议会里面的声望，隐隐已经有超越了萨罗的趋势，这是一个不好的信息。因为在这一百多年来，凡是威胁到萨罗地位的家伙，至今都已经不存在了。萨罗向王帝君开刀，只是个时间问题。所派遣王帝君去圣彼得堡寻找关于失踪玉简的事情，本来就是一个很好的借口。这一块玉简是否真实存在都是一个疑问，找得到的可能性基本是零。但是对于萨罗来说，却是清理王帝君的一个很好借口，王帝君也只能借助这个机会，做出反击。要不然一个月后的黑暗议会的议事会里，他就会成为萨罗的标靶，以办事不力的罪名拘捕，然后惨死在黑暗议会的囚牢之中，这个死亡过程，就算身为黑暗世界一员的王帝君，也不愿意去想象。
　　王帝君的计谋很成功，寒钥之刃是圣彼得堡建立之后，东正教主教送给彼得一世的宝物，里面蕴含了无数的光明之力，这种力量，一旦感觉到黑暗力量，就会自动发起攻击！王帝君得到这把利刃之后，就召集了自己的力量，开始了这个阴谋的布局。
　　现在，第一击，已经奏效了！
　　萨罗空洞的眼眶里流出了黑色的液体，他的两眼已经在圣光的灼烧之下瞎掉了，但除了剧痛之外，并没有对他产生太大的影响，对于他来说，黑暗就如光明一般，并不需要视力来判别环境，只是光明之力对他身体的伤害也是非常巨大，他的动作都迟缓了许多。
　　侍者的攻击并没有奏效，萨罗在往后倒退的时候，一手伸出，指向了偷袭他的侍者，这侍者是个狼人，力量已经达到了一个极其高的水准，但是此刻却弹动不得，眼睛马上就爆开，痛苦地呻吟了一声之后，身上马上就被黑色的火焰包裹了起来！
　　王帝君大吃了一惊，他很清楚，这是萨罗的苦难转移魔法，他把自己身上的痛苦，转移到了这个偷袭他的侍者身上！这侍者可没有萨罗这么高深莫测，惨号了一声，马上就倒地身亡了！


卷一 黄泉之眼 第90章 新纪元
　　还好的是，王帝君的重剑和摩尔的巫魔法也已经攻来，萨罗当即苦叹了一声，要不是圣光天生对他有克制作用，这两人怎么可能伤得了他？萨罗更加清楚，王帝君胆敢弑杀他，肯定在议会里得到了足够的支持，恐怕这刺杀，也绝对不仅仅是王帝君和摩尔这几人，这城堡内外，不知道还隐藏着多少王帝君的力量。想到这里，萨罗心若死灰。
　　萨罗想得不错。这时候整个古老的城堡里面已经人仰马翻，忠于萨罗力量的护卫，此刻正被从外面开进来的力量攻击着，不少被王帝君布置下来的棋子，此刻也带有攻击萨罗阵营的力量，整个城堡的防务陷入了土崩瓦解。
　　这并不代表着萨罗的没用，只是萨罗没想到，他竟然会遭到黑暗议会的成员攻击而已。黑暗议会虽然勾心斗角，但是这种战争式的事件，已经上千年没出现了。黑暗议会的出现，本身就是为了防止黑暗生物和使用黑暗力量的生物互相残杀而设立的，凡是成员之间的纠纷，都尽量在议会的框架里面解决。王帝君这一举动，多将黑暗议会上千年的传统打破，这是将黑暗议会带上另外一条道路的前兆，如果王帝君没有铁腕镇住这议会，那黑暗议会的条约和框架都会失去作用，黑暗议会里面的生物为了利益，肯定会互相攻击，这是黑暗议会毁灭的前兆；而要是王帝君有力量控制一切，则代表着十三巨头，两百四十九个议席的议会的传统不再，王帝君将会整合所有力量，走向独裁。这是连第一任黑暗议会议长都无法做到的事情。王帝君想做到这一点，无疑比登天还难。每一个巨头的力量都不可忽视，他们怎么会让王帝君坐大，将他们手中的权和利益给剥夺。
　　但是这一切都已经不是萨罗所能够担心的了。王帝君的重剑击碎了他凝聚出来的一个防护结界，而摩尔更是不惜本钱，将收集而来的亡灵尽数释放出去，攻击着萨罗，这些亡灵噬咬着萨罗的身体和灵魂，给他带来极大的创伤，还没等他完成召唤自己终极力量的咒语，他就被王帝君一剑劈下了头颅，污黑的血液洒落了一地。也染在了王帝君那张棱角分明的脸庞之上。
　　王帝君丝毫没有厌恶这被诅咒的血液，他一脸狞笑，舔了舔唇边的污血，提着萨罗的头颅，坐在了萨罗不久前才坐过那把破碎的宝座上。宝座已经被污血和狼人侍者的尸体所弄脏，但是王帝君却毫无敬意。每一个王座不是肮脏的？只是世人看到的是那闪耀宝石上的绚烂光芒，而没有看到白骨下面的累累白骨而已。
　　“恭喜议长！”摩尔声音颤巍着，一边喘着粗气，一边朝着王帝君恭敬地跪了下来，如同不久前跪拜萨罗一般，脸上的表情只有变得更加恭敬和无可挑剔了起来。
　　“嗯。”王帝君点了点头，说道：“起来吧，这一战，你功不可没，这一次空出来的一个席位，就有你填补上去了！”
　　“是！谢殿下！”摩尔的声音有颤抖了起来。
　　“外面的战斗怎么样了？”王帝君声音带着一股威严，慢慢问道。
　　“已经接近尾声了。”摩尔闭上眼睛，用意识扫描了整个城堡：“我们大获全胜，山下那些家伙按约，并没有帮助萨罗。”提到这个名字的时候，摩尔明显还有些忐忑。
　　王帝君点了点头：“那块玉简的下落，现在如何了？”
　　“还在苹果手里，我们和她谈判并没有结果，她现在的意思是，拿这块玉简到非常物品拍卖会里进行拍卖。”这个答案截然与之前报给萨罗的不同。
　　“哦？苹果转性了么？她以为还会有人比我们出的黄金还要多？”王帝君的声音明显带着一丝的不悦。刚才圣彼得堡回来的他，一心放在如何推翻萨罗位置而谋划着，对于摩尔的行动也不甚了解。而摩尔行动失利，见王帝君没有主动询问，更不会主动去汇报这个消息，而是全心全力放在如何协助王帝君夺位上面去了，只要王帝君能够成功，他就算犯了多大的罪过，都能够赦免。这种功劳，并不是所有人都能够有的，只有他能够让萨罗攻击的时候，不知不觉的给萨罗释放一个迟滞效果的巫术，不然萨罗也不会如此快速地被解决。就是萨罗愤怒地给摩尔一击，惩戒摩尔的办事不力，才会中了摩尔的暗着，萨罗临死都不知道这个秘密。
　　“不，我已经跟她谈过了，到最后，我甚至给出了两百吨黄金的价位，她都拒绝了，她说，她现在缺的不是黄金，是神器。她想利用玉简换一件值得她心动的神器，所以在拍卖会上，对玉简有意思的人，可以拿出一件神器来交换，她看着的话，直接与神器交换，如果没有合适的神器，再拍卖。”黑暗巫师说这话的时候，脸色都是青的。他自己也上了苹果这厮的恶当，还拼死帮苹果拦下了萧飞，结果到了分赃的时候，苹果却翻脸不认人，什么事都当没有发生过。摩尔气得浑身发抖，想杀了苹果却没有那个实力，只好作罢。在汇报而且关于其中与苹果的交易，他更是掩去不提，是人都知道，能够和苹果做交易的人，在这个世界上没几个，他竟然如此愚蠢的相信了苹果的话，这样的话说出来，是会严重影响他在新议长心中的形象的。
　　“哦，神器……”王帝君低头想了想，然后笑了笑，说道：“我想，她是想拿到教廷的命运之矛或者裹尸布了，但是，教廷会用这么大手笔来换一块玉简么？”说完，王帝君就冷冷一笑。说到玉简，王帝君又想起了什么，然后俯身下来，在萨罗的身上寻找着什么，一个扁平的盒子被他从萨罗的尸体上找到，入手沉淀，王帝君脸色又露出了一抹难得的笑意。
　　风吹过城堡，发出“呜呜”呜咽声，随着时间的推移，城堡渐渐安静了下来。只是从来没有在黑夜里亮过的城堡，却灯火明亮了起来。
　　只有黑暗议会的人才知道，属于黑暗议会的一个新纪元，在今夜开始了，只是他们不知道，这个新的开始，会带着黑暗议会走西哪一个方向而已……


卷二 暗夜降临 第91章 邀请函
　　远在神州帝都的古徵对于黑暗议会的变化并不知情。不仅是他，就连孙言和孙言等人背后的镇灵人组织也不知道。只是组织发现，最近黑暗世界的力量，向神州渗入的案件减少了许多。他们当然不知道，这是因为黑暗世界的黑暗议会，正在全面洗牌当中，暂时暂缓了在这方面的活动。这也让组织松了一口气。因为在最近的一个多月里，神州并不安宁，无论是镇灵人还是狩妖人，都非常忙碌了起来。
　　从李家峪黄泉之眼里逃窜出来的妖灵们开始兴风作浪，这些逃窜到神州各地的妖灵们，占据了人类或者其他黑暗生物的身躯，胡作非为起来，所以孙言等人现在也是焦头烂额，整天都在各地奔走，捕杀这些无法无天的妖灵们。
　　古徵没心思去理会这些，因为他还有更重要的事情去办，那块被苹果盗走的玉简，一直是他的心病。在京城一个多月，他一直都在打探着苹果和玉简的下落。
　　但是一个多月来，始终没有任何的音讯。苹果这个人的隐匿能力实在太强了，如果她不希望被发现，那没有任何人能够找得到她。这是萧飞对古徵的话。萧飞陪古徵一块到了帝都，萧飞似乎对苹果很是了解，但是有关于苹果的事情，很多他却不愿意说起。
　　不过，古徵虽然没有找到苹果的下落，但是却知道了关于玉简的信息。
　　帝都某处。
　　这是一间看起来很普通的四合院，但是处处透露出来的历史信息，足以说明它的历史底蕴。帝都早已经向世界最一流的城市靠齐，高楼大厦，车水马龙，能够在繁华阶段还能够拥有这么一间四合院的人，那已经不是财富的原因了，身份也绝对不低。
　　古徵坐在葡萄架子下面的藤椅上，轻轻地摇动着藤椅，看似轻松，但是他的脸上却是没有任何的表情，看着手中一份邀请函。这邀请函的封面是用纯金打造成的，打开里面，也是由薄薄的金片打造成的书页，上面镂刻着邀请函的内容，后面还附着一些精美的图纸。内容分别用着英文、中文、古拉丁文和阿拉伯文字和一些古徵都看不懂的符号写成，但是意思却是一致的。
　　这是一份由非常物品拍卖会发出的邀请函，全球一共只发出了九十九份，而古徵本来是不具备被邀请的资格的，但是却接受到了邀请函，拿到这邀请函的时候，古徵还惊讶了一下，但是看完了里面的内容之后，他就心中有底了。因为这非常物品拍卖会要拍卖一块玉简，这玉简正是李家峪里被苹果带走的那一件。
　　到了此刻，古徵才知道，那块玉简已经被苹果拿去拍卖了。仔细看了这拍卖条件，古徵觉得很有意思。因为这块玉简的拍卖，并不是以金钱作为衡量价值的标准，而是希望以物换物。邀请函里面写道，玉简可以用教廷珍藏的命运之矛和裹尸布来交换，或者用一部死海古卷和约柜来交换，也可以用一把秘银古刀加一部妖典来换等等，这里面提到的器物，可以混合搭配，除了少数的单件，其余的都是两件物品搭配才能够折换这玉简。当然，这只是起步价，如果竞争激烈，必须合理地增加其他器物，或者黄金，但是黄金的提价，都是以吨为单位的。
　　看到这个信息，古徵怀疑苹果是疯了。这邀请柬里面所提到的东西，每一件都堪称神器，比如命运之矛和裹尸布，这两样东西都跟基督耶稣有关，耶稣在十字架上被用一根长矛钉死，这长矛就是传说中的命运之矛，黑暗世界的人更是称呼其为弑神之矛，裹尸布也就是当年包裹耶稣的裹尸布，在基督徒的眼里，是神圣无比的东西。而且都蕴含着神性和强大无比的力量。
　　邀请函里所提到的每一样东西，都是那些宗教门派才能够有资格拥有的东西，要不然也只有那些世代显赫的豪门贵族才能收藏得到的宝物，再次就只有黑暗世界那些大佬们才拥有的东西，古徵也有着两样，正是邀请函里面提到的秘银古刀和《妖典》。看样子，苹果对于古徵身上有着什么之值钱的东西，都一清二楚了。
　　放下邀请函，古徵的脸色并没有那么好看。
　　换做谁，脸色都不会很好看，自己门派世代守护的东西被人抢走了，拿出来拍卖的时候还给自己发了邀请函，这是一种侮辱。古徵没有暴跳如雷，已经算他涵养好了。
　　古徵对面坐着一个看起来有七八十岁的老人，老人的眼睛却闪着与年龄不符的精光，他等古徵放下邀请函后，问道：“少主，我们接下来怎么办？”老人声音低沉有力，跟三四十岁的中年人一样中气十足。
　　“风叔，我也不知道。”古徵摆摆手，苦笑了一下：“我肯定不会拿东西去换。但是也不能让它落在其他人的手中。”说道这里的时候，他吁了一口浊气：“但是苹果的力量实在太大了，想抢回这块玉简谈何容易。”
　　老人点了点头，说道：“不错，而且现在这块玉简已经曝光，窥视它的人多着去了，教廷、黑暗议会、最新崛起的黑灵会，还有中亚西亚那些力量，印度的婆罗门，肯定不愿意错过这东西的。他们肯定也会有这种想法，也正如此，打这种主意，是绝对行不通的，苹果既然敢公布出这样的消息了，就说明了她有着绝对的实力来保护着玉简的安全，我们的力量，跟她还差很远，跟教廷他们，相差就更大了。”
　　“我倒是想看看，黑灵会和黑暗议会那边会有什么样的动作。”古徵嘴角忽然就扬起了一个阴冷的笑意。听了老人的话，古徵忽然就有着一种茅塞顿开的感觉。
　　苹果拿这块玉简出来拍卖，本意恐怕不在这些宝物，恐怕她是故意暴露出这块玉简的下落。她深知这块玉简的价值，这块玉简的消息一旦散布出去，就如鲨鱼群出没的地方出现了血腥味一般。


卷二 暗夜降临 第92章 市场活跃
　　各方力量一定会为这块玉简展开博弈，甚至还会掀起一阵阵血雨腥风。无论发生什么样的动荡，对于为了得到这块玉简的那些力量来说，他们都毫不介意。因为这玉简的吸引力实在太大了。
　　看破了苹果这个阴谋，古徵虽然冷冷一笑，但是背后却冒出了一丝的冷汗。已经拥有了一块玉简的教廷和黑暗议会，为了这一块玉简肯定会大打出手，而其他拥有实力的势力，也不会容忍这玉简落入这两股势力之中，他们也会尽力阻击教廷和黑暗议会，而苹果却可以安然无事地躲在背后，渔人得利。
　　只是苹果所想得到的利，并不止是这块玉简所交换来的利益而已。古徵相信，围绕着这块玉简的拍卖，前后肯定会出现一连串的血腥，无论是哪一方势力，都会想尽办法，削减其他势力的实力，到最后，以达到他们获得玉简的最大可能性。当然，这个阴谋，肯定还有很多人看清楚，但是就算看清楚了也一样，还是一样会出手争夺这块玉简。对于他们来说，为了这块玉简，他们可以付出巨大的代价。
　　“这是一趟浑水啊！”古徵长叹了一口气后，对着老人说了一句。
　　老人点了点头，他对古徵看破这个局表示很满意。“但是哪怕是一个局，我也的去看看这个拍卖会的情况。”古徵苦笑了一下，慢慢说道：“我这一次要带几个人去，你帮我安排一下。”
　　老人见古徵的声音变得郑重了起来，从身边拿出一个牛皮纸袋，递过来给古徵，说道：“已经准备好了。这里有着十个人的信息，相信你会满意。还有一批人还在训练当中，如果需要，还可以抽调出来。”
　　古徵点了点头，说道“不用了，用不了那么多人，五个就足够了。”
　　打开了袋子，抽出了几张简历。这里面的人他都认识。但是看到翻到其中的两张，他皱起了眉头，抽了出来，递回给老人，说道：“这两个人怎么也在这里？他们好像才进来不久吧？”
　　这两份简历，一个名字叫尼古拉·波多维柯，一个叫做季月奇。都是他从李家峪那边带回来的人。尼古拉来的比季月奇早，被老人送进了特殊训练营训练，季月奇则是无处可去，被孙言等人释放之后被古徵带来了帝都，本来是想安排点事情他做的，但是却被老人看中，挑选进了一个更加特殊的地方，这些古徵都没有过问。所以也不知道这些家伙最后被安排到了哪里。
　　拿起简历看了一眼，老人就微笑着说道：“没错，这尼古拉对你很忠诚，而且战斗力很强悍，送进训练营后，他的力量增长非常快，送他去地下格斗场，他是唯一连胜十三场的冠军。”老人提到这个的时候，平静如水的声音里也带着一丝的激动：“这次如果他能够完成任务的话，还可以将他送进终极训练营里参加训练。”
　　听到这话，古徵甚是惊讶。他知道，尼古拉是一个非常年轻的狼人，年纪比古徵也大不了几岁，古徵也见识过尼古拉的实力，但是以尼古拉对抗他的力量来说，想在地下格斗场里面，胜利五场就已经算意外了。这个地下格斗场可不是普通人类格斗场，而是黑暗生物专用的格斗场，每战胜一场的，都会顺利递升一级，跟同级对手格斗，能够连续递升到十三级的，已经很多年没有出现过了。很多同级的都是反复升降，能够像尼古拉这样一路畅通无阻的，是最近几年来的特例。而更让古徵惊讶的是，老人还准备将尼古拉送到终极训练营中去。
　　古徵记得，自从他之后，终极训练营就没有新的学徒了，能够从里面走出来的，都是极其彪悍的人物，当然，更多的人进去之后，坚持不到一半就退出了训练。就算是古徵，现在提起那个终极训练营，还是心有余悸不已。那是他师傅专门为他特别设计出来的训练基地，当时和他一起进行训练的有二十七人，最终完成所有训练的，就只有他自己有一个。
　　古徵对于尼古拉力量的增长很是满意。但是对于季月奇，他就难以想象了。印象中，季月奇可没有什么特殊的技能啊。
　　见古徵问起，老人呵呵一笑，说道：“少主，你拣到宝了，这个季月奇，非常精通药剂配量，进了我的实验室，三天就学会了基本流程，现在已经会配置你目前所需要的药物了，还有的就是，他还精通黑客技术，虽然这样的技能对于我们来说，并没有多大的作用，但是在这个信息社会里面，有一个这样的人才在身边，还是好事的。”
　　古徵苦笑了一下。看着身上穿着民国时期的长袍的老人口中说出信息社会这个词的时候，他总觉得有些别扭。
　　不过对于老人的解释和安排，古徵还是接受了，说道：“那好，明天，就让他们过来见一见我。到时候，我再挑多三个人。”
　　老人“嗯”了一声。对于古徵的决定，他一向都很尊重。古徵想了想，又说道：“我还得联系一下萧飞和孙言，这两人，他们应该也有关于这方面的消息，不知道他们准备怎么办。”萧飞对于玉简的消息也很关心，而孙言就更不用说了，镇灵人组织是不会希望这块玉简落在其他人的手中的。到时候，孙言的组织，恐怕会派出大量的人物出动，或竞争或抢，都会不惜代价夺取玉简。
　　老人点了点头，看到古徵想问题如此慎重，他心里更是满意，突然，他好像想到了什么，眉头皱了一下，说道：“对了，少主，最近狩妖人的市场非常活跃，很多狩妖人出售了大量的妖灵和妖丹，价格更是低廉得可以，我们收购了不少，现在我们的资金已经有点短缺了，而我们的储备物资也被销售一空，供不应求，是不是加大生产量来维持我们的运作？”


卷二 暗夜降临 第93章 二师兄
　　古徵苦笑了一下，他自然明白最近狩妖人市场火爆的原因，黄泉之眼被打开之后，无数的妖灵逃了出来，这些妖灵迅速逃窜到神州各地。镇灵人组织紧急向所有狩妖人发布了这个消息，无数的狩妖人顿时就亢奋了起来，拿起武器去狩妖挣钱。这些妖灵虽然强大，但是毕竟是没有躯壳的妖灵而已，比起它们生前来，力量已经弱了不知道多少倍，所以在遇到狡猾贪婪的狩妖人的时候，基本都是吃亏被俘，被炼制成一颗颗妖丹，拿去出售了。这些妖丹不像妖怪身上直接凝聚出来的有效，但也是非常有价值，一样能够卖个好价钱。
　　墨泽生前建立了一个以妖丹和一些奇珍异草炼制丹药为生的作坊，专门收购狩妖人出售的妖丹，再制成药物卖回去给他们，价格翻了好多倍。除了这个，还有各类狩妖武器法器，也有制造出售，利润惊人。墨泽想依靠着这作坊产生的效益，慢慢重新组建起墨家昔日的辉煌。如今这个小作坊已经成为了一家公司，墨家的复兴已经踏出了坚实的一步了。但是力量想恢复想几千年那种鼎盛状态，还是需要很多年时间的。
　　最近出现妖怪实在太多了一点，狩妖人的收获和受伤率都大大增加，比以往好几年的总和还要多。以前生产出来的药物根本就不够用。这也能够从侧面上反应出来，从黄泉之眼里逃出来的妖灵数量。想到这个，古徵叹了一口气，说道：“风叔，这个你拿主意就好了，资金周转不便的话，你从师傅留下来的那个帐号里拿点钱出来，他临终前手那帐号里还有不少钱，只是，只是，他来不及说密码……”古徵说到这里的时候，尴尬地搔了搔头。
　　老人干枯的脸庞露出了笑意，说道：“以我对你师傅的了解，你师傅银行帐号的密码应该是六个八。他帐号的钱早就投资在你身上和公司上了，哪还有余钱？他说这话，是因为你不肯学楔形文字，所以故意制造出了这么一个谎，骗你去学那些文字来译读他的临终遗嘱。这个，他早就告诉我了。”
　　古徵“呃”了一下，脸色就好像吞了一个苍蝇一般难看。老头子临死的时候，是给了他一份遗嘱，里面用了古巴比伦楔形文字、埃及象形字，古拉丁文和甲骨文组成，难度超出了古徵的翻译能力之外。古徵素来不喜欢这些东西，但是老头子临死的时候却反复强调，这遗嘱里面，藏有他银行帐号的密码，帐号里面可是有着多达数十亿之巨。这一句话对于在深山里头，每个月只有三十块零花钱的古徵来说，是多么巨大的诱惑力！在老头子去世后的半年里，他硬是在深山里头苦学了这些让他难受到极点的文字学了半年，在几十亿元的激励下，古徵看着每一个字符都两眼放光，学习起来如有神助一般，从最简单的拉丁文学起到最艰难的象形文字，这半年时间里学到的东西，比古徵在过去十几年里学到的还要多。直到孙言这支队伍找到他之后，才打破了他那刻苦好学的宁静，直到黄泉之眼打开之后，他才暂时放下了解读遗嘱的事情，来到北京找他的师叔。
　　古徵的师叔就是墨随风。墨泽的师弟。在帝都表面的身份是一家古董店的老板，只是很多人都清楚，这墨随风的古董店里，不管是买还是卖出去的东西，都与古董似乎没有多大的关系。
　　突然墨随风又说道：“对了，你那个二师兄昨天晚上跟我说，有个巨商委托我们帮他处理一件诡异事件，开出的价钱比较可观，这笔钱应该能够让我们的资金充裕起来，方便收购市场上流通的货物。这个案子估计有点难度，他未必能够胜任，你如果有时间的话，去帮他一下，把事情解决了。顺便也带他去一趟非常物品拍卖会，他脑子虽然没你灵活，但是在力量方面，还不至于让你丢脸。”墨随风这公司除了买卖非常物品之外，偶尔也接手处理一些超自然力量事件，但是处理价格一直都很高，比一般的狩妖人高出好多倍。但是信誉却是非常有保证，从开业这么多年至今，还没有出现处理失败的负面消息来。
　　古徵的脸庞马上就抽搐了一下，想了想，说道：“什么案子？”他直接避开了这个关于二师兄的评价。二师兄名叫谢海峰。是墨随风的弟子，比古徵大两岁，入门比古徵还早，于是就成了古徵的师兄了。
　　墨门在古徵这一代人里，就只有古徵和谢海峰这两人。正常来说，谢海峰是古徵的师兄。至于为何被称作二师兄也是有原因的，因为墨随风每每看到谢海峰的时候，都会有感而发：“这孩子，二啊！”久而久之，就连不怎么常与谢海峰见面的古徵，都习惯在这个师兄的姓名上加个“二”字了。
　　墨随风却没有说话，而是递过来一张纸片，说道：“这是他的电话，明天找他要资料看一下，再做决定吧。”
　　古徵点了点头，对于墨随风的话没有任何的意见。
　　随着年龄的老去，墨随风已经渐渐不再像以前那样，什么事情都要亲力亲为，而是放手锻炼这两个小家伙了。墨泽死后，古徵和谢海峰无论是年龄和经验上都还没有成熟起来，他必须让这两个小家伙不断地锻炼，才能够担当得起墨家的重责，否则等他撒手西去之后，这两人还没有实力去支撑起这个传承了数千年的门派的话，那墨家的灭亡就指日可待了。尤其是李家峪的玉简被抢走，更让墨随风心中充满了隐忧，这是风雨欲来的前兆啊！这一块玉简曾经让墨家精英尽数殆尽，墨家的衰败可以说就是这块玉简引发的，如果不把这玉简夺回来，那他墨随风也愧对墨家的列祖列宗了。


卷二 暗夜降临 第94章 棋道大师
　　一直跟墨随风聊到了深夜之后，古徵才回到房里休息。而等他一觉睡醒的时候，却已经是中午一点之后了。
　　古徵已经很久没有这么舒服地睡过了。这一段时间以来，在失去玉简的沉重压力之下，他一天睡眠时间超过四小时的情况都不多。直到收到了非常物品拍卖会的邀请函，确认了这玉简苹果还没有卖给黑灵会或者其他是势力后，他才松了一口气。虽然玉简还不在他手中，但是确定了位置，也算是一件让人安心的日子了。
　　距离拍卖的时间还远着呢，古徵在这一段时间里，也想找点事情来做一下。他自然不会忘记昨天晚上答应墨随风的事情。马上就给了谢海峰打了个电话，询问谢海峰的下落。谢海峰告诉古徵，此刻他在一家公园，东西已经收拾好，只等古徵过去，两人就可以直奔机场。
　　古徵听到这话，不由地苦笑了一下，这个二师兄做事雷厉风行，自己都还没有确定是否真的会跟去，他就已经把自己算进去了。只不过古徵也觉得非常奇怪，这大热天的，谢海峰去公园里干嘛？要知道，虽然现在已经是秋季，但是帝都的白天太阳依旧猛烈无比，温度起码都在三十六七摄氏度以上的。但是谢海峰却匆忙地挂了古徵的电话，让古徵哭笑不得。
　　等古徵赶到人民公园的时候，已经是下午近三点的时候。
　　见到谢海峰的时候，古徵愣了一下。原来这货躲在这里看人下棋了。“二师兄也会下棋么？”古徵对于自己这个二师兄很是了解，这货除了飞行棋外，其他棋连棋步都看不懂。
　　走近之后，古徵发现情况更加的诡异。
　　柳荫下面围着几个老年人，平均年龄都得六十五以上了。其中两个老人正在石桌上的棋盘上杀伐，而谢海峰一脸的云淡风轻，脸上绽放出一丝诡异的笑容，颇有渊临岳峙的高手风范，对于两个老人的下棋的棋路不时矜持地点头，或者摇头晃脑一下。但是整个过程却是没说半句话。
　　虽然如此，他这举动却让两个在下棋的老人感觉到非常紧张。在场观棋的其他人，也没往日那样在旁边大呼小叫地提醒下棋的人注意棋路。而是每当两人下棋的时候，包括下棋的两个老者都会自然地抬头看谢海峰一眼，看他的表情若是颔首点头，下棋的老者心里就一松，不时还吁出一口浊气，仿佛这个棋道“国手”已经给出了足够的暗示似的。观众们更是注意着谢海峰脸上那丰富的表情，连这一盘棋已经下了差不多三个小时了都还没分出胜负来都没有注意到。
　　古徵也被这诡异的场面给镇住了，连忙低声询问旁边的一个光头老者，问到底怎么回事。这老者也不清楚，他是棋局开了才不是一个小时的时候才加入围观的，但是下棋的两个老头一开始下棋的时候，这年轻人就已经站在一旁观看，两手别在身后，睥睨当世的范儿顿时就霸气测漏了出来，当场就镇住了下棋的两人。
　　而随着汉界楚河的激烈交战，这年轻人脸上的表情就非常玩味起来，让两老人压力倍增，后来就演变成了这两人每下完一步棋，都自然而然地看一下这年轻人的脸色，以分辨出自己之前的一步下的是否能够入其法眼。
　　原来是这样啊！古徵脸上的肌肉当场就打颤了一下。这货竟然在这群老头眼里是个棋道高手了！这货连下飞行棋都是垫底的一个呢！古徵深吸了一口气，这大热天的这家伙竟然躲在这里，看两个家伙下他看不懂的象棋？！
　　古徵连忙走过去，把谢海峰拉到一边去，问道：“二师兄，在干嘛啊？”
　　谢海峰见到古徵，嘿嘿一笑，说道：“没事做，找点事情打发时间呗。”
　　古徵心里头有些堵，没事做也没必要在这里装逼啊！“找我啥事咧？”谢海峰不时还回头，；留恋地看了一眼那不远处的棋局。这时候，那下棋的地方已经开始热闹起来了，没有谢海峰这个高手在hold场，那两个老者如释重负；没有了压力，下手就快了起来，没过一会，下了三个多钟的棋局就胜负已定了。
　　观众们都不禁扼腕叹息，没有高手指点，那劣势的家伙竟然兵败如山倒啊，朝着谢海峰这边看来的时候，眼里又多了几分敬意，真是后生可畏去啊，一群胡子都已经白花花的老头不由地暗暗竖起了大拇指。
　　“不是你让我来找你么？”古徵脸上抽搐了一下。
　　“嘿嘿。”谢海峰尴尬一笑，拍了拍古徵的肩膀，他顾着看下棋，连这茬都忘记了。他讪讪笑道：“小徵啊，三年没见了，你都比师兄高了啊！”
　　古徵苦笑了一下，说道：“二师兄，三年没见了，你还是个风叔说的，还是那么二啊！”
　　“你小子没大没小！”谢海峰佯怒起来，抬起手腕看了看手表，说道：“时间差不多了，我们去机场。路上给你细说。”他的手一动，一个牛皮纸袋就凭空出现了。古徵看到谢海峰这架势，就知道他这几年的进步也很大。
　　在去机场的路上，古徵在计程车上就把谢海峰给他的档案里面的资料看完了。看完了资料，古徵那张平静如水的脸上也乍现了一抹难得的凝重。“这个案子，看起来很棘手啊。”
　　“那是。”谢海峰憨笑了一下，说道：“要不然也不会开出这么逆天的价格了，富贵险中求嘛。”
　　发布这个任务的是北方S省T市一个矿业公司的林总。一个月前，林总家里发生了一件悚然听闻的事情，林总三年前死去的老爹忽然活生生地出现在了林总全家人面前，把全家人吓得魂飞魄散，鸡飞狗跳的。林总早些年走南闯北的，在商场上打滚了多年，胆子也异于常人。他也不怵，仔细地盘问起这死而复活的“老爹”来。
　　刚开始的时候，林总还以为是江湖老骗子冒充他死去的老爹来吓人讹钱，所以很是淡定，但是随着盘问下去，林总就面如土色。“老爹”不仅对他所盘问的东西对答如流，连许多连林总都忘记的事情，“老爹”也依旧能够侃侃而谈，从林总小时候跟邻居小孩打架，老爹是怎么责罚他的；到林总大了挣的第一桶金是林总还当公务员的时候，勒索了当时林总的上司，该上司贪污巨大而且与手下有染，被林总抓到了小辫子，匿名勒索了十万块钱。在那时候十万块钱已经是天大的数额，林总就是凭着这十万块钱，慢慢发展成了今天这个地步。


卷二 暗夜降临 第95章 死人归来
　　这事情极其隐秘，连林总的老婆都不知道，但是作为一个大孝子，大事情林总从来不瞒自己的老爹。老爹也是嘴巴极严的人，断然不会把儿子这不光彩的事情说出去。所以这事情也就只有天知地知老爹和他自己知道。这“老爹”说出这话的时候，林总当场就晕了。他基本已经断定，眼前长得与他父亲相似之人，就是他死去了三年的老爹！
　　可是他爹已经死去了三年了啊！不是失踪，是真真切切地死了！有医生的确定，有医院的死亡通知书，唯一与正常流程不妥的是，老人家是农村出来的，封建思想观念比较浓重，按照风俗只能土葬。林总是个大孝子，当即一挥手，着人回老家那边的山林里寻了一个风水宝地，修建了一座豪华的坟墓，葬了老父。这事情搞得很是风光，不止亲戚朋友知道，连老家那边十里八乡的人都是一清二楚的啊！
　　林总后来又支支吾吾地旁敲侧击，询问一些关于老爹的事情，老爹也知无不言，但是当林总询问到他关于重病和以后的事情的时候，老爹却一脸的茫然，浑然不知发生了这么一回事。但是老爹却在家里住下来了。
　　林老样子住进家里来之后，一家子人都惶惶不可终日。从林总到家里的俑人都知道，这林老爷子三年前都已经归天了，突兀出现，这事情绝对的妖异！为了家人的安全和不让人说闲话，林总马上就把家里的其他人转移到了名下的一栋别墅里，这家里头就只剩下他和老爷子了。但是和老爷子住在一块，林总自己也是惶惶不可终日。他总感觉到自己这个老爹身上总带着一股阴森的气息。每次走近老爹的时候，他都感觉到一阵阴寒的气息。
　　而且老爷子的脸色也不好，见不得阳光，整天躲在房间里面，不知道做些什么事，也有时候会在客厅的阴暗角落里，泡上一壶清茶，摇着林总给他新买的太师椅，一坐就是一整天。
　　林总本来想请教一下高人，想知道这是怎么回事。但是林总毕竟是个有头有脸的人，这种事情发生在他身上，影响实在太大了，只能私底下悄然寻找高人。而林总更加清楚，混迹江湖的骗子更多，这些人装神弄鬼，万一自己找来的是骗子，那事情就更加不妙了。
　　才半个月不到，大胖子林总就因为这件事情，一下子就瘦下了一大圈。不过他运气也不错，竟然被他通过关系，找到了狩妖人行业里面的一个资深掮客。这掮客了解情况之后，报出了一个让林总都大为心疼的价格，而且不保证事情能够顺利处理完。
　　心疼归心疼，但是林总也侧面地了解到了狩妖人们的牛逼，当即一咬牙，主动把价格提升了一倍，要求这掮客要找来最好的狩妖人来解决这件事情。
　　于是谢海峰就收到了墨随风公司那边发来的资料。狩妖人们大多数量不会自己去找业务，都会有着自己的经纪人，这些经纪人的信息渠道很多，他们也善于谈判，对任务的风险性和价值有着极其专业的判断，他们也对着自己的狩妖人的实力很了解，知道那些工作谁是胜任的。这些经纪人，大多数是隶属于镇灵人组织的，他们的高额抽佣也是镇灵人组织收入的主体。而墨随风也一样开展着类似的业务，实际上，谢海峰的经纪人就是他的师傅墨随风。所以被抽佣也是格外狠。
　　不过谢海峰素来不与他师傅计较金钱的东西。他的小命都是师傅捡回来的，还计较这些身外物，就显得他有点禽兽不如了。更何况他的性格大咧咧的，浑然不怎么把钱当一回事，无论多少钱拿在手中转眼都可以花得干净，所以他也每次墨随风指定什么任务给他的时候，他都不会拒绝。
　　刚到了机场，谢海峰就给对方打了电话，要求对方现在到机场接人。
　　古徵看到谢海峰这个样子，奇道：“他们派专机过来接我们？”帝都到T市的距离，飞机飞行还不用一个小时，古徵心里正准备叹对方财大气粗的时候，谢海峰却说道：“不，让他们到那边的机场接人。说不定那里跟帝都一样呢，万一塞车，我们岂不是要等上半天？我这人最恨浪费时间什么的了。”
　　古徵脸上抽搐了一下。这货好还说讨厌浪费时间什么的，是谁在刚才在公园装逼里看一群老头子下棋的！而且是看他根本连棋路都不懂的象棋！古徵一阵无语，他对着这个二师兄竖起了大拇指，叹道：“二师兄果然英明神武！”
　　谢海峰不置可否，抖了抖身上的肌肉，哼了一声，说道：“那是，你师兄我一向是智慧与帅气并重的！”
　　“你也这智商也能称得上是智慧……”古徵听了这话。摇了摇头，一脸的鄙夷。而且，退一万步来说，谢海峰这张脸也算不上帅气啊！这就一张普通的大众脸，扔在人群里绕一圈，还能找得到人就算不错的了。
　　在飞机上，谢海峰还不忘挑逗着飞机上的空姐，古徵见着到谢海峰这猪哥样子，连忙装作不认识他，闭目冥思去了。对于古徵来说，冥思的过程就是修炼的过程。只是有着谢海峰这家伙在一边，古徵很难进入冥思的状态，每当他凝聚好精力的时候，谢海峰总会打断他的冥思，告诉他走过身边的美女身材如何。谢海峰这厮的视力却是非常可怕，隔着十米的距离衣服他都能够准确扫描出空姐的三围来。
　　这不到一个小时的时间里，涵养不错的古徵竟然有四次想打开机舱的门，把这个二师兄踹下去的冲动。这货实在是太能折腾了。等快下机的时候，谢海峰又感慨了一声：“真可惜没遇到劫机的，要是遇上了，以我们两个的身手，肯定一下子就能够制服歹徒的！那到时候要钱有钱要房子有房子要车有车，还能一辈子搭乘免费飞机，多好哇！”
　　古徵一听就来气了，他恶狠狠地看了谢海峰一眼，瓮声瓮气说道：“二师兄，要不你牺牲一下，来扮一下歹徒来让我抓，怎么样？等你出狱了，这东西我还分你一半！”
　　听了古徵这话，谢海峰嘿嘿一笑，闭嘴不再说话了。


卷二 暗夜降临 第96章 推断
　　谢海峰很是清楚，要是以这个罪名被抓，脑袋上挨花生米都属于正常，坐牢起码也是大半辈子啊。对于古徵这个恶意的玩笑，他只冷哼了一下。
　　接到谢海峰的电话，林总已经亲自在机场外面迎接两人。林总名叫林大发，名字是俗了点，但是却和他的身家财富很相称。国字脸，眼睛很大，很有威严，个子也挺高的，身高约莫有一米八左右，略胖，看上去膀大腰圆的，很有气势。但是古徵却能够从他的面容上看到了一丝的憔悴和不安。这也难怪，谁扯上这事，也得崩溃啊。
　　林大发的车是一辆加长悍马，S省的不少企业家都钟爱各种豪华车，加长版本的豪华车，更是他们的最爱。谁家的车房里要是没有几款豪华加长车，都不好意思在同行面前露脸。
　　林大发见古徵和谢海峰两人年纪如此年轻，不由地愣了一下。干这行的起码都是年纪大一点的经验充足的才行啊！林大发的脸色明显地露出了一丝的不悦，心里暗想是不是那个掮客糊弄他，随便找两个愣头青来冒充大头鬼。他当即冷笑了一下，他林某人的钱可不是那么好拿的，要是拿钱不把正事给办好了，他也不是省油的灯。
　　双方寒暄了几句，互相介绍了一下姓名之后，林大发就把两人迎到了车上。比较交谈的东西，实在太隐私太诡异了，在公众场合里实在不便细说。
　　车厢里面的空间很大，很舒适。一边还有着一个酒架子，古徵也不客气，马上就从酒架上抽下一瓶威士忌，拿了杯子，又从一边的小冰箱里夹出了小冰块，很快就斟上了一杯上好的冰镇威士忌来了。在山里头的时候，师傅从小就把古徵培养成一个品酒大师，无论是神州的佳酿还是西方世界的名酒，古徵都一清二楚。
　　林大发看到古徵这熟手的样子，心里一愣。不过见到古徵的表现如此随意，他心里反而安定了不少。如果这两人没有一点真本事，也不敢在他面前如此放肆。谢海峰见古徵喝酒，也忍不住要了一杯。古徵可不敢让谢海峰喝烈度高的酒，他曾经听墨随风说过，不久前这家伙和几个狩妖人去酒吧喝酒，才喝了两三瓶啤酒这货就撒酒疯来，整个酒吧都差点被他拆了。想了想，古徵又打开了小冰箱，从里面拿出了一瓶黑啤酒，古徵是酒鬼，对世界各地的名酒都有了解，知道这可是从德国进口的黑啤酒，贵得很，度数也比国内的那些白开水似的啤酒好多了。
　　“林总，你要喝点什么不？”古徵似乎把车当成了自己的似的，举起杯子就问林大发。
　　林大发摇了摇头，看到两人随意的样子，苦笑了一下，才说话：“两位既然是墨先生介绍来的，想必两位已经知道在我身上发生了什么事，我想询问一下两位，对于这件事情有什么看法？”
　　“诶……”喝了一口黑啤酒的谢海峰脑子已经开始犯晕，开口就要说话。但是古徵却“咳咳”一声，盯了他一眼，他马上就消停了。古徵知道，喝了酒的谢海峰，一开口说话肯定会吓死人的。
　　“我只看了你之前发给我经纪人的那一部分资料，资料还不够详细，所以还不敢确定是什么，也还没能够确定合适的对应措施。”古徵慢慢地说道：“所以我们需要进一步的确认，才能够确定我们的猜想。”古徵说起话来，每一个字眼听起来都好像很专业的样子，但是林大发听来，却知道这是不折不扣的废话。这话说了跟没说一样。谢海峰却暗暗对着古徵竖起了大拇指，以表示他说的很不错。
　　林大发眉头紧紧地皱了起来：“那目前，你们有多少种猜想？”林大发可不是一般的暴发户什么的，作为一个大公司的老板，没一点心眼，是绝对不可能混到今天这个程度的。
　　古徵微微一笑，轻抿了一口威士忌才说道：“第一个想法，有人冒充了您父亲，此人对你的一切都很熟悉，他此举可能是为了钱而来，也可能是为了恐吓你，以达到他们不可告人的其他目的。”
　　林大发点了点头，又摇了摇头，说道：“你这个想法之前我有过，所以，我悄悄地做了一个化验。”林大发从一直都带在身边的一个公文袋里拿出了一个档案袋，递了过去给古徵：“我他的身上提取了一些DNA，拿去做了化验，这里面是医院的化验单据，化验结果显示，他就是我亲爹。”林大发的声音很是凝重。
　　古徵抽出了化验单，仔细地看了一会，看到判定结果之后，面无表情。林大发见古徵在发怔，又说道：“这化验单的结果绝对可靠，这不只是从一家医院里化验出来的，我委托了国内十二家知名的医院进行了化验，而且过程极其保密，根本没有任何人能做得了手脚。”
　　古徵点了点头。林大发这话他是相信的。像林大发这样的人，要秘密做这么一件小事，那肯定是非常容易的。这个猜想也是古徵所有猜想之中，最不可能的一个。如果事情如此简单，那林大发也不会花这么大的价钱来雇他来处理了。
　　古徵沉吟了一下，说道：“那还剩下两种可能了。”
　　“嗯？”林大发一脸的渴望状，他很想知道，在他身上，究竟发生了什么事。
　　“第一种可能，林老先生葬的地方是个玄阴之地，老先生受到阴气滋养，化作僵尸了，而且还不是一般的僵尸，起码都是毛僵了。”古徵慢悠悠的说道。僵尸也是有等级划分的，一共有八级，毛僵则是记录在案中僵尸里面，能力最高的。但是，传说中比毛僵厉害的僵尸至少还有三四种，但那些都已经是逆天的传说，没人见过。
　　听到这话，林大发脸色一下子就变得凝重了起来。民间多有关于僵尸的传说，林大发小时候也是在乡村长大的，这种山野秘闻自然也是听说过不少的。听到了这话，他心里一下子就凉飕飕的。而且他还听说了，四死人化作了僵尸之后，会四处出来害人，而且首先要害的就是家里人。
　　林大发听了这话，忽然就有一种醍醐灌顶的念头，想想自己和老父已经相处了这么久还能活着，他不由地一阵庆幸，又一阵后怕，冷汗一下子就冒了出来。自己之前竟然敢和来历不明的“老父”住在一块，难道脑子进糨糊了不成？
　　“这个可能性比较大，但是如果只是僵尸的话，那也比较好处理的。”古徵接着说道。


卷二 暗夜降临 第97章 意外
　　林大发听到这话，脸色是一变，都成了僵尸了，还是比较好处理的，那不好处理的，将会是什么？他的手都微微发颤了起来。他颤悠悠地往口袋里摸出一包烟来，想点上一支压压惊，可是手颤了半天，也没能用打火机把香烟给点着。
　　古徵把打火机接了过来，帮林大发把烟给点着。对于僵尸，古徵可不怕，光是在去李家峪的路上，他就和僵尸打过不少交道了，而且还是毛僵和伏尸这种级别的存在。就算林大发的父亲再牛逼，也不可能在短时间里变成逆天的东西。
　　古徵怕的是其他东西，最近从李家峪的黄泉之眼跑出的东西可不少，要是那种东西，才是真正棘手。想到这里，古徵的声音也变得有点冷肃地说道：“最后一种可能，也是最棘手的一种，那就是有什么妖物化成了令尊的样子，如果是这个样子，那就麻烦大了。”
　　林大发听到这话，就觉得脊背在发凉。僵尸已经是他能够接受的极限了。古徵又抛出一个妖怪论来，这些东西跟他过去半辈子的人生观和世界观完全不一样啊！
　　“什，什么妖怪？”林大发艰难地咽下了一口唾沫，呼吸都显得有点困难了。车里面的空气循环系统很不错，他由于紧张而大力呼出的烟雾，一下子就被排到了车厢外面去了。
　　“这个就难说了。”古徵的语气也没有了之前的那种轻松，取而代之的是一丝的凝重：“山里头的妖物多着去了，能兴风作浪的也不少，虽说这年头妖物已经不多，但是也不是完全绝迹了的。眼下我也不能够断定是什么，要先跟它接触一下，才能够做出自己的判断。”
　　林大发点了点头，和古徵这一番对话之后，他心里也渐渐有底，古徵的言论很是谨慎，但是抛出来的推断除了有点天方夜谭之外，但是却也能够让林大发有点信服。毕竟死去的几年的老爹活生生地跑回来这种事情都肯能发生了，还有什么事情是他不能够接受的。
　　“对了，林总，你宅子附近，近来有发生什么不寻常的事情么？”古徵忽然就问道。
　　林大发想了想，说道：“不清楚，最近我都被这事情吓得魂不附体了，没有留意。”
　　古徵微微点头一笑，表示可以理解。“到地方之后，请你安排一下，我和你的父亲的见面。”不知道为什么，提到林大发“父亲”二字的时候，古徵和林大发两人的表情都有点古怪。
　　古徵和林大发在心里都不认同，那个会是林大发的父亲，但是从林大发所掌握的资料来看，那凭空出现的人，肯定不会是林大发的父亲。
　　“呼噜……”古徵的身旁忽然就传起了一阵呼噜声，谢海峰这厮，竟然在车上睡着了！古徵满脸黑线，这才注意到，谢海峰面前已经摆着六七个啤酒瓶，这在古徵和林大发会谈的一会间，这货竟然已经喝光了车里的黑啤酒了！黑啤酒度数不低，对于酒量不佳的谢海峰来说，几瓶酒下肚，就是最好的催眠材料，加上车厢里面非常舒适，想不睡着都是一件难事。
　　“这个……”古徵看了看谢海峰，又看了看林大发，一脸的发窘。他这辈子还没有这么尴尬过。这一刻，古徵很后悔，为什么当初教唆谢海峰学喝酒了。
　　不过让古徵唯一心安的是，这谢海峰第一次喝醉酒就睡觉的，以往喝酒的时候，他都撒上一会酒疯，将周围弄得乌烟瘴气的才罢休。
　　林大发也是尴尬一笑，这古徵看起来还挺靠谱，但是他那个助手（他已经忘记了，是他先联系上谢海峰的，古徵才是这次任务的助手）……这样的组合，能够帮他解决眼前的难关么？林大发的额头也冒出了细细的汗珠了。“舟车劳顿，谢先生应该是累坏了，不过很快就到家了，到时候让他好好休息一下就好了。”林大发也看出了古徵的窘境，连忙给古徵台阶。在商场里打滚这么多年，林大发为人很会说话。
　　古徵只能对着他无奈地笑了一下。心道这货哪里是劳累啊，分明就是酒量不佳喝酒过度，醉醺醺的睡过去了。
　　林大发的房子靠近郊区，那是一处新开发区，在那里，林立着一栋栋独立奢华的别墅，依山傍水，景色很是宜人。在这里买得起房子的人，非富即贵。相邻的别墅都在百米开外，给房子主人留下足够的私人地盘和空间。
　　只是林大发却不愿意回到这里。因为他那个死去了三年的“父亲”，就正好居住在这里，他老婆儿女都已经搬回了市区的一栋小别墅里面了，只有他为了探明真相，硬着头皮回到这个地方来。现在每天他回家的心情，都比上坟还要沉重。
　　“嘎……”突然悍马车来了一个急刹车。古徵和林大发的身子都一震，身形一歪。而谢海峰则直接地“咕咚”一下，整个人滚落在座椅下面了。头还在酒架上狠狠地撞了一下。但是皮粗肉糙的谢海峰却浑然不觉，还咋了咂嘴，梦呓一般说道：“来来，这块牛肉好吃！”
　　古徵的脸上肌肉又抽搐了一下，这货到底在梦到了什么啊！
　　“发生了什么事？”林大发则是打开了与驾驶室上的联系，厉声问他的司机。这司机名叫方圆，已经跟了他三四年了，是个退役的特种兵，平时除了当司机外，还充当着林大发的保镖。方圆由于当过特种兵，对环境的观察很仔细，开车四平八稳的，从来没有发生过任何意外。像今天这种急刹车的事情，还是头一遭。
　　“老板，前面突然冲出了一个人。”方圆知道老板的脾气，连忙解释道：“这人现在还在马路上趴着，情况有点不对劲！不像是碰瓷的”特种兵出身的方圆，敏锐地做出了他的判断：“好像是有什么人在追他，他才从人行道里跑出来的。”
　　“没撞到人吧？！”林大发一听这话，马上就急了。
　　“没有。绝对没有！”方圆的话依旧冷静：“老板，你们在车上呆着，我下去看看这人怎么样了。”
　　古徵一听车子出了意外，外面的路上还趴着一个人，眉头一蹙，说道：“我也下去看看，看看能不能帮上忙。”说着就推开了车门，走了下去。林大发见古徵下了车，也不好意思一个人在车上呆着。更何况此刻谢海峰呼噜声一声比一声高，听着也烦躁。


卷二 暗夜降临 第98章 僵尸遍地走
　　“啊……”打开车门的瞬间，古徵就听到了方圆发出的一声惊惶的声音。方圆他是见过一面的。在机场的时候，他有仔细打量了林长发这个司机。方圆身高近一米九，浑身充满了力量，动作敏捷，一看就知道是个不可以随便招惹的货色，而这时候他却发出了惊呼，这意味着什么？
　　古徵连忙蹿出了车子，这时候天色已暗下来，全靠车灯照明。在车灯的照耀下，古徵看到了方圆正挥动着拳头，跟一个身形魁梧，身上衣服有些破烂，动作有些僵硬的人在打斗着。而悍马车前，不到两米处，一个身上穿着白色衣服的女人身上血迹斑斑，一动不动地躺在地上。古徵看到这一幕也吁出了一口凉气，要是方圆刹车不及时，此刻这女人恐怕已经撞飞了。
　　古徵没有贸然加入打斗，方圆的攻势很猛烈，找找都是分筋错骨的攻势，让对方占据不了上风，但是对方似乎却好像力大无穷一般，方圆有时候虽然擒拿成功，但是却被对方给挣脱了出来，还不时被反击了一下，发出痛苦的呻吟声。
　　古徵连忙跑到那女人的身边，俯下身子来查看她的伤势。这女人的手臂上露出了两道血痕，似乎是被利器划破似的，鲜血染红了她身上的衣服。但是此时她的伤口却是黑肿了起来，仿佛中毒了一般。这女人已经陷入了昏迷当中，古徵连忙按了一下她脖子上的动脉，发现脉搏还算是强劲，这才安心。
　　“方圆，小心！”在后面紧张观看的林大发紧张地喊出了这么一句。他看到与方圆搏斗那人，抬起了脚，狠狠得朝着方圆踹过去！而此时方圆正想抓住这人的手臂，想继续施展他的擒拿手，制服此人。
　　就在林大发喊出这话的时候，方圆却发出了一声沉闷的哼生，对方那一脚实在太快了，虽然他也抓住了对方的手臂，但是对方身上的力量似乎无穷似的，总能够轻松挣脱他的控制。一挣脱一脚，方圆瞬间就飞了出去。
　　“嘭……”古徵听到地面上传来一声沉默的撞击声，就知道方圆被对方解决了。他连忙站了起来，朝着那人扑了过去！
　　扑近之后，古徵马上就感觉到了对方身上传出来的阴森之气。古徵心中一凛，顿时生出了警惕，脑海中也瞬间浮现了地上那女人手臂上的黑肿血痕！
　　那是尸毒！古徵马上就想清楚那是什么了！眼前这货，是个僵尸！古徵深吸了一口气，这年头，怎么僵尸怎么那么多啊！还不好好地在深山老林里呆着，反而往城市里钻了，这不符合逻辑啊！但古徵脑子灵活，一下子就想到了更多的东西上去了。
　　既然发现对方是僵尸，古徵也不敢大意，他知道僵尸身上是有尸毒的，被它抓伤，那可是大问题。不过他的工具什么的，都是放在了行李箱里，此刻正放在车的后备箱里面了。赤手空拳的，古徵知道很难解决这个问题。要是谢海峰这个王八蛋没喝醉就好了！古徵心里暗道。
　　“呼呼……”那僵尸见古徵冲了过来，也不畏惧，反而冲着古徵奔来了！灯光之下，古徵清楚地看到了这僵尸的双手上那半尺长的锋锐指甲！不过这僵尸的脸面他却没法子看得清楚，这僵尸竟然还懂得隐匿自己的面目，此刻头上还罩着一个类似于布袋的东西。
　　“林总，帮我从行李箱里拿出墨斗和银刀出来！”古徵挥拳打在了僵尸的胸膛之上，但是感觉却像打在了钢板上面一般，他清楚依靠蛮力是无法收拾这僵尸的，以往的经验方圆就是最好的说明。
　　林大发却不知为什么，忽然就浑身发抖了起来，整个人面色惨然，正靠在车边，打摆子一般颤抖着，手脚都有点不听使唤了，古徵的话，他仿佛也没有听见一般。
　　与这僵尸游斗了两个回合后，古徵发现身后依旧没有动静，回头看了一眼，发现了林大发呆若木鸡的样子，他心里暗骂了一句。只是苦于被这位僵尸缠住，难以分身去找工具来。身为一个狩妖人，古徵很清楚，依靠人力去与这些超自然力量对抗，是非常愚蠢的，狩妖人对付每一种妖物，都有着对应的方法和法器，就比如对付僵尸，可以用桃木剑、糯米朱砂和墨线，这些东西，都是能够化解僵尸身上尸气的好东西，能够迅速消磨掉僵尸的力量，能够让人轻松收拾。正所谓卤水点豆腐，一物降一物。
　　但是纯粹依靠外力的狩妖人，不是一个好的狩妖人。古徵身上还是有着他的独门绝技的。这就是他师门的秘法了。
　　古徵急急后退了好几步，奋力地咬破了食指，在掌心里画了一个太极阴阳图，双手合上，大声地喝道：“临兵斗者皆列阵前行！”双手运气，掌心的太极阴阳图顿时就绽放出一缕金光来！古徵大步踏前，而在这金光的笼罩之下，那僵尸发出了“赫赫”的怪叫，抽身就要逃！
　　“想走，没那么容易！”古徵咬牙说道。两壁一挥，金光就朝着僵尸袭去！
　　“轰隆”一声，那僵尸就往前面踉跄了一下，扑倒在地上，古徵本来还想扑过去收拾那僵尸的，但是却忽然感觉到气血翻涌，只好停下了调节气息。那僵尸也甚是彪悍，被古徵这雷霆一击之下，竟然还能从地上爬起来，踉跄着跑远了。
　　“发生什么事了！”谢海峰从车上爬了下来，两眼迷醉的样子，张目四望，才发现方圆已经倒在地上起不来，路上还有着一个白衣女人浑身是血，而古徵正摇摇晃晃的，张大发则是靠在车身上，依旧浑身颤抖不已。
　　“你丫的！”古徵回头看到谢海峰一脸茫然的样子，咬牙切齿地竖起了中指，以表示他对这个二师兄的愤慨。什么时候喝醉不好，偏偏在车上也能够喝醉，真不知道这师兄二到了什么程度了！要是他没醉，方圆也就不会受伤，而那僵尸肯定连逃跑的机会都没有，看到张大发这心胆俱裂的表情，古徵相信自己已经有所收获了。这个僵尸，说不定跟张大发的父亲扯得上什么关系，要不然他怎么会惧怕到这种程度？


卷二 暗夜降临 第99章 师兄犯二
　　谢海峰依旧一脸的茫然，但是他却知道肯定是在他喝醉酒之后发生了什么事情了。
　　还好的是，古徵并没有时间追究他闹出来的乌龙，而是手忙脚乱地救治地上的两名伤者了。
　　方圆只是被重重踹了一脚，皮粗肉糙的他只是剧痛了一阵，那剧痛过后，整个人也就缓过来了，尽管如此，古徵也没有松懈，而是让谢海峰对他身体进行了检查和处理，谢海峰从方圆的手臂手掌上提取出了一些什么东西，并且给他的两臂涂上了厚厚的一层米黄色的药膏，方圆看着那药膏才一会就变成了污黑，脸色马上就黑了下去，心里一阵的后怕。
　　方圆身上只是小问题，处理一下济可以了。但那个女人就没有这么幸运了，她身上的创伤都是那僵尸直接造成的，尸毒发作了而陷入昏迷当中。
　　中了僵尸尸毒，绝对不是一件容易解决的事情。还好古徵和谢海峰是狩妖人，对付这尸毒还是很有一套，只是解决办法却没有像帮方圆解毒时候那么轻松而已。两人也没打算要征求林大发的意见，就把女人搬上了车，从随身携带的行旅里拿出了一些药物帮女人处理的伤口。这都是墨家旗下的公司生产出来的药物，远比在深山里头用糯米和尸丹处理快捷和廉价多了。挤出了毒血，处理完后，那女人脸面上蒙着的那层灰黑的气息慢慢退去。见到这个样子，古徵才松了一口气。
　　林大发在车厢里面，手中拿起半瓶威士忌，就往口里灌，虽然有着酒精的压制，但是他的身子却无仍然微微发抖着，显然刚才把他吓得不轻。古徵看到这一幕，倒是觉得有些好笑，这林大发胆敢与死去三年又诡异复活的父亲相处差不多十来天，却被一个僵尸吓成这个样子，实在是不可思议。恐惧，肯定是有深层的原因的，古徵相信。
　　等古徵处理完那女人的伤势之后，才问他：“林总，怎么啦？”
　　林大发怔了好一会，才幽幽叹了一声，说道：“刚才那个人……是僵尸？”说这话的时候，林大发的语气很是艰难。
　　“不错。”古徵的语气很坚定地说道：“你看这个！”说完，他就端起一张平放在酒桌上的一张白纸，上面有着几根细如牛毛的毛发，这毛发乌黑坚硬，看上去跟人类的胡渣差不多，但是比起人类的胡渣，却细上几分。
　　“这是什么？”林大发此刻心如乱麻，没心情来猜想古徵手中的东西。
　　“这是僵尸的体毛！细如牛毛，但是却坚硬如针，上面还携带着尸毒，被刺中一根，都是后患无穷的，这是在你司机身上提取下来的。”古徵慢慢说道：“他在与那僵尸搏斗中，被这些毛发刺中，如果不及时把这些毛发提出，后果很麻烦。”
　　林大发点了点头，他是有看到谢海峰给方圆处理双臂时候的过程的，那效果除了吓到了方圆之外，他在一边也看得惊心动魄。而这女人的手臂伤口，古徵更是反复用他车上那名贵的酒水清理过多次，又来回敷了不少药物，也喂了不少药丸给这女人服食了，这女人的病情才稳定了下来。
　　林大发又由于了一下，表情很是纠结，好一会，才鼓起了勇气，对着古徵说道：“刚才那个……那个僵尸，体格跟我的父亲……很像……”到后面的时候，林大发的语气隐约有点颤抖了。
　　这个古徵心里已经有所推测了，见林大发说出来，心里就有了计较，于是问道：“你家离这里，有多远？”
　　“不远，不到两公里了。”林大发哆嗦了一下，慢慢说道。
　　古徵点了点头，又看了看横卧在车上的女人，对着林大发问道：“这个女人，你认识么？”
　　这个女人的长相一时看不清楚，因为她脸上化了妆，由于在僵尸追她的时候乱了头发，又加上流汗，把妆溶了，看上去跟大大花猫也差不多，实在难辨容貌；但是从脸型来看，标准的美女一枚，年纪大约在二十六到三十岁之间，女人在化妆之后，年龄很难估摸，如果是化妆技术高超，实现了伟大的乔装之后，就更难估计这个了。女人身材高调，略显丰满，身上穿着白黑相间的经典职业装，衣服简约大方，但是牌子都是价位比较高端，不是普通白领能够买得起的，从这身衣着来看，应该是附近哪家别墅的女主人。
　　林大发端详了一下，摇了摇头，说道：“素未谋面。”
　　古徵点了点头，又紧紧地蹙起了眉头，然后说道：“林总，打个电话给你的家人，询问一下，家里人的情况如何。”
　　林大发听到了古徵这话，心中悚然，连忙问道：“什么意思？”
　　古徵却一脸的诡异，没有说话，这更加深了林大发心里的不安，他连忙深吸了一口气，拨通了自家老婆的电话，还按了免提，询问了家里头的情况，得到了那边一切安全的消息之后，他才长长地吁出了一口浊气。但是望向古徵的眼神，却多了一份迷惘。
　　古徵似乎却忽略了他的眼里的疑问似的，他转头问谢海峰：“二师兄，你以前不是跟随风叔处理过的那一件僵尸伤人案子么？”
　　谢海峰这时候的酒劲已经散去了，正按着那女人手臂上的脉搏，检测到了脉搏正常后，清了嗓子，才慢慢说道：“当然还记得，那时候我十二岁，还是第一次跟师傅出去执行任务，那一次你师兄我就发挥出了一个超一流狩妖人的应有水准……”
　　“废话少说，简洁点！”谢海峰自吹自擂的话古徵听得多着去了。他很清楚，谢海峰第一次跟师叔出去行动的时候，被僵尸吓尿了裤子。当然，这是在师傅的版本里才有的，在师兄的版本里面，这一段很多年前就开始逐渐删减，现在的版本之中，这一段落早已经完全匿迹了。
　　“咳咳，那个老头葬在了血砂地里受到秽气侵袭成了僵尸半年后破土而出回村咬死了全家老连同鸡鸭鹅牛羊乃至看门的狼狗旺财也没有幸免被邻家发现逃入深山仍频杀伤人畜天怒人怨后被正气凛然的老师和威风凛凛的我联手镇压了！”谢海峰不满地看了古徵一眼深吸一口气，一下子把话说完，连标点符号都不带一个！
　　见谢海峰又犯二了，古徵的脸又抽搐了一下。
　　林大发的脸色也同样精彩。谢海峰的话说得又快又急，而且连停顿都没有停顿一下，他回味了很久才明白了其中的意思。


卷二 暗夜降临 第100章 别墅
　　古徵也发现了林大发的窘境，他苦笑了一下。他自幼就拿自己这个师兄没办法。有时候精明过人，有时候又愣的可以。实际上古徵就只有师叔教出来的这么一个师兄，但是从小到大，师叔一提起谢海峰的时候，总会莫名其妙地感慨：“这孩子，二啊！”所以在耳濡目染之下，古徵也习惯叫谢海峰而二师兄了。谢海峰也从不见怪。
　　但是回味过来的林大发就从谢海峰的话里回味出什么来了。之前古徵也提过，化成僵尸的死者，通常都是先找家里人开刀的。尤其是谢海峰这个奇葩所说的那个僵尸，更是全家大小，鸡犬不留。
　　因为有这样的先例在，所以林大发也清楚了古徵的疑惑，如果刚才他所见的那个僵尸切实是他父亲的话，为何却不先祸害家人？僵尸的杀人通则基本都是从亲人害起的。没理由和林大发相处这么久后，林大发竟然还活着，而林老爷子却跑出来害其他人了。
　　熟悉这中鬼域世界的古徵和谢海峰都清楚，都会遵循惯例，通常情况下，并无意外会发生的。谢海峰虽然只举一个例子，但是根据他们所了解的并不止这么一例而已。
　　林大发想了好一会，才对着古徵问道：“你意思是？”
　　古徵认真地想了想，说道：“那看似您父亲的僵尸，未必就是你父亲，或许，这其中还有其他的变故也说不清楚。这一切都还没有定论，请尽快安排我和他见面。刚才那僵尸中了我的法术，伤得应该不轻。我见到它的话，肯定可以看出端倪来的。”
　　林大发脸上抽搐了一下。此刻他着实不想再回到老父所在的那栋别墅里。老父虽然去世三年了，但是那身材他也是看了大半辈子的，他哪会看错啊！不过在这方面上他没有发言权，听了古徵的话，也只能勉强地点头。
　　有着古徵的和谢海峰的存在林大发虽然忐忑，但也不至于失态。“老方，没事了吧？”林大发打开与驾驶室是对话，询问了方圆一下。得到了方圆的回答之后，他就让方圆开车回去。
　　虽然和僵尸交过手，也吃了不少亏，但是当过特种兵的方圆胆子显然比林大发大了不少。不过方圆能够如此镇静，很大程度上，是方圆根本就没有把林老爷子的事情和这件事上联系上来。对于老板家发生的事情，他也是一知半解而已。林大发的保密工作做得非常好。
　　两三公里的车程，不到五分钟就可以赶到。
　　悍马车咆哮了一下，冲着前面飞驰而去。林大发在车里一眼不吭，默默地往口中灌酒。
　　古徵和谢海峰也不说话，只是谢海峰看到林大发在喝酒，自己也蠢蠢欲动。但是在古徵那凌厉的眼神下，他把伸向酒架的手，又缩了回来，喝酒误事啊！
　　古徵此时却陷入了思考当中。
　　从之前得到了资料来看，出现在林大发面前的林老爷子可能是僵尸或者妖变。从刚才所发生的事情来看，林老爷子化成僵尸的可能性是最大的。但是以往僵尸害人，都是从家人开始，但是林大发等人去毫发无损，而附近的人却遭了殃，这种可能性很低。古徵根本就不清楚发生了什么事。
　　古徵也推测过，或许林老爷子和林大发不是亲生父子，而这个被僵尸追的女人却跟林老爷子有着血缘关系。这种狗血的情节通常只在小说和狗血剧里才会有的，在这里却是行不通。因为林大发已经拿出过了两者的DNA对照单据。检验的结果让古徵无法质疑。
　　古徵苦笑了一下，他又转头看一下那昏迷的女人。此时她身上的毒素已经被控制住，但是由于惊吓过度和受到尸毒的侵袭，此刻她陷入了深度的睡眠当中。
　　想清楚发生了什么事，还得等这女人醒过来之后询问详细的情况和等和林老爷子见面之后，才能有进一步的判断了。古徵轻蹙着眉头，幽幽地吁出了一口浊气。
　　林大发的别墅很大。三层半的别墅，占地上千平方，除了有私家花园外，还带着一个游泳池。从这别墅的面积上就可以看得出林大发的富有程度。
　　但是看着自家的豪宅，林大发的脚却灌满了铅似的，沉重异常，一步也不想迈去。
　　古徵看了看时间，此刻才是晚上八点四十五分，这别墅周围却是非常安静，这一带都是别墅区，所以住户并不多，而且大多数的富人都是周末时候才会来别墅里度假的，像林大发这样居住在这里的并不算很多，所以这一带看起来还是比较冷清的。
　　看着漆黑的别墅像一头饥饿的猛兽横亘在眼前的时候，古徵心里也有点凛然。他感觉到，一股阴森的寒气从这别墅里散发出来，让人感觉非常不舒服。
　　“老板，我先回去了。”方圆把车子泊在了车位上，对着林大发说道。一千他也是跟着林大发，一起住在这别墅里的，但是最近林大发的表现很怪，让他回去自己家住一段时间。
　　对于林大发的怪异，方圆并没有表现出任何的意见。他清楚老板有着自己的秘密，不愿意让他知道。他也很识趣，知道有些东西，不该知道的话，就绝对不能够参与进去。
　　“不，今天，你也留下来吧。”林大发对着方圆说道。之前支开方圆，一方面是怕方圆泄露了家里面发生的事情，二是怕他那个诡异的复活老爹，会做出伤人的事情来，为了方圆的安全，才支开了方圆。
　　“好的。”方圆点点头。对于自家老板的安排，他从来不会拒绝。
　　古徵抱起沉睡的女人，对着还在外面踟躇的林大发说道：“我们进去吧。”
　　林大发无奈地点了点头，说道：“我家房子有三层半，我，我那个……他就住在最高的半层里。白天偶尔会下来客厅，坐在角落里的时候，通常是一整天都不动一下，晚上，晚上都是关在他自己的屋子里不出来，开始还跟我有话说，现在……”说着说着，林大发的后脊背又在发凉了。


卷二 暗夜降临 第101章 隔门对话
　　听着林大发的话，古徵连连点头。这些内容古徵已经从林大发提供的资料里有所了解。但是从林大发口中说出来，和从资料上了解到的，意义有很大的不同。
　　“先帮我安排个客房。”古徵说道。手里抱着一个女人，并不轻松。古徵得先安顿好这个女人。但是谢海峰却一脸怨怼地看着他，除了羡慕妒忌之外，还有幽幽的恨意。因为他背上却是背着他自己收拾的行旅工具。这些东西除了多之外，还有一个特征，那就是沉。本想让古徵分担一下的，但是显然是没这个可能了。
　　林大发点了点头。只是他觉得，带着这个女人回来，似乎并不是什么好事。如果袭击这女人的真的是他父亲的话，那自己一些人岂不是在做送羊入虎口的事情？
　　这话他在车上已经提过。但是古徵却很淡定地告诉他，一定要带这个女人回去。古徵想的跟他差不多，古徵想的是，如果袭击这女人的真的是林老爷子，不管出自什么原因，这女人一旦出现了，他都可能会再次发起袭击，到了那时候，那就有机会抓获这僵尸，就可以确认身份了。古徵很自信，在他和谢海峰的守护之下，这女人会出什么意外的事故。
　　古徵这一番话让林大发深以为然。也因为古徵表现的老辣，林大发才渐渐镇定了下来。他终于感觉到，自己付出的巨额劳务费，是物有所值的了。
　　别墅里面的装修也是富丽堂皇的。开门之后，古徵被大厅边上的博古架吸引住了。这样的东西，本来是在书房里面安放才是最合理的，但是显然是主人想炫耀一下自己在收藏上的造诣或者品位之类内涵的东西，于是它就出现在这里了。博古架上大多是明清瓷和一些玉器，看不出年头，但是看工艺非常细腻，应该是现代工艺打磨出来的艺术品。虽然没有什么年代的底蕴，但是如此完整，硕大的玉块打磨出来的玉器，本身价值就是难以估量的。
　　古徵能够从这些细节上知道林大发的富有程度，但是从侧面上他也能够了解到林大发是个附庸风雅的人，这是这风雅的程度，实在不怎么高。
　　安置好了那女人，古徵并没有做什么停留，他让谢海峰守在房内，不要离开半步，就示意林大发带他上去见他父亲。
　　林大发深吸了一口气，然后点了点头。看得出来，每提到他父亲，林大发都很不自在。
　　但是这一切，古徵都能够理解。这半个月来，林大发的心里承受，估计都已经达到了极限了，今天晚上发生的事情，又深深地刺激了他的神经。
　　古徵也不敢托大，从背包里拿出了几件工具，又让方圆帮他背着行旅袋跟随在后面。如果发现什么不妥的话，他还可以第一时间让方圆过来支援他。以免发生了在外面时候的乌龙事件。只不过古徵的心中也有点忐忑，毕竟之前与那僵尸搏斗的时候，他使出了个绝技，那是消耗了他身上绝大部分力量凝聚出来的一击，现在他表面上看起来没有什么差别，可实际上，要是此刻再来一个同样强悍的僵尸，古徵肯定是逃之夭夭，根本不敢硬撑下去。
　　作为一个狩魂师，古徵有着自己的信条，第一是保住自己的小命，第二是保住身边的人的性命，第三才是完成任务。在他看来，只有活着，才能够完成的任务。而且，只有活着，才能够花挣来的那巨额的钞票。
　　每一层别墅的装潢都很一流，也很舒适，除了某些地方为了凸显主人的高雅品位而突兀放置的艺术品外，其他的一切布局都是无可挑剔的。林大发的别墅里，房间也不少，一楼除了一个大厅两个小厅，还有着五个房间。不过一楼都是住司机和保姆的，二楼三楼才是家人住的地方。而顶楼的半楼，则是林大发的书房。这最上面除了书房之后，还有一间卧室。以前林大发晚上回来后，就是在这书房里处理公司的一些事务。如今这顶层已经归属于他父亲。
　　“笃笃……”林大发敲响门的时候，额头上还冒出了细细的汗珠：“爸，你在么……”
　　“大发啊，有什么事么……咳咳……”里面传来了一声沧桑沉闷的声音。声音还略带沙哑。
　　“没事，爸，您吃饭了没有，我来了朋友，要不我们一块去吃顿饭吧？”林大发尽量压制着自己心里头的恐惧，慢慢说道。
　　“哦，我自己弄来吃过了，不用了，现在晚了，我已经安歇了，你们去吃就好了。”林父的声音显得有气无力的。但是从他的声音里，却没有要来开门的意思。
　　林大发一脸为难地看着古徵，想询问一下他的意见，现在要怎么办。
　　可此刻古徵却没有理会林大发，他手中拿着一个一个像电压表似的东西，这东西里面还有摆针，摆针正从右边慢慢地往左摆动着，这时候已经快接近了左边的极限了。
　　古徵看着这数据的时候，脸色变得铁青。林大发虽然不知道这个“电压表”什么东西，但是从古徵的表情来看，肯定不会是什么好事。林大发心中又是一紧。
　　好一会，古徵才吁出了一口气，对着林大发使了个眼神。林大发这才说道：“那好，爸，我就先下去了，有什么事，给我电话啊！”
　　里面并没有传出什么声音，但是楼下此刻却“啊……”的一声，传来了一声惊呼。听声音，分明是那个女人发出的声音。林大发这栋别墅怎么说也是价值上亿的豪宅，隔音效果自然不错，但是从一楼发出的声音竟然能够穿透到顶楼。来，可见这声音里面蕴含了多少的恐惧。
　　古徵一听到这声音，脸色一沉，没有说话，人已经抬起了步子，沿着楼梯狂奔了下去了！林大发见古徵撒腿就跑，整个人也悚然了起来，紧紧跟在他的身后，还以为他老爹会从书房里面冲出来，把他拖进去一般。


卷二 暗夜降临 第102章 玉蝉
　　回到楼下的客房里，古徵见到那个女人紧缩着身子，紧紧地抱着被子在床脚上哆嗦着床对面的窗户已经打开，谢海峰则不见了人影。古徵眉头一皱，对着那处于惊恐中的女人问道：“谢海峰呢？”
　　那女人见房间猛然被撞开，三个男人闯了进来，更加的恐惧，浑身颤栗着，看到三人并无歹意，才稍微安静了一下，由于惊恐过度，此刻她仍然说不出话来。只是盯着窗口时候的惊恐比看三人的时候更甚一些。房间里也有点凌乱，显然之前发生过什么。
　　“你们两个，帮忙看一下她，不要离开这个房间。我去帮忙抓住那个僵尸。”古徵皱了皱眉头，自己很快就理清了头绪。估计是那僵尸还在附近徘徊，察觉到了这女人的气息，又重新跑了过来，从窗户里跑了进来，把可能已经苏醒了的女人吓到了，而谢海峰则是与这僵尸展开了搏斗，而且从窗户中追了出去。
　　古徵对谢海峰的实力非常了解，二师兄虽然愣了点，但是身体上蕴含的力量，甚至比他还要恐怖。谢海峰以前长年在深山里训练，在森林里生裂虎豹都不在话下，闻到他气息的时候，不要猛兽都要逃之夭夭。而且他的法术也不比古徵差多少，古徵对于谢海峰多少安危并不担心除了为人有点二外，其实缺点还不算太多。古徵话一说完，就往窗子外面跳了出去，出去之前，他又把一张黄色的符箓贴在了窗户边缘，然后又快速地像蜘蛛织网一般，用红线封住了窗户外面。
　　屋子里的三人看到古徵这动作，都觉得非常惊讶。三人的心思都尽不相同。林大发看到古徵这敏捷的动作，就明白了为什么古徵的收费如此之高了，而方圆则是知道了古徵的身手比他这个特种兵出身的人高明多了，那个缩在床脚的女人看到古徵的动作，不知为何，心里突然也觉得安全了起来，放心地打量了周围。
　　只有林大发觉得不怎么安全。他连忙把客房的屋子给反锁住。他突然就记起，他那个老爹还在楼上呢。自从见到了古徵之后，他就对自家那个老爹的恐惧愈发的深。
　　古徵出到外面，发现这窗户是对着后面的笑花园的，古徵正顾目四望，就看到了谢海峰从远处走了回来。
　　“二师兄，你没事情吧？”古徵连忙迎上去。
　　“我没事。”谢海峰也发现了古徵，扯开了嗓门就应道：“不过没抓住那东西，太让人气愤了！”
　　“那是什么东西？”走近之后，古徵才发现谢海峰的样子颇为狼狈。身上的衣服已经成了碎片，灰头灰脸的，脸上也是青一块，紫一块的。古徵已经很久没有见过谢海峰这么狼狈了。
　　“你说呢。”谢海峰摊开了掌。幽幽月光之下，一块比拇指略大，雕琢成蝉状的玉石就出现在了古徵面前。看到这玉石，古徵的眉头就皱了一下。这种玉石是古代贵族给死人的压口的东西，怎么会出现在这里？
　　“别卖关子了，说说具体情况！”古徵最受不了自己这个二师兄在这种情形下还卖关子。要不是自己跟他打架的时候，十有八九是输定了的，古徵这时候已经拿拳头砸他了。
　　“这是从那个家伙身上掉下来的！可以确定，那家伙绝对是个僵尸！”谢海峰的声音很是亢奋：“这僵尸绝对是毛僵以上境界的家伙了，关节已经很灵活，动作迅猛，但是好像有点力量不足的样子，应该就是今晚你遇上的那个，不然我恐怕不是他的对手了！”
　　“嗯。”古徵点了点头，这个说法很符合他的推测，“你没被它伤到吧？”古徵担心地问道。这僵尸浑身上下都是毒，被伤到不及时处理可是个大麻烦。
　　“没事。”谢海峰摆了摆手，说道：“我看到这家伙从窗户闯进来之后，就紧急吃了一颗化毒丹了！虽然被僵尸的毛发扎了几下，拔出来就已经没有大碍了。对了，惜辣怎么样了？”
　　“什么惜辣？”古徵对于二师兄跳跃性的话很难理解。
　　“就那女人啊！”谢海峰抽搐了一下。古徵在对付女人这方面上，绝对是个强项。他还以为自己离开的几分钟里，古徵已经把那女人的姓名连同三围都已经弄清楚了。
　　古徵这才清楚，那个昏迷了的女人叫惜辣。
　　原来古徵和林大发前脚离开，后脚那惜辣就已经醒过来了。谢海峰很她交谈了几句，刚弄清楚她的姓名，那禁闭着的窗户就被打开，紧跟着那毛僵济跳了进来，把惜辣吓得大叫了起来。而那僵尸发现了惜辣之后，马上就冲了上来，完全忽略了谢海峰的存在。
　　谢海峰当场就暴怒了起来！号称“山林杀手”的他，以前在山林里行走的时候，只要他不收敛身上的气息，五里范围内的动物连同各种妖魅都逃之夭夭，深恐遇上他这个变态。师傅让他离开大山之后，谢海峰就有点兴趣索然，他不善于和人打交道，凡事都有古徵张罗，日子过得相当无聊，所以在烈日下看人下他不懂的棋也能够津津有味地看上几个小时。因为只有这样，才能找到他自我的存在感。而这僵尸竟然也忽略了他的存在！丫的！
　　谢海峰当场就冲上来，拦在了僵尸的前面，狠狠地砸出了一拳，重击之下，僵尸往后腾出了几步，见谢海峰狂暴厉害，这僵尸竟然当场就熊了，当场就翻窗户逃了出去。谢海峰哪肯善罢甘休，追出出去，一路缠斗之下，彼此各有损伤，最后那僵尸还是挨不住谢海峰这种狂暴的打法，只好抱头鼠窜了。
　　听了谢海峰的讲述，古徵无语了好一阵。跟僵尸硬磕的事情，或许只有他这个二师兄才会做的事情，任何一个专业人士都清楚僵尸皮肉的坚韧程度，虽然没有刀枪不入那么变态，但是赤手空拳就想收拾一个僵尸，那也绝对是不怎么可能的！可以料想的是，十个狩妖人徒手与僵尸肉搏，八个会被僵尸吃掉，一个会逃狼狈而逃，而还有一个奇葩则叫谢海峰！他竟然能够活着！
　　古徵好一会才说道：“你就没想到要用法器么？”
　　谢海峰嘿嘿一笑，说道：“那事情情急，根本就没想起来嘛。”
　　古徵又一阵的无语。身为一个狩妖人，连自己吃饭家伙都忘记的，或许就只有他这个二师兄了。


卷二 暗夜降临 第103章 惜辣
　　古徵头痛地看了谢海峰一眼，对于自己这个奇葩二师兄，他早已经习惯了。当即他就把注意力转移到了谢海峰带回来的玉蝉上。
　　这是一个雕工很精细的玉蝉，看上去很是精美，古徵不仅仅是个狩妖人，他对文物也有一定的鉴别经验，身为墨家传人，本身就是多才多艺的代表。而且古徵以前在深山里老林里钻，要是发现什么有价值的古墓，他也偶尔会客串一下盗墓贼，到里面摸一点收藏品。
　　不错，是收藏品，他是绝对不会出售这些古玩的，所以他还能理直气壮地跟一直反对他这种万恶行径的师傅墨泽说：“让这些宝贝藏在地下被水浸泡毁坏，倒不如搬来我的恒温收藏室里放着，对于它们来说，只不过是换了一个更好的安置环境而已，它们都没有反对，你反对个啥？！”他师傅开始气得白花花的胡子乱颤的，后来也认为古徵说的话有理，主动加入了徒弟这万恶的行径当中。而且有了墨泽老先生的加入，那些古墓被古徵更是如履平地，以墨泽的水平，任何古墓机关对于墨家巨子来说，都不过是土鸡瓦狗而已。
　　只是古徵说这话的时候，埋在古墓里那些古董的主人听不见而已。要是有这家伙刨了自己的安眠之地，抢走了自己珍藏了成百上千年的宝物，还说得如此振振有词。要是死人能复活，听到了古徵这番话，恐怕早已经愤怒地把棺材板给敲穿了。
　　但是在古徵看来，死人不会说话，也就没有了发言权。所以他们的意见是不需要注意的。所以随着古徵业务能力的扩大，他屋子里已经开扩了好几个房间来当收藏室了，比起一些大收藏家来也丝毫不逊色。
　　这块玉蝉的玉质很好，不过却不是什么古物，不过有埋过在土里的气息，上面还带着隐隐的尸气。这已经说明，这玉蝉的确是一块陪葬品。
　　古徵的脸色一下子看拉沉了下来。他想了想，就问道：“刚才那僵尸往哪里跑了？”
　　谢海峰回头指着来路的方向，说道：“那边。”
　　谢海峰所指的方向，人烟比较稀少，那里还是没有被开发的荒山。古徵若有所思地点了点头，说道：“这就怪了。”眉头也紧紧地蹙了起来。他又仔细地询问了谢海峰那僵尸的出现时间，对比了一下时间之后，古徵的眉头就更深了。
　　古徵在听了林大发的讲述之后，他心里已经有几分断定，林大发的父亲可能就是袭击惜辣的僵尸。但是他却知道，在僵尸出现的时候，林大发还在和他父亲对话呢。这样就直接可以洗清了林父是僵尸的嫌疑了可是如果林父不是僵尸，那是什么东西呢？古徵不由地想起了刚才他手中那个“测妖仪”里面显示的数据来。
　　一股阴霾，悄然笼罩在这个年轻的古徵的心里。“这钱不好挣啊！”古徵对着谢海峰说道。
　　回到屋子里之后，屋子里的人才松了一口气。在古徵和谢海峰都不在的情况下，林大发被惜辣的恐惧感染了，紧紧关着房间的门；方圆也被平时运筹帷幄，谈笑风生的老板这种表现所吓到，掌心也冒出了密密的汗珠。而惜辣见到生人进了这屋子，在这个陌生的环境里面，她更显得害怕，同时还警惕地注视着这两人。
　　看到了古徵和谢海峰从窗子里爬回来，三人都感觉是看到了救星一般。
　　“怎么样了？”林大发首先发出询问，一说话他才发现，自己的嗓子已经有些嘶哑了。
　　“已经把那东西赶走了。”古徵说道。他也发现这房间里充斥着的紧张，于是笑了笑，说道：“放心吧，都没事了，我们到客厅上坐一会，好好理清一下今晚发生了什么？”这话不是对着林大发说的，说话的时候，他的眼睛是看着惜辣。
　　惜辣见到古徵后面的谢海峰对她微微一笑，心里略微安定了一下。于是慢慢地点了点头。
　　……
　　客厅外面灯火通明。可林大发似乎还觉得不够光亮似的，把下面每一个房间的灯火都开了，方仿佛这样，才能消弭他内心对黑暗的恐惧。
　　从林大发直接拿着一瓶烈酒就往口里灌注的时候，大家都能够感觉到他内心的紧张。惜辣也一口喝下了一杯烈酒，脸上升起了一抹红晕之后，才镇定了下来。
　　“惜……惜小姐是吧？你能够说一下，今天晚上的遭遇么，遇到我们车之前的那段经历。”古徵手中把弄着谢海峰从僵尸手中抢回来的玉蝉，慢慢说道，这个女人的名字很怪，但是他并没有就人家的姓名道出心里的奇怪。
　　惜辣点了点头，深吸了一口气，才慢慢说道：“事情是这样子的……”
　　惜辣的语言很简洁，用了不到十分钟就解释完了自己要说的话。原来她是个设计师，最近在创作一个新作品，为了安静，就搬到了近郊的一个朋友家里住。这朋友全家人都在国外，这房子经常是空着的，她住进来还不到一个星期。
　　今天晚上八点左右的时候，她刚刚外面购物回来，回到门前，就察觉身后有东西在跟着她。她本想开门进去后再报警，但是那人已经追了上来，由于对门锁的不熟悉，她情急的情况下，更是打不开门，于是只好夺路而逃，朝着外面跑去！一边跑还一边叫救命。
　　这里虽然比较僻静，但是开发商也有着系统严密的安保系统，这小别墅区附近，可是有着保安定时巡逻的，巡逻车更是每隔十五分钟就会从周围经过一次。
　　但是今天晚上事情却很诡异，惜辣再大声呼唤，也没人开救她，她情急之下，连忙甩下脚下的高跟，就拼命朝着外面跑了起来。身后那怪人似乎也不怕她跑，只是紧紧跟在了她身后，而十分钟之后，那怪人就突然窜了上来，抢走了她手腕处的一件小饰品，而她在奋力挣扎当中，手臂也被那怪人给抓伤。后来她就看到了远处有车灯照来，她就连跑了出去，后面的事情，她就不清楚了，等到她醒过来之后，就看到了谢海峰，才弄清楚了自己为何会在这里的时候，那怪人就又闯进来了！后面的事情，古徵都已经清楚，所以也不需要讲述了。


卷二 暗夜降临 第104章 要开棺
　　今天晚上发生的事情，让惜辣仍然觉得恐惧。说完之后，她不由地又喝了一口烈酒。忽然，她的眼神一下子就停留在了古徵的手上。
　　古徵正玩弄着手中的那块玉饰。惜辣小心翼翼地说道：“这块玉石，好像是我丢的小配饰。”
　　“什么？！”古徵当场就叫了起来，和谢海峰面面相觑。两人都清楚这玉饰是什么东西，但是这惜辣却说这玉饰是她的，这话未免让人有点悚然。这是什么东西？这是放在死人嘴里的压口之物，她竟然拿来当饰品？！
　　“有什么不妥么？”惜辣见古徵的反应这么激烈，当即有点紧张，连忙问道。
　　古徵苦笑了一下，扬了扬手中的玉饰，说道：“惜辣，你知道这玉饰是用来干嘛的么？”
　　惜辣摇了摇头，说道“不就是一个玉饰么？”
　　古徵很是无语。现代生活下的人，对于古代的这些传统基本已经不甚了解了。玉蝉在古代，可以用来佩戴在身上，象征的意义也不同，比如挂在腰间，寓意腰缠（蝉）万贯等等，而在古代，尤其是秦汉时期，玉蝉切实用来当陪葬品最多的东西，而且是用来压口，以玉护尸。毫无疑问，这一块玉石却是新玉，绝非古玩，而这惜辣却拿来当饰品，也太诡异一点吧？
　　但是古徵却发现，林大发一脸古怪地盯着古徵手中的玉饰，神情很是紧张，不时还用手揉了揉眼睛。
　　古徵见林大发神情古怪，于是问道：“林总，有什么事么？”
　　林大发揉了揉眼睛，结结巴巴地说道：“陈先生，可以把这玉石给我看看么？”说完，他又咕噜地喝了一口酒。表情愈发的古怪了。
　　古徵没有犹豫，马上就把手中的玉饰递了过去。林大发的手却有点颤抖，接过来之后，他颤巍巍地把玉蝉对着灯光看了一下，然后手一哆嗦，那玉蝉就掉了下来。
　　“怎么会这样……”林大发整个人都有点发懵了，而古徵也忍不住问道：“怎么了？”
　　林大发又猛地喝下了一口酒，浑身哆嗦了一下，回头又看了一眼身后的楼梯处回过头来，才慢慢说道：“这，这是我爹的陪葬品啊……”说到这里的时候，古徵就已经明白林大发的意思了。
　　“啊……”方圆和惜辣都吓得叫了起来。方圆的声音和林大发的截然不同。方圆虽然当了林大发好几年的司机，但是对于林大发家里老人的情况却截然不知情况，因为林大发没提起过，但是刚刚他才跟着林大发和古徵上到上到书房去，他可是亲耳听到林大发和书房里面的人交谈，叫那人为父亲的。至此方圆才明白，为何最近老板总是神经兮兮的，原来家里是出了这么诡异的事情了。顿时他就觉得整个屋子都阴森恐怖起来。
　　而惜辣却是被陪葬品这三字给吓到了。她很明白，陪葬品是什么东西来的。只是她不知道的是，这陪葬品比她所想象的还要恶心，因为这是放在死人口中是压口钱。
　　古徵和谢海峰却只是略略地表示了惊讶而已。古徵对着惜辣说道：“这个玉石跟了你多久了？”
　　惜辣深吸了一口气，说道：“八天前！我在一家文物店里买的，我见这东西精致，就买了下来了，花了两万块钱……”
　　古徵眉头微微一皱，哼了一声；“黑心的奸商！”虽说黄金有价玉无价。但是这一块玉蝉的却是一块新玉，成本和做工加起来也不到五千块，这黑心的商人竟然卖了两万块！而这还不止，这明明是一件陪葬的玉蝉，但是商家却说是饰品，分明就是隐匿了真实的信息，这才是最让人气愤的！要是古代的陪葬品就罢了，可是这玉蝉可是新品！或许就是从死者身上剥落不久的东西，这样的东西竟然还卖给了一个女人！
　　这还不是最大的问题，最大的问题是，林大发已经认出这是给他父亲的陪葬品，它是怎么出现在这里的？
　　林大发却是一脸阴沉，酒精的力量将他从惊恐中渐渐恢复了镇定，事已至此，他知道恐惧也没用，有古徵和谢海峰在这里坐镇，他也不怕有什么东西来害他。好一会，他对着古徵说道：“小陈，你说这究竟是怎么回事啊！我死去了父亲活着回来了，他的陪葬品却出现在古董店里，而惜辣却被僵尸追杀，而她身上竟然还带着我父亲的陪葬品，这之间，有着什么联系吗？”说到这里的时候，林大发的声音隐约又有点发抖了。
　　林大发是个很聪明的人，他似乎已经发现，这发生的一切，实际上是可以联系起来的。只是他却不知道这其中的关键是什么。
　　古徵凝重地点了点头，想了想，才慢慢说道：“不错，但是我现在还不敢断定，现在我需要你的帮忙，你得答应我一件事，这是破解整个诡异事件的重要线索了。”
　　“什么事？”林大发眼中闪现一抹精光。
　　“我要开棺，开您父亲的棺！”古徵的声音里透着让人无法拒绝的语气。实际上，这个念头自从看完资料后，他心里就已经油然而生。断定林大发父亲的变异，只有一个原因，那就是开棺验尸，检查一下尸体是否发生了什么变化。这是最简单的方法。当然也是最难的方法。任何一个人，都不愿意去破坏长辈的安息，尤其是林大发，里面躺着的可是他父亲的尸骨。
　　再说风水之说源远流长，在民间根深蒂固；不少人更是担心开棺会破坏了这墓地的风水，林大发可是一个身家巨万的人，他不求那死鬼老爹在泉下庇佑他财源滚滚，但求平安无事，让他继续稳住现在的财富就可以了。这种思想是普遍的，很多狩妖人处理过不少案子，凡是需要开棺的，阻力都是不小，这些案例古徵都是有听说过的。所以他一开始，也没有提出这个极端的要求。
　　“哗啦……”林大发的手一抖，酒瓶一下子就重重摔落厚厚的地毯上。酒瓶没破，但是酒瓶里的酒却淌了一地。
　　“不行！这个不行！”林大发哆嗦了一下，脸色惨白地说道。他的声音虽然颤抖，但是却非常坚决。
　　古徵笑了笑，口气依旧平静：“这是最好，最快速的方法。”
　　“还是不行！我知道你们是能人，手段肯定不止一种！不要吝啬你们的能力，我可以给你们加钱，酬劳翻倍都行！使用其他的方法，但是，开棺这事，没得商量！”林大发的口吻变得愈发的坚决，声音也提得很高。


卷二 暗夜降临 第105章 妥协
　　古徵的眉头轻轻一蹙，这林大发也听恶俗的，真以为有钱就可以做任何事情了。古徵当然也不会嫌钱多，只是有些事情，并不是真的有钱就能够做的。
　　做这行的基本都是看人开价的，要是一般的普通人，低收入者需要处理这样的业务，古徵收到这样的案子通常都是免费处理的，只有那些有财有势的家伙遇到麻烦的时候，才会狠狠开价，像林大发这种有着几座矿场的，那价格就更高了。
　　在之前，墨随风对照林大发的身份，开出了两千五百万的天价，让他的徒弟谢海峰亲自出马，而林大发为了安全，想得到最好的狩妖人，主动翻倍，以五千万的天价，让墨随风再加一名高手，于是古徵也被墨随风哄了过来。古徵也是知道自己和谢海峰这一次任务的价钱的，就算墨家财大气粗，面对着这么一笔钱，也不会当只是一件小财。
　　古徵耸了耸肩膀，这里人多，有着方圆和惜辣两人，他有些话不好说出口，于是示意谢海峰在厅里守着，让林大发随他走到后面的一个小厅里。林大发是个聪明人，知道有些东西不需要太多人知道，他已经觉得，进入晚上的事情，已经有太多人知道了，方圆可以不算是外人，但是这个惜辣是刚刚认识的，家丑的东西，自然不能让她知道。
　　小厅布置的也不错，古徵找了个位置，坐了下来，然后无奈地说道：“林总，钱虽然好用，但是不是什么问题都能够用钱来解决的。开棺检查里面的情况，是最好的判别方法。”古徵深吸了一口气，从兜里拿出之前用来检测过的测妖仪，递过去给林大发，然后说道：“林总，这个玩意，是我自己琢磨出来的，能够测定生物磁场强弱的一种仪表，这里从0到10，一共10个分格，生物磁场越高，就代表着力量越强大的东西。人的磁场强度，大概在一到三左右，像我们这样的职业狩妖人，大概在四五之间。鬼魂的是标准的五，僵尸一般在六七之间，而超越七以上的，这些已经是一般狩妖人无法处理的，但是我还要告诉你的是，这里检测出来的数据，已经达到十以上了，这东西，我是否能够应付得了，也是未知之数。”古徵的语气很是严峻。
　　林大发见古徵把他领来这个小厅里，就知道没好事发生了。听完了古徵的话，他如坠冰窟。他可是看过古徵的简历的，知道古徵是这个行业里面，顶级高手之一，来历更加神秘；虽然年龄看上去不那么可信，但是人家的实力就摆在眼前，他是有目可睹的。古徵这一番话却让他清楚地认识到，古徵也没有信信心去应对这一切，要是古徵撒手不管这事情了，那他就有得头疼。但是想到要打开那具棺材，林大发心里就坚决地否定了这个想法。
　　见林大发沉默不语，古徵继续说道：“林总，不是我要为难你，但是你不觉得整件事情非常诡异吗？”
　　林大发点了点头，又摇了摇头，仿佛没有听到古徵在说什么似的。古徵又继续说道：“事情没有你想象中那么简单的，你父亲忽然出现，他的陪葬品出现在古董店铺里，而一个僵尸袭击了购买了陪葬品的人，这个僵尸又与你父亲类似，而最可怕的还不是这个，僵尸袭击人的时候，你父亲又有不在场的证据，你这死而复活的父亲，大有问题啊！难道你就不想开棺验证一下，里面还剩下什么，或者尸体发生了什么事了么？”
　　林大发抬头看了看古徵，喉咙“咕噜咕噜”地响了一下，仿佛想说什么，但是却有着什么难言之隐似的。
　　古徵见自己的游说已经有点效果，于是又说道：“不管是僵尸还是其他的什么东西，我们必须要证明一样东西，那就是在我们头顶的哪那一个，到底是不是你父亲，如果是，我们必须要知道，在他身上发生过什么。这一切，都需察看了你父亲的尸体之后，才能够判断出结果来，到时候我们才能够拟定出一个应付方案来，敌人多强大并不可怕，可怕的，如果我们连敌人是什么，不知道敌人的弱点是什么，那才是最恐怖的事情，因为在这样诡异的敌人面前，我们根本就无从对付啊！”
　　古徵说这么一堆话，自己都感觉到唇焦口燥了起来。可是林大发却像变哑巴似的，话也不说，动都不动一下，但是从他的表情上来看，内心仿佛是在苦苦挣扎着什么。古徵叹了一口气，他也不是个傻子，林大发如此犹豫，心里肯定有着什么秘辛，估计有着什么难言之隐。
　　古徵相信这林父的墓地有着什么怪异是正确的。如果那墓地不怪异，那也不会发生这样的事情。林大发家里发生了这么大的事情，按道理，他首先想到的也应该去检老父的墓地里发生了什么事才对的，但是他却没有理会这个，而且，死去的老父回来，他竟然胆住同一个屋子里，其中没有什么秘密的话，古徵打死也不信。古徵清楚林大发这个人，胆子虽然不算小，但是也绝对不会大到这个地步。他之所以能够忍受恐惧这么久，肯定有着一些可以让他连恐惧都可以暂时忘却的秘密在其中了。
　　古徵不想窥探他人的秘密，但是这些东西，他必须要知道，作为一个狩妖人，除了挣钱之外，他还有着一个狩妖人都必须遵循的天道伦常，自觉维护人间黑白秩序。古徵的经验和本能告诉自己，或许林老爷子的墓地或者死因，都很耐人寻味。活或者除了这些之外，还可能隐藏着更多的秘密。这些，都得等林大发开口之后，才能够证实了。
　　林大发一声不吭，但是手里一直不放的酒瓶却慢慢地变空了。这个夜晚，对于古徵来说，实在是太漫长了一点，还好紧邻着小厅的厨房里，有着黑咖啡，古徵也不客气，自己就泡了一杯黑浓的咖啡，一边喝着提神，一边等林大发开口说话。此刻的他，犹如一个审问犯人的法官似的，神态虽然看上去比较悠闲，但是却能够显示出他的底线，他需要知道一个答案。
　　而林大发也非常配合地充当着一个拒不配合的犯罪嫌疑人，只是这个“犯罪嫌疑人”的思想斗争非常激烈，他的脸面上不时还会青筋暴露，显然是内心深处的思想斗争激烈的缘故。
　　古徵看到这个表情，就明白，林大发的精神已经处于崩溃的边缘，用不了多长时间，他就会和古徵妥协了。


卷二 暗夜降临 第106章 活葬
　　果然，二十分钟之后，林大发就从身上抽出了一根烟，点燃狠狠抽了几口之后，才慢慢说道：“这个墓可以开，但是无论发现里面有什么东西，都不能泄露出去，更不能报警，行不行？”他的声音变得更加嘶哑，人看起来也颓靡了很多，之前看上去还算年富力强的他，一下子就衰老了许多。
　　果然有问题！
　　陈四心里一动，脸上却没有任何的异常，他慢慢说道：“这个自然，你是我的雇主，你我的合约都是保密的，而且，你也清楚，我的工作性质不能够透明化，跟警方不会有任何的交集，我更加不会蠢到告诉人家，我拿了五千万的薪水，却没有缴税！”古徵很是黑色幽默了一把，狩妖人的收入都非常巨大，但是这些收入却完全不用向国家纳税，顶多有时候从镇灵人组织那里买资料的时候，要花费一点小钱罢了。
　　“现在是一亿了！只要你们能干净利落地帮我处理好这件事，多少钱都不是问题！”林大发又深吸了一口烟，大口地喝一口酒，直到看到手中变成了空瓶子后，才狠狠地抹了抹嘴，一脸苦笑地说道：“这个秘密我守了三年，我真的快崩溃了。”林大发这个样子，要是被外面的方圆看到，都会大吃一惊，就更不说林大发平时往来的那些生意伙伴了。从来林大发给人的印象都是风度翩翩，气度不凡的，哪有今天这种颓丧的样子？
　　“先说说吧。”古徵点了点头，他相信，接下来的话，很多内容他是不愿意听到。
　　林大发沉默了一会，整理好了语言之后，才慢慢说道：“事情是这样子的……”
　　三年前，林大发的父亲病危，一直孝顺的他如热锅上的蚂蚁，请来了无数专家医生来诊治，但是都回天乏力，而这时候祸不单行，他公司名下的几家矿场，频频传出意外，政府因此出台了一系列的政策，打击不合格矿场，而他的公司，更是首当其冲，被列入了重点整改的范畴当中。几个主要矿源都被迫停产了。这可是要了林大发的老命。他旗下员工上万，工停了，但是很多员工的工资还得照发，欠银行的贷款也要还，最要命的还是客户的订单，很多巨额订单都是非常紧急的，要是误了合同，他倾家荡产也是赔偿不起啊！
　　彷徨无助的时候，林大发想到了会不会是自家运气问题，于是就四处去求神拜佛，意外之下，竟然遇上了一个奇人。
　　这奇人一眼就看破了他印堂发黑，不日将丧亲和破财，这还不算，可能还会因为财产纠纷而锒铛入狱！自己的事情自己清楚，林大发知道要是自家的事情自家清楚，要是公司倒闭了，那欠银行的钱，欠客户的钱都是天大的窟窿，怎么填也填补不上，到时候被人一搞，入狱十年八年都算是轻的。
　　这林大发见奇人点破了自己的遭遇，顿时就信以为神，连忙问这奇人有没有解救之法。
　　没想到，这奇人还真给他想出了个办法，只不过，这个办法却实在是太耸人听闻了。这个奇人的办法，就是要活葬了他的父亲！奇人说道，林父与林大发命运相依，林父如今已经病入膏肓，所以他的晦气也转移了一部分到了林大发的身上。寻常方法绝无可解，唯一的办法就是寻觅一处宝穴，将林父用秘法活葬下去！将林大发身上的晦气全部转移到其父的身上，这样一来，林大发不仅消除了噩运，还能够得到林父的风水庇护，风生水起。
　　听到这丧失人性的方法，林大发当场就否决了奇人的提议。他自幼丧母，自小就由父亲拉扯成人，父子两人的感情很深。怎么能够做出这种禽兽不如的事情来？
　　但是当他把这话跟老婆一说，那黄脸婆却心中暗生了主意，把奇人的话瞒着林大发，转告了林父。可怜天下父母心，林父一听儿子的生意陷入困顿，需要如此才能扭转噩运，当即拍板表示自己已经是垂死之人了，能够临死之前帮儿孙做一件常保富贵的事情，怎么会不愿意。当即召来林大发，诉说了自己的想法，还表示林大发如果不同意，就绝食寻死云云。
　　林大发自然不允，还暴打了多嘴的老婆一顿，但是这也没能够扭转林父的决心，最终只能含泪答应了老父的要求，买通了医院医生，制造了死亡通知书，把人悄然领了回来。而那奇人在林大发的老家已经寻找了宝穴，寻了个黄道吉日，将林父葬在了这风水宝地之中。而老父葬下不久，林大发果然时来运转，他的矿场得到了审批通过，恢复了生产，而且南方还遇到了百年难得一遇的大雪灾，煤炭价格都翻了好好几倍，他因出事故而没能够销售出去的那些滞积的煤炭，都卖出了一个极好的价钱，一下子就咸鱼翻身了。
　　但因这件事，林大发自觉愧对老父，三年来郁郁寡欢，也做了无数的善事，为阴冥之中的老父祈福。也不断地为老父扩建墓地，将老父的墓地修得富丽奢华，以此来弥补对老父的愧欠。
　　而当林父出现之后，林大发心里也生出了一个念头：或许老父在墓地里面没有死，当时葬下的时候，他父亲还是活生生的，说不定那风水宝穴能够涵养人，竟然把老父的病给治好了也不一定。他自己也想回去开棺材验证一下，但终究还是缺乏勇气，只好遣走老婆儿女，自己留在这里，旁敲侧击，想知道在老父身上发生了什么事情。
　　这也就是林大发为什么会留在这别墅里半个多月的原因了。直到最后扛不住了，他才想到要找人来解决这件事情，于是就找到了墨随风，最后古徵和谢海峰就过来了。
　　听完了林大发的讲话，古徵的眉头紧紧就蹙了起来。林大发所说的话真实性他没有去怀疑，林大发在叙述这一段秘辛的时候，几次哽咽已经足以说明了他心中的悔恨。这种感情是装不出来的，就算影帝的表演，在古徵面前也无所遁形。


卷二 暗夜降临 第107章 奇人方寻龙
　　古徵看了林大发一眼，轻轻地叹了一口气，然后慢慢说道：“那个给你出了这个主意的人是谁？”古徵对那个奇人很是感兴趣。要知道，活葬人的这种邪术，不是一般人会使用的，就算古徵本人，也只是听说这种邪术而已，到底如何施展，他也不清楚。他只是隐约觉得，这个奇人之所以会帮林大发，背后肯定有着极大的图谋。
　　施展这种邪术，肯定会引来天谴，施术之人，如果没有极大的利益摆在面前，是绝对不可能会施展这种邪术的。林大发开出的报酬或许很大，但是绝对不足以让那奇人动心。任何财富在以阳寿作为代价才能获得的时候，财富就显特别苍白。财富可以买到奢侈品，但是买不来寿命。
　　想到这一点，要知道这个奇人的姓名，就显得特别重要了。古徵对狩妖界也很了解，深知在这个世界上，还会这种邪术的人已经不多了。
　　林大发想了想，才说道：“那奇人姓方，名寻龙。”
　　“方寻龙？”古徵听到这个名字的时候，眉头一下子就紧皱了起来，失声道：“他还没死？！”
　　听到这个声音，林大发就知道，古徵似乎是认识这个人。他用询问的眼神看着古徵。似乎是等待着古徵说话。
　　“此人是不是长得高高瘦瘦，眉毛如柳，丹凤眼，脸很尖细，看上去很斯文干净的样子？”古徵问道。
　　“不错！”林大发一听古徵的形容，马上就应道。他对此人的容貌可谓是刻骨铭心，听到古徵的话，一下子就对照出了心底的那个形象来了。
　　“真的是他啊！”古徵的脸色有点苍白。
　　林大发见古徵脸色不好，心里惶恐不已。他又小心问道：“此人有何问题么？”
　　古徵苦笑了一下，摇了摇头，心里在暗想着方寻龙的生平。
　　在师傅遗留下来的笔记上，有很多页都是关于方寻龙这个人的。师傅将此人当作生平第一劲敌。方寻龙本是守山将军的后人，但是他还有一个比守山将军更为震撼的名字：邪术师！根据师傅的记载，方寻龙是一个可以堪比墨家一般古老门派的传人，鬼门后裔。但是鬼门比墨家衰落得更快，所以在战国末期，鬼门就已经消失在历史的长河里面了，后世鬼门，大抵只继承了当年奇人鬼谷子的微末道行，所以也没能够掀起什么名声来。
　　这方寻龙就是没落鬼门的子弟之一，也是一个守山将军的后人。然而方寻龙对于守山将军这种职业非常不感兴趣，还监守自盗了起来，行走在神州各大风水宝地，盗窃了无数的古墓珍宝，手段比起古徵来还要利索，而且他不仅盗宝，还将一些被风水宝气涵养的尸体都盗走回去，炼制他需要的东西。后来更被他从一处三代之前的古墓里找到了一部奇书，修炼出了无数邪异奇术，所以也被狩妖人们称之为邪术师。
　　此人贪财好利，要是他有看中的宝物，就会千方百计得到，为人更不择手段，残害无辜来炼制他的邪术。长期以往，天怒人怨。神州无数狩妖人自发性地组织了起来，围剿此獠，但是人少却不是他的对手，不但奈何不了他，反而被他伤了性命，人多的时候，他鼻子又灵活，闻风而逃，根本就找不到他的踪影。最后古徵的师傅墨泽亲自出马，带着他师弟墨随风，辗转整个神州万里疆域，最后才将此獠击伤，但是最终也还是被这个家伙逃走了。此后墨泽虽然多次寻找此人，但也没有任何的踪迹可寻。墨泽在日记里推断，方寻龙可能在被自己重伤之后不治而亡，不然也不会隐匿得了行踪。
　　关于方寻龙的故事，古徵就是从师傅的日记记载里了解到的。而且，这还是师傅年轻时候的日记，距离现在已经将近七十余年了。师傅如今都已经化成一堆白骨了，当年参与追杀方寻龙的人也基本死光了，而这方寻龙比他们活得都还要长命，现在还能出来兴风作浪。
　　“会不会只是名字上的巧合呢？”古徵一边蹙起眉头，一边慢慢想着这个让他揪心不已的问题。如果真的是方寻龙，在七十年前就已经让无数狩妖人头痛无比的邪术师，他和谢海峰两人，能够应付这个家伙么？
　　见古徵一脸纠结的样子，林大发连忙问古徵有何不妥。古徵苦笑了一下，把关于方寻龙的生平事迹挑了一些告诉林大发，把林大发吓得魂飞魄散。
　　但是古徵依旧想不明白，这方寻龙为何要这样子做，帮林大发的父亲挑选了这么一个墓地。此举未必是为了帮林大发，但是对方寻龙自己有何利益，古徵也是一时间想不明白。
　　“真让人想不通啊！”古徵摇了摇头。看着脸色苍白了林大发，于是安慰了林大发几句，然后说道：“事情很棘手，我们已经没有多少时间了，你父亲葬在哪里？现在就带我去看看看！”古徵知道，想明白方寻龙的意图，最好的方法就是挖开林大发父亲的坟地，看看棺材里面被动了什么手脚。这样才能解释得了林父的归来，还有隐匿在背后的方寻龙的真正意图。
　　这是一个局。是方寻龙三年前就开始布下的一个大局。他的意图定然不会简单。或许从林父归来的那一刻开始，就代表着方寻龙已经展开了他布下的计划了。当得知自己已经无意中干涉到了这个邪术师的一个计划里面的时候，古徵意识到事情的严重性。他更加清楚，时间的宝贵。随着时间的推移，会发生越来越多超出他所想象的事情。而他基本断定，所发生的事情，只会一件比一件坏。至于好事么，谁会相信一个邪术师会做好事？
　　林大发见古徵眉宇间坚决的样子，说道：“现在去？”要知道，他父亲可不是葬在这T市的公墓里，而是他老家，距离这里可还有近两三百公里的地方。


卷二 暗夜降临 第108章 夜奔
　　当看到古徵坚决地点了点头之后，林大发也不再犹豫。人家干活的人都不嫌累，他这个雇主自然乐意开工。他恨不得古徵此刻就帮他解决了眼前这个问题，好让他安心。
　　依旧是加长悍马车。方圆不辞辛苦，就朝着林大发的老家方向奔去，只是他的脸色也不大好，握着方向盘的手也还微微发颤着。他不知道古徵是用了什么办法说服了自家的老板，但是看老板那急切的表情，他就知道，此刻老板是恨不得扒了他父亲的坟墓的。方圆感叹之余，又觉得可惜，古徵这口才不去做传销真的是浪费了。跟随了老板多年，他知道老板是一个非常固执的人，认定了的东西，方圆还没有见老板反口过，而且还反得那么快，那么急。
　　驾驶室后面的车厢里，林大发脸色依旧难看，只是在古徵的劝说之下，他不再喝酒。而是不停地拿起蒸馏水喝。在紧张的时候，人总会找一些事情来做，哪怕是不停地喝水。
　　惜辣也在车上。她本来想回自己住的地方。但是又怕那僵尸去而复返，加上古徵也想弄清楚这僵尸为何要袭击她，所以也就劝说她一同过来。古徵觉得自己低估了这女人的胆量。惜辣回过神来之后，显然对那僵尸的兴趣多过了她的恐惧，围着谢海峰和古徵，询问了一大堆问题。古徵总是对她的问题笑而不答，而谢海峰回答了几个小问题之后，涉及到狩妖人坚守的秘密的，谢海峰就含糊其辞，最后还装困睡觉去了。开始的时候他还是装睡，但是不到二十分钟后，车厢里就响起了一阵轻微的鼾声，这货竟然真的睡着了。
　　一路无话。古徵在车里，又陷入了冥想的状态，在安静的时候，他无时不刻在冥想，以增加自身的力量。最近一段时间，古徵已经发现，自己的冥想显然已经又进入了一个新的境地里。此刻他的冥想，已经不是那苍白的空间里的圆锥。他的冥想世界已经变成了一颗种子。
　　这颗不知道是什么植物的种子，在古徵脑海深处慢慢凝结出来，然后这种子被他意识里形成的土地埋住，种子慢慢地探出了细微的根系，悄然汲取着土地里的养分和水分。然后种子破土而出，细嫩的枝干，脆嫩的枝丫，这棵小树苗上的每一个脉络都无比清晰地出现在古徵的意识深处，在这个黑白分明的世界里，这树苗慢慢地茁壮成长，每一片叶子的脉络，古徵都非常清晰地分辨出来。小腹下面的一股暖意，也慢慢地随着这棵树木的成长而运作全身。
　　古徵不知道自己陷入了冥想有多久，但是他却知道，这一次的冥想很成功。等他从深度冥想的时候苏醒过来的时候，已经是凌晨的两点多。车已经开到了林大发的老家。当然，现在还没有到林大发父亲的坟墓里，只是方圆只认识到这里的路，接下来，方圆需要他老板的指路了。
　　林大发跟古徵打了个招呼，就去了驾驶室的副座当中为方圆带路。从冥想中苏醒过来的古徵，对身体的力量表示满意。自从离开李家峪后，他每天的勤奋程度，连他自己都不敢相信。失去玉简的沉重压力和苹果的绝对实力压着他透不过气来。如果自己的实力无法提升，根本就无法拿回那一块玉简。
　　但是古徵也知道，虽然这段时间实力提升很快，但是想短期之内胜过苹果，也没有什么可能。因为苹果的背后，站着一个魔鬼。不管这个魔鬼的力量强弱，以他现在的进度，再过十年，也不会是魔鬼的对手。
　　实际上，没有人在赤手空拳的情况下，能够战胜魔鬼。当然，如果有着一些法器甚至神器的话，那胜算还是有的……问题是，古徵手中除了那把古刀外，没有其他的任何东西。这对于一个有着几千年底蕴历史的墨家，看上去很不可思议，怎么说也是一个数千年的古老门派，没有一百几十件镇门之宝也说不过去。但是墨家没有什么宝物，却很正常。
　　因为墨家素来提倡节俭济世，有什么宝物，都卖钱来救助世上那些穷苦无依的人了。从墨翟大师开始，一直到现在都一样。古徵很清楚，现在墨家的财政归墨随风管理，每一年。墨家的收入全部利润的一半，都花在了各种慈善之上，剩下的部分用来购买妖丹和提升墨家的实力上面。所以年年盈利的墨家开设的公司，实际上还是穷得叮当响。还得靠谢海峰等人去当狩妖人，执行各种任务来换钱维持日常开支。
　　看着旁边沉睡着的谢海峰，古徵又苦笑了一下。墨家到了他这一代，真正的墨者就只有他和谢海峰了。谢海峰这跟墨家在鼎盛时期，拥有着一百八十名巅峰强者，和每个强者又有一百八十名追随者的实力相差实在太远。时代已经不同，墨家的存在跟以前不一样，但是墨者的使命却从来没有变更过。作为墨家的后裔，古徵觉得肩膀沉甸甸的。
　　古徵也不知道，为何突然就多了这么多感慨。从林大发去了驾驶室之后，平稳无比的后厢也开始摇晃了起来。古徵知道，这是因为车子开在山路之上了。睡相很死的谢海峰，也被颠簸醒了过来。古徵看了看这个家伙，笑了一下，没有说话。
　　“现在到哪里了？”谢海峰揉了揉眼睛，问道。睡了一觉之后，他觉得精神很是饱满。
　　坐在对面的惜辣看了看手中的表，苦着脸说道：“现在已经是凌晨三点半了。”惜辣一路上也有点发困，但是睡着后的谢海峰鼾声一声比一声响亮，除了冥思的古徵不受影响外，林大发和惜辣都被他这鼾声折磨了几个小时。
　　“哦。”谢海峰点了点头，打开了旁边的小冰箱，从里面拿出一把冰块，胡乱地在脸上擦了一下，整个人一下子就精神了起来。他又拿起依旧，随意地在脸上擦了一下，看得惜辣和古徵大皱眉头。
　　“在美女面前，你就不能够斯文一点？”古徵看着这个二师兄的模样，忍不住说道。


卷二 暗夜降临 第109章 滴血之地
　　“呵呵……”听了古徵的话，谢海峰顿时就觉得不好意思了起来，对着惜辣讪讪说道：“这不是条件也不允许嘛……”在女人面前，谢海峰素来是很爱面子的。但是他不修边幅形象，却无论什么时候，都改不了的现实。
　　车子很快就停了下来。方圆打开车门，对着古徵说道；“车只能开到这里了，前面已经没有路了。”
　　古徵点了点头，示意谢海峰下车，然后对着惜辣说道：“惜辣，你是跟着我们一起去，还是留在车上？”古徵自然清楚自己要去干嘛，他要去挖了林大发父亲的坟，开棺验尸，这样的事情，在黑夜里对于一个女生来说，未免过于恐怖了。
　　可是惜辣看了看这周围黑棋的一片，在这荒山野岭把她一个人扔在车子里面，更加悚然，她犹豫都没有犹豫一下，就说道：“我跟你们去！”
　　古徵点了点头。他也觉得带上惜辣比较安全一点。身边有着他和师兄，一般的问题都是可以应付得了的。把一个女生放在荒山野岭里，也实在太不人道了。
　　……
　　“小徵啊，翻过这道山梁，就是我父亲的坟地了！”林大发抬起手中的手电筒，指着远处说道。古徵苦笑了一下，林大发父亲葬的地方实在过于偏僻，五人已经在山上爬了差不多一个多小时，才走了一半的路程。看样子，当年那方寻龙寻找这墓穴的时候，也的确是下了很大的心思在里面的。
　　古徵肩膀上扛着不少施工用的工具，而谢海峰的背上更是背着一个大行旅袋，而方圆也不轻松，身上也挂满了零零碎碎的东西，只有林大发和惜辣两人身上就只拿了一根手电筒。但是从表情上看，最不轻松的就是这两人。尤其是林大发，拖着一身肥肉在山上行走，每走上一步，都显得非常艰难。
　　古徵点了点头。黑暗对于他来说，并没有多大的障碍。这一路上，他都仔细地观看了周围的山势。这一带荒无人烟，最近这里有人烟的地方，还是山脚十多里外的一个小村庄，那个小村庄，就是林大发的故乡了。
　　这些年来林大发没少发财，他在老家也没少做搭桥铺路的善事，不然他的车想开进来还得费上一些功夫。
　　古徵发现，这一带的山上，并没有多少的墓穴，可能是因为距离居住人的地方比较远，所以无人选择这个地方。但是古徵也发现这一带的地质非常不好，在风水的角度来讲，这里是一个凶地。有着恶龙盘旋的地方。
　　不过这一带只不过是龙尾部分，真正的龙头，却在林大发手指的方向那边。见林大发指点，古徵已经有点明白，那方寻龙给林大发父亲找的墓穴是葬在了什么地方了。
　　等翻过了那一道山梁之后，天已经蒙蒙亮了。红霞已经铺满天空，不用灯火，也能够看清楚这地方如何行走。爬上了山梁之后，古徵就看到了一个很大的坟墓。不，应该说是建筑。那建筑占地约莫一亩，从建筑那边还连绵了一条梯道通往这边，仔细一看，古徵才发现，自己所走过的地方，隐约还有着梯道的影子，看样子，这里原来也是有着梯道的，可能是由于下雨，山体滑坡还是什么原因，这些梯道才消失了。
　　这坟地用巨大的花岗岩堆砌着，看上去庄严肃穆，外围则是用水泥钢筋浇筑出来的，用来分挡下雨天从上方流下的水流的围栏。围栏上也贴满小瓷砖。只不过在风吹雨打之下，这些建筑看上去也有着一股残旧颓败的气息，尤其的那些花岗岩堆砌的岩缝上长出来的杂草灌木，更是加深了这种气息。
　　“就是这里了。”顺着梯道走去的同时，林大发发出了一声重重的感慨。他没有注意到，古徵的脸色一下子就变得很难看了起来。
　　这个地方就是他刚才看到那条恶龙盘旋之地的龙首。林大发的父亲刚好就葬在了那恶龙口中。
　　古徵深吸了一口凉气，朝着谢海峰看了一眼。而谢海峰也发现了这一点，对着古徵点了点头。两人都有理由相信，帮林大发选择这个“风水宝地”的人，肯定是不安好心。这种地方，就算是只看过《葬经》的普通风水先生都知道是极其凶煞的地方，避之不及，哪还会主动在这个地方寻找墓穴啊！葬在这里的人，基本都会绝子绝孙，遗祸无穷。而且此地善凝聚天地晦气，换句话说，这里就是一个养尸地，培养僵尸的好地方啊！
　　谢海峰不动声色地从地方挖起了一点土壤，看到地表土地猩红的颜色，他不由地打了一个冷颤。
　　“滴血之地！”谢海峰深吸了一口气，才压低着声音对着古徵说道。
　　古徵神情凝重。良久才点了点头。滴血之地，素来是邪术师们的最爱。他们能够利用这种地方，来转移福祸，又能够利用这种地方来修炼邪术，一举多得。对于方寻龙来说，这样的地方，可谓是至宝了。
　　来到了墓前，古徵感慨了一声，从这个墓地的用材到布局上，都耗费了大量了人力物力。也只有林大发这样的人，才会耗费巨资来做折腾这样的事情，人死如灯灭，修这么奢华的坟墓，又有何用呢？
　　古徵走近墓碑，仔细地盯着上面林大发父亲的相片看了一下。到了这时候，他才知道林大发父亲的面目，林父长得高瘦，脸上似乎没有几两肉的样子，但是看上去很精神。而古徵也是这时候，才知道，林大发的父亲，叫做林宏海。
　　父亲的名字很大气，但是儿子的名字却很粗俗。古徵看了看这个名字，不由地觉得有点哑然失笑。只不过，古徵却不能当着林大发的面笑出来，现在他可是来挖人家老父的坟墓，在这里笑，也显得太恶毒了点。
　　“师弟，你过来看看，这些是什么！”谢海峰此刻正在坟墓周围的花岗岩围栏上观察着什么，他的声音也变得很严肃起来。


卷二 暗夜降临 第110章 锁阵
　　一听声音，古徵就知道谢海峰肯定是发现了什么东西。他站了起来，走向了谢海峰。
　　谢海峰此刻正盯着花岗岩上的一些刻符看。古徵走过去之后，他的声音变得更加严肃起来：“师弟，你看，这是不是召妖符？”
　　古徵顺着谢海峰手指的方向看去，发现了一连串的奇异符号，这些符号都是很眼熟的，在墨家的典籍里是可以找得出来的东西。
　　古徵眉头凝重。谢海峰在这方面的鉴别实力并不比他差，而且长年被师叔派出去执行各种任务，他的战斗经验比古徵丰富多了。
　　“不错！”古徵认真地看了一下，然后强调地说道：“是一道很强的召妖符。”
　　谢海峰点了点头，表示自己同意古徵的说法。随即他又说道：“这边因为还有。”在古徵去查看墓碑的时候，谢海峰已经观察了很多围栏上的刻符。
　　“这是镇灵符，这是尸解符，这是镇妖符……”谢海峰指着周围围栏上的那一串串刻符，嘴里不停地报出名字来。谢海峰所说的每一个名词，古徵在心里都核实无误。对于谢海峰这认符的本事，古徵并不觉得惊奇。但是让他惊奇的是，这个地方竟然会有这么多的符咒，就有点难以解释清楚了。
　　“林总，这个符咒，是那个方寻龙刻上去的吧？”古徵一路环着这宏大的坟墓的围栏走了一圈，这墓地的围栏里，每一根花岗岩上，几乎都刻满了各种符咒，种类竟然多达七十二种！而且有几道符咒竟然连古徵和谢海峰都看不出名堂来。然而这几道符咒最为重要，因为这几道符咒都是靠近林大发父亲陵墓的，其中一道，就刻在墓碑的后面。
　　看到古徵那满是寒霜般的脸庞。林大发也觉得大事不好。自从父亲的归来，他就隐约觉得那方寻龙不是个好人，昨晚听完古徵的话，他基本已经确定了自己心中的想法，此刻见到古徵的表情，他已经完全确定，那方寻龙是在设计害他。
　　懊悔已经无用，林大发唯一祈求的是，古徵和谢海峰，能够解决了他眼前这个大麻烦。
　　“应该是，这些石料，都是通过他定做的，至于这上面的花纹，我以前没有注意过，有，有什么害处么？”林大发的额头上冒出了一丝丝的汗珠，背后寒意阵阵。
　　古徵点了点头。他叹了一口气，对着林大发说道：“林总，你跟我来一下。”说完就示意林大发跟他往坟墓下方走去。绕了这坟墓一周，他发现的事情，可不止那么一点点。
　　这坟墓占地极大，两人硬是往下面走了一百多米，才能够将整座坟墓纳入眼中。
　　林大发走在古徵身后，心情很是抑郁。如今古徵的话，每一句他的深信不疑。然而古徵的每一句话，都会让他一阵心惊肉跳。
　　古徵来到这里，主要目的是挖这个坟墓，但是挖开这个坟墓之前，他必须清楚地告诉林大发自己的猜想和开墓之后可能出现的事情。不管最后发生什么，他都必须让林大发有个心理准备他更要让林大发配合他往后的计划，不然想对付那方寻龙，非常困难。古徵相信，以那方寻龙的狡猾，定然已经发现自己卷入了这是非当中，方寻龙定然会出手阻扰自己的行动。面对着连师傅殿后要忌惮几分的人物。古徵要说不怕，那肯定是在睁眼说瞎话了。
　　古徵在下方抬起头来，盯着坟墓那边仔细地再打量了一遍，才对着林大发说道：“林总，你看一下，这一座坟墓，总体像什么？”
　　林大发听了古徵这话，不由地呆了一下。这座坟墓从选地方到建筑落成，都是由那方寻龙负责的。由于父亲的死因过于残忍，林大发对于这个地方总有一丝的恐惧和愧疚，每次来祭拜的时候，他都不会停留太久，更不会仔细观察这地方。听到了古徵这话的时候，他才眯起了眼睛，仔细地打量了起来。
　　这时候，太阳已经从厚厚的云层里钻了出来，早晨发阳光斜斜地从一边照落在周围，金光灿烂。
　　林大发沉吟了一会，才慢慢说道：“像个锁，古时候的锁。”
　　古徵对于林大发的回答很满意，他说道：“不错，就是一个锁！整个坟墓，实际山就是一个锁阵！”说到这里的时候，古徵又说道：“这个锁阵，能够锁住一些邪异的东西，比如鬼魂之类的东西，要是在这里，就会被拘押着，无法离开这里。”
　　林大发觉得喉咙干苦，他不由地咳嗽了一下，说道：“他，他为什么要这样子做？难道他这样做，是为了羁押我父亲的……的鬼魂？可，可这是为什么啊！”
　　古徵点了点头，说道：“很有可能。我也不的为什么。可能你父亲对于他来说，有一定的价值吧。”说到这里时候，古徵眼里也闪过一阵迷惘的神色。对于这个谜，他也暂时无法解开。
　　但是他继续说道：“当然，这个锁阵的主要功能并不止这个，这个锁阵里面，还有着很多各种符咒，这些符咒里面，有一些是专门吸引各种具有妖性的动物过来的符咒，也有克制各种妖怪的符咒，这些符咒凑在一起，我也不明白这方寻龙在搞什么。只是可以推测，肯定不会有什么好事。”说到这里的时候，古徵的语气却重重的一变，说道：“但是应该可以与你家里那位之间有着什么必然的联系！”说到这里的时候，古徵都发现最自己的语气变得有些阴森了起来。
　　林大发点了点头。对于古徵的话，他自然深信。刚才他已经走近了父亲的下葬区域，发现那里密封得非常好，一丝缝隙都没有。他自然不会在认为当年那个被他活埋了的老父还活着，而且踹开了厚厚的棺材板，重新回来了。
　　古徵见气氛已经准备得差不多了，于是说道：“如今已经证明了，在你身上发生的事情是方寻龙那厮弄出来的诡计，且不说他的最终目的是什么，但是我们必须要打开棺材看看，到底发生了什么事，当年那方寻龙，是不是在你父亲身上做了什么手脚。”
　　林大发点了点头。到了这个时候，他根本就没有想到要反对古徵的话了。


卷二 暗夜降临 第111章 坚硬的坟墓
　　见到林大发坚定的眼神，古徵这才松了一口气。他一直都担心，林大发会临时反悔。毕竟这不是一件小事。活葬父亲，一直是林大发心里的一个一个阴影，此刻要林大发面对他父亲的尸骨，是很需要勇气的。还好林大发也是一个拿得起放得下的人。当年他造下来的孽，必须还是要他来自来解决的。
　　古徵回到墓地里，就示意谢海峰和方圆拿工具来帮忙。而林大发和惜辣两人的心脏承受能力却没有那么强悍，都留在了下面等待结果。林宏海的坟墓全部是用花岗岩堆砌起来的，每一根石条都非常沉重，也只有古徵三人，才有力气对付得了。
　　古谢海粗暴地挥动着大铁锤，一下子就将缝隙切合的地方敲碎，而古徵和方圆两人，则是将一根根石条用铁杆撬起，三人虽然力气不小，但是石头也不轻，忙活了老半天，进度也非常缓慢。林大发有的是钱，所以修建这座坟墓的时候，用料都是极品，那些石头缝隙之间涂抹的水泥，强度都非常厉害。这样无形又增加了三人的劳动强度。
　　古徵知道这事情也急不来，进度慢并不要紧。这里是一个阴煞之地，需要在阳光刚猛的时候开挖，才是最适当的。所以他并不着急，按照古徵的计算，到了中午时分，表面上的那些石头，就会清理完毕了。在那时候，正是太阳最猛烈的时候，也最符合古徵的要求。
　　不过撬开了几根石板时候，进度一下子就快了起来。他们只需要撬开墓穴上方的石头就可以了，并不是要把整座坟墓都拆开。只是在拆了几根石板之后，方圆却觉得前所未有的抑郁。他的胸口还隐隐生疼，头部也犯晕。
　　古徵和谢海峰也不例外，只是没有方圆那么明显而已。
　　两人脸色微变，马上就拉起方圆，朝着坟墓外面走去。
　　“是诅咒。”走出了墓穴的范围之后，三人的症状才稍微减轻了一下。古徵连忙从背包里翻出了一块用红绳子绑住的石头递给了方圆，说道：“把它系在脚跟上！”他自己却是拿起了一瓶水，大口地喝了两口，然后递过去给谢海峰。谢海峰咕噜地两口，就把水全部给喝光了。
　　方圆还不知道发生了什么事，但是谢海峰却大口地喘了一口气，说道：“我总算知道墓碑后面的那道符咒是什么东西了。”
　　古徵却淡淡说道：“或许没那么简单。”方圆不知两人说的是什么，但是把这石头系在了脚跟上之后，他胸口的郁闷和头晕却一下子消失了。
　　见三人退却，林大发连忙走了近来，问道：“发生什么事了？”
　　古徵看了看林大发满头大汗的样子，说道：“没什么大，坟墓被下了诅咒，能够让挖坟的人丧失行动能力。”他抬头看了看天边的烈阳，舔了舔嘴唇，说道：“不用太紧张。”
　　林大发浑身大汗，主要不是因为紧张，而是因为太阳越来越烈，虽然秋意甚浓，但是在烈阳之下，脂肪甚厚的林大发，自然水分蒸发得很快。
　　林大发尴尬地说道：“那如何是好？”
　　古徵抹了一下额头上的汗珠，说道：“没什么事，这个小诅咒不过是为了防备盗墓者的。这坟墓整得过于奢华，肯定会有不法之徒打主意。这方寻龙设下这个诅咒，应该是不希望有人干扰破坏了他的布置而已。”说完，他就朝着谢海峰使了个眼神，谢海峰点了点头，扛起家伙又朝着墓室那边走去。
　　有了准备之后，三人的行动再也没有出现不妥。很快就把最上层的石板尽数挖起。但是挖起了这些石条石板之后，古徵又忍不住一怔。
　　石板下面，被浇筑了混泥土。
　　看到这一幕，古徵那看似淡定的脸庞，也狠狠地抽搐了一下。这哪是一个墓穴啊！这规格都顶上防空洞了。
　　谢海峰也按耐不住了，丢下大铁锤，就走向林大发那边，询问林大发，他老爹的坟墓究竟究竟用了多少东西来加固。他和古徵偶尔都会客串一下盗墓的勾当，看到这混泥土，就联想到了肯定还有更大的惊喜在后面。
　　谢海峰可没有古徵那么有耐心，一路发掘下去发现更多的“惊喜”。
　　经过谢海峰的一轮盘问，林大发也很坦然地交代了老父这坟墓的规格。
　　这坟墓的最外层，是花岗岩石条，而里面，则是用混泥土和着钢筋浇筑出来的防止盗墓者的防护层，而下面一层，还有着两大块铜板挡住混泥土，下面才是用楠木做好的棺椁。这一切，都是那方寻龙特意要求的，林大发只是按照方寻龙的吩咐才做了这些事情而已。
　　听完了林大发的话，无论是谢海峰还是古徵都有点不淡定了。谢海峰脸都绿了，问道：“为什么你不早说！”
　　林大发苦着脸，解释说这事情已经过去几年了，又不是什么大事，自然忘记了，要不是谢海峰提起，他都不记得这么一回事了。
　　古徵和谢海峰也一样苦着脸。因为他们知道，想用手中这简陋的工具，撬开这些混泥土，没几天时间是不可能弄下来的。古徵想了想，挥动着大铁锤，奋力地砸在混泥土块上，只留下一个深深的印痕，但是并没有碎裂的纹路。他的脸色真正变了：“这是什么牌子的水泥？”古徵的声音有点苦涩。按照他的估计，就算是混泥土，在哦他奋力一锤之下，恐怕也得留下一个破洞。但是这混泥土的强度，已经超出了他的想象。
　　“不知道，是那方寻龙自己去购买回来的，价格很贵。”林大发想了想，才说道。
　　“很好。很好。”古徵的声音有点阴冷。从这里他就已经知道，方寻龙当年葬下林宏海的时候，就已经料到会有一天，有人会来开棺检验尸体，这坚固无比的墓穴，可以为他延长很多时间。
　　而古徵最需要的，也是时间。


卷二 暗夜降临 第112章 棘手
　　古徵不知道，从林宏海归来之后，那方寻龙的计划已经进入到何种地步。他更加不清楚，方寻龙接下来会做什么。只是他唯一能够认识到的是，绝对不会是什么好事。
　　古徵想了想，对着谢海峰和林大发说道：“得用炸药。”
　　谢海峰也点了点头，说道：“是得用炸药。”
　　只有林大发苦着脸：“真的要炸药？”这炸的是他老爹的坟，他自然苦着脸。
　　“我需要时间。”古徵叹了一口气说道：“我们现在很缺时间。”
　　这一点，林大发很认同。他想结束这个噩梦，远比古徵迫切地多了。
　　想了想，林大发说道：“好，我马上联系炸药。”
　　“要烈性炸药。要大量。”古徵不忘补充着。林大发拿出手机一看，却苦着脸说道：“山里，没信号。”
　　古徵深吸了一口气。点了点头，知道想短时间里打开这个坟墓已经变得不怎么现实了。忽然他好像又想起了什么。“师兄，那玉蝉在你身上么？”古徵见谢海峰拿起一瓶矿泉水拼命地往喉咙里灌，不由地皱起了眉头。
　　“唔。”谢海峰应了一声，并没有说话，就把手往兜里摸，然后随手一扔，一块小东西就飞向了古徵。
　　“林总，你确定这块玉蝉是你父亲的陪葬品？”古徵的声音平淡之中带着一丝的冷峻。
　　“不错。”林大发看着古徵掌心中的玉蝉，说道：“这个不会有错的，因为蝉翼上刻着我父亲的名字，只要对着光源一看，就可以分辨出来，昨晚，我已经看过了。”
　　古徵点了点头。林大发昨天晚上的动作，全部落入他的眼中。
　　也因为如此，古徵才会觉得诧异。这坟墓被封得死死的，在他之前，这坟墓被封得死死的，没丝毫被破坏过的痕迹。这块本来在坟墓里面的玉蝉，怎么会出现在外面？
　　古徵想想了想，于是问道：“林总，你确定，这玉蝉真的有放进坟墓里了么？”
　　林大发的脸色微变。因为他父亲并不是死后才下葬的，而是还活着的时候，被装进了棺材。这块玉蝉并不是放在他父亲的口中。当时，他只是把这块玉蝉交给了父亲。犹豫了一下，林大发才把这事情说了出来，脸上一片阴沉。跟他父亲相关的事情，他都不是很愿意提起。只是在古徵询问的时候，他却不得不将这些事情完完全全说出来。
　　听完林大发的话，古徵又陷入了沉思。好一会，他才说道：“最后封棺的时候，方寻龙有在场吗？”
　　林大发想了一会，然后坚定地摇了摇头，说道：“不在，可以确定，他当时在坟地里，负责建造这坟墓，到落棺的时候，都没有再接近棺材，而且，而且他也让我紧跟在他身边。”
　　古徵点了点头，也一脸的不解。有了林大发这番话，古徵不由地有些迷惘了。他之前还怀疑这玉蝉是被方寻龙从棺木里偷出来的，但是从林大发的话中，已经否定了他的推断。可是这坟墓却安好无恙，那玉蝉怎么离开这比防空洞还结实的墓穴的呢？
　　想了想，古徵不由地拍了拍脑袋。这玉蝉自然不会自己长翅膀从墓穴里溜出来，而且古徵基本可以断定的是，这块玉蝉实际上就是方寻龙从里面盗出来的。
　　要不破坏墓穴，又将东西从里面取出来。如何能够办到？
　　这是个大问题，但是却不是一个难题。古徵也算是半个盗墓高手了，自然知道，从旁打盗洞进来，是遮人耳目的最好办法。这样从表面上看，绝不会是发现这坟墓被光顾过了。
　　想到了这里，古徵急忙就招呼谢海峰和方圆等人，在周围仔细寻找，看看有没有发现盗洞。
　　古徵完全相信，这方寻龙绝对有能力打一个盗洞，躲开他设计浇筑的混泥土层，直达棺材底部，盗取这玉蝉。
　　让古徵不解的是，这玉蝉并不是什么珍贵之物，没必要动这么大的干戈。而古徵更加清楚，林大发给方寻龙的报酬，恐怕会比这墓穴里陪葬的物品价值还要高很多倍。所以他更不就没有必要辛辛苦苦来偷盗这些东西。
　　这也是古徵最为担心的事情。方寻龙为人素来狡诈，而且又是邪术师，他的行为是正常人无法揣摩的。他帮林大发在这滴血之地寻找了这么一个墓穴，让林大发活葬了父亲。这本身就是一件丧绝人性的事情，出发点肯定不会是为了林大发，背后定隐藏着方寻龙的利益。
　　只是这方寻龙究竟想从中得到什么，古徵仍然没法子猜测。他只是敏锐地感觉到，这方寻龙所求定然不小。
　　古徵苦笑了一下，这时候任凭自己如何猜想，也是无法揣度出那诡异的邪术师的想法。只有找到了与之相关的证据，才能够分析出这家伙究竟想干什么。不然一切猜测都毫无用处。
　　这坟地很大。所以要寻找一个盗洞，也不容易，包括惜辣在内，五个人在烈日之下，以墓穴为中心的区域，展开了极其仔细的搜索，一直搜索到了下午两三点钟，坟墓周围的地方，都被反复踏遍了，都没有丝毫的收获。而古徵仍然不甘心，扩大了搜索范围。并且根据他以往的盗墓经历，定好了几个位置，让众人更加小心寻找。
　　古徵也是清楚，像方寻龙这样的一个高手，一个心细如发的邪术师，他要隐藏一个盗洞，恐怕也是非常轻松的事情。更何况，也不知道他这个盗洞是什么时候打的，要是几年前的事情，这盗洞恐怕早就被雨水冲刷的泥土所掩埋了。
　　林宏海的坟墓占地本来就极大，但是搜索的范围却渐渐超出了坟墓外围，还往外面延伸了差不多五百米左右，依旧没有任何的结果。
　　古徵看了看太阳已经跨越到了山那边，只好让众人停止搜寻，今天暂且离开，明天带上炸药再度上山。可就在他朝着众人喊出这话的时候，西南边的惜辣却忽然发出声音，说找到一个洞穴了。
　　古徵心头大喜，连忙奔跑了过去。可是过去之后，却不由地失望了。


卷二 暗夜降临 第113章 不能拖了
　　这个洞穴离这坟墓已经近六百米的距离，正常的盗墓贼打盗洞，都不会挑这么远距离，光是挖到墓穴边，都不知道要耗费多少时间。而且古徵也发现，这根本就不是盗洞。
　　这个洞口不过比大海碗略大一些，根本就容不下一个正常人的身子，哪怕懂缩骨秘术的人都不行。在大山里呆了十几年的古徵很快就做出了判断：这是类似穿山甲一般动物打的洞穴。
　　听了他的话，林大发和惜辣脸上隐约都有些失望。忙活了几个小时，却没有一点成果，失望也是很正常的。不过古徵分辨了这洞穴的走向之后，眉头却轻蹙了一下。
　　下山的路比上山容易多了。而且这还是白天下山，比黑夜的时候，更加容易一些。而且来时携带的沉重工具，都留在了那里没有带下来，一身轻松。来时花了近三个小时的山路，下山的时候，不过四十分钟就走完了。这期间还有着林大发说疲累，休息了十分钟。不然下山就更快了。只是大家一整天都没有吃过饭，腹中饥饿，走起路来有些轻飘飘的。回到车里的时候，大家把林大发车厢里的那些小吃零食一扫而空，连水都喝了不少。但是车厢里的东西也不多，好酒倒是有不少，只是用酒来解饿，倒是没几个人这样子做。
　　稍稍补充了一点元气，众人赶紧催方圆开车，回到林大发的老家那边附近的小镇上。本来按照古徵的意愿，想回林大发的老家看看的，但是林大发却说老家的房子早已经拆了，他从小就离开家乡，对家乡的人物都不怎么熟悉。于是众人都听从了林大发的安排，回到了镇子里。
　　首先就是寻了一处地方，吃顿饱饭。这镇子有手机信号覆盖，林大发连忙打电话去联系炸药。炸药在国内是违禁品，买卖运输都有着极大的难度。但是那也是针对普通人来说而已。对于林大发来说，这不过是小事一桩，通过一个有军方背景的朋友，弄到了一批烈性炸药。现在已经开始往这边运送过来了。
　　吃饭的地方是一个小饭馆。菜式口味都是当地的家乡菜，用料都比较足，比起城市里那些用地沟油做菜的同行们不知道强了多少倍。当然，这个饭馆不是小镇里一般人可以消费得起的。只要消费群都是外来的游客。小镇虽然偏僻，但是风光却也不错，很适合附近城市的一些喜欢野外踏足的驴友。风卷残云一番后，古徵心满意足地叼着一根牙签，一边喝着饭馆赠送的廉价茶水，听着林大发对着电话那边喷口水。
　　林大发果然有点能耐，事情很快就安排得妥当。只是他的脸上却有点紧张和迫切，很希望快点将他老爹的坟墓给挖开来看看，到底是发生了什么事情。
　　古徵很无语。不过他也很欣赏这个林大发，知道自己犯了错误之后，就想办法尽量纠正过来。当然，古徵在心底里仍然还保留着对他的鄙夷。活埋了老父，这样的事情虽然是方寻龙在背后推波助澜，但是如果林大发当初立场坚定，无论是谁也不会改变不了他的决定；他也不会踏出了方寻龙给他设下的圈套之中。到如今后悔也已经有点迟了。方寻龙潜伏了多年，又在林大发身上设下了这样的一个圈套，这其中有何危险，现在虽不明了，但是古徵却非常清楚，这就跟沉寂的火山一样，一旦爆发，那就是毁灭性的动作了。
　　古徵有一个直觉，那就是方寻龙设下的圈套，很快就会露出狰狞的面孔了，他已经做好了准备，迎接这方寻龙接下来的招数。现在这个样子，自然不能与方寻龙过招，那可是妖孽级别的高手。古徵寻思了一会，就给孙言打了个电话，告诉了孙言这个消息，希望孙言那个组织能够关注一下这个方寻龙的消息。不过在内容交代上，古徵却是有意隐瞒了一些内容，他很清楚，孙言背后那个组织也不是什么善茬，要是知道林大发给他们开出了这么大的价钱，肯定要问古徵索要劳务费。古徵以前一个月就三十块的零花钱，一分钱都恨不得掰开来花，想从他身上敲诈钱财，比剐他的肉也差不多了。等古徵联系完了孙言之后，林大发也接到了电话。
　　听完了电话，林大发面无人色。一下子就瘫坐在了椅子上，浑身发抖不已，整个人都沉浸在悲痛之中。
　　“老板，怎么啦？”方圆跟随了林大发多年，知道老板身上并无暗疾，见林大发听完了电话一下子就变成了这个样子，自然清楚，这肯定是电话那边传来了什么不好的消息。
　　“我，我没事……”林大发呆滞了一会，深吸了一口气，才慢慢说道：“家里出了意外。我家老二，被车撞到了，人没能够送到医院，就……”说到这里的时候，铁人一般的林大发，也忍不住哽咽了起来。方圆知道，林大发口中的老二，自然是他的二儿子，今年才十八岁，比古徵小不了多少。
　　古徵和谢海峰两人面面相觑。两人心中都一沉。两人都清楚，这绝对不会是普通的车祸。
　　“我得回去一趟！”林大发一抹眼泪，对着古徵说道：“家里乱成一锅粥了，我不在家不行。”林大发对着古徵躬了个身子，他是个聪明人，自然能够从儿子的车祸里联想到什么。“这里就拜托两位了。”
　　古徵点了点头，皱起了眉头想了想，说道：“让我师兄陪你回去。这件事情恐怕不是一件普通的意外。”古徵的声音很沉静，说完就看了谢海峰一眼。
　　谢海峰点了点头，却是一脸的担忧，说道：“那这里你能够搞掂么？”
　　古徵嗯了一声，然后说道：“没事，刚刚和孙言联系过了，他应该会派人过来帮你。我再请萧飞过来这里，这件事情不能拖下去了！”古徵的声音变得非常严峻起来。


卷二 暗夜降临 第114章 黑掌印
　　谢海峰自然知道这事情不能够拖下去了。要知道，林大发虽然家财巨万，但是家里人丁却也不算太多，也就两个儿子和一个女儿，加上他老婆，一共也就只有五个人。如今已经死了一个，那其他的，很可能也会接二连三地出事。
　　只是谢海峰有点担忧地看着古徵，孙言那边或许会帮忙，但是萧飞，这个独行客，他会过来帮古徵么？他嘴唇一动，就想说点什么，但是却被古徵的眼神阻止了。
　　两人背后并不是没有实力，其实如果求助墨随风，或许可以得到更大的助力。但是古徵和谢海峰更明白，这些力量还得继续潜藏着，不到关键时刻，是不可以随便动用的。为了这些事情而动用这些力量，根本不符合墨家的宗旨。虽然两人都不墨守陈规的人，但是遇到苦难就求助墨随风的事情，他们也做不出来。
　　“你确定萧飞会来？”临走之前，谢海峰依旧担心地说道。
　　“这个自然。”古徵微微一笑。他很确定这一点。“他也不希望我在非常物品拍卖会之前这些日子里被麻烦纠缠不清，肯定会过来帮忙的。”
　　听了这话，谢海峰才点了点头。
　　五人当中，一下子就走了三人，让惜辣有点惊慌。谢海峰也询问古徵要不要带惜辣离开这里。古徵经过反复的思考之后，还是让惜辣留在了身边。古徵清楚，那个僵尸，肯定还在寻找惜辣。谢海峰一人势单力薄，既要保护林大发的家人，又要看护惜辣，在孙言的人到来之前，肯定是照应不过来的。所以他把惜辣留在身边，就是为了帮谢海峰分散一些压力。
　　……
　　摸着有点潮湿的被单，古徵不由地皱起了眉头。这小饭馆推荐的旅馆设备实在是简陋了点，房间潮湿阴暗就不说了，连被单都带着湿润潮湿的霉气，这个就实在让人受不了了。好在古徵也不挑剔，在深山老林里，他餐风宿露的日子都经过过，有个安身的地方，已经很不错了。只有惜辣看着房间的时候，眉头皱得都可以挤出水来了。
　　古徵是个善解人意的人，他拿出自己装备的羽绒睡袋给惜辣。两人的房间就在对门，古徵也不敢松懈防备，给惜辣的房间安装了不少禁制，别说那袭击惜辣的僵尸，就连许多黑暗生物里的王者，都不可能轻易破解那些禁制。弄完这一切之后，他还把自己从不离身的风铃挂在了惜辣的房间的窗台上。惜辣虽然不知道古徵所的一切是什么，但是却非常清楚，这古徵所做的一切，都是为了她好。
　　秋意浓郁，山里头的夜来的比山外更早。天色暗下来后，本来就不热闹的小镇就开始陷入了沉寂当中。惜辣也在古徵布置完一切之后美美地睡了一顿，自昨天晚上开始，她就一直在惊吓和翻山越岭中渡过，早已经疲惫不堪。有着古徵这个强者在守护着，她自然安心入眠。但是古徵却没有这么轻松。他还得跟林大发安排下的人接触，还得去接那一批炸药，还要等萧飞的消息。
　　联络萧飞时候，萧飞的回应倒是爽快。已经启程过来的，以萧飞的能力，估计用不了多久就会来到这里。有着萧飞这强援，古徵很是心安。萧飞能够在孟买孤身一人截下黑灵会的一块玉简，足以证明他的实力强悍。
　　爱因斯坦曾经说过，时间的流速是相对的。人在等待的时候，时间显得格外漫长。这一点，古徵深有体会。而在等待的时候，要是传来一点坏消息的话，这等待的时光就显得更加漫长和令人痛苦了。古徵就是这样。在等待炸药和萧飞的时间里，他又听到了一个坏消息：林老爷子林宏海，失踪了。
　　林宏海是一个很神秘的存在。古徵至今还没能够确定，这个归来的林宏海是什么东西。他在心里将这老家伙划分为妖类。但是却拿不出证据来证明。从林大发所提供的DNA检验报告里，已经证明了林老爷子是个人类，至少表面上看起来如此。
　　只是古徵不相信。在西方教廷的记载了，死人是可以复活的，但是，那是在末日审判的时候。死人复活，接受最终的审判。通过者，上天堂；不通过审判的，也不要紧，地狱和炼狱的大门也是敞开的，多多益善。
　　怀疑林宏海是僵尸的可能性已经摧毁了好几次。林宏海的坟墓都是用军用水泥浇筑的，就算林宏海在坟里成妖了，都出不来啊！
　　不过对于林宏海的失踪，古徵并不觉得意外。不管林宏海回来的目的是为什么，都不会是好事。而且，他一失踪，林家就开始死人，就算古徵的脑子白痴了，都能够联系到其中的关系。
　　古徵能够想到。有点二的师兄谢海峰也能够想得到。谢海峰见过林大法死去的儿子的尸体之后，就得出了一个结论：林大发的儿子，是被害死的！
　　一个黑色的掌印就印在林大发的儿子后背上。当然，这个掌印，法医的解剖技术再厉害，都是无法看得到的。只有被淋上墨家秘制的特殊液体之后，这个漆黑的掌印才悄然露了出来。而从这个掌印再加路边的摄像头录像，就揭破了林家二少爷的死因：这二少爷开着车子在路上，不知道什么原因，却停下车来，去检查车头部位，但是却不知为何，在一辆泥头车开过来的时候，这林二少却发疯似的，扑了出去，迎头撞上了那泥头车，于是……
　　谢海峰自然也用同样的法子检查了林二少的车子，发现车头上赫然也引着两个漆黑的掌印，而从三个掌印之中，谢海峰却发现残留下来的气息跟古徵在检查林宏海老爷子得到的磁场数据差不多，所有的证据都指向了林宏海老爷子。至于那个僵尸，却没有任何的踪迹。
　　从电话上了解到那边发生的情况之后，古徵的心情很不好。谢海峰再与古徵交谈的时候，很迫切地告诉古徵，必须要尽快找出，林宏海是什么东西变成的……这个关乎到林家一家大小的性命。
　　古徵听了电话愁眉不展，坐在吃饭时候那个小饭馆里，喝着老板提供的免费茶水，一脸的心事重重。不过等了几个小时之后，一辆墨绿的车子从山路那边飞奔颠簸过来，他的眉头才舒展了开来……


卷二 暗夜降临 第115章 僵尸夜来
　　林大发能够调动的力量果然不容小觑，这车里送过来的炸药，别说炸开那个坟墓，就算平了一个山头都足以办到了。这车上也配搭着三个使用炸药的工程人员，看样子是部队里的工程兵。
　　见到那密封着在箱子里的炸药，古徵心里一松。他也顾不得已经天黑，就想拉着炸药上山，最后却是接到了萧飞的一个电话，才暂停了下来。先安排了这几个运送炸药的工程兵吃喝。
　　萧飞在电话里告诉古徵，他已经块赶到了，要古徵在小镇里等候他一两个小时，汇合后再一起出发。而且萧飞还强调了自己手中有着古徵需要的资料，要求古徵一定要留下了等他。
　　古徵不知道萧飞这个家伙葫芦里卖的是什么药，但是听萧了萧飞的语气，也只能抑制住心里的躁动，静下来等萧飞。趁着这时间，打了个盹，还冥想了一会，恢复了一下体力。
　　只是心头上问题太多，古徵的冥想并不能够很好的进入状态。
　　无奈地睁开了眼睛，古徵叹了一口气，看了看时间，时间已经是晚上十点左右，这时候整个小镇都已经陷入了黑暗和沉寂之中，只有这靠近路边和小镇唯一一条称得上是“街”的地方的小旅馆的窗户边，还散发出一缕缕昏黄的低功率灯光。
　　“丁零丁零……”在房间里焦躁的古徵，耳里忽然就听到了这串风铃传来的声音。古徵眼里精光一闪，马上就蹿出了屋子，一脚踹开了惜辣的房间！
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　两个声音一前一后。前者是古徵踹门的声音，后者是惜辣的惊呼。
　　屋子里面黑漆漆的。古徵并没有理会惜辣的惊呼，而是不知什么时候从腰间拔出了古刀，朝着窗台间狠狠地飞掷过去！
　　“呼……”古刀闪现一抹光芒，“嚓”的一声，古刀还没有飞到，窗台上的碎花窗帘一下子就整齐切落下来。一个黑影正从窗台浮现。古刀就已经来到了它的脸面当中！
　　那黑影似乎手臂一抬，挡住了古徵这一击之威。古刀击中那黑影之后，快速地飞转了回去，又落入了古徵的手中。“吼……”的一声沉闷叫声，那黑影显示这奋力一挡，付出的代价并不轻。黑影往后一退，就往外面的黑暗深处消失了影踪。
　　古徵拉亮了屋子里的灯火，看到惜辣手中正拿着一把小刀，正战战栗栗地靠在床边，表情惊恐异常。整个人都还没有爬出睡袋。
　　灯火明亮之后，惜辣才看到踹门的是古徵。颤抖的双手紧握着的小刀才松了下来。但是整个人仍然处于颤栗当中。
　　“不要怕，没事了。”古徵歉意的一笑，走到窗台边，透过古老的百叶窗，往外面看了看，见外面一片苍茫墨黑，又看了窗台上的爪痕，再看了一下已经恢复了沉静了的风铃，默默地点了点头。
　　“发生什么事了？”见古徵突然闯进自己的屋子，惜辣就知道没有好事发生。不过这样的事情已经不是第一次发生了。她从最初的惊恐里很快就恢复了平静。
　　“它，追过来了！”古徵的神情上有点迷惘。回头看了看惜辣，他一脸的不解。这个僵尸为什么追着惜辣不放呢？难道仅仅是因为那玉蝉的原因？古徵苦笑了一下，从身上拿出那玉蝉，在灯光下，反复观看着。这玉婵已经在他手中，那僵尸如果是冲着玉婵来的，那它应该感应到这玉蝉已经不在惜辣身上才对啊？
　　难道这惜辣身上，除了这玉蝉，还藏着什么秘密不成？古徵看惜辣的眼神都变得有点迷离了。
　　“它，它怎么老是追着我不放啊？”惜辣脸色惨白，对着古徵颤声道。从昨晚晚上八点到现在，这个僵尸从T市到这个小镇里，一共出现了三次，第一次抢走了惜辣手中的玉蝉，还抓伤了惜辣，第二次和第三次都试图破窗而入，目的也是惜辣。
　　听到这个问题，古徵的脸色一下子就变得古怪了起来。惜辣这个问题，也正是他想知道的。如果是为了那玉蝉，僵尸第一次追惜辣的时候，就已经成功夺取到了这个东西，根本不需要再次出现。
　　由此可见，那僵尸之所以冲着这惜辣来，显然是带着其他的目的。
　　“我也不清楚。”古徵苦笑了一下，说道：“不过放心，我会解决它的，它伤害不了你的。”古徵的语气里带着一股强大无比的自信。
　　闹出了这么大的动静，小旅馆也热闹了起来。不过住店的人并不多听到声音，只有店主赶过来问发生了什么事，被古徵几句话就打发走了。当然，被他踹坏的门，他一定是要赔滴。
　　这一闹，惜辣无心再睡，古徵也没心思静心冥想。古徵拿出师傅留下的笔记，仔细地翻阅起来。师傅的笔记，他早已经翻烂了，里面的东西，不少他都背得滚瓜烂熟了，但是遇到不解的难题的时候，他还是喜欢翻阅师傅留下了的笔记，从师傅的字迹行里寻找一些启示和记录。
　　但是古徵也清楚，师傅的笔记里并没有关于僵尸连番追逐一人不舍不放的记录。
　　这是一个很反常的例子。
　　所以师傅的记载里，是没有答案的。师门的那部厚厚的妖典里，也一样没有任何记录。
　　当然，古徵也没有觉得特别的头疼。他知道，世界上本来是没有《妖典》的，只是作者见到的魑魅魍魉多了，也就有了《妖典》。师傅的笔记本子，也是同样的道理。所以古徵相信，他自己能够摸索得出这个原因。
　　安危了惜辣几句，窗边的风铃又“丁零丁……”地响了起来。不过听到这铃声，古徵不但没有皱起了眉头，心里隐约还有一点开心。他知道，萧飞这个家伙，终于出现了。
　　萧飞的确来了。但是神情却并不是特别好。见到萧飞一脸颓靡的样子，古徵忍不住皱起了眉头来了。看样子，这段时间来，萧飞的处境也不怎么好啊！


卷二 暗夜降临 第116章 说不通
　　“怎么啦？”古徵见萧飞一脸憔悴的样子，心里大是怪异。萧飞在狩妖人之中，能力属于超一流的，怎么突然就变得灰头灰脸了。
　　萧飞苦笑了一下，说道：“还不是因为那块玉简这么一点破事。”声音里颇有沧桑的感觉。
　　细问之下，古徵才知道，原来这段时间里来，关于萧飞手中也有着一块玉简的事情竟然流传出去了。给他惹来了不少麻烦。这块玉简早已经妥善地藏好了，但是仍然有不少人打萧飞的主意。这段时间以来，和各方势力纠缠，萧飞很是痛苦。与苹果不同，萧飞是一个独行客，身后的力量显然没有苹果强大，所以在与各方势力对抗的时候，基本都是处于绝对的劣势之中。还好他本人还在神州境内，境外的势力也就只能派出代言人来与之洽谈，要是在神州外，恐怕他早已经被各方势力撕成碎片了。
　　古徵不用想也知道，这肯定是黑灵会的人搞出的伎俩。萧飞手中的东西，本来就是从黑灵会那边截取的，他们自然不会甘心这块玉简落在萧飞活着镇灵人的手中。
　　古徵苦笑了一下，他没有询问那玉简的下落是否安好。但是他也清楚，萧飞是个非常聪明的人。匹夫无罪，怀璧其罪的道理肯定懂的。这块玉简，恐怕他早就交给孙言背后的组织换取其他利益了。不然他如今也不会出现在自己身边，而是四处东躲西藏。就算是镇灵人的组织，也不会希望萧飞抱着这么一样东西到处走。他们即使不出手夺取，也不会希望这件东西落在其他的势力手中去。
　　在这个问题上交流了几句之后，古徵就把话题转移到了自己遭遇到的问题上去了。
　　萧飞虽然家学没有古徵那般渊博，但是他却有着非常丰富了狩妖经验，足迹基本踏遍了世界各地，见闻广博，是深藏深山的古徵望尘莫及的，他已经在电话里听说了古徵对这件事情的介绍后，找到了一些资料。这些资料，对于古徵来说，非常重要。
　　这些资料是萧飞的师傅留下来的，关于邪术师的一些记载，准确来说，是关于方寻龙的一些记载。方寻龙这个邪术师，追杀他的人可不少，除了古徵师傅墨泽，当年有名气的一些狩妖人都参与其中的。萧飞的师傅就是其中之一。
　　不过萧飞的师傅，本身更是一个堪舆大师，对于青乌风水之类的东西，尤其精通，所以有关这林宏海的墓葬，他有着更大的发言权。
　　……
　　汽车在山上飞奔着，军方的吉普车，显然比林大发好豪车更适应山地里的环境。虽然一路颠簸，但是速度却是极快。
　　古徵在副驾上，一边颠簸着，一边皱着眉头看萧飞给他带来的资料，不时还要抬头看路，给一旁开车的萧飞指路。路途崎岖，第三十萧飞却没有丝毫要减速的意思，反而不停地提速，把后座上的几人吓得面无人色。
　　“真有意思！”古徵眉头轻蹙，用手指轻弹了一下那几张薄薄的资料，说道：“看样子，这方寻龙应该真的是用了这种法术了。”古徵闭上了眼睛，叹了一声：“夺魄转生，很有意思，但是还有很多地方，没能够说得通！”
　　萧飞给古徵看的资料，实际上就是方寻龙所精通的邪术里面，最厉害的方法之一：夺魄转生术。夺魄转生之术，实际上，就是通过某种方法，从别人的身上，夺取阳寿，来为自己延续寿命。而这方法，就是寻找一个凶煞之地，把一个活人葬下地里，通过邪术将此人的寿命转移到施法者的身上。方寻龙之所以能够活到如今，恐怕就是用了这个法子。
　　萧飞问道：“哪里说不通？”
　　“林大发的父亲又出现了，这个不符。他身上的陪葬品出现在我外面，这个也不符，僵尸追惜辣，夺取玉蝉后，又纠缠惜辣，更不符。”古徵的眉头紧蹙了起来。他很清楚，萧飞的资料虽然隐约有点道理，但是却不足以说明了全部。
　　“你是怎么想的？”萧飞反问古徵。他可不敢大意了这个看上去比他小了差不多十岁的年轻人。
　　“或许方寻龙用的不只是一种法术。”古徵声音有点低沉。“方寻龙不是泛泛之辈，他能够施展出来的邪术，肯定不少，只是还摸索不出，他到底施展了多少邪术，目的是为了什么。”
　　萧飞嘴角微微上扬，让古徵把所知道的东西都一股脑告诉他。
　　萧飞跟大多数的狩妖人不一样。他成名，不是因为帮别人解决多少这种邪异事件，而是他自身的强悍，在黑暗世界里横行无阻。所以，在对付这种事件的时候，他并不是特别纯熟。但是比起古徵来，也已经算是一个经验丰富的前辈了。因为古徵这还是第一次做这破事儿。
　　仔细听完古徵的话，萧飞若有所思地点了点头。但是却一言不发。
　　山头不容易爬，但是对于这些习惯翻山越岭的人来说，并不算困难的事情。除了惜辣，其他人的肩膀上还扛着一个沉重的箱子，箱子外面画着严禁烟火和一些危险的符号。就算是睡意朦胧的惜辣，也知道这些箱子里面存放着什么东西。
　　炸药的安放，不用古徵和萧飞操心。随行而来的三个工程兵，询问了古徵需要爆破的位置和范围之后，很快就计算出了需要多少炸药和炸药的安放位置。古徵、萧飞和惜辣三人，远远地找了一个地方，躲着等那三个家伙的爆破就可以了。
　　看着林宏海的豪华坟墓，萧飞苦笑了一下，说道：“请你们来办事的这个家伙，还挺有钱的啊！这墓炸了也怪可惜的。不过不炸，恐怕家宅不宁，这可是一个偷天换日的风水局啊！”
　　萧飞在风水堪舆上的造诣不低，一眼就看出了这坟墓的悚然之处。但是他也很赞赏设计出这个坟墓的方寻龙，因为在寻常风水师眼中，这个坟墓的风水，根本就看不出什么问题。


卷二 暗夜降临 第117章 进步更快
　　只有真正的大师级人物，才能找得出真正的问题所在。萧飞自己就是大师级别的人物。古徵虽然不差，但是经验却也不足。见古徵那好奇的眼光，萧飞才解释了一番。这个滴血之地的风水，实际在方寻龙这个邪术师的改造之后，将里面的凶煞之气嫁接到墓主后代中去，但是这样的一个大凶之墓里，依旧能够蕴涵出不少灵气，但是这灵气却全部被转移到施展邪术的人身上去了！这林大发，完全就当了个冤大头，被方寻龙玩得团团转。
　　古徵听完萧飞的话，脸色又是一变。他始终看不清楚方寻龙手究竟有多少秘密，如今听了萧飞这一番话，心里更是暗惊不已。但是尽管如此，古徵和萧飞也一样解释不了。
　　随着轰隆几声，整座山头都颤抖了起来，如地震一般，轰隆声呼啸着朝着远处扩散，在山谷里回响着，声势惊人。
　　但是爆破并没有如此容易，三个工程兵们的爆破一共分三次进行，这座坟墓的坚固程度，让他们吃惊不已。他们长年在为军事设施施工，很容易比拟出这座坟墓建造坚固的。三人不由地想入非非，坟墓里面，究竟埋下了多少名贵的陪葬品，才用了这么高规格的东西，来巩固坟墓啊？
　　但是再坚固的混泥土，也禁不住烈性炸药和定点爆破的威力，反复再三的爆破之后，这厚厚混泥土也最终全部被炸裂了开来。只是三个工程兵都有点垂头丧气的感觉，因为为了炸开这座坟墓，他们连同周围的一些地方都炸开了，作为一个个定点爆破的高手，换作以前，这是不可能犯下的错误。但是这座坟墓的坚硬度，也足以让任何高手出现误判的情况。
　　“清理完毕！”听到了这个声音，古徵和萧飞忍不住点了点头。对于三个工程兵的工作表示满意，但是看到三人的表情并没有完成任务的愉悦，两人心里觉得很是怪异。细问之下，才清楚，炸开坟墓，所动用的炸炸药，比动手之前估计的足足多了一倍有余，带来的炸药，基本用得差不多了。
　　听完讲述，古徵脸上并没有多大的惊讶，因为这坟墓的坚硬程度，他之前心里就已经有底了。
　　不过最大的一个障碍清理之后，古徵心里总算是轻松了一下。马上示意萧飞拿起工具来帮他清理墓穴里最后的东西。林宏海的棺材埋得很深，所以在用炸药清理的时候，也把方圆的近十米范围内的东西尽数炸开，才能真正将那一层混泥土浇筑的地方尽数清理干净。这也是炸药使用超标的原因。
　　看着爆破后一片混乱的墓地，古徵叹了一口气，想不到这林宏海老爷子，不得好死就算了，死后还得受到如此折腾，真是惨无人道的待遇啊。
　　感慨归感慨，感慨完后，他照样会拔开林老爷子的坟墓，看看里面到底藏有什么样的秘密。已经埋得如此老实的林老爷子，究竟如何还在外面蹦跳的。
　　古徵一边撬开掉落在墓穴中央的混泥土块，一边紧皱着眉头。经过爆炸，墓穴中央遗留下的石块，已经没有多少是大块的了，所以清理起来的时候，也很是轻松。自从爆破声音响起之后，古徵一直觉得，周围环境变得有点诡异起来。这种诡异在哪里，古徵并不清楚，但是他总觉得如芒在背一般。仿佛有什么东西，正躲在暗处，死死地盯着他。
　　所以古徵的眉头一直在紧蹙着。不仅是他，萧飞也察觉到了这一点。
　　“怎么回事？”萧飞小心翼翼地环视着周围之后，不解地问道。他经验比古徵丰富，自然知道是发生了什么，但是却很难理解，在这个地方，怎么可能会发生这样的事情。
　　古徵苦笑了一下，说道：“你对风水这么了解，还不清楚？”但是事出反常为妖，古徵和萧飞都不敢大意。两人有意地将带来的四人围在中央，保护着四人的安全。三个工程兵倒不觉得半夜三更炸人家的坟墓有什么问题，但是惜辣却是从周围的阴森气息里感觉到了一种异样。好像有一条毒蛇正凝视着她一般，随时准备对着她张开獠牙，扑了过来。所以当古徵和萧飞有意无意地把她和其他人护在墓穴上方的时候，她还觉得安全一些，仿佛她不知道脚下几米处，正有着一具棺材似的。
　　“你在这里看着。”萧飞艺高胆大。既然察觉有东西在附近盯着他，他可不会客气。马上就抄起家伙，准备去收拾那胆大包天的家伙。只要是属于黑暗生物类型的东西吗，他就毫无畏惧。别说这山林里的魑魅魍魉，就连黑暗议会最新的议长王帝君的威胁他都没有放在眼里。
　　“小心。”古古徵知道萧飞的打算，他对萧飞也是充满了信心，自然不会担心萧飞会在这阴沟里翻船。
　　萧飞点了点头，眉宇间充满了自信：“去去就回来。应该是破坏了这里的风水格局，引来了一些觑视这个风水局力量的小东西。”萧飞的话语间风轻云淡的。
　　古徵点了点头。方寻龙在建造这个坟墓的时候，就已经刻下了无数的咒语吸引各妖物，又利用一些咒语捆缚这些胆敢闯进来的妖怪，以这些妖怪身上的灵气滋养这个坟墓，这三年来，估计有不少妖怪被这座古怪的坟墓困住，吸尽了阴灵之气，才能够逃离。所以这座坟墓里面，不知道还潜藏着多少对妖怪来说是至宝的灵气，这符咒被炸药破坏掉之后，它们自然对这个对方垂涎欲滴了。萧飞的诧异，就是因为这个地方，为什么会潜藏着这么多妖类。就算在更深的山林里，也没有过的密集。
　　萧飞的身子很快就没入了黑暗之中。古徵微微一笑，低头不语，继续清理混泥土层下的碎石和泥土。那三个工程兵虽然不解，但是见古徵没有解释，他们也不好多问。出发的时候，他们的上级早就下达过命令，人家怎么说，他们就要怎么去做，千万不要问为什么。
　　不久，周围就传来了一阵阵鬼哭神嚎的声音，不时还传来来了一阵阵“蓬蓬”的沉闷声。听到这些声音，惜辣和那三个工程兵的脸色都变得难看起来。古徵却依旧一脸微笑。只是他的心中却惊讶不已，比起在李家峪的时候，这萧飞的修为也更加深厚了。这种进步，比起自己来，更加快速。


卷二 暗夜降临 第118章 铜板
　　古徵自忖自己的修为速度，是一般狩妖人难以比拟的。因为他有着独创的一套方法。能通过冥想激发体内的修为，就算在睡梦中都能够继续积蓄力量。但是萧飞却未必有着这样的方法。
　　古徵自然不清楚，这个独行客，自从出了李家峪之后，面临了多少困难。黑灵会和黑暗议会对他的骚扰不断，萍频频派出高手来纠缠他，试图从他手中夺走那块玉简，除了这些西方世界的臭虫们，神州的一些狩妖人也听到了风声，知道有这么一块玉简在他身上，对他采取一系列的巧取豪夺。所以这一段时间来，萧飞几乎天天都处于斗争的境地，天天打架，天天拼命，他的修为要是无法提高，那就太对不起他过去的英名了。之所以萧飞这么爽快答应古徵，那是因为萧飞也已经有点招架不住，希望有人来找他麻烦的时候，有古徵这个小变态出手帮忙。他很清楚古徵的实力，能够引动玉简力量来铸造一个封印的家伙，就算碰上再多的夺宝者，都不会处于太难看的境地。
　　古徵不知道萧飞的打算。但是他却也知道萧飞的处境非常艰难。就算他知道萧飞的打算，他也乐意帮忙。因为守护玉简不落入黑暗生物的手中，是墨家的宗旨，这一个宗旨，对所有玉简都有效的……
　　“嚓……”手中的铁铲发出了一声金属摩擦的声音。古徵心头微微一喜。他知道，这是碰到了林大发所说的那铜板隔绝的地方了。撬开这铜板，下面就是林宏海的棺材。
　　“大家快来帮忙！”古徵连忙招呼清空覆盖在铜板上的泥土砾石，又拿出铁棍，招呼众人帮忙，把这铜板撬起来。古徵心头微喜，追寻了两天的问题，答案就藏在里面了。
　　铜板很厚很重。古徵自身力大无穷，但是加上旁边的惜辣和三个膀大腰圆的工程兵，也只是勉强的撬动这铜板而已。
　　“妈的！”古徵心头微微恚怒，新的挫败感油然而生。他真的没法子想得到，那方寻龙竟然会耗费如此多的心机，来构建这么一座坟墓，这个老王八蛋果然是邪异得很。越到这时候，古徵心里就越急切想知道，当年这个老王八，究竟在这坟墓里做了什么手脚。才导致了世间多了一个不应该出现的“人”。这个答案就在眼前，可是却被那方寻龙所设下的手段层层阻扰着。这一切，只能打开棺材之后，才能揭晓。可是，连炸药都动用了，也一样进行得不顺利。
　　古徵不是冲动的人。他深吸了一口气。示意几人去帮来炸开的板砖石头，众人继续发力，让惜辣将这些东西垫在撬开的缝隙上，一点一点地将这重若千钧的铜板给撬开。铜板的表面已经被炸弹的威力炸得坑坑洼洼，但是对厚度超过十五厘米的铜板来说，这爆炸的威力，并没有真正威胁到了铜板本身，一丝的裂纹都没有。
　　古徵心里也清楚，这方寻龙放这么一大块铜板在这里，恐怕就是料想到，会有一天，有人会想用炸弹来炸开这个地方，为了保护下面的东西，所以才会放这么一个东西在这里。
　　只是古徵想不明白。方寻龙既然料想到了这一点，就更不应该放这么一铜板在这个地方，任何一个犯罪的人，都不会喜欢保留着自己的犯罪证据。用铜板一挡，他的所作所为，就完好无缺地保留在里面了。
　　难道他不怕被人发现他的诡计？
　　想到这里，古徵的脸色又慢慢地沉了下来了。示意几人不忙着撬开铜板。
　　古徵想到，方寻龙之所以不怕被人打开这棺材，寻找出什么东西来，无非只有两个原因。第一，他并没有对这个坟墓做什么手脚。但是这个解释显然是站不住脚的，在外面飘荡的林宏海老爷子，就足以击碎古徵的推测，方寻龙如果没有做出什么手段，那老爷子怎么会在外面，方寻龙又为何用如此坚固的水泥来巩固这个坟墓？
　　第二个解释，就有点让古徵忐忑了。以古徵对方寻龙的见解，他知道，方寻龙是个非常阴狠毒辣的人物，做事不择手段，唯利是图。从方寻龙的性格上来推导，那就得出了一个比较合理的推断：这里面有着危险。
　　很可能方寻龙在这一层厚厚的铜板下面，设置下了什么机关，让打开铜板的人，付出足够多的代价。
　　古徵相信，方寻龙如果想要杀人，在这并不算大的墓坑里，他可以设下足以杀死上千人的毒物。一个邪术师想杀人，实际上，是一件很容易的事情。
　　所以古徵不敢轻举妄动。
　　但是古徵也不惧怕。身为墨家的传人，任何的机关，在他眼中，都不过是一个玩具而已。古徵屏退几人，伏在铜板上面，轻轻地敲了一下，然后侧身附耳倾听了一下。
　　惜辣很细心地发现，古徵敲打这块铜板的时候，姿势有点古怪。他的手指弹动得非常有力，铜板被他弹中之后，发出了一声非常沉闷的鸣叫声。
　　这一声沉闷的声音，听在众人耳中的时候，众人心中都感觉到有一点淤闷的感觉。但是古徵并没有停止这样的行动，接连着继续弹动着同样的声音。声音一声比一声高，仿佛整一块铜板是一面鼓似的。
　　众人听着这声音难受，又不知道古徵的葫芦里卖的是什么药。惜辣首先受不了古徵敲打铜板时发出来的声音，连忙往后面退去。一边往后退，一边死死地捂住胸口，她的心脏随着这声音的响动，越跳越快，快到她整个人都无法承受了。
　　那三个工程兵和她差不多，也急忙往后退却着，只有古徵自己，混若无事一般，继续敲打着。还不时凑耳过去，仔细倾听着里面的声音。
　　惜辣和那三个工程兵都没有听到，那铜板下面发出的细微噼噼啪啪的声音，但是古徵却是听得一清二楚。
　　他很清楚，这声音是里面机关被他拍出来的声音频率弄坏或者激发时候发出来的声音。


卷二 暗夜降临 第119章 毒蠓
　　但是古徵知道，机关还没有尽数激发完毕。古徵每弹一下手指，每听到里面的声音发出来一次，他脸上的眉头就多皱一分。这个方寻龙的手段已经超出了他所想象中那样。
　　到目前为止，古徵已经听出了无数的箭簇，无数的飞针在里面朝着不同的角度飞射着。这还是普通的，等这些暗器飞溅完毕后，一阵毒烟也从里面冒了出来。古徵势不好，赶紧飞身上来，踢泥土去堵着铜板周围的缝隙。再过了一会，古徵还隔着那铜板，听到铜板下面，无数的，“窸窸窣窣”的声音。
　　古徵相信，这才是墓穴里面，最恐怖的机关。
　　无论是毒气还是箭簇，这些东西杀伤力都是极其有限的。但是精通机关的人，永远不会把这些东西当作真正的杀器，因为它们的杀伤力还是太弱了。
　　真正的具有杀伤力的东西，是具有生命力的东西，比如毒蛊类的东西。邪术师跟狩妖人最的不同点就是，他们对于自然界一些神秘毒物的掌控研究。这些蛊毒类的生命，本身就无限接近于妖类，但是又迥异于妖怪类别，而且它们的杀伤力完全以施术者的意念所掌控，比起妖怪来，更为恐怖。
　　“是毒蠓。”古徵深吸了一口气，自言自语地说道。师傅的笔记里可是记载了不少方寻龙的各种邪术以及解决方法。毒蠓是一种蠓虫类的生物，是用蛊术培养而成。体形虽小，但是却是剧毒无比。生性喜温厌寒，一旦感觉到温暖的东西，就会不顾一切地扑上去。一旦被它触碰到皮肤，就会被它身上的毒素感染，会造成大面积的溃烂腐败，杀伤力极强。
　　但这还不是毒蠓的真正杀伤力。毒蠓会在接触到的生物身上产卵，这些幼虫才是真正的杀手，能够将活生生的人啃成白骨。整个过程漫长而被寄生的宿主却神经不会受损，临死前所遭受的痛苦，比起古代凌迟酷刑来，还要痛苦几分。
　　“去拿些固体燃料来！”古徵停下了敲打，扭头对着躲在远处捂着耳朵的工程兵说道：“顺便找些柴火来！”
　　师傅的笔记本里记载着，这些毒蠓并没有视觉，全凭感觉温度来判别移动方向。如果生起火堆，它们就会像飞蛾一般，朝着熊熊烈火，前仆后继。这是对付毒蠓最简单的法子。但是知道这些法子的人并不多。除了古徵，也不会有人料想到，这个林宏海的坟墓里，竟然会藏着这样的东西。
　　篝火很快就被燃起三堆篝火布置在墓坑周围，照亮了周围，周围一片灯火通明的严重，古徵眼里那黑白的色彩，也稍微地重了一丝。
　　除了古徵，其他人都不知道，这三堆篝火，究竟有何讲究。惜辣和古徵相处的时间较多，也算是个老熟人了，她很是不解地问道：“这三堆火，用来做什么的？驱鬼？还是照明？！”惜辣自从遇到古徵等人之后，一直都遭遇着种种匪夷所思的事情，眼下见古徵弄出这么一个名堂来，难免会想到一边去了。至于照明这个托辞，惜辣自己都不会相信。
　　古徵摆了摆手。关于这些东西，他不想解释太多。他对着众人说道：“大家拿衣服把自己包起来，不要露出皮肤在空气里。这墓坑里面，可能会有一些毒虫飞出来，不要被它们碰到身体。见到它们飞出来后，更不能慌张。它们喜欢温暖的东西，飞出来后，肯定会扑向篝火的，大家不要发出响动来。”
　　众人心中凛然，古徵说话不会无的放矢。只是大家都很是奇怪，他是怎么知道这墓坑下面会有什么东西，而被他这番话吸引住后，大家似乎都忘记了，古徵刚才，怎么能够用手指弹打，就能够在那块铜板上，弹出这么大的声音来。而且那声音让人无比难受？
　　众人没问这个，古徵自然也懒得解说。这些东西，本来就不应该被普通人知道的。
　　古徵见众人紧张起来，微微一笑，说道：“不用紧张，只要听我的话就不会出什么大问题的。”古徵对自己一向很自信。这种自信，一半来自于对自己能力的自信，一半来源于他师傅墨泽所流传下来的知识。
　　古徵又侧耳倾听了一下，发现周围那些沉郁恐怖的气息淡却了不少，就知道萧飞的肯定在这周围附近施展了他的屠刀政策了，这小山里头的妖怪，基本没几个是萧飞的一合之将，萧飞纯粹是去欺负妖怪的。
　　萧飞一时半会是不会回来这么快的。任何一个狩妖人，都不会喜欢自己在干活的时候，背后被什么东西盯着，尤其是属于黑暗生物的行列的东西盯着。再加上最近萧飞被这些黑暗生物弄得灰头灰脸的，所以见到它们的同类，自然不会客气到哪里去。
　　古徵招呼众人靠近来，又准备奋力撬开那铜板，但是这回他却不让惜辣靠近被撬开的缝隙那边垫上石头了。
　　也不知道为什么，被古徵用手弹打过的铜板，似乎轻了不少。那几个工程兵心里都暗觉惊异。只有古徵才明白，他刚才那一顿弹打，把整一块铜板下面的不少被潮气腐朽了的铜锈剥落干净，还有不少固定铜板的机关，也被古徵所破坏，铜板的重量自然就减轻许多。只是这种弹打手法，古徵却是极少喜欢用的，这种击打方法，能够产生出刺激人心脏和大脑皮层的不和谐音调，能够引发听者的情绪和身体器官的异常。严重会致人死亡，可谓是生命的禁音。
　　“呼呼……”撬开铜板之后，从缝隙之中飞出了无数密密麻麻的黑点，看上去跟飞蛾一般，但是却夹杂一股阴寒之气扑了出来。这些就是古徵所说的毒蠓。之前这些小东西已经被爆炸惊醒，但是隔着厚厚的铜板，炸弹的冲击力也不能伤及它们，却被古徵用手指乱弹一通，将它们弄得混乱烦躁了起来，忽然感觉到温度有变，就飞了出来了。


卷二 暗夜降临 第120章 活棺
　　见到许多飞虫从墓穴里飞了出来，几人都脸色一变。古徵也一脸的紧张。他知道这墓穴里面有着不少毒蠓，但是见到黑漆的一片的时候，心里也同样打了个冷颤。这么多的毒蠓，要是扑到人的身上去，会造成什么后果，可想而知。
　　那三堆篝火的作用非常明显，如洪流席卷而出的毒蠓，纷纷朝着篝火扑起，发出了阵阵如爆炒花生的“噼啪”声，声音入耳，让人浑身的鸡皮疙瘩都皱了起来。
　　古徵示意众人不要轻举妄动。留着一条铜板与地面之间的缝隙，让那些毒蠓飞出来。篝火引燃了无数的毒蠓，焦臭的味道也让众人非常不好受，闻多了，隐约还会让人有种晕眩的感觉。好在墓穴容量有限，这里的毒蠓虽多，但是这样胡乱飞了一会，也就全部钻了出来，扑济熊熊烈火里毙命了。好在这些篝火都是用固体燃料引燃的，火势极旺，要是普通木材点燃的火堆，恐怕早已经被那些毒蠓涌过去扑灭了。
　　等再无毒蠓飞出，古徵才示意众人加大力度，把铜板给撬了开来。铜板下面，一副黑漆楠木棺材，静静地出现在古徵面前。棺材周围的墓穴洞壁上，布满了一层厚厚的苍色破茧。古徵知道，这些应该就是那些毒蠓休眠时候结下来的茧。
　　古徵并没有马上就跳下去开棺，查看他想知道的答案。细心的古徵发现，这棺材周围一片混乱，但是那黑漆的棺材却光洁如斯，入土三年，那漆面仍然新鲜无比，就像才刚刚涂好晾干的一般。一尘不染，连刚才古徵如此奋力地弹打铜板，但是一丝的铜锈和灰尘都没有落入这棺木上面。
　　这是很匪夷所思的事情。古徵眉头轻轻一蹙，心中一凛，想到了一样东西上去了。他脸色微微一变，捡起脚边的一个小石头，轻轻地往棺材上一扔。
　　“呼……”小石头块砸落到棺材上的瞬间，棺材仿佛快速地扭曲了一下，“笃”地发出了一声。这声音发出之后，那小石头失去了踪影。
　　古徵的脸色又微微变了一下。心里对布置这个墓穴的方寻龙又多了一分的敬畏。见到这一幕，古徵已经隐约想到了一个词。
　　“活棺。”古徵深吸了一口气。心里对于自己要寻找的问题答案，隐约有了一丝的了解。这具棺材是“活”的。当然。棺材自然不会是活的，就算是活的，也应该是植物的活法。但是古徵的理解里，这种活截然不同。
　　这是一种邪术。当初方寻龙把林宏海活葬在这里，一方面窃取里林宏海的阳寿，而另一方面，则是想养一个活棺。通过邪术，这棺材能够吸收了活葬者的部分生命力，让这具棺材变得成“活”的。
　　活棺能够吞噬试图打开这棺材的闯入者。就像刚才那颗小石头一般。但是这只是活棺的一小部分功能而已。这活棺还具有更大的作用。那就是养尸。活棺能够把僵尸，涵养成活人。这是一种偷天换日邪术。通过活葬生人来吸取生命力，然后再转移到僵尸身上去，这样一来，就可以将本来已经变成了僵尸的死者变回活人来。
　　当然，这个邪术还需要准备很多东西，少一不可。最奇缺的，是需要一个纯阴处女的血液。
　　想到了这里，古徵深吸了一口气。他联想到了很多东西。很多不解疑团，因为这个活棺，他都明白过来了。不过仍有一个疑问，那就是，那个死去的林宏海，怎么可能会出现在世上呢？这个，与活棺并没有太大的关系。
　　古徵也相信，就算没多大的关系，只要打开棺材一看，很多疑团，仍然可以打开。想清楚了之后，古徵拔出了从不离身的古刀，轻轻地往指尖里一抹。猩红的血液一下子就沾满了刀刃，刀刃那雪白的刃口也一下子变得红晕起来。古徵深吸了一口气，将古刀朝着棺材用力一掷！
　　“呼……”棺材又扭曲了起来。但是古刀并没有就此被吞噬消失，重重地砍入了结实坚硬的楠木之上。
　　“笃！”刀柄处微微发颤了一下。古徵忽然就听到了，棺材内部响起了一阵“嚓嚓”的声音，这声音既像两件金金属在互刮，又像用指甲在刮着墙壁一般，发出的声音听在耳朵里，让人心底泛酸发痒。
　　“吼……”的一声，不远处山林里忽然就传来了这么一声。古徵耳根一动，马上就知道，是什么东西发出的声音了。那声音发出之后，古徵就感觉到，有什么东西，正从那山林里往着这边奔来。但是他也感觉到，正在清理着这附近山林里的魑魅魍魉的萧飞也停止了手头上那些没有挑战性的工作，朝着那声音发出的地方奔了过去！
　　古徵并没有打算要去帮萧飞，萧飞的力量比起他来，高上不止一丁点。如果萧飞都动不了这个家伙，那自己也没什么用处。
　　古徵看了旁边的数人，这几人脸色青白，惜辣还浑身微颤着，因为她看到，被古徵用刀砍到的棺材板上，此刻竟然汩汩流出血来！这血正沿着棺材板肆无忌惮地淌着，绽放出死亡和诡异的色彩。古徵对着惜辣柔声道：“不用怕，这棺材伤不了人。”他示意了一下，那三个工程兵马上就往后面退去。古徵对着惜辣说道：“我要去开棺材了。你也离这里远些，不要靠近，里面的东西，看了会做噩梦的。”
　　惜辣连连点头。这棺材板外面就已经淌着血了，里面还会有什么恐怖的东西，她实在不敢去想象。
　　古徵拿出一个口罩，罩住了口鼻，轻轻一跃。跃进了墓穴之中。墓穴很大，除了安放棺材之后，还能够容纳他站立在棺材前面。古徵跃下之后，马上拿出几根木钉，快速地按照北斗七星的模样，钉在了棺材之上。
　　“啊……”的一声，从不远处传了过来。同时古徵又听到了这么一句话：“妈的，怎么突然变得这么厉害了！”这声音，是萧飞的。


卷二 暗夜降临 第121章 棺中蟒
　　听声音，就知道萧飞有些狼狈。
　　古徵不为所动。自从知道这具棺材是活棺之后。古徵就明白了方寻龙的意图。本来这个意图方寻龙隐藏得极深。但是因为惜辣的缘故，古徵还是知道了。因为那僵尸不停地找惜辣的麻烦，这一点，古徵就从中推断出了一些东西。
　　方寻龙很可能就是那一具僵尸。这个推断，古徵也是突然才到的。要是以前他这样猜测，就算是他那个二师兄也不会相信。但是到了此刻，他已经有足够的证据表明。
　　方寻龙已经很老了。从师傅的笔记来看，方寻龙出名的时候，师傅还没有出洋留学。而要知道，墨泽老大爷可是晚清留洋的幼童，而墨泽活了一百多岁才老死的。也就意味着，这方寻龙起码都有一句活了一百多岁了。能够活到一百多岁，但是看起来又像是三十来岁左右的方寻龙，只可能用着某种秘术驻颜，而最好的驻颜术，那就是变成活尸。活尸是僵尸种类里面最诡异的一种。它并不是真正意义上的僵尸，僵尸是由于死者受到阴气滋润，最后蜕变而成。而活尸，那是直接由活人利用邪术转变而成。活尸具有活人的思想，但是行为举止跟僵尸却有些类似。活尸是可以变回人形。方法就是通过一具活棺，利用纯阴少女的血液，滴落在活棺之上，活尸躺在其中三日三夜，最后能够变回活人，并且能够夺取被它盗取血液者和活葬者的阳寿，延长它的寿命。
　　古徵于是明白，这个方寻龙当年之所以那么热心帮林大发的真正原因。他不过是想找一个让自己再活一次的方法罢了。如今那方寻龙应该就躲在附近，他和这活棺之间，定然有着某种联系，知道古徵等人试图对这活棺的动作。此刻应该正在和萧飞厮杀着。
　　由种种推断就可以引出，惜辣很可能就是一个纯阴女子，所以方寻龙才会千方百计来找惜辣。至于林宏海的陪葬品玉蝉，是如何出现在惜辣手中的，这个问题，古徵却还不得而知。不过他也相信，只要打开了棺材，这些困扰着他的大问题，都会迎刃而解。
　　被古刀镇住的活棺，此刻除了不停地滴血之后，并没有任何的危险动作，古徵钉下木钉，又重创了这活棺，连同与这活棺有着联系的方寻龙。方寻龙感觉到活棺发遭遇之后，已经奋力发狂，对着萧飞大力施展的毒手。古徵也知道，这活棺是方寻龙的本命物，距离这活棺越近，他的法力就越高强，萧飞虽然强悍，但是对着这个活了一百多年的活尸，对付起来也得耗费极大的功夫。
　　古徵拔起古刀，那棺木上的血流顿时就大减。古徵脸色露出了一抹诡异的微笑。手起刀落，古刀马上就往棺材钉的缝隙上斫去，那大铜钉在古刀的锋芒之下，根本抵挡不住，手指粗细的铜钉纷纷断开，棺材盖马上就要被古徵卸下来了。
　　一路的顺利，并没有让古徵的头脑发热。就冲着这棺材诡异的血流，就足以让古徵警惕。古徵身子微微往后一退，然后把脚一抬一踹，“嘭”的一声，棺材板一下子就被他用脚往一边卸了下来！林老爷子若泉下有知，被活葬就算了，死后还有人来踹他的棺材，不知他心里有何感想。
　　“呼……”的一声劲风，一个黑乎乎的物体，从踹开的棺材上抬了起来，并且迅速地往古徵前面击来。
　　“有古怪！”古徵心里暗想道，心里倒也不怵。把古刀往前面一挡。锋利的刀芒一下子就切在了那东西的身上，发出了“嚓”的一声清脆的入肉切割声，古徵在微弱的灯火下面，也洞察到了这东西的身份！他手又一挡，把那东西挡了回去。
　　蛇！一条蛇在这棺材里面！
　　古徵没有去想怎么会有一条蛇在这封闭的棺材里面，此刻他要做的事情，是将这条不知好歹的蛇给解决。
　　古刀的锋利程度，已经达到了一个匪夷所思的程度，寻常金属一碰就会像腐朽的木头遇到电锯一般，削铁如泥，所以血肉之躯的毒蛇，被古刀一切，蛇头一下子就飞离了蛇身，一腔腥血也喷薄出来，溅得整个墓穴都是，古徵自然也不能幸免，蛇头断开的时候，那血液就往他脸面上喷来，虽然及时侧身避开了不少，但是也沾染了一些。
　　“扑扑……”棺材里面，顿时就发出了撞击的声音，古徵深吸了一口气，知道这应该是那蛇的身躯在扭动。不过没有了蛇头的蛇，对人已经无法构造真正的伤害。
　　这是一条蟒蛇。古徵打开手电筒，查看了被古刀切断的蛇头，这蛇头比古徵的拳头还要大几倍，完全张开来，把古徵吞进肚子里也没多大的难题。蛇身很长，几乎是盘旋着挤在棺材里面，棺材里面林宏海的尸骨被这货搅拌得不成样子，骨头散落着，让人惨不忍睹。
　　古徵深吸了一口气，心里怒意顿顿时油然而生。这该死的蟒蛇占据了这棺材，把里面的线索都破坏光了。但是他也知道，这条蟒蛇，也应该是方寻龙布置下来的东西。不然是不可能出现在这里的。
　　古徵把手探入棺中，一下子就抓住了还在扑腾的蛇身，一下子就往墓穴上方砸了出去。这蛇身太占地方了。这棺材里面虽然被破坏得厉害，但是仔细寻找，也应该能够找到一些线索。
　　“啊……”上面的惜辣和三名工程兵见到一条黑乎乎的东西被扔了上来，满地腥血飞溅，顿时吓得惨叫了起来。
　　古徵苦笑了一下，他没有责怪这些人的胆小。实际上，这些人能够半夜三更他来这里挖坟，已经胆子算大了。但是除了像他这类的家伙，胆子再大的人，也会被这样的事情吓到吧？
　　没有了蟒蛇占据空间，古徵一眼就看清楚了棺材里面东西。随着手电筒的光线看去，古徵微微一怔，然后脸上的肌肉又微微抽搐了起来。


卷二 暗夜降临 第122章 现身
　　棺材里面一片凌乱，林宏海的尸骨就像散架了一般，被搅和得七零八落的，看上去惨不忍睹。里面陪葬的被服器物，也大多破烂不堪。而最让古徵觉得不可思议的是，这厚厚的楠木棺材的底部，竟然破了一个大洞！
　　这个洞足足有一个成年人的脑袋大小，也不知道什么东西弄成这个样子的。古徵俯下身子，仔细地察看了一下这个破洞，发现边沿的地方，似乎非常新鲜，看书也是刚破开不久。
　　是什么东西造成这个破洞的呢？古徵皱起了眉头，仔细地想了一下。这个破洞，似乎并不是方寻龙弄出来的诡计。只是古徵也一时间弄不清楚，这个破洞，究竟有什么作用。
　　“古徵，你在下面干嘛？”萧飞喘着粗气，在上面问道。这家伙不知道什么时候已经回来来。但是见到萧飞回来，还在上面的惜辣和那三名工程兵却一起发出了一声惊呼，也不知道发生了什么事，萧飞竟然把上面的众人给吓着了。
　　“嘭”的一声，地面上似乎被抛掷下什么重物，发出了一声沉闷的响声“呜呜……”的一声嚎叫，古徵马上就明白了，上面多了什么东西他马上就爬上墓穴，见到浑身衣服都已经变成了破烂的萧飞，而萧飞的脚下，此刻还躺着一个“人”这人此刻正在极力挣扎不已，口中发出“呜呜”的声音，但是在萧飞的巨脚之下，一切挣扎都显得那么徒劳。“咦，怎么还有一条巨蛇？”萧飞的声音很是怪异，但是并没有显示出多大的吃惊。
　　古徵苦笑了一下，说道：“你抓到了那僵尸了？”古徵已经把这僵尸的事情跟萧飞说过了一遍，萧飞自然清楚这东西的厉害。说完他就走过去，想仔细察看一下，这个僵尸是不是就是方寻龙本人。如果是的话，那就印证了他之前的一切推断了。
　　“嗯，这个老小子不老实，竟然敢引我过去，试图偷袭我。”萧飞笑了笑，接着说道：“要不是我小心，险些就被他袭击成功了。娘希匹的！”萧飞爆了一句粗口之后，踩在僵尸身上的脚又重重地用力一踩。那僵尸顿时又发出了一阵鬼哭神嚎的惨叫。这僵尸怎么看都已经有毛僵以上的实力，但是却被他修理成这个样子，强悍如古徵，也不禁骇然。“这蛇，怎么回事？”萧飞又提起了这个问题。
　　“在墓穴里面的。”古徵淡淡地说道：“那棺材，也是一具活棺。”
　　萧飞的脸色变得诡异起来：“方寻龙这老匹夫好手段！”萧飞赞了一句，他也很是清楚，活棺意味着什么。“那老家伙，恐怕是一具活尸了！”专业人士说话，就不用费尽。古徵点了点头，说道：“好像是的。”走近萧飞脚下，古徵俯下身子，想仔细辨认这一具僵尸，看看和方寻龙有没有相似的地方。
　　“你以为这僵尸会是方寻龙？”萧飞咧嘴笑了：“如果这僵尸是一具活尸，恐怕我已经不是个活人了，你要知道，能够变成活尸的人，能量堪比不化骨……咦，那是什么？”萧飞话滔滔不绝的时候，浑忽然戛然而止，他的手往古徵身后指去。
　　一个黑影，凌空飞渡而来，掠过阵阵松林，速度快速异常。萧飞深吸了一口气，整个人精神一振，刚才那种疲惫马上就消失不见了。而古徵也听到猎猎风声，一股阴寒之气从远处弥漫而来，他脸色也稍变，知道正主到了。
　　萧飞快速地飞起一脚，狠狠踹翻了脚下的僵尸，手指一动，几枚枣钉出现在手中，一下子就钉在了僵尸的脊骨之上。动作神速，比起古徵来也没有丝毫落后。
　　僵尸被枣钉一钉，神情更加萎缩，根本就弹动不得。也只有这样，两人才敢放心。这具僵尸对于古徵萧飞来说，并不是什么大问题，但是对于在场的其他人，却是非常不安全的因素。自然不能够大意。
　　古徵手中的古刀，又微微发出了颤抖，一股战意开始弥漫了出来。萧飞也不敢大意，也不知道他从哪里一掏，一把硬桃木做成的军刺就出现在他手中。
　　黑影在离两人五十米开外停了下来，慢慢地走了近来，他的身形走起来看书很慢，但是却好像在瞬间转移似的，每迈进了一步，与两人之间的距离越来越近。随着这黑影越来越近，古徵和萧飞身上的寒意渐浓。两人示意身后的几人快速离开这个是非之地。那三个工程兵自然知道，这种事情他们掺和不了，于是护着惜辣，一路朝着远处奔去。
　　好在那黑影也不注意这四人，径自朝着古徵和萧飞的位置走了近来。
　　一个阴寒萧杀的气氛在周遭弥漫着。古徵和萧飞的心头都带着一丝的凝重。这是一个罕见并且难以对付的对手，两人看到这家伙的时候，心里面同一时间都想起了李家峪里面遇见的黑暗巫师摩尔。只有摩尔身上的气息，才会有跟眼前这个黑影有点类似。但是摩尔身上的那些死亡、黑暗和污秽的气息，跟眼前这个黑影比起来，简直就是小巫见大巫。恐怕摩尔，在这个黑影面前，能否走得过十个回合都有点玄乎。
　　“你，破坏了我的计划……”黑影指着古徵，声音苍老之中又平静如水。他又指着萧飞，“你抓了我的替身。”说完这话，黑影沉默了一会，才慢慢说道：“你们该死！”
　　古徵和萧飞都一脸凝重，但并不犯怵。古徵仔细地打量了眼前这个黑影，这家伙浑身上下都笼罩在黑袍之中，造型跟摩尔的很像，所以古徵也非常反感。仔细打量了一下，古徵对于眼前这个身形，跟师傅记载里的形象对比了一下，慢慢说道：“你是方寻龙？”
　　“你认识我？”黑影的声音似乎有点惊讶，他抬起头来，仔细地观察着古徵，他双眼如同夜里的野兽一般，发出了幽幽的绿光，冷酷而毒辣。
　　黑影的话实际上已经是承认了自己的身份。萧飞冷笑了一下，说道：“一个被狩妖人追杀得如丧家之犬的邪术师，竟然还敢在我们面前摆酷，也实在太不害臊了。”


卷二 暗夜降临 第123章 阴冥哭丧棒
　　方寻龙身子一颤，他不是担心自己的身份被这两人洞察，反正在他眼中，眼前这两人已经是死人了，知道再多的秘密，也难逃一死。他是被萧飞的话刺激而愤怒了。他被狩妖人们追杀了大半辈子，一而再，再而三地在狩妖人手中吃亏，险些还被墨家的墨泽杀死，这些对于方寻龙来说，都是一个个无法洗刷的耻辱。最后他被迫隐姓埋名，并且用了非常恐怖的邪术，把自己活生生地变成了一具活尸，行尸走肉了多年；直到当年参与追杀他的那些所狩妖人已经基本死光了才敢出来活动，并且设下了这个邪术，准备把自己重新变回活人。但是这个行动险些就要成功的时候，却被这两个兔崽子给破坏了，坟墓发掘，活棺被开，转生用的大蟒蛇也被斩杀，这几年努力全部变成了流水，如何不让他怒发冲冠？
　　而就在方寻龙满腔愤懑的时候，萧飞这厮竟然还敢在他伤口里撒盐，真的是以为老虎不发威，就当我是病猫了是不？方寻龙怒瞪了萧飞一眼。身形一晃，就平地消失了。
　　萧飞一脸惊讶，但是他很快就察觉到了这方寻龙的诡计，军刺反手一刺，角度刁钻地往身后斜斜刺去！与此同时，萧飞的身子用力一扭，回身的时候，他就蓦然地看到了方寻龙出现了他的面前。军刺正刺向方寻龙的心脏位置。
　　方寻龙“咦”了一声，伸出的右手忽然就收缩了回去，整个身形也直直地往后退去，两脚在地面上硬生生地划出了两道痕迹。
　　古徵见方寻龙已经动手，动作也不慢。对付方寻龙，当年他师傅还要联合师叔墨随风出动，所以眼下他也不认为以多欺少。就算是以多欺少，古徵也不会有丝毫的内疚，因为从与苹果为敌了之后，他就深知群殴的好处。那种打不过敌人也要累死敌人的伟大战略，他深以为然。
　　“秘银古刀！”见古徵手中古刀闪烁着光芒，方寻龙心中一凛。当年追杀他最厉害，他逃得最狼狈的，也是这把刀的主人发威的时候。这把秘银古刀在他身上留下的伤痕，着实不少。他之所以把自己变成活尸，也是拜这把古刀所赐，要不是这把古刀把他伤得极深，他也不需要转化为活死人。所以见到这把古刀的时候，他心里面的阴影，一下子就笼罩了他那受过伤的心灵。
　　“你们是谁？”见到秘银古刀之后，方寻龙一下子就没了轻视的心思，身子一掠数米之后，距离两人十米远的地方问话。方寻龙死死地盯着古徵，似乎想从古徵的脸上找出一些让他痛恨不已的回忆。他也终于明白，为什么这两个年轻人，一见到他就洞察了他的身份，原来是老仇人的子弟啊！方寻龙心里乍现一抹寒颤，但是隐约之间，他又有些兴奋。毕竟这两人不像以前跟他同时代的那些老变态，他怕那些老变态们，但是这两个雏儿，他还是不放在眼里的。
　　“杀你的人。”古徵不愿和这方寻龙废话。方寻龙既然能够认出这把秘银古刀，自然能够猜出他的身份与师傅有关。秘银古刀遇到这方寻龙之后，绽放出来的战意也越来越浓烈，甚至有想掌控古徵去与方寻龙一战的欲望。古徵好不容易才压制了下来。古徵很清楚这秘银古刀的厉害，这方寻龙曾经很多次在它的利刃下逃生，此刻遇见，那种狂热杀意自然浓烈。所以古徵也不想停留下来，让古刀恣意地发挥一次。
　　“好大的口气。”方寻龙冷笑了一声。他的手凌空一抓，一条看起来黑乎乎的棒子就出现在他的手中。看到这棒子，萧飞的脸色微微一变。“阴冥哭丧棒？！”萧飞是识货人，一眼就看出了这条毫不起眼的棒子来历。
　　阴冥哭丧棒，是用铁树制成的一种邪器，需要收集许多死人的骷髅头，淋上新鲜人血，再用这铁树砸碎之后，铁树就会吸收骷髅头里面的黑暗力量，吸收地越多，这哭丧棒的力量就越大，要是砸在活人身上，哭丧棒上面的力量，就会将无数的死气灌进人体里，将人杀死。这是方寻龙手中最有名的武器。
　　“识货！这哭丧棒打在你身上的时候，你就有人哭丧了。”方寻龙的狞笑了一声，举起了棍子，就朝着两人飞了过来！古徵也知道这哭丧棒的厉害，这玩意绝对不能让它碰到身上，他修为不弱，挨上一两棍子未必致命，但是这死气入体，要驱赶出去，并不容易。
　　“呼……”古徵把古刀一掷，古刀顿时化作一道白练，朝着方寻龙飞了过去。这是师傅记载之中，对付方寻龙最好的方法，不要和手持哭丧棒的方寻龙近斗，是师傅笔记本里记载下来的准则。
　　“驭刀术！”方寻龙一声怪叫，挥动着哭丧棒，用力地一格，将古刀隔开。很显然，发方寻龙对于古徵的驭刀术，也是印象非常深刻。
　　“墨泽这个杀千刀的！死了还不放过我！”方寻龙怒喝了一声。既然秘银古刀在古徵手中，那古徵定然是墨泽的徒弟。只是出乎他意料的是，墨泽也是三十岁之后才真正掌握了驭刀术，这古徵怎么年纪轻轻就如此厉害了呢？想到当年墨泽给他留下的那些伤疤，方寻龙就浑身一颤。
　　听到方寻龙的怒吼，萧飞也出手了。他不本来就精通近身搏斗，有古徵的古刀在牵制方寻龙，他的军刺肯定能够给这方寻龙身上留下几个窟窿。虽然两人之前并没有一起协同作战，但是此刻却心有灵犀一般。
　　“嗤嗤！”军刺的破空声也非常惊人。萧飞的力道刚猛，但是他的军刺轨迹走的却是阴柔的路子，专门往方寻龙的软肋上刺去。方寻龙手中的哭丧棒虽然厉害，但是每每想给萧飞致命一击的时候，却被古徵的古刀迎面砍来，所以他不得不抽回哭丧棒，格挡古徵的古刀！
　　方寻龙蓦然就想起了，这一招，当年墨泽和墨随风也使用过，只是那时候的两人比现在的古徵和萧飞强太多。那两人使出这样的法子，他就只有落荒而逃的份。但是，此刻，似乎……他的处境也不太好。


卷二 暗夜降临 第124章 迷雾中的杀机
　　眼前这两个家伙，近身与方寻龙搏斗萧飞，实力似乎还比古徵更胜一筹，所以在与萧飞格斗的时候，方寻龙并不能占多少便宜。反而在萧飞那种刁钻的攻击下，他有时候还得退避三分。加上古徵那神出鬼没的驭刀术，一代邪术师方寻龙，竟然在两个加起来岁数都没有他一半多的小崽子的攻击下，节节败退，不停地往后退着。从墓地中央，渐渐地退到了边缘区域，这是多么憋屈的事情啊！
　　方寻龙忽然用力击退了萧飞，朝天怒吼了一声，挥动着哭丧棒，砸偏了古徵驾驭而来的古刀。浑身用力一震，他身上的黑袍顿时就碎裂开来，露出连他本来的面目。
　　黑袍消失之后。古阵看到了一个身上穿着民国时期的长袍的中年人。这人和师傅在笔记里描绘地差不多，只是脸色更加偏瘦，整一张脸瘦得像皮包骨一般。那两眼睛，依旧散发着绿色的幽芒。如野兽一般。
　　这时候，周遭的阴寒之气仿佛更加浓郁了起来。古徵和萧飞都觉得异样。方寻龙却冷冷说道：“在这个地方和我斗，你们不知道已经失去了地利了么？”
　　听了这话，古徵心中打了个突。这林宏海的墓穴，本来就是方寻龙一手设计的，这巨大的墓地，也是方寻龙用风水秘法建成，古徵之前就一眼看出，林宏海的豪华墓地，是一个巨大的锁阵，这个阵法本身就含有非常厉害的邪术在其中，要是方寻龙为了防止有朝一日被人追杀，他在这个锁阵里面布置下什么厉害的机关来对付敌人，也是情理之中的事情。想到这里，古徵就深吸了一口气。对着萧飞打了个颜眼色，决意先退出这一处坟墓再说。
　　但是这个决定却是迟了。
　　方寻龙忽然仰天长啸了一声。声音如同猿猴哀鸣，又似杜鹃泣血，闻之让人有着一种悲恸的感觉，心中又有着无线的郁闷。古徵脸上一变，自然知道，不能够让这方寻龙继续下去，手中一动，古刀又凌空而起，挟着劲风朝着方寻龙呼啸而去。萧飞也不落后，手中军刺一颤，军刺在半空化出一阵虚影，一化为三，朝着方寻龙的位置扑了过去。
　　但方寻龙却好像又消失了一般，让两人雷霆一击落空。
　　古徵脸色一变。一阵浓雾忽然就凭空而生，数米之外的萧飞都隐没在浓雾之中，让他分辨不清。
　　“萧飞，有古怪，千万小心！”古徵知道，这应该是方寻龙激发出锁阵的力量所导致的异象。一个邪术师，要弄出点诡异的事情来，总是很简单的事情。
　　“知道。”萧飞的声音马上就回应了古徵，而且萧飞更是快速地打开了手电筒，浓雾之间，古徵看到了一团淡黄色的光芒，心里骤安。古徵也有样学样，打开了手电筒，让萧飞知道他的位置。但是两人也清楚，这样一来，也等于把自己暴露在了方寻龙的视野之中。方寻龙躲在暗处，要袭击两人，是非常轻易的事情。
　　“有异动！”古徵耳朵一动，忽然就觉得背后被什么东西盯着，他意念一动，古刀马上就朝着那里盘旋而去！
　　“嚓”的一声，古刀被什么东西隔开了，但古徵却非常清楚，击中古刀的是方寻龙手中的哭丧棒。
　　确定了方寻龙的位置，古徵心中大喜，意念狂发，古刀如轮转如飞，朝着方寻龙的位置不停发出攻击！
　　“妈的，又是一个疯子！”方寻龙怒骂了一声，迅速远遁。古徵从能够感觉到，古刀与哭丧棒撞击时候，所发出的那种猛烈的威力。实际上，这古刀本身所蕴含的力量，远比古徵本身的还要强。这是墨家的一大秘密。每一代墨家巨子临终之前，都会把自身的力量贯注进这把古刀之中，久而久之，造就了这把古刀的灵性和力量。古刀也因此成为了墨家真正的至宝，不容有失。所以在这把古刀狂风骤雨的攻击之下，力量强悍的方寻龙也招架不住，只能选择躲避。方寻龙早就得出了一个结论：墨家的传人，都是王八蛋，都是疯子。
　　古徵却没有这个觉悟，他只知道，要是给方寻龙离开了他的锁定，想再次找到他就没那么容易了。所以他的攻击才那么拼命。不过方寻龙也不是那么容易消灭的，逃跑的速度也不慢，抵挡了古徵一阵猛攻之后，这厮很快就遁形了。
　　这个大阵本来就是他布置的，他要在这里躲避，想找到他，着实不怎么容易。
　　茫茫迷雾之中，萧飞觉得自己好像被什么东西盯住了一般。感觉很是诡异冰凉。他侧着耳朵，仔细倾听着周围的声息。古徵与方寻龙搏斗的时候，他很想过去给方寻龙后背捅上一军刺，但是发现这一点怪异之处之后，他就不敢轻举妄动，失去了一个斩杀方寻龙的绝好时机了。
　　眼前的迷雾迷离，忽离忽聚的迷雾，带着一丝的迷幻，在眼前飘动着。
　　“呼”的一声，后背传来一声轻微的响动。萧飞心中一凛，侧身就想避开。一股腥臭的味道挟着劲风扑了过来。萧飞觉得左脚脚跟一紧，一条软绵绵的东西将他的左脚卷住，并且快速沿着他的大腿往上延伸着。
　　“该死的畜牲！”萧飞终于明白，这如芒刺背的感觉，竟然是那一条被古徵斫去了头部的蟒蛇！
　　头都没有了，还敢来袭击人类，这货难道还想逆天了不成？萧飞怒火一声，运气一震，这蟒蛇浑身一颤，险些就从萧飞的腿部掉落了下来。但是好在这蟒蛇受到了方寻龙布下的阵势影响，竟然能够抵挡得住萧飞的这一攻击，片刻之后，还试图继续缠缚萧飞。
　　萧飞脸上乍现一抹冷酷，手中的桃木军刺如同钢刃一般，刺入了蟒蛇体中，快速砍伐着。蟒蛇痛苦地纠缠着，但是仍然不想放弃对萧飞的缠缚。
　　而这时候，萧飞又发现，背后一阵寒风袭来。他心中微微一凛，但是脸上却露出了一丝不屑的笑容。
　　萧飞判断出来，是之前他制服的那那一头僵尸试图对他发起攻击。在锁阵的感应之下，这个本来已经被萧飞折腾得奄奄一息的僵尸，竟然也恢复了部分元气，并且对他发起攻击来了。
　　这僵尸的等级已经超过毛僵，实力隐隐有向飞僵迈进的可能。而且身为方寻龙的替身，身上自然有着诸多方寻龙布置下来的防御和禁制。对于一般的狩妖人来说，碰上这个僵尸，恐怕是倒了几辈子的霉；但是对于萧飞来说，这僵尸也不过如此而已。不过有点麻烦的是，那无头蟒蛇在他的大腿上越来越紧缩，并且还有往上攀爬的趋势。虽无很大危险，但一时半会之间，想解决这条皮粗肉糙的蟒蛇，倒也不易。
　　萧飞侧身一避，脚步在蟒蛇的拖累之下，踉跄了一下，好在也避开了僵尸的袭击。这僵尸身上还钉着几枚枣钉，能力早已经不如之前了，速度和力量，都不是跟萧飞太浓一个档次。要是僵尸活动自如，恐怕这一会萧飞就有好受的了。
　　萧飞大怒。这该死的蟒蛇，重量就两三百斤，紧紧地缠缚在自己的腿上，这不是纯粹跑来拖后腿的么？大腿被它的纠缠之下，隐约也有发麻发痛的感觉。这蟒蛇似乎抱定决心，死也要拖住萧飞，以求同归于尽了。
　　萧飞手一晃，一张紫色的符咒就出现在手中，他口中快速地念出了一句快得不像样的咒语，紧接着他就把符咒往蟒蛇身上一贴！“嘭！”的一声，火光一闪，那符咒竟然爆炸了起来！蟒蛇的身子顿时拦腰断成了两截。只是萧飞脸色也乍现一抹肉痛的感觉。
　　“娘希匹的！浪费了老子一张破灵符！古徵你这个臭小子，得给我报销了我的劳务费！”萧飞又运力一震，蟒蛇再也僵持不住，一下子就被萧飞雄浑的力量，镇飞了出去。破灵符是一种具有天雷力量的符咒，能够爆破杀伤由法术或者邪术加持过的东西和黑暗生物。当然，这玩意对于普通人来说，并没有什么危险。只不过这东西造价不菲，在狩妖人行业里，售价更不低。所以萧飞使用了一张，就已经肉痛地骂娘了。
　　萧飞的话还没有落音，他的心头一凛。背后一股更加阴冷强劲的力量袭击而来，杀气凛然。他脑海里顿时就想到了一个词：“方寻龙！”
　　不错，偷袭的确是方寻龙。他在古徵的手下找不到便宜，要不是他手中的哭丧棒威力不弱，险些还被那发起狂来的古刀剁成了肉泥。哭丧棒上已经布满了缺口，法力已经削弱了许多。所以方寻龙打定主意，先萧飞解决了再说。反正在这茫茫迷雾之中，两人是行动都大打折扣，除了他这个布置下这个阵法的人能够畅行无阻，随时能够锁定大阵以内的所有人外，其他人在这里面，根本就是个睁眼瞎。
　　只不过方寻龙低估了萧飞的实力了。古徵很清楚，自己如果不使用大衍之术这种变态的法术，根本就不可能会是萧飞的对手。毕竟萧飞已经跟黑暗世界的生物打交道打了十几年。独行客的威名，是靠与无数妖物邪灵之间厮杀并且活下来的才慢慢传播出来的。
　　方寻龙之所以会出现这种误判，原因还得追溯到几十年前古徵师傅的身上。他对墨泽的能耐早已经刻骨铭心，潜意识就把墨泽的传人看得格外重视了。
　　萧飞眼睛低垂，耳根不停地动着。视力受阻的时候，听力就显得格外重要了起来。辨认出了那哭丧棒隐隐带着的劲风声之后，萧飞脸上蓦然出现了一抹诡异的微笑。
　　这种微笑，只有那些葬身于萧飞手中的妖类们才熟悉。因为萧飞每当祭出杀手锏的时候，脸上乍现的就是这种微笑。
　　只见萧飞身形一晃，整个人好像凭空消失了一般。而就在这时候，方寻龙的哭丧棒也朝着萧飞的天灵盖处砸落了下来。
　　一砸落空。
　　方寻龙愣了一下。他精心准备的致命一击，竟然就如此落空，心理落差也实在太大了点。但是在被狩妖人追捕多年的方寻龙，也立即料想到大事不好，就想快速往旁边蹿去！“噗……”的一下，方寻龙觉得后背一股痛意向着前胸开始蔓延。他低头一看，一小截桃木军刺从他的胸口里贯穿而出，墨绿的液体，正顺着这三棱军刺的血槽流了出来。
　　“啊……”方寻龙浑身一颤，口中发出了一声竭斯底里的怒吼，他的双臂顿时暴长了起来，哭丧棒顿时就往身后狠狠扫击过去！直到这时候，方寻龙的实力才真正爆发了出来！萧飞刺中方寻龙之后，根本就不敢稍作停留，连珍贵无比的桃木军刺都来不及拔出，整个人快速地往后面退去了！
　　一击再次落空，方寻龙怒火中烧。身为一具活尸，身体的创伤并不能够完全将他杀死。只能够削弱了他的能力。方寻龙快速地锁定了萧飞的位置，猛然地扑了过去。他要把萧飞碎尸万段！
　　但是这时候，古徵也在已经找到了两人的位置，古刀凌空而起，朝着方寻龙的后脑劈了过去！
　　“当……”哭丧棒再次挡住了古刀，但是却微微地发出了“咔嚓”一声。方寻龙受伤之后，他身上的宝物不能受到他法力的有效加持，坚硬程度已经不像之前，被这无坚不摧的古刀一砍劈，马上就出现了裂纹。
　　“两个小王八蛋！”方寻龙狠狠地咒骂着。身形却在空气之中骤然消失了。好汉不吃眼前亏。受到重创的方寻龙知道，自己已经不是两人的联手的对手，如今指计，也只能暂时逃走，再徐徐寻找复仇的机会了。
　　方寻龙消失之后，弥漫在空气之中的浓雾也慢慢消散。
　　“你没事吧？”看到一身狼狈的萧飞，古徵一脸关切。
　　“你得赔我的桃木军刺和破灵符啊！”萧飞咬牙切齿地说道。今晚一战，他亏大本了。


卷二 暗夜降临 第125章 帝君出现
　　古徵忽然就发现，这个以前酷似世外高人的独行客萧飞，原来也是如此庸俗的一个人。真想不明白，在李家峪的时候，他是怎么肯把那个藏着一枚至宝玉简和本身价值连城的空间戒指给了自己。
　　但是旋而古徵就想到，那些东西后来自己也毫发无损地还给了萧飞，而且之前，自己还用了半枚妖丹，救了萧飞的命。说不定那还是萧飞重伤之下，糊涂来才会做出这样的举动。
　　古徵笑了笑。明没有接萧飞的话，反而说道：“你去找一下惜辣那几人。荒山野岭的，也不知道他们跑到哪里去了，要是被方寻龙这厮找到了，可就麻烦了，我留下了，这林宏海的墓有点古怪，待会你把他们带回来，有些事情，还需要你一起参详。”
　　萧飞抱怨完后，也不再就他的经济损失提出更大的控诉。“方寻龙怎么办？虽然他受伤不轻，但是对于一具活尸来说，治愈伤口，并不是一件难事，我们在明处，他在暗处，我们的处境很不妥。”萧飞一脸的担忧。他显然是对这方寻龙抱有很大的警惕性的。
　　古徵点了点头，说道：“你说得不错，但是方寻龙也没有那么可怕了。如今的他，已经不是当年的邪术师方寻龙。而是活尸方寻龙。很多邪术，他是无法释放出来的，实力比起以前，相差太多，不然今晚的情况，可不会像现在这么乐观。”
　　萧飞点了点头。赞同了古徵的说法方寻龙付出了极大的代价，把自己变成了一具活尸。但是活尸看起来虽然与常人无异，但是实质上却不是人。能力自然会大打折扣。不然这当年无数狩妖人都无法将其消灭的家伙，怎么会轻易的，在他的主场上被自己击伤？
　　萧飞离开之后，古徵又闭上了眼睛，运用精神力仔细地搜寻了一下周围，防止这方寻龙隐匿在附近。确定了方寻龙已经离开之后，他才深吸了一口气，一屁股坐在了地上。
　　与方寻龙这一战，他的精神力消耗已经够多了。如果不是他的修炼方式就是冥想，精神力比起很多实力比他高强的人都还要强大，他早就由于精神力的消耗而昏阙了。驾驭古刀攻击方寻龙，完全是依靠精神力的锁定和驱动，这种消耗比近身搏斗还要恐怖。
　　也因为如此，方寻龙才会出现误判，以为萧飞远比古徵弱小，所以才会产生了轻视的心理，结果被萧飞戳了心窝。方寻龙此时恐怕已经被吓破胆，不知道逃到哪方密林里去修养。现场周围，只剩下了一个混乱的坟地和一条断成了几截又没头的蟒蛇，连萧飞抓回来的那僵尸，也没了踪影。
　　古徵自然难以想象，那头僵尸，此刻正背着方寻龙往密林里逃去。方寻龙受到的伤害，远比他和萧飞猜想的还要严重。要是两人知道的话，恐怕会不顾一切，趁这大好时机，追杀方寻龙了。
　　休息了一会。古徵深吸了一口气，又跳下了林宏海的墓穴之中。这个墓穴大多数的谜团已经解决了。但是所有的证据，并不能解释关于林宏海复活的事情。所以古徵必须还要继续探索，以求得到那个答案。
　　密林深处。
　　方寻龙趴在僵尸背上，两眼紧紧闭着，神情似乎非常痛苦。忽然他心中乍现一抹凛然，僵尸在他的操控之下，马上就停了下来。
　　前方，一个身上穿着黑色斗篷的人，正拦着了他的去路。方寻龙能够感觉到，这人身上的气息非常浩瀚。就连他在鼎盛的时期，也绝对不是此人的对手。而且让方寻龙感觉到不安的是，此人身上散发出来的黑暗气息，浓郁到无比邪恶的境地，但是这黑暗气息却快速变幻着，一会又变成了无比光明的力量，这种力量让方寻龙感觉到颤栗不已。
　　惊恐之余，方寻龙又觉得非常不解。因为他活了一百多岁，他从来没有见过，有人能够身上同时具有光明与黑暗的气息，而且都雄浑到他难以企望的境地。
　　僵尸似乎也感觉到主人心中的不安，非常配合地发出了颤栗的动作。“你是谁？”方寻龙的声音微微发颤。
　　那黑斗篷并没有回答方寻龙的询问。而是反复打量着方寻龙，方寻龙从灵魂到肉体，仿佛都被他看透了一般。
　　“你是邪术师方寻龙？”那声音里带着无尽的威压，背着方寻龙的僵尸僵硬的膝盖竟然一弯，跪了下来，伏倒在地上颤栗不已。可怜了重伤的在身的方寻龙，一下子就滚落地上，呻吟不已。
　　“我，我就是方寻龙。”曾经无比高傲的方寻龙，在对方的威压之下，也是诚惶诚恐。
　　“嗯。”黑斗篷满意地点了点头。“你的力量不错，可以选择皈依我的羽翼之下。你愿意吗？”黑斗篷的声音不容拒绝。
　　“我，我愿意。”看了伏跪在地上的替身僵尸，方寻龙知道自己没有任何的资本反抗。连对方的来历都不敢细问，就已经屈服。
　　“不错。有前途。”黑斗篷对于方寻龙的识相很满意，他斗篷一挥，一股黑色的气息从他身上蔓延出来，变成了一个漩涡，将方寻龙卷在了其中。
　　“以后，你可以称呼我为帝君。”黑斗篷的声音显得非常高傲。
　　方寻龙被这股黑色漩涡席卷之后，顿时感觉到身上的伤口正在愈合，桃木军刺给他带来的伤害，竟然瞬间就愈合了。方寻龙惊奇之余，心里又是一阵难以抑制的惊喜。
　　“你的邪术，可以帮我做不少事情。”帝君淡然说道：“当然，你得到的好处，也不会少。”
　　“是。”恢复了精神的方寻龙一脸敬畏地看着眼前的黑袍人，现在对于这人的话，他没有丝毫的怀疑。“只是，我现在还是一个活尸，很多邪术，是施展不出来的。”
　　“用不了多久，你就不是了。准备一下，我要派你去埃及一趟。在埃及完成了那件事，我能够让你变回活人，而且，不需要用你现在这样的法子。”
　　“是。”方寻龙浑身一颤，从黑袍人的语气来说，黑袍人知道自己利用林宏海的墓穴来实现转生的法子。“那两个小子……”方寻龙清楚，既然黑袍人知道林宏海墓穴的事情，自然明白自己与古徵萧飞的仇恨。如果黑袍人肯出手相助，这两个小王八蛋还不像蚂蚁一般被碾死？


卷二 暗夜降临 第126章 视而不见
　　“你想杀那两人？”帝君的声音变得有点嘲弄了起来：“以后会给你机会，但不是现在。”
　　方寻龙不敢质疑帝君的话，连声说道：“是，是。”只是他心中却不解，听声音，这帝君似乎不愿与这两人为敌。不过此时的方寻龙脑子已经有点糨糊，根本想不清太多的事情。
　　帝君望向坟墓那边，慢慢说道：“墨家的正统后裔，就只这么一个了，当然得慢慢玩。”
　　“哈欠……”古徵耳根一热，鼻腔一痒，打出了一个喷嚏来。“谁在唠叨我？”古徵摇了摇头，戴上了口罩手套之后，他再次跳进墓穴之中。
　　林宏海的尸体早已经腐化干净，只剩下一堆森森白骨。这骨头在被蟒蛇搅拌之下，散落在棺材里面，有些还掉落在棺材下面的那个大洞之中。古徵此番下来，就是想探究一番这楠木棺材下面那个破洞的缘由。
　　古徵知道，这个破洞，应该不会是方寻龙弄出来的，从破洞边缘的痕迹来看，好像是被什么动物用牙齿啃嚼过。按照这个推断，应该是某种动物咬破这个棺木的底部，造成了这个现象。可是这动物究竟为何要这样子做呢？古徵想不明白其中道理，但是他却很清楚，这其中可能就与那林宏海“复活”的事情有着莫大的联系。
　　将林宏海的尸骨捡起来，放在一边之后，古徵仔细地查看了棺材板下面的破洞。很快他就发现了一个现象。这墓穴底部，连同棺材板的位置上，也有着一个洞穴。这个洞穴看起来也很新鲜，似乎是不久之前才打通的。
　　这个洞穴并不算大，勉强能够安得进古徵的头颅。看见这个洞穴，古徵马上就想起日前在这墓附近发现的那个洞穴。
　　莫非这个洞穴还连到了那里？古徵搔了搔头，觉得有点匪夷所思。那个洞穴距离这里也太远了，是什么东西，会寻找这么远的距离，来打这么一个破洞，来这墓穴里做什么？
　　这肯定不是人类的行为。但是古徵也知道，如果是动物的话，那么这个动物，应该已经近乎妖类，有了灵性，并且感觉到了这墓穴之中，有什么东西是它需要的。
　　想到了这一点，古徵吁出了一口浊气。仔细地联想着这几天发生的事情。
　　到目前为止，方寻龙的阴谋已经揭开，但是还不能够解释的就是，林宏海的陪葬品玉蝉如何会在惜辣手中，那出现在林大发家中的林宏海，究竟是什么东西。
　　如果方寻龙在的话，或许能够从方寻龙口中问出点什么来。可是这家伙受伤之后，就逃之夭夭，哪里还能找得到他。而且古徵还隐约觉得，这林宏海的出现，恐怕连方寻龙都没有意料得到。因为方寻龙所需要的活棺，竟然被那动物刨开了底部，效果大打折扣，这肯定也是方寻龙不愿意看到的。
　　想了一会，古徵渐渐地把注意力放到了一样东西身上。
　　玉蝉。
　　只有揭开那玉蝉是如何落到惜辣手中，之前又在哪里，才能够找出新的头绪来。
　　想到了这里。古徵苦笑了一下，爬出了墓穴。
　　运送火药进来的工程兵，也给古徵带来了一部卫星电话，这是林大发特地交代人带过来的。这是为了紧急情况下能够与林大发谢海峰联系。不过这段时间里谢海峰都没有联系他，说明那边的事情比较平静。
　　“喂。是我。”拨通了谢海峰那边的卫星电话，古徵问道：“你那边没有意外了吧？”这意外，当然是指林大发家里有没有再死人了。
　　“没有。”谢海峰的声音有点疲倦。他慢慢说道：“不过我感觉到林宏海就在我们这附近，还好，孙言也派了几个人过来，现在正守着林家的人呢，怎么可能会出新事故。我现在还在寻找林宏海，在你那里呢？”
　　“刚刚和方寻龙打了一架。”古徵简单地把发生的事情介绍了一下，然后很直接地说道：“你去查一下惜惜辣购买玉蝉的那个古玩店，打探一下到底是谁把这块玉蝉拿到他们店里的。”
　　听完了古徵的话，谢海峰点了点头，说道：“现在可不行，最快也要明天早上才能有消息。”
　　古徵苦笑了一下。这也对，这三更半夜的，跑去踹人家古玩店的大门，这可是大事情。
　　“好吧，我等你消息。”古徵放下电话，见萧飞带着惜辣几人走了回来。几人脸上都有土黄色，古徵轻轻地笑了笑，今天晚上发生的事情，估计把他们吓得够呛的。
　　“怎么样？有发现什么了没有？”萧飞问道。
　　古徵点了点头说道：“发现了一个洞穴，不知道是什么东西弄出来的，连林宏海的楠木棺材都被它挖穿了，也不知道它是怎么做到的。”
　　萧飞眉头蹙了起来，对着古徵说道：“这附近具有灵性的妖类不少，应该是它们贪图这墓穴里面的什么东西，才会做出这样的事情。”
　　“我知道。”古徵苦笑说道。萧飞经验很是丰富，他的言论基本都和古徵猜想的一般。“林宏海陪葬用的玉蝉，惜辣在外面买到了。”古徵看了看惜辣，一脸的古怪。
　　萧飞点了点头，也看了看惜辣，心里想这女孩子好端端的买死人的陪葬品干嘛？
　　惜辣一脸困窘，她当初不就贪图那玉蝉雕琢得小巧而已么？用得着给这么古怪的眼神她么？
　　“你还发现其他的什么吗？”萧飞问古徵。对于萧飞那颗强大的心脏来说，发生什么事情，都不会显得特别奇怪。
　　古徵摇了摇头。萧飞走近墓穴，往下面看了一眼，见到被古徵堆在棺材一角里的尸骨，“咦”了一声，指着下面说道：“这些尸骨，你有检查过了吗？”
　　古徵一怔，然后恍然大悟，他站了起来，吸了一口冷气，说道：“我脑子糊涂了，怎么就忘记了这个了呢？”古徵尴尬地对着萧飞笑了一下。
　　人有时候，对着一些东西，经常会视而不见。


卷二 暗夜降临 第127章 白骨化妖
　　这墓穴，这棺材，本来就是为林宏海的尸体准备的。所以林宏海的尸骨，才是这棺材里面最重要的东西。虽然古徵不明白这尸骨有何重要，但是林宏海的死因却是清楚的，他是被活葬在这里。这种诡异的死法，本身就非比寻常。所以在外面的活动的林宏海，肯定和这一堆尸骨，和这个破了的棺材有着非比寻常的关系。
　　经过萧飞这无意的提醒之后，古徵马上就跳下墓穴之中，仔细地翻动着林宏海的尸骨。由于空气隔绝得不错，林宏海的尸体虽然已经完全腐烂了，但是骨头却很完整。棺材板的底部，还有着层层尸油，看上去非常恶心。不过这些恶心的事情对于古徵来说，算不上什么。
　　很快，古徵就仔细地查看了林宏海每一根骨头，并且按照人体骨架的位置，仔细地排布了起来。古徵似乎对人体的结构很了解，捡起骨头来看一眼，就知道骨头的所在位置，很快就把凌乱的骨架，重新排布好。看着古徵娴熟的手法，站在上面给他打着灯火的萧飞都忍不住称赞了起来。
　　但是古徵却觉得很是诡异。因为经过排布之后，他竟然发现，林宏海的骨架，竟然少了几块骨头。左胸的一条肋骨，右腿小腿的一截胫骨，都失去了踪影。
　　古徵眉头微微一皱。拿起手电筒往工棺材板下面的洞穴里照了一下，看看这骨头是不是遗落到下面去了。但是依旧没有找到。他抬起头来，对着萧飞奇道：“奇怪了，这林宏海的尸体，竟然少了两块骨头。”
　　萧飞点了点头，似乎对于古徵的发现早有预料。说道：“这应该是进来的那东西拿走的。只是不清楚，那东西拿走这东西，究竟有什么用。”
　　古徵似乎想到了什么。但是想了想，又摇了摇头，说道：“回去查一下资料，看看到底是怎么回事。”这里已经没有什么价值。方寻龙的阵法已经被破，这里面的东西他已经完全没法子用了。
　　古徵又布置下了几个阵法，将这墓穴的风水煞气压制住。然后和萧飞几人把墓穴填好。现在还没有时间处理这后面的事情，只能等事情处理完后，再让林大发自己来把林宏海的尸体给迁走。这个地方实在太过不详，并不适合下葬。经过这件事，古徵相信，林大发以后都不会敢在相信这种风水邪术之类的东西了。
　　回到小旅馆那里，天色已经大亮。三个工程兵跟古徵萧飞打了个招呼，就离开了。临走之前，古徵再三强调，要他们不要把这事情传播出去。三人也信誓旦旦，但是扶正心里也不敢太过于相信。不过他也清楚，这些东西就算传出去，也不会有多少人相信。
　　吃完早餐之后，古徵就接到了谢海峰那边的消息。谢海峰已经打探出了那玉蝉的消息。一大早他就按照惜辣提供的线索，找到了那间古玩店，敲开了人家的们，并且带上了两个凶神恶煞的镇灵人。当场就把那店主唬得脸色发青。最后从店铺的监控录像里拿到了资料。把那玉蝉卖给了这家店铺的，竟然是林宏海本人！
　　从录像上看，这林宏海身上穿着一件古旧的袍子，脸色发青，像个长年有病的病人。而且明眼人一眼就可以看得出来，林宏海身上穿的，竟然是寿衣。而单据里看，林宏海把那玉蝉卖给店主的时候，店主只给了八百块钱。联想到惜辣花了几万块买了这个东西，古徵都可以想象到，当时那个店主的心里乐到了什么程度了。而从后续的一些调查来看，林宏海先是去古董店里卖了玉蝉，然后又到最近的一个衣服店里买了一套衣服，换好之后才去找林大发。往后的事情。古徵和谢海峰都已经知道了。
　　看着谢海峰发来的资料，古徵的眉头由紧蹙了起来，对着萧飞和惜辣说道：“我们要回去了。”
　　经过这两天发生的事情，惜辣的神经也变得有点粗了起来。听古徵和萧飞说，那个邪术师方寻龙布置下来的邪术已经失效，那僵尸已经不会再来找她，她整个人就轻松了。如今听到了古徵说可以回去了，自然欣喜无比。
　　萧飞却是一脸漠然地点了点头。对于去哪里他并不在意。他在意的是，林宏海身上的那两块骨头去了哪里。所以从山里回来之后，他就一直沉默着。
　　古徵的表现却很萧飞不大一样。因为他有一部《妖典》。如今林宏海已经排除是僵尸的可能。而且他身上的气息，应该属于妖类，所以他相信，在妖典之中，应该能够找得到记载。《妖典》里面的记载非常浩瀚，但是古徵能够读懂的却不多。因为《妖典》上面有着法术禁制，只有对应的等级能力，才能够看得懂上面的那些文字的意思。或者在有迫切需要的时候，才能够翻阅到自己想看到的内容。
　　古徵自知自己的法力还远远没有达到能够随心所欲去翻阅《妖典》的地步，但是他却是很迫切需要那《妖典》上面的资料。
　　坐在副驾上，古徵一页一页地仔细翻着墨家先贤用无上法力书写的《妖典》，旁边开车的萧飞一脸的好奇。看着古徵一脸神圣地捧着一本满是蝌蚪一般的文字书籍，小心翼翼地翻动着，他看着就觉得诡异。
　　古徵很有耐心。那些他能够读懂的内容，他都反复地看了一遍，但是里面的记载，都与现在所遇到的事情无关的。翻了近三十页之后，古徵才停止了翻阅。萧飞没发现，此刻的古徵，眼里泛起了一丝血红色。古徵这时候，仿佛看到了眼前的那些陌生的字符正跳动了起来，正慢慢变成了他能够读懂的内容。
　　“世间万物，皆有其灵，皆可成妖，历尽劫难者，亦可成就正道。唯人殖骨，最难化妖，因人本万物之灵，精魄在于灵魂，而非诸身。然白骨亦可化妖……是为骨妖。”


卷二 暗夜降临 第128章 妖典上的记载
　　合上了《妖典》古徵一脸苍白，毫无血色。《妖典》上短短的数百字记载，却几乎耗尽了他全部的精神力量，才全部看完。并且烂熟于心。
　　“怎么了？”见古徵一脸痛苦的神色，萧飞很是惊讶。看书能够看得满头大汗，面无人色的，萧飞还是第一次见到。
　　“我知道那是什么东西了。”古徵拍拍手中的妖典，口中吐出了一个陌生的词：“是骨妖。”
　　“骨妖？”在狩妖人里已经属于出类拔萃的萧飞，听到这个词的时候，也不禁愣了一下。这个东西，他还是第一次听到。觉得新鲜之余，也带有一丝的惊愕。
　　“不错，是骨妖。我们有点麻烦了。”当即，古徵把《妖典》里面给萧飞重述了一遍，让萧飞大觉新奇。
《妖典》里说，世间万物，都会有灵性，也有机会成妖，运气好的，还能勘破天道，成为仙类。而人的骨头，则是万物之中，最难成为妖物的东西。因为人的精华，在灵魂之中，所以但人死后，灵魂已经消散，骨头之中没有带一丝的灵性，而且又容易腐化，所以根本就没有什么机会成妖。
　　但是这世上什么事情都没有绝对。这《妖典》里面所说东西，概率非常低，但是依旧可以发生。那就是如果有人是被活埋的，而而且又被用邪术禁锢了灵魂，那这灵魂的怨气和记忆，在人死后，就会渗透近骨头之中。有了化为妖物的可能。
　　尽管如此，这骨头成为妖怪的几率，依旧非常低。它自身并不能化为妖，需要一个宿主。但是对于一个躺在棺材里的骨头来说，它又如何能够找得到宿主？用不了几十年，它就会慢慢地腐烂殆尽。可是奇巧的是，方寻龙设置下来的锁阵之中，就有吸引着各种具有灵性，却还没有到达妖怪类别的生物的能力，所以林宏海的坟墓附近，总会有着各种怪物在逡巡着，因为方寻龙设置下来的那具活棺，能够让它们具有增强灵性的能力，如果能够被它们获得，很可能就能够一举成妖了。但是这锁阵也是一个巨大的陷阱，凡是进入这锁阵的灵类妖物，都会被这坟地吸走灵力，转化到活棺之中，为方寻龙转生的时候积蓄力量。
　　而方寻龙最终却没有想到，有一些动物是会大洞的。结果不知道是什么生物，从远处打了一个地洞，一直到了这个活棺的底部，最终还刨开了棺材，取得活棺上的部分力量，还衔走了两块骨头，这才造就了这骨妖。
　　那具有林宏海灵魂和怨气是骨头，被这妖物吃下之后，很快他就掌控了这身体，并且利用这妖灵的力量，变回了生前的样子。最终也不知道用什么办法，竟然再次回到了城市之中，找到了他的“儿子”林大发。引出了后面的一大堆破事。古徵以自己的想象力加上《妖典》之中的记载，推导出了一个无限接近事实的说法来。听地萧飞感叹不已。
　　但是萧飞听了半天，觉得有些不妥，他等古徵说完之后，才问道：“那这骨妖如此诡异，我们要如何对付？”古徵还说了这骨妖由于身上太多秽恨之气，生性凶狠，有着报复社会的倾向，行踪诡秘，而且性格和僵尸差不多，都喜欢先拿自己有血缘关系的人开刀。如今林大发已经死了一个孩子，这已经说明，这骨妖已经开始展开报复了。
　　听到了萧飞的询问，古徵两手一摊，无奈地说道：“你刚才没听我说吗，我说我们有麻烦了。”言下之意，《妖典》里并没有记载这消灭骨妖的办法。
　　听了古徵的话，萧飞很不满意。“你那是什么破书。医书上只记载病症却不留药方，算什么玩意啊！”
　　古徵苦笑不已。墨家前辈认为万物平等，妖也是有生存的权力的，不是穷凶极恶的妖类，上面一般都不会留下猎杀的法子。当然，除了这一层原因之外，墨家的前辈也相信，遇到这些并不算特别恐怖的妖怪，不需要前辈诸多教诲，也能够轻松对付，哪用什么时候都捧着《妖典》来查资料啊！只是墨家的先人们，没有料想到，墨家会遭遇到如此严峻的大难，险些全门覆灭，连种子都留下不多。所以那些所谓粗浅的法术，都没多少流传下来多少。两千年过去，墨家依旧没有恢复元气，并且隐约还会一直衰弱下去。这并不是古徵一两个人就能够逆转的。时代已经不同，有些东西就算想继承，也经不住历史的淘洗。
　　古徵想了想，说道：“应该是当年撰写这书的前辈也没见过这骨妖，只是在传说里听闻，所以也不知道用什么法子来对付吧。但是有一段话里却说，这骨妖本来不应该存在的，不合法理，什么‘法而后正’什么的，估计是对付这骨妖的一个思路。”
　　萧飞直接给古徵一个大白眼。说道：“你那个编写《妖典》的前辈究竟是墨家的还是法家的人啊？说话都带着法家韵味啊！”
　　古徵尴尬一下，讪讪说道：“诸子百家，兼收并蓄嘛。我们墨家，素来海纳百川的。要与时俱进，不能固步自封的。”
　　萧飞呵呵一笑，不理古徵的无聊之言，只顾着一踩油门，车子顿时在山路上颠簸起来。但是他却喃喃说道：“法而后正？！什么意思？”他又看了古徵一眼，古徵此时却是把头一歪，用书盖住了脸面，昏昏睡去了。
　　“这小子！”萧飞叹了一口气说道：“真拿我来当长工使唤了。”
　　……
　　T市。林大发一脸憔悴。几天前容光焕发的样子已经全然不见。中年丧子的悲痛，是任何人都难以承受的，而这一切的根源，还是源于他三年前的一个荒唐而诡异的决定，备受精神和恐惧折磨的人，短短两天，就好像老了十岁似的。
　　此刻他正靠在窗边，失神地望着天空。而谢海峰则站在他旁边，也显得非常安静。
　　忽然，谢海峰脸色一变，连忙拉着林大发，往里面退却。被谢海东一拉，林大发大骇，问道：“发生什么事了？”


卷二 暗夜降临 第129章 林宏海现身
　　谢海峰没有回答，欺身上来，挡在了林大发的前面，他手中多了一把短剑，短剑一下子就朝着前面刺了过去。
　　这时候，林大发也发现周身传来阵阵寒意。心里一阵悚然。
　　谢海峰手中的短剑好像一下子就刺中了什么东西，一般，发出了“噗”的一声，但是握住短剑的右手，快速地漫起了一层寒霜，他浑身打了一个冷颤，左手握拳，重重地朝着虚空之处一拳击了过去。
　　“嘭”的一声，被谢海峰护着的林大发非常清楚地听到了这声音，仿佛谢海峰打在了一堵硬墙之上。而谢海峰却好像遭受非常强大的力量反击一般，整个人朝着后面踉跄了几步，险些把林大发给撞飞了！
　　“怎么回事啊？”林大发一脸的土灰色。这看不见的东西最让人心里发寒。这时候他手脚冰冷。谢海峰可没有时间回答他的话，深吸了一口气后，又吐纳出了一口浊气，眼神凌厉地盯着前面。他两手一搓，短剑以及手臂上结下的寒霜一下子就消失了。
　　“好厉害！既然白天都敢出现了，为何不敢现身让我们瞧瞧，林老先生？！”谢海峰很低沉地说着这话。林大发听到这话，身子不停地颤栗了一下。从谢海峰的声音里，他知道来这个看不见的敌人是谁了。
　　“你也很厉害。”虚空之中传来了一个声音，然后空气中骤现一抹浓雾，转眼之间，一个身形高瘦的老人，就出现在了谢海峰的面前。谢海峰见过林宏海的照片，一下子就认得出来，此人正是林大发的“父亲”林宏海。
　　刚才空气骤冷，谢海峰就察觉到了有什么东西正靠近，而且经过侦察，他发现这力量正锁定着林大发，顿时就有了计较。要是有什么东西扑进来，随便地给林大发两下子，都能够给林大发造成重创。所以他会突然骤起，将林大发拖离了之前站立的地方，并且主动发出攻击，双方这短暂的交手，彼此之间都没有占到什么便宜。
　　谢海峰还是第一次见到“活”的林宏海。只不过这林宏海身上，也实在没有多少活人的气息。他的脸色蜡黄，就像黄疸症的病人一般，眼珠里带着一抹浅绿色，身上散发出一阵阵阴寒的气息，怎么看都不像是个人类。
　　见到林宏海的样子，林大发瞬间脸色又变得难看了起。他颤着声音，想说一声“父亲”，可是话却被堵在了喉咙之中，根本就说不出来。只有浑身不停地颤栗着。
　　“你究竟是什么东西？”谢海峰开门见山的说道：“为何要来杀人？”
　　要是古徵在，听到谢海峰问这么没深度的问题，定然会人认为谢海峰的脑子又犯二了。林宏海却说道：“我是什么东西？我是大发的父亲啊！大发，你说是不是？”林宏海的声音有点像夜枭一般，桀桀难听。
　　林大发哪敢说话，站在谢海峰的身后，也觉不安全，他现在细想回来，刚才谢海峰的攻击非常有力，才勉强与“老爹”打了个平手。这已经足以说明了老爹是蓄力而发，想一击将来置之死地的。他谢海峰也告诉了他，他儿子的死因跟他这老爹扯得上关系，心里已经明白，这老爹是想杀了他和全家人啊！
　　“至于杀人嘛……”林宏海脸上阴恻一笑，说道：“我不过是回来讨点血债罢了，有何不妥？我这个孝顺的儿子，可是做得好啊，把我活生生地放进棺材里面把我葬在那黑暗和窒息的土地之中，你知道吗，那种死亡一步一步接近的感觉，实在是让人痛苦了……”林宏海说起这话的时候，声音微微发颤。林大发听了这话，身子更是抖个不停。
　　“这是你自愿的。”谢海峰自然明白林宏海为什么会被活葬的缘由。这只是方寻龙这个邪术师设下的圈套而已。当然，林大发也有着不可推卸的责任。如果他不答应，谁也无法将林宏海活葬了。
　　“不错，刚开始的时候，我是自愿的。”林宏海朝着谢海峰慢慢地走近了一步，谢海峰顿时就警惕了起来，暗暗凝聚着力量，提防林宏海会暴起伤人。
　　林宏海却继续说道：“可是当我躺进棺材里面，发现里面的黑暗和寂静之后，我后悔了，我拼命地敲打着棺木，但是却没人打开，放我出来，而且，里面竟然还藏着一条毒蛇，你难道不知道，我这辈子，最怕的就是蛇吗？”最后的一句话，林宏海是朝着林大发吼着出来的。
　　谢海峰听到这话，脸色一沉，怒目盯着林大发。林大发却是软坐在了地上，大哭道：“我不知道，后面的事情我都不知道啊，爹，我错了啊，我真的错了啊……”
　　谢海峰的眉头紧蹙了一下。如果林大发不是演戏，那么他还真是可悲，被方寻龙玩得团团转了。
　　“哼，知错了？”林宏海眼睛乍现一抹血色，他凶狠很地说道：“做错事，要付出代价的！这十几天来，我回到家中，你们像避鬼一样避着我，我有那么可怕么，我为你们付出那么多，你们就这样对我啊……我杀了你逆子，我要杀了你们……”林宏海突然就像发狂了一般，披散在身后的灰白头发一下子就竖了起来，眼睛变成了通红，指甲也暴涨了起来，朝着林大发扑了过来。
　　谢海峰心里大惊，这林宏海说着说着怎么突然就激动成这个样子，狂性大发了呢？但是妖类的思想本来就不是人所能够揣摩的，谢海峰把短剑一横，急忙挡在了林宏海的前面，并且大声说道：“林总，块离开这里！”
　　林大发依旧伏地大哭不止，也不听谢海峰的话，反而哭着说道：“爹啊，你要杀人，就杀了我吧，孩子们都是无辜的，他们是你的孙子啊……”
　　谢海峰心中一阵无语。这林大发还真当这林宏海是他亲爹的。这个分明是个化身为人形的妖物！骗得了林大发，可骗不了他！


卷二 暗夜降临 第130章 需要一把法尺
　　谢海峰知道这林宏海杀机已现，所以手下也不客气。唯一苦恼的是，他不知道这林大发究竟是何种妖物，所以也不清楚用什么办法才能够彻底制服。林宏海能够白天出没，化身无形，这已经近乎妖孽的存在。而且如果让他杀人造孽，积攒足够多力量，那随时就变成这种的灾难了。
　　“看符咒！”谢海峰也不知道从哪里掏出了几张符咒，从属性上看，竟然金、木、水、火、土和雷属性的都有，他手一挥动，符咒就贴在了林宏海的身上。
　　“砰砰砰……”符咒的力量瞬间就被他引爆，但是却没有任何效果。包括天雷在内的符咒，都没能够让这家伙留下半点创伤，紧紧将它身上的衣服弄成了碎片了而已。
　　“好强悍的东西！”谢海峰心中一凛。他对付妖怪的经验很足，知道这各种属性的符咒都没效果之外，那就说明了一个问题，这不是一个自然妖物。也就是说，这妖怪并不是自然界里自发成长出来的东西。
　　但是他所知也仅仅如此而已。古徵并没有把发现告诉他，这林宏海，竟然会是一个非常罕见的骨妖。
　　古徵一觉睡醒之后，萧飞已经把车开进了T市，并且联系上了镇灵人组织的人员。
　　被萧飞拍醒之后，萧飞就告诉了他一个消息：“我把你的发现告诉林海老爷子了，他说，对付那骨妖，有一个法子应该可行，那就是用法尺！”
　　“法尺？！”古徵眉宇间闪现了一抹精光，忽然就想到了什么，脸上的睡意全无。喜道：“我知道就没想到！不错，那骨妖本来就是骨头变成的，它无论多厉害，本质还是两块人骨而已！只要具有浩然力量的法尺，就能够把它变回原型了！”
　　“说着简单。”萧飞摇了摇头，说道：“老爷子说了，这法尺的年代一定要久远，越久越好。然后还得让这骨妖受到惊吓的情况下，才能够奏效，你想想，要用什么方法，才能够把一个妖怪吓到？”
　　古徵苦笑了一下，表示无语以对。萧飞在一旁感慨道：“姜还是老的辣啊！我们两人一点办法都没有，但是这老爷子却一口就道出了个办法来了。”
　　古徵微微一笑。萧飞或许不清楚，他可是知道，林海手中，似乎也有一部《妖典》，那本妖典和他手中的略有不同，里面记载的，基本都是各种狩妖方法，其实是可以改名为《狩妖指南》或者《十万个狩妖为什么》的。
　　“哪里能够找得到法尺？”古徵皱起了眉头问道。萧飞既然已经找出了办法，以他的性格，他定然不会只动嘴皮子。
　　“我知道龙虎山那边有一把，是宋朝时候的法尺，我已经联系上那方的人了。他们表示可以借用一次，但是，得付他们十五万的服务费。我答应了，你可别看着我，这钱你得出！”萧飞看着古徵那张稍稍变色的脸，生怕他赖账，马上就提了出来。
　　古徵一挥手，大声说道：“十五万！他们想钱想疯了吧？一把破尺子，也出租一次也要那么贵？！”古徵虽然不缺钱，但是他却不喜欢但冤大头。
　　萧飞耸了耸肩膀，白了他一眼，说道：“这是卖方市场，你爱要不要的。再说了，你这次的任务的收入肯定不低，出点血是正常的！”
　　想想也的确如此，古徵才悻悻认命了。但是他马上又咬牙切齿地说道：“要让他们尽快发货！我可等不了那么久！”
　　“已经托付空运了，用不了三个钟头，就可以拿到了。”萧飞懒懒洋洋地说道。萧飞雷厉风行，做事素来不喜欢拖泥带水。
　　“……”
　　“咔嚓……”谢海峰手中的短剑在林宏海的一抓之下，竟然断成了两截。精钢铸造而成的短剑竟然如朽木一般不堪。
　　谢海峰苦笑了一下，他发现，自己的攻击，对于林宏海来说，根本就没有任何效果。那些法术施展在林宏海身上的时候，他仿佛有免疫能力一般，只有极少的几种方法，才能够迟缓一下林宏海的动作。
　　也因为如此，他才能拖住林宏海。这个老家伙跟他以前对付过的一切妖怪都截然不同。
　　谢海峰一路溃败，而林宏海一路挺进。可是谢海峰却没法子再退，因为后面就是林大发。这货竟然罔顾双方还在拼死搏斗，依旧痛哭不止。谢海峰终于发现了一个比他还二的人了。情急之下，谢海峰不由地怒吼了一声：“哭什么哭，这是个妖怪，不是你爹啊！”一分神，他就被那林宏海狠狠砸了一拳。林宏海身上带着深深的寒意，只需要轻轻一碰，就给谢海峰带来一阵彻骨的寒意。此刻重重地挨了一拳，浑身险些都被冻住了。
　　谢海峰闷哼了一下，额头上冒出了大颗的汗珠。这一拳让他伤得不轻，险些就要吐出一口血来。但他却毫不退缩，也狠狠地砸出了一拳，打在林宏海的胸膛之上，同时他又飞起一脚，往后一踹，把林大发踹向门边，大声说道：“快跑！我师弟就要回来了，他们回来，就安全了！”
　　有了林大发在这里，让他分心，谢海峰的实力也大打折扣。林大发似乎被他之前那句怒吼给震慑住了，此刻已经清醒了许多，又唉了谢海峰一脚之后，整个人已经完清醒了起来，眼前这人哪怕真是他亲爹要杀他，也不能够坐以待毙啊！
　　林大发没有丝毫的犹豫，马上打开了当门，挪动着有点发福的身躯就往外逃。他总算是见过风浪的人，合上门后，颤抖着手拿出手机，快速地拨通了一个电话，一边快速奔跑着，一边扯着沙哑的喉咙叫着：“古徵，你在哪里啊！他来啦，要杀我们啦……”一时间也没能够组织好词句，语无伦次地胡乱说了一大堆话。古徵硬是问了几次，才问出了林大发此时的地址是在哪里。
　　“不要慌，你先找个地方躲起来！”古徵在那边吩咐道。


卷二 暗夜降临 第131章 美女和长鞭
　　“得快点！”古徵转头对着一边的萧飞说道：“骨妖出现了！我那二师兄在拖着它。估计情况不大妙！”车子正开往机场，他们所需要的法尺，才刚刚到机场。
　　萧飞一脸黑线，他开的是一辆改装过的吉普越野车，车子性能不错。但是在神州，性能多好的车只好开上国道和高速，都会化身蜗牛。一路上，萧飞已经闯了不少红灯，但是一路上还是走走停停，让人异常郁闷。已经非常郁闷萧飞一拍方向盘，说道：“有本事你来开啊！”
　　古徵学着萧飞耸了耸肩膀，没有说话，心里却牵挂着与骨妖做搏斗的谢海峰。
　　林大发离开之后，谢海峰松了一口气，没有了累赘，他的动作也大胆了许多，攻击虽然没有多大效果，起码没有最初那么一边倒的狼狈。
　　而林宏海见林大发竟然逃出了屋子，一脸怒气，就想追着出去。却被谢海峰死死缠住，不得分身。而两人又纠缠了几分钟后，门却忽然打开了。
　　谢海峰听到门响，心里喊苦，以为是林大发这货又回来了。与这林宏海纠缠半天，没有一点胜算之后，他都已经脚底抹油了，这林大法回来，是想送死还是想回来害死他啊！
　　“怎么跑回来啦？”谢海峰先是发出了一声大叫，然后才回头望了一眼。但是门口站着的却不是林大发，而是一个女孩子。“怎么是你？！”见到这女孩，谢海峰有点尴尬。但是这时候他来不及解释什么，又侧身避开了林宏海。
　　看见女孩进来，林宏海也停止了对谢海峰的攻击。他似乎对这女孩有些畏惧，连忙退了几步，警惕看着女孩，仿佛是遇到了什么危险一般。
　　女孩子一脸惊讶地看着谢海峰，这些年来，敢这样吼她的人着实不多。她眉头轻轻一蹙，又看了看谢海峰对面的林宏海，脸色顿时就凝重了起来。她光洁的脖子上的吊坠上顿时就散发出一股柔和而圣洁的光芒来！不用说，这个就是冯羽了。
　　当古徵向孙言求助之后，孙言自己腾不出手脚，就让冯羽带了几人过来帮忙。冯羽也很乐意跟古徵合作，所以二话不说，就接受了任务。但是来到这里之后，她却没有见到古徵，心里略有失望。不过她个工作依旧出色，帮了谢海峰不少大忙。本来这时候她应该和其他的队员一样，守在林大发家人身边，防止意外的发生，但是听说古徵今天回来，于是来到林大发这里，想看看古徵回来了没有。只顾着打斗了谢海峰和林宏海都没有注意到，冯羽已经敲门敲了老半天了，而冯羽打开门，却看见了这副场景，心中也很少郁闷。
　　但是冯羽却一眼分辨出了林宏海身上那种诡异邪恶的气息，颈部的吊坠马上就释放出了光芒来，将她保护在其中。自从李家峪一战之后，她就越来越与这吊坠心意交融，吊坠的力量，她越越来越运用纯熟，随时能够轻易结出一个结界来保护好自己。
　　“妖孽！”冯羽见吊坠释放出了这光芒，就清楚了林宏海的身份。她两眼顿时绽放出了一丝光芒，手一抖，一条软鞭就出现在了手中。“啪”地用力一甩，朝着林宏海击去！
　　谢海峰脸色一变！这小妞太不讲究！虽然林宏海的房子够大，但是也不是鞭子能够活动自如啊！他当即低头一避，才躲开了鞭子的攻击范围！谢海峰满头黑线，要不是他避得快，这鞭子首先就卷在他身上！他有点迷糊了，这小妞究竟是来帮谁的啊？！
　　“呼……”鞭子犹如游蛇一般，朝着林宏海的脸面袭来。林宏海脸色一变，这鞭子和他忌讳的东西有一些相似性，所以他一感觉到那气息之后，他心中就暗生怯意，往后一缩，不敢去挡。
　　“哗啦……”博古架上的一个收藏价格颇高的釉里红瓷瓶当场就被鞭子扫中，发出了清脆的破碎声。看到这瓷器破碎，神经大条的谢海峰心里都忍不住肉疼了一下。
　　林宏海不与冯羽纠缠，一个谢海峰就已经跟他斗得旗鼓相当，如今再加上一个来历不明的女人，他可不敢冒险。他隐约发现，这女人身上散发出来的气息，对他有着极大发威慑力。他有一种直觉，如果他要是出手攻击这女人的话，恐怕还会遭到更严重的打击。
　　林宏海没有丝毫的犹豫，往进来的窗台快速靠近过去。他在快速移动当中，身形也正在变淡，冯羽的长鞭再次卷向他的时候，他的身形已经完全淡去，消失在窗外了。
　　谢海峰神情古怪，一脸无奈地看着冯羽。他完全不知道，冯羽进来之后，会弄出这些事情来。
　　被冯羽长鞭横扫过的大厅，已经一片狼藉。虽然没有击中哪里，但是长鞭所挟带的劲风，足以造成极大的破坏，连谢海峰的脸上皮肤都隐隐生疼。但是谢海峰也清楚，如果不是冯羽突然出现，他也不知道自己要跟这林宏海死磕到什么时候。只是他很清楚，要是真正死磕下去，撑不住的那个绝对是他。
　　“这个……”谢海峰想说一声谢谢，但是看到一地狼藉，他就苦笑了一下，不再作声。
　　冯羽却摆了摆手，一脸正气凛然地说道：“不用谢我，我不过是顺便过来看看而已，那个……古徵呢？不是说他已经回来了么？”说到古徵的时候，冯羽脸色有些古怪，为了掩饰她的心情，她还用力地甩了一下长鞭。长鞭顿时又发出了“啪”的一声巨响。看得谢海峰一脸黑线。
　　“师弟啊……”谢海峰这才想起，冯羽来这里没多久，但是询问古徵什么时候回来已经问了很多遍了。就算神经再大条的他，也察觉到冯羽和他师弟之间，可能会有着什么样发关系……但是首先他想到的是那带着劲风的鞭子，心里打了一个寒颤，很为师弟担心。小心翼翼地说道：“这位美女，我师弟以前没得罪过你吧？”
　　冯羽愣了半天，她那小脑瓜想了老半天，也不知道这谢海峰是怎么联想的，竟然会想自己跟古徵有仇？美女我样子难道很凶么？


卷二 暗夜降临 第132章 如何方能吓到妖？
　　谢海峰觉得气氛有点尴尬，连忙借口去找林大发去了。这林宏海消失之后，肯定还会回来寻众人晦气的，他很是关心地叮嘱了冯羽要千万注意。然后就快速溜了出去，悄悄地拿出电话，打了个电话给古徵：“师弟啊，你有没有得罪一个喜欢用鞭子，很凶又很漂亮的女生啊？”
　　古徵被二师兄弄得迷糊了。问了半天，才知道冯羽已经来到了这里。在李家峪，他对这个女扮男装的女生颇有好感，她身上有着很多谜团都是古徵所关心的，尤其是冯羽是不是一个先知的问题上，他更是很想知道答案。但是他又不希望这答案是确定的，每一个诞生先知的年代，都是动荡不安的。
　　只是他却想不起来，自己怎么得罪过冯羽了？看样子，应该是谢海峰误会了。对此他很感兴趣，让谢海峰把这两天关于冯羽的事情说一遍。等听到刚才冯羽手执长鞭，英姿飒爽，颇有女神风范的样子时候，古徵更是神往不已。
　　“我很快就回到了。注意好安全，保护好林大发和他的家人。”最后古徵说道。
　　……
　　是夜。
　　林大发的别墅笼罩在一片阴森之中。但是这别墅里面，人数却比以前多了很多。林大发全家人都在，而古徵、萧飞、谢海峰和冯羽等人也在这里。
　　这是古徵想出来的主意，既然林宏海这骨妖已经开始对家人下手。那就更不能够分散力量，为了安全起见，古徵就让林大发把全家人都集中起来，方便保护。只是林大发的家人都不怎么愿意回到这别墅。如果不是林大发发狠，他老婆死都不肯挪一步。当年就是因为她私底下跟林宏海说了方寻龙的那番鬼话，才让林宏海决心活葬自己，为今天之事留下了祸根。为此林大发已经死了一个儿子，此刻他心里已经恨不得把这个败家娘们扫出家门，哪容得她不愿意。林大发语气阴森地警告了老婆一番，他老婆马上就收拾了东西搬回了别墅。
　　打斗过的大厅已经收拾干净。只是气氛却显得有些古怪。几个人围坐在沙发上，看着茶几上那把残破的法尺出神。
　　这把据说是宋朝时候遗留下来的法尺，这法尺跟普通的量尺差不多，木质，上面灰黑色，看上去跟一截朽木差不多，但上面依旧残存着不少刻符和符咒，让人一眼就看出了它的来历不凡。
　　“就这玩意，花了十五万才买到的？”冯羽忍着笑意，朝着古徵的脸扫了一下，看他的眼神分明是看一个冤大头。
　　“不是买，是租，使用期只有一个月。”萧飞安按捺着笑意，解释着说道，但是想到这东西好像是他自己联系上的，他又说道：“旧是旧了点，能用就好了。”
　　古徵恚怒地盯着萧飞说道：“还不是你自作主张的！老实交代，你拿了多少回扣？”
　　萧飞两手一摊，耸了耸肩膀，表示自己清白得很。
　　林大发的脸则是变成了苦瓜样，他见古徵这样子，连忙打圆场说道：“诸位莫吵，这东西既然是为我老林的，这钱当然是我出了，几位的劳务费，等事情了结了，也一块奉上，大家还是先想个法子，如何对付那……那骨妖吧。”林大发已经从古徵口中了解到了自家这个老爹是怎么来的，愧疚之余，心里也不再存有父子之情。为当年做错的事情，他也已经付出了代价，今后的一辈子，他的良心固然难安，但是也得先解决眼前的困境再说。
　　“不是钱的问题……”冯羽笑着摆摆手。在场的人当中，缺钱的还真不多。她说道：“只是我们很喜欢看他的笑话罢了。不然这气氛多紧张啊。”
　　古徵皱起了眉头，说道：“好啦，说正事。”他沉默了一下，才说道：“现在林总一家人都在这里，骨妖一定还会来的，白天他都已经迫不及待了，晚上恐怕只会更疯狂，所以大家一定要特别小心。法尺的作用虽大，但是要有一个前提，就是要想个办法，先把这骨妖吓住，在那一瞬间，法尺才能够发挥出作用。问题是，要怎么样，才能够把一个骨妖给吓住？”
　　众人听了这话，眉头都紧蹙了一下。想吓住一个妖怪，这个问题难度可不小。
　　大家一下子就陷入了沉思之中。好一会，谢海峰说道：“要不我们将整个屋子布满各种符咒，只要他以进来，肯定会被这种豪华的架势吓住的。大家说如何？”
　　“骨妖对所有符咒都是免疫的！吓得住它才怪！”古徵摇了摇头。
　　“今天它好像很忌惮我吊坠释放出来的气息。用吊坠砸它，如何？”冯羽若有所思地说道。
　　古徵白了冯羽一眼，说道：“你那吊坠是神器，散发出来的气息任何妖物都会忌惮三分的了。感觉到吊坠的气息，它早就有所警惕，这又怎么能够吓得住那家伙啊？”古徵苦笑了一下，然后又说道：“再说了，你这东西可是神器，怎么可以拿来砸，万一弄坏了怎么办？”
　　冯羽冲着古徵吐了吐舌头，不再说话。
　　萧飞一直坐在古徵旁边，一低头沉思着，没有说话。气氛一下子降落了下来，他摇了摇头。突然，他眼睛一亮。抬起头来，指着前面不远的酒架，对着古徵说道：“咦，古徵，那是什么东西？”
　　古徵正在苦苦思索，不知道如何能够吓住那骨妖，听了萧飞的话，马上就顺着萧飞的指示看了过去。一边还疑问地说道：“什么东西？”所有人也朝着那酒架的方向看了过去。
　　但是这时候，萧飞的脸上却乍现一抹诡异的笑意。他抬起手来，重重地往古徵的肩膀上一拍，“啪”的一声，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势，在古徵耳边“啊……”地大喊了一声。
　　古徵顿时就悚然了起来。把手一翻，潜意识下，抓住了萧飞的，一扭一按，就把萧飞制服按在了沙发之上。所有人都被萧飞这诡异的行为吓了一跳。


卷二 暗夜降临 第133章 黑暗怨咒
　　“你疯了么？”回过神来，松开萧飞之后，古徵一脸无奈。这种小孩子才会玩的小把戏，年纪不小的萧飞竟然也来这手，在场的人都大跌眼镜。
　　萧飞耸了耸肩膀，说道：“刚才，不是吓住你们了么？”
　　古徵想了想，似乎还真有这么一回事。要不然他也不会下意识地使了个分筋错骨，险些把萧飞的臂骨都弄脱臼了。
　　“这样子行么？”古徵忧心忡忡。刚才他被萧飞这么一下，动作反应快得连萧飞这一等一的好手都逃不了，要是那骨妖被这么一吓，要是把它的潜力吓了出来，反身一击，岂不是要了人命。只是他一时间却没想到，那骨妖怎么会那么随意地出现，然后乖乖地等他去吓唬？而且，吓唬骨妖这种事情，是否有效，也非常不靠谱。
　　但是面对着这么一个不靠谱的方法，萧飞却很认真地说道：“不试一下，怎么知道？”
　　众人深以为然。古徵一脸无奈，准备让萧飞充当这个去执行的人，理由是方法是萧飞想出来的，而且在所有人当中，他的狩妖经验最为丰富，就算不奏效，也至少也能够全身而退。
　　但萧飞却是不干。面对着一个几乎可以对物理攻击，符咒攻击免疫的家伙，他也没必要犯得着去找晦气。冯羽和谢海峰倒是想试一下。但是却被古徵一顿教训。冯羽身上带着一股神圣的柔光，还没接近那骨妖，就已经被发现了，想吓唬它，那简直就已经是痴人说梦了。而谢海峰白天已经和这家伙较量过一番，他身上的气息，想必那骨妖也是熟悉无比的。
　　绕了一圈，这破事竟然又回到了他自己的身上。因为他毕竟不可能把事情交回林大发自己去办吧？人家花了这么大的价钱，就是请他们来办事的啊！
　　古徵苦笑了一下，既然萧飞不上当，那他只能亲自出马了。商定了执行人，众人又商量着如果这个办法失效后，众人该如何应付或者逃跑的方式。最热闹的是冯羽和谢海峰，古徵一脸黑线地听着冯羽在一边高谈阔论。而冯羽的想法也很不错，如果一切方法都不行之后，就去找一支大口径的狙击枪，将其一枪爆头，！或者炸弹，把这骨妖炸成碎片！这些方法并不是空穴来风，起码在对付一些西方的黑暗生物入侵，就起到很大作用，这也是镇灵人组织每年从军方吸纳进不少成员的主要原因。
　　最毒妇人心的话一点都没错，看着冯羽兴高采烈唾沫横飞的样子，古徵和萧飞两人，都不由地悄然挪动着身子，想远离一下这冯羽。冯羽似乎并没有意识到这一点。只是当古徵挪开一分的时候，她也不自觉地往古徵的方向坐过来一些。
　　突然，整栋别墅就陷入了黑暗之中，正说得兴高采烈冯羽忽然就哑了下来，郁闷地说道：“怎么啦？”古徵和萧飞却“忽”的一下，一下子站了起来。
　　“啊……”与此同时，楼上也传来了一阵阵惊恐的尖叫的声音。林大发的家人，都在上面，发出恐惧声音的，正是他们。
　　古徵脸色一边，二话不说就往上面奔去。楼上还有着几个冯羽带过来的手下，如果有什么情况的话，他们至少也能够抵挡一段时间。
　　“发生什么事了？”林大发一听到声音，也急急地往上跑。萧飞却皱起了眉头，说道：“没有什么大事，应该是保险丝坏了……”说到这里的时候，他突然就停止了言语，不再说话。
　　整个屋子，正笼罩在一片漆黑之中。而萧飞感觉得到，一阵寒气正在屋内弥漫了起来。
　　“有古怪！”萧飞马上就更改了他自己的判断：“快打开手电筒！”萧飞大声说道。
　　林大发家里有着紧急电源开关，但是灯火熄灭之后，这些紧急电源却没有亮起一个，从这一点里，萧飞就已经知道，已经不是保险丝坏掉那么简单了。
　　“海峰，保护好其他人！”萧飞扔下一句话，马上也朝着楼上跑了上去。
　　谢海峰还没有机会说话，他试图打开光源，但是却没有一丝的光亮。情急之下，他马上点燃了一张火符。但是火符的光芒却非常微弱，除了方圆三米以内的地方，其余的地方，依旧沉浸在绝对的黑暗之中。
　　冯羽的眉头一皱，用手往胸前一摸，握住了吊坠，吊坠马上散发出了一丝淡淡的光芒。这才将周围照亮了一些。但是在光芒里面，冯羽却发现了一些银灰的光纹，见多识广的冯羽顿时一惊，失声道：“黑暗怨咒？”
　　“什么？”谢海峰听到这个词，也吓了一跳。
　　黑暗怨咒是一种极其邪恶的诅咒力量，是妖邪复仇时候，抱着同归于尽的方法才会使用的方法。将怨恨的力量，覆盖住它仇人所在的地方，而在这黑暗力量的覆盖范围内，一切生物都会受到影响，力量会大打折扣，定力弱小的人，还会产生各种怪怖的幻觉，被自己的幻觉活活吓死。
　　破除黑暗怨咒的方法，就是找出施展法术的人找出来杀死，不然所有人都会在它的力量覆盖下面，折磨致死。
　　冯羽手中的吊坠能够破坏世间一切黑暗结界。但是对于这个黑暗怨咒却无能为力。因为黑暗怨咒并不是一个结界，但却远比结界恐怖。它是一种邪术。
　　古徵冲上楼后，并没有发现任何的异样。四个镇灵人此刻已经将林大发的家人从房揪了出来。林大发有两儿一女，二儿子已经出了意外，所以也就只剩下了两个，加上他老婆，也就三个人而已。三人此刻都惊慌失措，不停地尖叫着，见到众人到来，并没有丝毫的放松，脸上的表情显得更为惊恐，从表情看，他们随时有被吓死的可能。
　　古徵没有丝毫的迟疑，一下子就把三人给敲晕了。
　　这时候冯羽也跑上了二楼，大声说道：“大家千万小心，这是黑暗怨咒！”


卷二 暗夜降临 第134章 背后黑影
　　“黑暗怨咒？！”古徵脸色一变。
　　“不错。”冯羽胸前的吊坠绽放出来的光芒，将隐藏在黑暗之中的阴晦纹路招得无处遁形。
　　古徵吁出了一口浊气，和萧飞对视了一下，两人脸色都很凝重。适应了黑暗之后，周围的环境对两人已经没有任何的障碍。
　　“麻烦还真不小。”萧飞对着古徵说道。
　　“我们必须要快点找出那家伙。”古徵很清楚，既然这骨妖已经施展出了黑暗怨咒，那就说明了，他此时已经潜入了其中。如果骨妖不在其中，那这个黑暗怨咒，根本就没有力量支撑得起来。
　　“好的。小心法尺，不要弄断了！这法尺虽然残旧了点，但据说是龙虎山那个道观的镇山宝物，弄坏了，几百个牛鼻子会来找晦气的。”萧飞很是郑重地交代了这么一句，让古徵非常无语。
　　古徵和萧飞马上分头行事。古徵自己一人上了三楼，而萧飞却往楼下走去。两人都知道，这骨妖非常狡猾，施展了这黑暗怨咒法术之后，它不急于发出攻击，在黑暗怨咒的笼罩之下，所有人的实力都会慢慢减弱，等到了合适的时间，再次出击，可以避免像白天那般与谢海峰死磕。而且骨妖也很怕白天出现的那个女孩。那女孩身上散发出来的气息，能够将它身上的妖力压制着。所以它很明智地选择先消磨了那女人身上的力量再说。
　　只是这骨妖没有料想得到，这屋子里的力量已经发生了改变，他的敌人并不是冯羽，而是古徵和萧飞。这两人，一个是墨家的年轻巨子，另外一个则是纵横狩妖界多年的独行客。如果这骨妖是一头老妖的话，听到这两个任何名字，都会选择逃之夭夭。因为与这样的人为敌，实在是在自寻死路。
　　古徵虽然没有什么战绩和名气，但是墨家数千载的传承，可不是吹牛吹出来的。而萧飞就更不用说了，凡是自以为可以抗衡萧飞的妖怪，妖丹已经变成了萧飞银行卡里的一行行数字了。
　　古徵尽量控制着自己的呼吸，也尽量让自己的步伐不发出任何的响动。他的目的不仅仅的要找到这骨妖，而还有个更为繁重的任务，把这个骨妖吓一跳。而众人商量了很久之后，萧飞才给他想出了个馊得不能再馊的主意，而想让这个主意变成现实，那他就得在骨妖没有发现他的情况下，找到这个骨妖，并且绕到骨妖的背后，将萧飞施加在他身上的那些手段，在骨妖身上施展起来。
　　古徵自己也知道，自己想做的事情，根本就不可能发生。不管自己的气息收敛得如何好，但是对于一个感官敏锐的妖类来说，并起不到什么大作用。
　　古徵苦笑了一下，摸了摸别在腰间价值不菲的法尺，然后又紧握了一下手中的古刀这种时刻，他还是更加相信自己这把无坚不摧的古刀。冯羽说得不错，不管这妖怪多强悍，但是对于强大的物理攻击，还是一样会受到伤害的，以古刀的锋利程度，要切下这骨妖的头颅来，应该不算是一件特别困难的事情吧？
　　想到了这里，古徵握着古刀的手力量就更大一些了。
　　萧飞系闲庭散步一般，在一楼的各个房间里慢慢地走着。
　　他的步伐很轻，但是每一个步子迈出去的距离却非常精密，每一步几乎都是等距的。而走过去的地方，竟然还会残留下一个银色的脚印，经久不散。而从他走过的地方残留下来的脚印所形成的痕迹来看，就会发现，他走出的步伐，形成了无数的北斗七星的图案，图案银辉相映，将整个空间的黑暗一点一点地侵袭着。他似乎没有注意到，背后一个黑影，正慢慢地接近它，只是因为那些脚印汇聚出来的图案，让那黑影不敢太快地移动着。
　　走了一圈，萧飞回到了大厅。背后的黑影也越过了他脚印交织出来的网络和光华，距离萧飞不到五米的距离了。
　　萧飞却浑然不觉一般，只是脸色却露出了一阵诡异的微笑。
　　“跟着我很久了吧？”萧飞没有转过头来，但是嘴里却轻轻地说了一句。
　　黑影颤动了一下，“呼”地发出了轻微的一声，一下子就变淡了许多。但是地上的脚印光华却骤然绽放了出来，在银光的照耀之下，一下子就将淡却的黑影凝聚了起来。
　　“想在我的镇妖大阵里逃出去，可能性可不大！”萧飞转过头来，一眼就看到了脸色青灰的林宏海。
　　林宏海没有说话，脸上却诡异一笑，似乎并不怕萧飞。
　　“古徵！”萧飞大喊了一声。他很清楚，自己能够困住这个家伙，却未必能够杀死它。一切希望都落在古徵腰间的那把古刀之上。
　　喊出这话之后，萧飞也没停下来，马上就扑了过去。他很清楚，他必须要分散了林宏海的注意力，才能够给古徵制造出吓到林宏海的机会。
　　只是萧飞有点奇怪，为何古徵对于自己的呼唤没有一点反应？但是旋而他就释然，古徵这小子精明着呢，难道是想悄悄潜藏下来？不错，有前途！
　　实际上，萧飞却没有想到，古徵是真的没有听到他的话。
　　来到了林大发的书房外面，古徵知道，林宏海曾经在这里面呆了不少日子。他一直都想进去看看，但是却一直没有时间。
　　古徵没有犹豫，轻轻地，准备扭开门进去看看。但是不等他去扭开门锁，门却悄然往里面打开了！
　　古徵胆子虽大，但是也悚然了一下。古徵眉头一皱，眯着眼睛往里面看去。一眼就看到了一张巨大的办公桌，办公桌后面，是一排巨大的书架，书架上面安满了密密麻麻的书籍，也不知道林大发有看过其中几本。
　　但是最引起古徵注意的，却是书架下面那一张靠背椅。
　　因为，一个黑影，正笔直地坐在那里，盯着他这边看着。古徵能够从那黑暗之中，感觉到这眼神的凛冽。


卷二 暗夜降临 第135章 交锋
　　古徵心里顿时就犯难了。这家伙就在他对面，想吓他一跳，并不容易啊。他脑子里正飞快地盘算着如何是好的时候，那黑影却忽然一动，在椅子上发生了瞬间移动一般，一下子就出现在了古徵的面前。
　　古徵手中的古刀马上就发出了一阵沉吟的声音，二话不说，古徵马上把手中的古刀朝着黑影砍去。
　　“呼……”黑影一下子就往后退却了一步，发出了一声：“你是何人，竟然要杀我？”声音低沉沙哑，还带着几分怨毒。
　　“尘归尘，土归土。你本来就不应该存在于这世界之间，何苦死守一方执念，不得安宁？”古徵的声音里带着警惕。
　　“桀桀……”黑影忽然发出了一阵诡异的笑声，说道：“看样子，你知道我的身份。”
　　“不就是骨妖么，有什么好神秘的么？”古徵撇了撇嘴，一脸的轻松。虽然他心底却是知道，知道这恶搞答案的过程，却还是颇为曲折的。
　　“骨妖？我曾经也是一个人啊！你应该知道，我叫林宏海。”黑影微微抬头，一丝惨绿的光线出现在周围。古徵很轻易就看出那张偏瘦的脸庞。
　　“不，林宏海早已经死去了。不管他死去的过程多么痛苦，都已经死去了。你不过是一个盗窃了他尸骨的妖物，最终变成的一个妖怪而已。”
　　“可是我有着林宏海身上所有的记忆，我跟他别无二致。”骨妖争辩着。
　　古徵的眉头紧皱了起来。这骨妖怎么变得如此多话，这难道它还天真地以为，它这样子申辩，自己就能够放过它了？
　　“畜牲，想拖延时间！”古徵突然就想到了什么。脸色终于变了，手中的古刀一横，就往骨妖身边冲了过去！他隐约感觉到周围黑是不妥。仿佛空间已经被隔绝了一般。下面发生了什么事，他根本就无从得知。古徵相信，这骨妖拖延时间，肯定还有着更恐怖的安排。
　　“桀桀……现在才知道，太迟了！”骨妖两手迅速干瘪下去，变成了两只皮包骨的骨爪，这骨爪极大，跟它的身体比起来，完全不协调。但是古徵却不敢大意。他很清楚，这骨妖的厉害，要是被它抓中，那不死也得重伤。还好古徵手中的古刀无坚不摧，让古徵面对着这锋利的骨爪的时候。底气十足。
　　“呼……”古刀带着一缕劲风，朝着骨妖迅速砍落。骨妖不但避，反而反手就抓了回来！一下子就握住了刀刃！古徵脸色微微一变，感觉到握住刀刃那方，力量大得惊人。这骨妖的力量，着实强悍无比。
　　“嚓！”但是古刀的锋芒，就算这骨妖再怎么强悍，也不是她能够直接抗衡的，握住刀刃骨爪，被古徵奋力一拖之下，顿时就切断了三根。而古徵更是奋力飞起一脚，快速地一脚蹬在了骨妖的小腹处，凌空飞起，古刀再次出击，这一回，古刀的着落点，却是瞄准了骨妖的脖子！
　　“呀……”受伤的骨妖发出了一声怪叫，断了几根手指，又被古徵这一脚踹到了办公桌上，而它还没有做出反击的时候，古徵的古刀已经再度击来！骨妖顿时脚底抹油，往旁边一闪。“咔嚓……”骨妖身后的办公桌顿时被古徵劈成了两半。锋利的罡风顺着还将后面的书架划出了一道锋利的刻痕。
　　“轰隆……”办公桌轰然倒塌。躲过一劫的骨妖并没有胆怯，趁着古徵这一击落空，迅速地做出了反击！一爪朝着古徵背后袭击过去，要是躲闪不及，背后铁定就会出现碗口大小的血洞。绝对是致命的打击。古徵迅速把古往后一架，架住了骨爪的袭击，然后快速转身。
　　见偷袭不成功，骨妖也不敢恋战，快速地往后退了几步。他被切断的手指处发出了“噼里啪啦”的声音，不一会，伤口处重新长出了骨刺，创伤在不断弥合着，很快，一只完后的骨爪再次形成了。
　　古徵暗暗吁了一口气。刚才骨妖的袭击，险些他就抵挡不住。这骨妖的动作比他预料中还要快上一些。实际上，他后背上，已经被骨妖那锋利的骨爪凌空就抓破了衣服，里面的皮肤更是渗出了一丝血水来了。
　　长出了利爪的骨妖，快速地扑了过来！这一回，它主动发起攻击了！骨妖口中还发出了“喝喝”的呼声，两爪凌空乱抓，无章法可循。但是它力量极大，速度又快，古徵也无法轻易将其击中。
　　几次古徵的古刀都要攻击到它的身上时候，这骨妖竟然能够瞬间挪动了一下位置，将古徵的攻击方位错开，更是让古徵震撼不已。这种瞬移，就算是他，也很难做得到。
　　但是这骨妖却是轻易地做到了。与这骨妖斗下去，古徵就发现，这骨妖的力量越发的恐怖。
　　古徵不得不打起十二分精神。见单纯的搏斗无法占据上风，古徵决定用自己擅长的法术。但是他甩出去的符箓，砸在骨妖身上，都没有什么反应。看样子，这厮真的对其他东西免疫啊！
　　“御！”古徵突然急退了几步，大喊了一声，手中的古刀脱手而出。情急之下，他想用驭刀术了！
　　古刀在古徵的操作之下，快速打旋着朝着骨妖袭去。而古徵本人更是快速地拿出了一直别在腰间的法尺，他必须要试一下这法尺的效果了！
　　“嚓嚓！”古刀的攻击飘忽不定，让骨妖很难招架，但是这骨妖也浑身上下像一块金属似的，古刀的砍斫，都只能给这骨妖带来一点轻伤而已，但是古刀在骨妖的几次冒险攻击之下，险些就落入了骨妖手中。
　　“妖怪，受死吧！”古徵拿出那把已经快腐朽来到法尺，大喝一声，朝着骨妖大步踏近！一心二用之下，古刀的攻击力量顿时削弱！骨妖抓住时机，“啪”地一下，骨爪一下子拍中古刀，将其击向书架之中，击碎了一个书架！深深地没入了墙壁之中！
　　但是古徵却也走近了骨妖，将手中的法尺往骨妖身上一打！


卷二 暗夜降临 第136章 虚虚实实
　　骨妖也没能想到古徵的速度竟然如此之快。法尺打在身上的时候，浑身一麻，马上就呆立不动了！而古徵却不敢太过于用力，要是用力过猛，这腐朽的法尺恐怕马上就要断裂成两截！
　　但是是古徵很快就发现，法尺所达到了效果，并不如萧飞所说多少那样，被法尺击中之后，骨妖就会摧枯拉朽一般消散。不过这骨妖的微微一滞，也让古徵争取到了不少时间，古徵当机立断，口中喝出一声，右手往后边的墙壁方向用力一抓，钉在了墙壁上的古刀发出了一声嗡鸣，然后“噗”的一声，古刀从墙壁中挣脱开来，如闪电一般回到了古徵发手中！
　　这时候骨妖的身子微微一颤，看上去应该是法尺的力量已经开始消散。古徵没有丝毫的犹豫，古刀乍现一抹寒光，寒刃朝着骨妖的脖子抹去！
　　“嚓！”干净利落的一声，骨妖大好头颅就滚到了地上。
　　“呼……”古徵呼出了一口浊气，但是他颗悬着的心，还没有松下来的时候，就看到了伫立在他面前的骨妖高瘦的身躯，一下子就干瘪了下去，就瞬间被妖怪吸干的人一般，而眨眼之后，这身躯竟然还像化成了灰尘一般，在古徵面前消散了。那滚落地上的头颅，也变成了这个模样。
　　“中计了！”古徵脸色大变。这只是骨妖的一个分身而已！古徵心里骇然，立即望着二楼奔了下去。不用脑袋去想，他都能够想出来，这骨妖的分身在这里缠住他，本体会在哪里！
　　自古徵和萧飞离开之后，二楼上的林大发心中很是忐忑。虽然他很清楚谢海峰和冯羽这两人的实力不弱，但是比起古徵和萧飞来，还是有很大一截差距的。不过还好的是，除了冯羽和谢海峰，周围还有几个镇灵人。绝顶高手虽然不多，但是这么多人将他一家子人围在中央，好歹也能够壮一下胆。
　　只是自从古徵和萧飞两人离开之后，林大发心中那股寒意，却是越来越浓郁了。不仅只有他，连谢海峰和冯羽等人都能够感觉到周围氛围的不同。冯羽和谢海峰打了一个眼神，两人心中暗生警惕。
　　“小罗，你守住窗户那边，注意，不要靠太近了，小刘，你看住阳台这边，小韩，你看住楼梯口……”冯羽很快就对着她带来的三个镇灵人发出了指令。
　　众人马上快速就位，紧紧握住了手中的武器。他们都感觉了周围的异常，所以呼吸都颇为沉重。
　　“吱……”忽然一个房间的门，悄然打开了，发出了一声轻微的响动声。要是在平时，应该不会有人注意到这么微弱的声音。但是此时四周一片死寂，众人的呼吸声彼此都能够听得清清楚楚，又怎么能听不到这门被打开的声音呢？
　　谢海峰脸色稍变，握紧了手中的一条熟铜棍。这熟铜棍上面刻满了各种符号，看上去也算得上是一件法器了。这是谢海峰最擅长使用的武器，但是他一般很少会使用，今天与那林宏海苦斗一番后，他济意识到，与这妖物做斗争的时候，短一点的武器都是绝对吃亏的。
　　与冯羽对视一眼之后，谢海峰当即越过众人，拦在了前面。黑暗之中，一个黑影正从里面，慢慢地走了出来。
　　“原来你们还在这里？”那黑影见到谢海峰，发出了一声惊讶：“那离开的两人是谁？”听声音，谢海峰就确定，这货就是今天和他斗过一次的林宏海。也就是那骨妖了。
　　听到这声音，冯羽也马上兴奋了起来，解下腰间斜挂着的鞭子，走到了谢海峰的身边。抢着说道：“关你屁事！”话虽然粗鄙了点，但是却毫无惧意。白天那骨妖在她的鞭子下，没有招架住几招就逃了，这很是让她扫兴，如今再次遇上，她很不介意，再好好教训这骨妖一番。
　　听到冯羽的话，谢海峰脸色大变。这二楼的空间可没有一楼那么打，要是被这小妞的鞭子一搅和，整个大厅上的人都得鬼哭神嚎的。
　　而骨妖却发出了“桀桀……”笑声，好一会，它才说道：“白天时候，我的实力不足夜晚一成，白天你们就奈何不了我，到了夜晚，你们还可能是我的对手么？本来这只是我和我儿子一家之间要清算的血债而已，我本来设置下两个分身引走你们，但是你们还在这里，那就不要怪我不客气了！”骨妖说完，就踏前了一步。
　　冯羽和谢海峰眼前一花。这骨妖只是踏出了一步，但是却从几米远的距离一下子就来到了两人的面前。
　　谢海峰手中的熟铜棍马上迎头一砸，朝着骨妖头上砸落！冯羽手中的长鞭也一扬，朝着骨妖身上一卷。但是骨妖双臂骤然变长，一抓抓住了谢海峰手中的熟铜棍，而另外一手，抓住了冯羽长鞭的梢尾。
　　谢海峰感觉到虎口一震，强大的力量就马上传了过来，双臂一麻。他脸上大骇，这骨妖表现出来的实力，比起白天来，实在不知道高强了多少倍！
　　冯羽也一样惊骇，但是她颈脖上的吊坠却乍现了一抹银白色光芒，一下子就将冯羽整个人包拢起来，这光芒还朝着骨妖袭去！骨妖闷哼了一声，身上也乍现了一层淡黑色是气层，将这光芒挡住在了周身之外。然后骨妖用力一拉，冯羽手臂一痛，长鞭就此脱手而出！
　　冯羽脸色大变，快退了几步，对着几名镇灵人大声说道：“快护着他们离开这里！”谢海峰手中的熟铜棍，此时却是已经挣脱了骨妖的控制，他不再用蛮力，而是周身与这骨妖游斗了起来！他很清楚，只要楼上楼下的古徵和萧飞听到这打斗的声音，马上就返回，他们一回到，这骨妖就无处遁形了！
　　只是谢海峰并不清楚，自从这骨妖施展了“黑暗怨咒”这个法术之后，每一层都是隔绝的，声音根本就传递不出去！而且，他们此时也在和骨妖的分身，斗得不亦乐乎！


卷二 暗夜降临 第137章 一妖功成万骨枯
　　“什么鬼玩意儿！”萧飞的实力并不是骨妖一个分身所能够承担的，而且萧飞本还以为，这是骨妖的本体，所以还在地板里布置下了一个阵法，引这骨妖出来，准备将骨妖困在这里，等候古徵下来好收拾这骨妖。
　　但双方纠缠了一会之后，萧飞就发现，这骨妖的实力与传说中的种种可怖根本扯不上关系，当即果断出击，结果数十个回合之后，他一掌击落在这个骨妖的头顶时候，这个骨妖竟然不争气地碎成了一地灰尘，让萧飞大为郁闷。这才发现自己上当了，他心中一凛，骂出了一句，然后就急速往楼上赶去！
　　“呼……嘭……”上到楼梯之后，萧飞很快就看到，手拿熟铜棍的谢海峰，被那骨妖狠狠一脚，踹到了一扇房门之中，这房门被谢海峰这一撞击，当即倒了下来。而谢海峰口中则是发出了“哼哼”两声呻吟，看样子伤得不轻。几名镇灵人正护着林大发的家人，往阳台上退却。他们本来是想借助阳台，从上面跳下离开这个地方，但是在黑暗怨咒法术的作用下，阳台周围好事被一层软绵绵的力量束缚着，众人根本就突破不了这一层壁垒。而冯羽手中则是拿着一把七星剑，拦在了骨妖的面前。这把七星剑看上去还挺熟眼的，萧飞仔细一看，原来这把宝剑还是林海这个老头个人专用的。看来是林海怕了冯羽这丫头有危险，把自己的宝物一股脑都交给了她了。
　　此时冯羽心中也惧怕不已。这骨妖的实力，已经可以直追她在李家峪里见到的那些变态了，就算那黑暗巫师摩尔在这家伙的面前，恐怕都得举手投降。见这骨妖每跨进一步，她的脸色就苍白一份，她那高超的武技，在这个不惧怕物理攻击的对手面前，显得那么苍白无力，但是她却没有丝毫的退缩的意思。
　　见到萧飞上来，冯羽心中一喜。她自然是知道这家伙的厉害，而骨妖感觉有人上来，也很是惊讶。他转过身去，看了萧飞一眼，淡然说道：“你的力量不错，这么快就解决了我一个分身。”
　　萧飞笑了笑，示意冯羽去把谢海峰扶起来，然后才慢慢说道：“一般般而已，就你那点力量，十个八个，我还是能够对付得了的。”
　　“真的吗？桀桀……”骨妖惨然一笑，身体一下子就在原地消失。但是几乎与此同时，萧飞的身形也波动了一下，瞬间就出现在了骨妖之前的位置。站姿跟骨妖所保持的一致。而骨妖，却出现在了他之前的那位置之后。如果是寻常人，此刻恐怕还被这骨妖偷袭成功了。
　　“果然很厉害！”骨妖称赞道。在它的黑暗怨咒法术锁定的范围，竟然还有人能够躲开的他的攻击，这人绝对是一个强者。骨妖这一声称赞，很有诚意。
　　只是他的赞许，萧飞却不以为意。教皇对他的称赞他都不以为意，这个小小的妖怪的些许赞许，何足道也？萧飞淡然一笑，然后身形快速移动了一下，他手中也多了一把军刺，这军刺看起来寒光闪闪，显然是非常锋利。
　　“噗……”骨妖只感觉到眼前有一阵涟漪，然后就看到了萧飞来到了跟前，手中的那把军刺一下子就刺中了它的心脏位置！发出了一阵沉闷的入肉声音。骨妖心中骇然，这种速度就算它也完全做不到，而且它的身体的强韧程度何止铜皮铁骨，就算用大斧砍劈也恐怕不能伤一点皮肤，可是眼前这家伙，竟然一下子就把自己刺了个透心凉！
　　恐惧愤怒之下，骨妖的面目顿时就狰狞了起来，那本来就没有多少血肉的脸庞迅速地枯萎了下去，骨妖那本来已经长度超越了一米半的长臂，顿时又变长了不少，手指更是化作钢刃一般，一下子就朝着萧飞狠狠抓来！这还不算，骨妖张开大嘴，口中细密的獠牙马上就暴露了出来，很好朝着萧飞咬了过来！
　　萧飞心头一震，他原本指望这袭击能够给这骨妖带来一次重创，但是却没想到反而激怒了这骨妖的凶性，他左右开弓。挡开了骨妖那钢刃般的骨刃，快速地往后面飞跃着。但是身上依旧残留了不少爪痕，骨刃并没有直接落在他的身上，那凛冽的劲风，足以撕裂人类那脆弱的皮肤。
　　萧飞呼出了一口浊气，又快速地靠近了骨妖，他相信，这骨妖受到了他这一击之后，受伤应该不轻。
　　“萧大哥，接棍！”被冯羽扶起来的谢海峰看到萧飞手中没有武器，当即把手中的熟铜棍朝着萧飞这边一扔，他相信，以萧飞那彪悍无比的力量，就算这骨妖是精钢铸造的，也会在萧飞的力量下砸成粉碎。
　　骨妖显然也知道萧飞的力量，马上身形一变，朝着谢海峰扔出来的熟铜棍扑去，身形看上去依旧神速，根本就像受过伤。而萧飞却不急，而是捡起了地上的一根长鞭，这正是冯羽被骨妖夺走的鞭子。萧飞手一扬，长鞭发出了“啪”的一声巨响，鞭尖更如灵蛇一般，朝着骨妖的脚踝处扑去！
　　“嗤”的一声，这长鞭瞬间就卷住了骨妖的浇脚踝。萧飞用力一扯，骨妖就被他阴硬生生地拉了回去，并且重重地砸向了一边的墙壁上去！
　　“轰……”的一声。墙壁上顿时就呈现了一个人形的印记。骨妖倒地之后，却还能快速地爬了起来。它双眼赤红，盯着萧飞的时候，显示出了无尽的怨毒。
　　“好一个狩妖人啊……”骨妖咬牙切齿地说道，它身上的衣服纷纷碎落了下来，但是身上却慢慢地覆盖上了一层细细的鳞片。鳞片上闪烁着绿色的荧光，看上去让人觉得格外的狰狞。
　　“好一个妖怪！”萧飞针锋相对。他心中也是暗惊，这家伙在他如此刚猛的虐打之下，竟然还如此凶悍，而且身上竟然还长出了鳞片来，这么古怪的现象，他也还是第一次看到。但是直觉却告诉他，绝对不能够让这家伙继续变化下去！
　　萧飞长鞭继续扬起，朝着骨妖扑了过去。骨妖一挥死抓不放的熟铜棍，一下子就搅住了长鞭。骨妖张口“桀桀”一笑，说道：“很好，很厉害！让你们试一下我的终极力量吧，等我的‘一妖功成万骨枯’施展出来，你们的力量就是我的了，而你们，也就成了我脚下的枯骨！我要让你们的灵魂，永世不得安宁！”


卷二 暗夜降临 第138章 量骨化虚
　　骨妖那骷髅一般的脸庞显示出来的无尽狰狞，配合着它所说出来的话，让人不寒而栗。这“一妖功成万骨枯”的法术，在场的人当中，除了萧飞外，其他人都知道是什么东西。但是萧飞听到这骨妖的话，心里却是惊颤了一下。
　　骨妖的法术之中，最厉害的莫过于此。法术施展之后，法力覆盖下的一切生灵，都会被骨妖的法术吸干血肉，转化成骨妖的力量，最终变成一堆枯骨。也是因为骨妖这种法术过于歹毒，所以骨妖才会列入狩妖人必杀的妖类之中。
　　但是骨妖也不敢轻易施展这种法术，一旦施展了法术，吸取了生灵的力量，它在消化这力量的时间里面，变得异常脆弱，很容易就被狩妖人捕获活着杀死，所以说，不是在非此不可的情况下，骨妖也极少施展这种法术，就算施展，也不会在战斗之中施展。因为一旦有猎物逃脱，等它这法术失效再杀回来之后，它就在劫难逃了。
　　周围的空气乍现一抹涟漪。一股诡异的能量波动从骨妖身上散发出来，开始在周围弥漫着。无论距离骨妖最近的萧飞，还是远在一边的林大发诸人，都感觉到浑身的力量好像被抽空了一样。
　　萧飞脸色大变。他知道，骨妖的法术已经在施展开来了。他急忙一抖长鞭，想将这骨妖给制住，但是却发现力量似乎不受自己所掌控，一下子软坐了下来。
　　冯羽眉头一皱，身上的吊坠光芒更盛，一下子就将她整个人包围在了其中。她是唯一一个没有感觉到力量被抽剥的人。那骨妖本来慢慢地走近萧飞，但是感觉到冯羽身上的力量没有被抽取，非常惊讶，马上就朝着冯羽的位置走了过来。
　　“这，这是什么……”走近冯羽身边。骨妖很是好奇，它根本就无法想像，竟然有东西能够隔绝它的法力所触到的区域。但是对于未知事物的恐惧，它却不敢靠得太近。冯羽见骨妖靠近来，想用手中的长剑攻击，却发现自己已经被那光团所隔绝，根本无法将长剑攻击出去。但是冯羽的惊骇很快就不见，她的眼神很快就望向了骨妖的身后。仿佛看到了什么希望似的。
　　那骨妖见冯羽想攻击自己也攻击不了，心中更觉稀奇，也就没有注意到冯羽脸上的古怪。
　　“啊哈！”一声巨响突然就在骨妖身旁响起！如同炸雷一般，让骨妖悚然地颤抖了一下！整个身躯都像钉住了一般。
　　“拍！”法尺重重地往骨妖头顶百会穴重重一拍。骨妖一下子就喷出了一口墨绿色的液体，朝着冯羽的位置喷了过去。冯羽一声惊呼，却发现那层光罩一下子就将这墨绿色的液体蒸发干净了，根本就接触不到她。
　　但是她依旧觉得悚然不已。骨妖的表情此刻痛苦异常，深陷下去的眼眶之中，眼珠险些都凸了出来，而且墨绿色的液体从眼中、鼻孔、嘴巴和耳朵上流了出来，狰狞异常。而冯羽则是直直面对着这一张脸庞，她哪能觉得不悚然万分啊！
　　“尘归尘！土归土！不属于你的一切，都剥离出来，不属于你的一切，来于何方，去于何处！”古徵神情肃穆，大声喝出了一句句如晨钟暮鼓一般响亮的句子。而他手中的动作也不慢，快速抬起了呆立着不停颤抖着的骨妖的一条右臂，用法尺一量。
　　冯羽惊讶的发现，这骨妖被法尺所量到的地方，竟然瞬间就变成了灰色的粉末，一下子就散落于地上，不一会，一条右臂就此消失。
　　“世间万物，有死有生，死生轮回，不带仇去，不带怨来。归于尘土之时，一切已销！”古徵口中依旧不停地大声说着这话，手中的法尺丈量却是越来越快。骨妖的左臂也在古徵的丈量之下，消失于无踪。
　　“我不服啊……”骨妖争扎了一下，口中口中终于可以发话了，可是它的身形、此刻却无法弹动半分。听到它喊不服，古徵的也没有停下来，用法法尺往骨妖的腿部量去！
　　“他们杀了我，为何不让我复仇，为什么？”骨妖倒地，一脸怨恨地看着古徵。
　　“一饮一啄皆有前因。”古徵深吸了一口气说道：“今生之冤孽，皆前生所铸，前生造孽过多，方显今世之苦楚。有何不服之说！”古徵话一说完，骨妖的两腿又消失了。
　　听了这话，骨妖却叫道：“那他们造的孽呢！他们本来该死，你们却救了他们下来，不也是在造孽？”
　　“天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时辰未到！去吧！”古徵神情冷峻，法尺已经丈量到了骨妖的头上，法尺轻轻一放在骨妖头上，头颅顿时像晶化了一般，“咔嚓”一声，顿时湮灭。
　　“呼……”一个青黑色的东西，一下子就从这湮灭之间跑了出来。古徵怒斥道：“畜牲，还敢跑！”飞出一脚，一下子就把那东西往墙上一踹。“嘭”的一声，那东西摔落下来之后，顿时昏死了过去。
　　古徵看了看地上，被法尺丈量过后的骨妖已经不复存在。地上的那些粉末悄然聚拢，化成了两块灰白色的骨头。一块小腿上的胫骨，一块胸间肋骨。这正是林宏海尸骨里缺少的部分。
　　骨妖消失之后，它所释放出来的法术自然消失了。众人一下子就恢复了力量，而黑暗的四周，灯火也亮了起来。屋子灯火通明。众人都吁出了一口浊气。
　　萧飞从地上爬上来之后，马上走到墙壁面前，看看古徵刚才踹飞了那个东西是什么。
　　“咦，竟然是一只穿山甲！原来是这只穿山甲偷了林宏海的尸骨，变成了骨妖啊！”萧飞恍然大悟。
　　古徵苦笑了一下。除了穿山甲这种动物，谁能隔着几百米打一个洞穴到林宏海的棺材底下偷走两块骨头呢。这穿山甲看来也有好些年头，已经具备成妖的实力了。
　　“怎么处理这穿山甲？”萧飞对着古徵说道。这时候这穿山甲已经苏醒了过来，听到萧飞的话，两只细眼露出了可怜的神采，趴在地上就像跪着一般，朝着古徵求饶。


卷二 暗夜降临 第139章 黑夜降临
　　萧飞笑了笑。要是按照他的意思，这穿山甲至少都得杀来炖汤的。但是古徵也说得有道理。要不是这穿山甲曾经大洞盗走了林宏海的尸骨，在活棺上打出了一个破洞，古徵对方那条蟒蛇就不会那么轻松，后来在锁阵里面于方寻龙的较量也不会那么容易了。所以古徵这话说得并不夸张。
　　收拾了这骨妖之后，林大发也松了一口气，这一件事让他损失巨大，连同一个儿子的性命都搭了进去，不可谓不惨重。但是这一切都是咎由自取。怪不得别人。对于林大发的妻子，那个背地里游说林宏海自愿活葬的女人，古徵更是正眼都不愿意去看一下，就带着众人离开了。
　　林大发倒是想让众人多留一阵，但是见到古徵那略带厌恶的眼神，也只好作罢。他也匆匆指挥了家人，收拾了东西，离开了这栋别墅。恐怕他下半辈子，踏足这里的可能性都很低了。
　　在返回帝都之前，古徵找了惜辣一次，给她留下了一个可以隔绝方寻龙追寻到她气息的小香囊。毕竟惜辣这种体质的人，在世间实在太少了，所以不得不防止方寻龙再次想办法祸害。
　　古徵和萧飞也费了不少心思去寻找方寻龙这个家伙，但是这家伙自从在那墓地一战之后，就已经销声匿迹，仿佛从来没有出现过一般，实在让人费解。
　　但是随着非常物品拍卖会的日期已经快到了，古徵的心思也没有再往方寻龙身上放置。他非常清楚，像方寻龙这么狡猾的一个家伙，行踪一旦暴露，定会更加小心隐匿着自己，不潜形个十年八载的。绝对不会再露头了。
　　回到了帝都了几天，古徵就收到了非常物品拍卖会那边发来的信息，今年非常物品拍卖会，将会在埃及开罗进行。
　　古徵对于这个倒是没有多大的意外。反正每一年，非常物品拍卖会举行的地方都不确定。直到了最后即将的前一个星期，才会将公布所在地。但是具体的地点，却只有在即将举行拍卖的前一天才会公布出来，不过这个日期，大家却是非常清楚的。
　　“开罗？”藤椅上，墨随风皱起了眉头，好一会才说道：“有意思。”阳光透过葡萄藤架子照落在他的身上，他用手敲了敲旁边的茶几，若有所思。
　　“什么意思？”古徵说道。
　　“黑暗议会最大的一个分部在那里。”墨随风若有所思地说道：“除了黑暗议会，在开罗，其他势力也是犬牙交错着，几个教派的力量都在那里，光是梵蒂冈就有两个红衣主教长年悄然进驻在那里。”墨随风近年虽然没怎么在外面行走，但是对于这些东西，他依旧了如指掌。
　　“那非常物品拍卖会，为什么会选择这个地方进行拍卖呢？他们难道不怕出意外吗？”古徵眉头蹙了起来。
　　墨随风笑了笑，说道：“不会有人敢去招惹非常物品拍卖会。不要小看了这个拍卖会，它们背后的实力，就算是教廷也不敢轻易得罪。所以在玉简拍卖出去之前，是非常安全的。但是拍卖出去之后……”墨随风慢慢地闭上了眼睛。
　　古徵苦笑了一下。墨随风就算不说，他也清楚，不管是谁最终竞拍得到了这块玉简，都会掀起一阵血雨腥风，不管最终是谁得到了这块玉简，所付出的代价都绝对要比在拍卖会里得到的还要多。只有具有超级实力的存在，才敢在这里进行竞拍。即使如此，参与进来的势力仍然不少，因为这玉简的诱惑力，足以让任何势力有决心付出任何代价。
　　“那我们还要参与不？”古徵变得有点犹豫起来。墨家的那一点家底，拿出去跟活跃在世界各地的那些势力来说，实在是太微不足道了一些。古徵有自知之明，知道去到那里，也是打酱油的角色。而且那个地方，哪怕是去打酱油的，也一样会遭遇各样的危险。
　　“那玉简，是从我们手中被抢走的。”墨随风的语气很平静，这句话已经足以表明了他的决心。他没有责怪古徵的意思。他很清楚，在那么多强横对手面前，古徵能够保住性命活着回来就已经是个奇迹了。“我们不一定要得到那一块玉简，但是不能落入我们不希望那些得到玉简的势力手中。”墨随风那苍老的眼睛里绽放出一缕精光，慢慢说道：“而且，你也要尽所能去提高你的实力，然后将魔鬼的苹果打败，洗掉我墨家的耻辱。”
　　古徵心中一凛，恭敬地说道：“是。”
　　墨随风摇了摇头，叹息了一声，接着说道：“你师兄资质不好，他在四十岁之前，能够达到我的水平就不错了。但是你不一样，你的资质是我们墨家几百年算是最好的一个，秘银古刀的秘密，或许只有你能够彻底的勘破。我们墨家的复兴只能指望你了。”说到这里的时候，墨随风轻咳了一声，脸上沧容毕现。
　　古徵凝重地点了点头，说道：“风叔。我知道。”只是他觉得，肩膀上无形之中，就重了许多。
　　墨随风笑了笑。手又轻轻地在茶几上敲打了一下，慢慢说道：“最近一段时间，我把库存的丹药和装备都卖了出去，聚拢了不少资金，已经全部折成了黄金，大概有四十吨左右，在拍卖会上虽然不能够掀起什么风浪，但是我也准备了几样器物，有了它们，估计给其他买家造成很大的压力，增加他们的成本。”
　　古徵想了想，说道：“风叔，的意思是，要把这遇玉简的价位炒起来？”
　　“不错，炒到只有两三个买家能够买得起最好。”墨随风的脸上乍现一抹阴狠的笑意：“反正玉简已经现世，黑夜即将降临，苹果将玉简抛出来，不就是想引发动荡么？我们就在这里加上一把火，把那些窥视我们的力量，尽可能地先削弱了再说！”


卷二 暗夜降临 第140章 墨家来源
　　古徵肃然地点了点头。对于墨随风的话，他深以为然。忽然墨随风话题一转，对着古徵说道：“那部《妖典》，你能够看到几成了？”
　　古徵眉头顿时就皱了起来，说道：“不足三成而已。”
　　墨随风点了点头，说道：“已经很好了。你师傅当年像你这么年轻的时候，能看懂两成就算好的了。”说道到这里的时候，墨随风的眼里闪现出极其赞赏的神色。
　　古徵犹豫了一下，郁闷地说道：“风叔，这个巨子我已经当了大半年了，可是对于我们墨家，我还是有很多不明白的地方，比如两千年前，我们墨家在秦岭深处遇袭那件事。至今为止，我仍然想不明白。”古徵已经把遇到那变成了黑凶，最后又变成了伏尸的守山将军的事情告诉了墨随风，那守山将军曾说过，当年墨家就是误信了他的谣言，才会举门尽出，险些全军覆没。而从这守山将军的身边还得到了一把将臣匕首，这见解佐证了那守山将军话里的真实性。
　　墨随风摇了摇头，轻笑了一声，说道：“有些东西，你也不必要知道太早，等你读懂了《妖典》，贯通了《道典》这两部书，你就会明白一切了。”说到这里，他怔怔说道：“墨家流传于世间的，可绝不止墨翟大师的《墨经》而已。实际上，墨经经过我们墨门的反复删减，已经很难看出它原来的面目了。在世人面前，《墨经》不过是一部阐释墨家思想的著作而已。但是在我们墨门，却还有着一部《墨典》，这才是我墨家的真正宝物啊！”
　　古徵傻傻地看了师叔一眼，这些内容，他从来就没有听师傅墨泽讲述过。“《墨典》？”古徵奇异地问道。古徵神色微窘，身为墨家名义上的掌门人，他对这个竟然一无所知。
　　“不错。等你能够完全看完了那两部书，那就会显示出墨典来，墨典，是墨翟大师一手书写出来的宝典，往后经过了近十代墨家巨子的心血，才将这墨典融入了这两部书里。也为了这《墨典》，墨家在墨翟大师去世之后，就分裂成了三部分，一直的汉朝之后才重新凝聚起来。”说到这里的时候，墨随风的脸色看上去很是痛心，继续说道：“等三墨统一之后，墨典才真正形成，也是从那时候开始，只有巨子才有资格翻阅墨典里面的内容。”说到这里的时候，墨随风也自嘲般的苦笑了一下：“就算是巨子，在衰落的年代里，他们连《妖典》都无法彻底看完，又如何看破隐藏在背后的秘密呢？”
　　听了这话，古徵心里一阵激荡。他很是好奇，这部墨典里面记载的究竟是什么内容。他把这个问题问墨随风的时候，墨随风却苦笑着说道：“我又不是你师傅，我哪有资格翻阅这本书，虽然你师傅也给过我看，但是我只能够参悟《妖典》一半，《道典》看是看完了，可是看完之后，就将里面的内容忘记得一干二净。”
　　古徵点了点头。他很清楚，墨随风出现这种情况是很正常。但是墨随风却说道：“但你师傅也曾经跟我说过一些内容，比如我们墨家的为何叫墨家这些内容。”
　　古徵觉得稀奇，脱口而出道：“不是因为墨家是墨翟大师创立的，所以才叫墨家么？”
　　墨随风白了古徵一眼，说道：“有这么简单就好了。那儒家由孔子开始，为何不叫孔家，道家由老子开始，为何不叫老家？这只是其中一个原因之一而已。墨家之所以为墨，一方面是因为墨翟大师，另一方面，则是因为墨字代表黑。我们墨家是黑夜中的守夜人，所以我们才叫墨者。据说，我们墨家还有一个缘由，只是这个，师兄却是不肯告诉我，说这不是我可以知道的秘密，这是只能由世代相传的巨子才能够知道的。如果你想知道其他或者更多的内容的话，唯一能够做的事情，就是尽快提升自己的力量。”
　　古徵连连点头。表面宁静的他，内心却是非常汹涌，作为新一代的巨子，哪怕仅仅是为了知道墨家先辈的事迹和历史，都必须快速地提升自己的力量。也从这一点上可以看出来，曾经的墨家是多么辉煌。在那些峥嵘岁月里，恐怕随随便便拉出一个巨子的传人来，恐怕都有实力阅读出隐藏在《妖典》和《道典》里面的墨家宝典吧？
　　深吸了一口气。古徵若有所思。藤架上的葡萄藤已经在秋意的侵袭之下，叶子已经掉得差不多了。而褐色的藤蔓却紧紧地缠在架子上，别有一番凄清的韵意。见古徵垂眉沉思的样子，墨随风微笑不语，抬头看着那藤架上似乎干枯了的藤蔓。好一会才喃喃说道：“又一年了……”墨随风比墨泽年轻不少，但是年龄也已经接近百岁，对于这个岁数的老人来说，日子每过一天，都是格外挣到的。
　　古徵没有听到墨随风的感慨。他在沉思着自己的力量晋升之路该如何走。在以往，他的主要力量，基本都是通过冥想修炼得到的，但是最近的连番战斗之中，他发现自己的力量增幅比起以前来更加快速。他也清楚，只有在死生关头之中的搏斗，更能激发自己的潜能。想了想，他就对墨随风说道：“风叔，安排我进地下格斗场。”
　　墨随风微微惊讶，说道：“去看尼古拉？”狼人尼古拉，除了训练之外，就是被墨随风安排在地下格斗场里打黑拳，也不知道为古徵这个黑心主人挣了多少黑钱了。
　　“不，我自己去打，临行之前，我必须要增加自己的力量。”古徵笑眯眯地说道：“师叔，我发现，我在战斗的时候，力量提升的速度，比在冥想之中获得的力量快两倍。”
　　墨随风并没有惊讶，他沉默了一会，才漫不经心地说道：“实际上，墨家的所有巨子的力量，都是在死生搏斗里获得的，只有你师傅说你特别，才让你在山谷里呆了多年，修炼你那什么冥想法子。”


卷二 暗夜降临 第141章 挑战
　　古徵苦笑了一下。墨随风说得不错，他从小到大，几乎都是在深山里头，根本没机会像其他的狩妖人一样，经常会遭遇的到实力强大的对手。附近山头的妖物，也因为他师傅墨泽的存在而远遁。但是并不是因为这样古徵就没有了实战的机会，他师傅墨泽，就是他十几年来的对手。也是在他师傅的磨砺下，古徵对于力量的运用，比起诸多强者来还要纯熟。因为，从很小他就开始思考，如何在绝对的劣势的情况下，战胜敌人。
　　在那时候，古徵的“敌人”自然是他的师傅墨泽。为了能够在师傅的魔爪下能够少挨些苦头，古徵对于自己身上的每一丝力量，都力求掌控自如，要求利用最少的力量来创造最大的作用。久而久之，古徵对自己的力量掌控也就更加灵活自如。而在应付给师傅的压力下，古徵几乎无时无刻都在想如何增长自己的力量，最终竟然自己无师自通，想出了一门独特的冥思法子。经过墨泽检验之后，就让古徵自己修炼。本来墨家的弟子在十二岁之后就要开始自己外出历练一段时间，以增强对敌经验，但是墨泽却没有这个意思，一直让古徵呆在深山冥思苦练，一直到不久之前，他才因为李家峪的事情，离开了深山。
　　其实古徵也知道，在搏斗中之所以能够实力暴涨，那是因为最近的战斗，基本都是惊险万分，每一次几乎都是挣扎在垂死的边缘，将无穷的潜力激发出来的结果，再加上最段时间，他冥想的阶段已经达到了一个瓶颈期，进度缓慢。
　　在这种情况之下，光靠冥想，想在最快的世间内，获得强大的力量，那是不可能的。想快速进步，只能够通过战斗。
　　毫无疑问。地下格斗场，是最好的免费训练场地。
　　帝都的夜晚，从来就不是宁静的。这座拥有两千多万人口的城市，黑夜降临之后，变得更加的繁华喧闹起来。但是不同区域的热闹，性质都不大一样。
　　帝都最大的一个地下格斗场。能够知道这个格斗场存在的人，身份都非同小可，非富即贵。来这里看的不仅仅是充满了血腥和力量的比赛，还是一个各方力量博弈和较量的地方。
　　今天晚上，格斗场上更是热闹非凡。
　　因为有个疯子今晚要连开十三场连斗。这是格斗场之中，最热闹，也是最少人敢这样子做的。这通常是一个强者，同时朝着这个格斗场中，最强悍的十三个高手发出挑战！当这个消息发布出去之后，整个格斗场都沸腾了起来。
　　虽然这不是集体无限制格斗，但是却比这个更为震撼，挑战者从排名最后的一人开始挑战，每战胜一个人之后，只能够休息十分钟，然后就进入下轮的强者对抗之中，一直到被击败停止，否则就是一直战胜这十三个强者，才能够停止下来！
　　实际上，这个十三场连斗，在这家格斗场里，还没有强者胜利过，而挑战的失败者，通常在第三第四的位置上就被打个半死，挑战者的死亡率更高，对于被挑战的强者来说，这个十三场连战，实际上是对他们的侮辱，这是对他们力量的蔑视！
　　然而，这样的蔑视，今晚，却是存在了！
　　挑战是三天前发布的。所以，格斗场有着足够的时间来宣传和布置赌局。这赌局的赔率已经详细地标出赔率，其中最高的赔率是，购买挑战者连赢十三场的赔率最高，赔率高达1：100的赔率。当然，这个必须是赛前购买的。但是对于这个高赔率的博彩，却没有多少人去购买。因为没人相信，挑战者能够胜利连赢十三个人。他们大多数人都经常来这个地方看比赛，自然清楚，这十三个格斗者的恐怖和血腥。他们甚至怀疑，这个挑战者是不想死了还是疯狂了。
　　酷似古罗马斗兽场的庞大地下建筑，今夜灯火通明。
　　观众席大多数是隔开来的厢房，对于格斗场来说，有资格进入这里观看比赛的人，都不会是一个简单的人物。格斗场周围的座位，基本都是免费赠送给这些前来观看的观众的保镖们的。虽然这格斗场的安全措施非常到位，但是每一个前来观看这种比赛的观众们，基本都会带上保镖，不然他们都会觉得不大安全。
　　一个厢房里面。
　　一个留着长发，看上去只有十六七岁的女声，坐在宽大的皮椅上，看着下方的格斗场。眉头微蹙，说道：“怎么还不开始啊？”
　　她左右和身后站着一排身材矫健的保镖，一个保镖抢身出来，说道：“还有五分钟就开始了。请您稍等片刻。”
　　女孩微微点头，把手一挥，那保镖就快速地没入了队列之中。女孩拿起了桌子上的一个青苹果，用力地咬了一口，樱桃小嘴一下子就将整个苹果咬掉了一大半。但是她的小嘴只是轻轻地动了一下，嘴里的果肉就消失了。她忽然又说道：“等等，叫经理过来，把我们赌金，加倍。”
　　站在最外的一个保镖听到她这话，立即就小跑了出去。不到半分钟，一个白白净净，长得胖嘟嘟的中年男人就疾步小跑了进来，身上的肥肉一颤一颤的。
　　“您要追加？”男人的声音都有点发颤了。
　　“嗯。刚才他都跟你说了吧？”女声自这个胖子经理进来之后，正眼也没看一眼，眼睛一直还盯着空荡荡的格斗场。
　　“一共两亿？”胖子咽了一口口水，艰难地说道：“而且是美金？”
　　“嗯。”吃光了手中的苹果，女孩抬头看了胖经理一眼，说道：“你们格斗场的经营不会这么差了吧，就这么一个数目，都能够惊动你来核对？还是我的信用额不够了？”这声音冷若冰霜，让胖经理浑身一颤。
　　“不，不，不是这个意思。”胖经理头上冒出了一丝的汗水。“只是，购买挑战者连赢十三场的人，还没有人开出这么高的手笔而已。”胖经理苦笑着解释道。


卷二 暗夜降临 第142章 格斗场
　　“现在不是有了么？”女生把手一挥，胖子经理连忙就退了出去。胖子经理怎么想都不明白，为何这女生竟然会买这个机会极其渺茫的挑战者的胜利。但他却很清楚，这个女生的信用额是非常高，是这家俱乐部的顶级贵宾，消费信用额更是达到了五亿美金的限度，整一家俱乐部，拥有这个信用额度的人，全球范围内，也仅仅七个人而已。
　　“哼，要不是我跟你们老板有点交情，今晚我起码要投注五亿！”女生脸上露出一抹古怪的笑容，喃喃说道：“古徵这个兔崽子，是这里的一群爬虫能够对付得了的么？就算我苹果亲自出手，现在想赢他也很难啊！真是想不明白，他来这格斗场里面格斗，是为了什么呢？难道是之前对他的刺激太大啦？”
　　要是这话被古徵听到，定然会大吃一惊。因为出现在这个厢房里面的人，竟然是在李家峪夺走了玉简的苹果。虽然苹果的样子很年轻，但是除了身材还一样娇小外，整个人的外貌已经全然改变。就算古徵迎面走过来，就不可能发现这女生就是苹果。
　　苹果手中又挑起了一个苹果，“咔嚓”地一声清脆，那青苹果又被她咬去了一半。
　　格斗终于要开始了。
　　没有掌声，没有欢呼。格斗场周围一片沉寂。这跟任何的格斗场景都不像。参与格斗的双方都带着面具，让观众们看不清楚格斗者的相貌。这是因为参与格斗的，不一定全部是人族，还有很多黑暗生物参与其中，如果它们需要变身，这面具能够遮掩住他们变形后的狰狞面孔，免得对观众造成太强烈的视觉冲击。
　　古徵漫步走近了场地里面。场地四周，都有着厚厚的防弹玻璃将人挡隔在其中，格斗者是不允许离开格斗场的。
　　他迎面走来了一个黑壮的家伙，这家伙浑身长满了黑毛，但身高超过了两米。古徵身材不矮，但是在这个家伙面前，看上去还是差距甚大。古徵从这家伙的身上散发出来的气息里，一下子就判断出来，这家伙是个熊人。力量很刚猛，在他所有挑战者排行之中，排名最末。
　　格斗场里面，唯一的规则就是没有规则。场地里没有裁判，胜利的标准是击倒对方，死生无论。
　　熊人远远就咆哮了起来。他并没有发现这个敢于挑战他熊人力量的家伙有何特别，所以迈起了步子，朝着古徵冲了过来，想一下子将这个家伙撞飞，然后再把他的手脚给扯断！这就是胆敢挑战熊人威严的下场！熊人奔跑时，脚步落在地上的时候，大地都微微发颤着。
　　古徵的眉头却皱了起来，摇了摇头，喃喃说道：“怎么这么弱？”他轻松地避开了熊人的横身一撞，没有反击。
　　但是观众席上的那一群保镖们，却发出了一阵轻呼。熊人的速度在他们的眼里，已经是非常快了。这一撞，古徵几乎是熊人几乎撞到了他的身体的时候，才开始闪避的！
　　“吼！”熊人见自己的攻击落空，心里更加愤怒，转过身来，挥动着两臂，想用砂锅般的拳头将古徵浑身上下都砸碎了！
　　“呼！呼！”带着劲风的拳头不停地擦过古徵的周身，观众们隔着厚厚的防弹玻璃，都感觉到一阵莫名的心悸，他们很清楚，这熊人的拳头要是落在自己的身上，自己的骨头非得碎裂不可。不过看上去古徵也好不到哪里去，在这熊人的攻击下，这家伙连反击的力量都没有！还想挑战十三个格斗王呢？！我呸！不少人心头都闪过了这一个念头。
　　“只有单纯的力量，就算在熊人种族里，也只能算是中等偏下的货色。”古徵眉头心里分析一下，觉得这个熊人并无多大的价值，就懒得浪费时间了。
　　“嘭嘭……”熊人忽然觉得自己的双臂一疼，定睛一看，原来是被古徵用弱小的手臂格挡住，只是熊人却能够感觉到，那只有他手臂不到一半大小的双臂里，蕴含了多大的力量。他的双臂在对方这看似不经意的一格之中，就已经痹痛不已。瞬间就弹动不得。
　　“这点力量，也敢出来丢人现眼，休息一下吧。”熊人看到一个拳头砸向了自己的脸庞，“咔嚓”一声，一阵剧痛入脑，一下子就晕了过去。笨重的身躯向后一倒，如一座大山一般颓然倒下，地面都为之一震。
　　“哗……”观众席的众人都哗然了起来。看似凶猛无比，在格斗场拥有非凡战绩的熊人，竟然在对方一拳之下，就被打倒了？
　　一个厢房内，几个浑身上下都蒙在黑斗篷里的人，看到熊人倒下之后，沉默了一会，终于有人开口了：“这挑战者，是谁那边的人？”
　　“是镇灵人。”一个声音略沙的人说道：“是绿色科技发展中心安排过来的。你你们知道，他们在这里，一向有固定的格斗位置的。”绿色科技发展中心，就是镇灵人组织的正式名字。只是这个名字跟他们组织的业务完全不搭边，也只有有心人才会记住他们这个名字。
　　“就刚刚，那个神秘客户，追加了投注额，一共是两亿美金，买挑战者胜。如果挑战者胜利的话，光是对她的投注额，我们就要赔200亿美金，我们至少要纯陪近百亿。你们应该知道，她在我们这里，还没有输过一次。”
　　“嗯。看样子，她对挑战者很熟悉。”一个充满了威严的声音乍起，沉稳地说道：“但是挑战者想胜利，凭他现在这表现还是不够的。第一和第十三之间的实力，中间的差距你们也知道究竟有多大。这车轮大战下来，他想胜利，那可不是能够用奇迹来形容，起码，得是神迹。”
　　听了他的话，其他的黑斗篷心里略安。但是很快，他们心里的安定又开始动摇，因为那个挑战者，连十分钟的休息时间都不用，一连又击败了五个人！而这五个人之中，只有最后一个人，是他出手了三招之后才被打倒的！而他，却在格斗当中，连衣服都没有被碰一下！


卷二 暗夜降临 第143章 洞察
　　所有人都震撼了。这个挑战者的实力已经超出了他们的想象。经过这几场搏斗之后，很多人都重新认识了挑战者的实力非凡。
　　但是古徵依旧很失望。
　　因为跟他打斗的家伙，虽然一个比一个强上几分，但要从其中找出一个合格的对手来说，已经实在太少了。这也难怪他失望，他在李家峪里收服的狼人尼古拉，在这个地下格斗场里，实力都挤进第四名的位置。尼古拉一见到古徵，马上就弃械投降，根本就没有抵抗，更是引起众人的一阵哗然。这个高傲无比、战机赫然的狼人，竟然一见到对手之后马上就投降了，对于所有观众来说，简直是不可思议的事情。要知道，尼古拉虽然出现在这里的时间非常短，但是他的战斗力却很快就得到了大家的认识。甚至很多人都会认为，尼古拉会将这个狂妄的挑战者踩在脚下。
　　只是可惜的是，尼古拉一闻到古徵身上散发出来的气息之后，就知道这个神秘的挑战者就是他自家主人。他当即就丢弃了反抗的心思，于古徵打，不过是往身上找伤疤而已，当即投降不干，让古徵意兴阑珊得很。
　　不过也由于尼古拉这一举动，让在场的所有观众对古徵有了全新的认识，在场又掀起了一场投注热潮，只不过现在的赔率已经做了很大的更改。
　　苹果的厢房之中，不知何时又多了一男人。此人身上穿着一套白色的亚麻布袍子，袍子上有着一串古怪的金色符号，他坐在苹果的左侧，离苹果约一米远，似乎不愿意多靠近苹果，琥珀色的眼睛注视格斗场上的古徵，脸上没有一丝的感情波动。
　　“唔，力量掌控得越来越纯熟了。”苹果口中嘟囔了一句，放在他面前的一大盆青青果已经见底。她眼露出了赞赏的神色，转头对着旁边的说道：“卡斯特拉，你看出了什么了没有？”
　　卡斯特拉点了点头，然后又摇了摇头，一脸古怪地说道：“他的力量还是很微弱，但是控制地很好，我在力量的掌控上，也未必有他那么精妙。实际上，你也知道，能够懂得如此精确使用力量的人，力量的强度，至少也是您现在这个地步的高手，只要再往前面一步……”
　　苹果脸上依旧保持着微笑，说道：“我现在的力量大概是他的三倍以上，但是我和他打过两架，第一次我赢了他，但是时隔两年，第二次我还是祭出斯卡迪妮来，他的进步，实在是太可怕了。”
　　卡斯特拉苦笑了一下，慎重地考虑了一下，说道：“既然如此，您就更加不应该让他成为您的敌人，否则，以后您的日子将会非常的难过。”
　　苹果点了点头，慢慢说道：“正是如此，我想让你看一下，他的潜质到了哪里？是不是足以让我放弃巨大的利润来和他缓和对立的关系。”
　　卡斯特拉脸色微微一变。但是顷刻他就说道：“您确定，您知道，我的洞察能力，只能够使用三次，而我已经使用过一次了，剩下的两次机会，您之前都已经计划好了，这……值得么？”
　　苹果没有回答卡斯特拉的话，只是神情凝重地点了点头，好一会，她才幽幽地叹了一声，说道：“我们的敌人已经够多了，黑暗议会和教廷对我们打击的力度已经越来越大，用如果我们没有足够的力量支撑，最终必须在二者之一选择一个皈依。但无论是哪一个，我们最终都不会有更好的下场。”
　　卡斯特拉双目低垂，头也微微低下，好一会之后，他猛然抬头，朝着古徵的位置看了过去！
　　古徵此刻正与排名第三的对手对抗着。这时候，他终于有了一丝的兴奋感觉。这个对手，比起之前所遇到的那些家伙来说，强大了许多倍。这是一个生活在西伯利亚极寒之地的巨人族的后裔，但是他的身高比起他远古同族来，显然是矮了许多，只有近两米三左右。但是对于古徵来说，眼前这个家伙仍然不失为一个庞然大物。
　　巨人素来都是笨拙的物种，但是眼前这个巨人却是非常灵活，身形更是可以说得上是飘忽，他的攻击范围覆盖了古徵全身，古徵也不再像之前那般虚喜欢闪躲，而是喜欢和这个巨人展开真正意义上的格斗。他能够感觉到，这个巨人每击出的拳头里，蕴含着两种不同的力量，如果被击中身体，绝对不会好受。
　　古徵对于这个对手使用力量的方式很是好奇。所以他想在于巨人的交手时候看出一些端倪。巨人的力道之中，有着极寒和极热的气息，被击中的地方，不是被冻僵就会被烤熟。古徵很是奇怪，这巨人是怎么样把两种不同的力量同时运用。
　　不过很快他就发现，这些力量并不是巨人后天修炼出来的，他和黑暗生物差不多，很多力量都是从先人身上继承来的。古徵洞悉了巨人身上的秘密之后，当即与巨人对打了一拳。
　　而就在这时候，古徵忽然发现背后一冷，整个人都被什么东西定住了似的！力量只使出了不到一半。巨人的拳头迎头一击，击中了他的拳头。“呃……”的一声，古徵顿时退了几步，嘴角流出了一丝的血丝！那巨人也不好受，与古徵对拳完，马上就倒退了几步，整只手臂都酥麻了起来。
　　“被偷袭了！”古徵脑海里顿时就冒出了这个念头，猛然运起全身的力量，身上的寒意顿时消失。他愤怒地往回一看。但是后面空荡荡的，格斗场里面，没有丝毫的人影。
　　“哇……”卡斯特拉忽然浑身一颤，口中吐出了一口鲜血，双眼也汩汩地流出了两行血泪。
　　“怎么了？”苹果眉头顿时就皱了起来。
　　“他反击了。”卡斯特拉抬起了头，从身上拿出手绢，擦去了眼中的血水，说道：“他，很可怕！”
　　听了卡斯特拉的话，苹果“哦”了一声，把身子靠在了柔软的沙发上，沉思了起来。


卷二 暗夜降临 第144章 最后一个
　　“啊……”巨人发出了一声惨叫，一下子就像断了线的风筝一样，飞出了近十余米才落地，但是落地之后，却再也爬不起来了。找不到偷袭者的古徵，把火气都撒在了巨人的身上，承受了古徵愤怒的一拳，巨人的身躯再庞然，也一样难以消化。
　　“我的眼睛起码半年帮不了您了。”卡斯特拉的声音里略带一丝痛苦，对着苹果说道：“但是请您记住，不要于这少年为敌，他要是成长起来，就算您背后的那个强大的存在，恐怕都不是他的对手。”
　　“哦？”苹果的眉头紧蹙了起来。她比任何人都明白，自己背后所站着的那个强大的存在是什么。她的力量已经足够强大，但是，对于她身后的强者，她却如尘埃与高山一般的卑微。听到了卡斯特拉这话，她觉得似乎有些夸张了。
　　“他会大衍之术。而且，他现在是在寻找一个契机。一个提高力量的契机。”卡斯特拉把自己所看到的东西，慢慢地说了出来：“大衍之术，已经绝传千年，但是他却已经能够运用，这已经说明，在人间的所有存在，只有教廷里的那一位才会是他的对手，其他人，在他的弹指之间就可能湮灭。”
　　苹果点了点头，但是又说道：“大衍之数是以生命为代价施展的，人的寿命是有限的，也不是特别可怕。有没有其他特别的？”
　　“他的力量增长速度，是您的两倍。”卡斯特拉的声音依旧谦恭，但是却微微发抖。他很清楚，苹果的力量增长是多么快。
　　“我知道。”对于这个，和古徵交手过两次的苹果比卡斯特拉清楚多了。
　　“这已经足以成为您致命的对手之一，大衍之术施展代价虽高，但是一次就足以将我们抹杀。如果给他足够的时间，不出几年，他不需要绝招，也一样可以战胜您。如果要与他为敌，就要尽早将其消灭！”卡斯特拉最后一句话充满了杀气。
　　“喔，知道了。”苹果拿起果篮里面最后一个青苹果，轻轻地咬了一口，然后说道：“我并不希望和他为敌。多一个这样的盟友，比多一个敌人好多了。你还算少了一些东西，他是墨家的巨子，也是镇灵人的合作伙伴，他背后的力量，也是不可忽视的。”
　　卡斯特拉点了点头，问道：“那？”
　　苹果想了想，然后挥了挥手，说道：“抢他守护的那块玉简已经开准备拍卖，是不可能拿回来的，只能够想其他办法来示好，你去找教廷商量一下，看看能不能拿七卷死海古卷换取教皇手中的那一块玉简，如果有其他要求，尽可能答应他！”
　　卡斯特拉连忙站了起来，连声称是。但是苹果又说道：“也跟黑暗议会联系，告诉那个王帝君，如果他肯将黑暗议会所收藏的那块玉简交给我，我给他一滴撒旦的血液和三根金羽。拥有了这些，他这个议长就可以当得更加名正言顺了。”
　　卡斯特拉又应了一声，只是声音里面带着一丝颤抖。他知道苹果极其富有，收藏更是丰富无比。但是听到七卷死海古卷时候，他的心已经有点颤抖了，但是听到地狱之主的血液和羽毛，他又觉得那死海古卷已经有些微不足道了。
　　苹果一挥手，卡斯特拉就走出了厢房。在卡斯特拉进来之后，厢房里的保镖都全部撤了出去。厢房里面，只剩下了苹果一人。苹果蹙起了眉头，看了场地下的古徵，叹了一口气，自言自语地说道：“抢你的东西吧，让你记恨，不抢你的东西，又不知道怎么去接近你，你的力量，可以帮我们做很多事情啊，我珍藏多年的东西，都拿出来换了，能不能拿到一块玉简，那要看你和我的运气了。”这时候，苹果又看到，古徵在付出了一点代价之后，将排名第二的格斗士打倒在地上。
　　只剩下一个了！
　　古徵微微喘了一口气。一连遭遇了十二个人，只有排名第十二的对手让他真正用心地应付了一阵。这人的实力已经接近于他，比起他的二师兄谢海峰来还要高明一筹。所以与他的纠缠之中，古徵也受益匪浅。但是双方的交战，也不过是十分钟左右而已。
　　古徵可不愿意浪费了太多的时间。
　　但是他也知道，最后一个家伙，将会比这个排名第二的对手更为难缠。这也是他正所期待的。
　　墨随风也不完全明白，古徵为何要来这里进行格斗。墨随风知道古徵实际上接受的各种训练并不少。包括实战在内的训练，也完全不缺乏，要提供发哦战斗经验，完全不必要来这里。但是古徵却有着自己的理由。这个格斗场之中，胜负只有死生之分。所以的格斗士都会想尽办法来杀死对手。只有在这里，他才能够体会到真正的杀戮。
　　这种体验，无论是何种拟真训练都比拟不了的。那些对手身上，不会有这些家伙身上那么浓烈的杀气和杀意。所以古徵来了。他必须在这种气息的刺激之下，才能够突破困扰了他许久的瓶颈，达到力量的新一个台阶。
　　也因为古徵的存在，今天晚上，这个格斗场里面，竟然还没有出现过一次人命。古徵总是轻松地将对手打倒打晕，不像这些人那般，下手招招致命，但是这些人起码也得在病床上躺上一段时间，才能够恢复过来。
　　“你很厉害。”最后一个入场者，慢慢踱着步子走了过来。
　　古徵对着此人微微一笑。对面那人身材只有一米七五，但是一眼就可以看出来，此人浑身上下都充满了力量，他的眼睛里更是透露出了一丝血红色，看起来不似一个人类。但是古徵却清楚地感觉到，对面的确是个人类，只不过杀戮的心思太过于浓郁，现在几乎已经成了一个以杀戮为生的机器了。
　　“你也不错。”古徵摸了摸有点发麻的手腕，慢慢说道。
　　“我会把你的脸砸烂。”那人说完，就大步踏前，朝着古徵扑了过来。“然后再吸收你的灵魂力量！”这声音说得非常邪恶。
　　古徵清楚的看到，此人的身影一下子就变化成了三个，正慢慢地朝着他走了过来。古徵还发现，三个身形之中，都是带有影子的。
　　“分身术？！”古徵微微一愣。想不到在这个格斗场里面，竟然能够遇到这么强悍的对手。
　　他心中一凛，不敢有丝毫的大意。能够运用分身术的人，修为一般都不会太低。


卷二 暗夜降临 第145章 分身有术
　　周围的观众更是发出了一阵阵惊呼，这种神器的视觉效果的格斗，还从来没有在这个格斗场里见过。
　　“狂神，秒杀他！秒杀他！”不少观众席位上，一些观众压制不了内心的激动，大声高呼了起来。这些人，基本都是在投注的时候，投了古徵失败的家伙。古徵一连胜了十二场，已经震撼了所有人。但是在场的大多数人，还是不会愿意看到古徵创造下更大的奇迹。因为在强大与自己无关的奇迹，与自己的利益一毛钱关系都没有。
　　狂神是格斗场排名第一的高手，据说他个人是个苦修士，但是不知为何，却突然变得无比嗜血，暴戾无比，最后只好来到这个地下格斗场里格斗，只有这个地方，每一天才可以名正言顺地杀人饮血，吸取对方灵魂的力量来壮大自己的实力，然而他的实力越强，这种嗜血的冲动也就越强烈，最后形成了现在这个死循环。
　　格斗规定，在里面任何招数都可以使用，力度也从不限制，但是对战双方却是不允许携带任何武器，只能赤手空拳作战。少了武器，格斗就少了很多花样，但是也变得更加刺激和血腥，拳头砸落在对手身上时候血肉飞溅的视觉冲击，更能够刺激在一旁观看的群众。
　　古徵微凛的时候，狂神的三个身形已经迫近于他的身边，一股无形杀去顿时压制在他周围，罡风也吹得他身上肌肤隐隐生疼。
　　“好手段。”古徵对于狂神的攻击手段非常赞赏。这家伙，明摆着还真想一招把自己给秒杀了啊！
　　“呼……”观众们都不知道怎么回事，古徵竟然一下子就逸出了狂神的分身包围众人还没有发出哗然的声音时候，古徵已经往后飞出一脚，踹向了狂神的一个分身。
　　但是狂神的分身就在他的脚板即将踹中的瞬间，消失得无影无踪了。两人的身形一下子就各自飘到五米远，重新对峙了起来。
　　“哗……”观众们到了此刻，才有机会发出大声的喧哗声音。
　　“很好，很好！”古徵一脸惊喜地看着狂神，脸上露出了一丝如久旱逢甘霖的表情。“力量操控已经近乎完美，速度更是已经达到了一个惊人的地步，果然不愧是格斗场的第一高手！”古徵终于觉得，今天晚上，并没有白来了。这个狂神的修为方式，似乎有点和他相似，都是以冥想为基础的。只不过古徵的冥想，是建立在墨家的力量修为方法之上，为狂神曾经是个苦修，如果他不是一个修禅者，就是一个修道者，对于冥想这个基本课程，自然是不会落下的。
　　“你也不错。”狂神的眼睛猩红渐浓，他伸出了舌头，舔了舔嘴唇，说道：“能够逃得过我合力一击的人，还真没有几个，但无论怎么说，你都死定了！”狂神的口吻和他的力量一般，自信和狂热无比。
　　古徵却淡然一笑，说道：“是么？”说完这话，他的眼睛一下子却似乎黯淡了下来，眼眸一片银灰色，看上去了无生气。但是迎视着古徵的眼神的狂神却浑身一颤。他很清楚，古徵这看书黯淡的眼神，似乎锁定了他的灵魂一般，他的一切想法在古徵的洞察之下，根本无法遁形。
　　“呼……”狂神呼出了一口浊气，强敛起心神，双手握拳，朝着古徵大步奔来。这一回，他不再用分身，他很清楚，在古徵的视线定格之下，自己这分身的花样，更不蒙不了古徵。但是在强大多少力量下面，这个无知傲慢的挑战者付出足够的代价。
　　只有观众席上的那些观众略显失望。他们可是非常渴望看到这具有特效的攻击过程的。
　　古徵也不肯落后，深吸一口气之后，一拳挥出。两个拳头顿时就撞击在一起。“嘭……”两人脚下的地面顿时出现了龟裂的纹路，古徵胸口一滞，猛然后退了三步，地下留下了一串刻出来一般的脚印。狂神岿然不动，但他嘴角却泌出了一丝的血丝。
　　“好强悍的力量！”古徵张口呼出了一口浊气，胸口的淤闷才消散。手臂此刻隐约有点发麻的痛意，拳头早已经鲜血淋漓。但是狂神所受的伤却是比他严重多了。古徵从来就不是死脑筋。他来这里，也绝非是为了格斗场里所谓的胜者容易。他只是来这里找一群亡命之徒来磨砺自己的力量。但是狂神却不一样，身为格斗场的第一格斗士，他必须维护自己的尊严，在挑战者面前，他必须从始到终都掌控着局面，才能够凸显出他的地位不容挑衅。所以双方力量猛然撞击之后，古徵从容退避，将狂神的力量一一化解，但是狂神为了尊严，没有设法将这股力量转化消散，在力量的撞击下，内脏似乎都受到了不小的创伤。
　　“好家伙！”古徵心里暗叹了一声，闻到血腥味的狂神，却变得更加疯狂了起来，一下子就扑到了古徵面前，拳脚并用，朝着古徵一股脑使出。
　　古徵也不畏惧，尽力反击了狂神的攻击。
　　场外的观众，只能够看到两人身形挪动，两人的双臂，这时候在灯光下已经化作一阵幻影。但是两人身上的衣服却开始碎成一片片，在四周飘扬了起来。
　　古徵心里大呼过瘾。这个嗜血的对手，本身力量并不算特别强大，但是他的爆发力却是极好，而且在这种近身搏斗之中，就算再高明的狩妖人，也未必会是他的对手。这还不是古徵特别兴奋的，让古徵兴奋的是，这家伙每一次攻击，都是往人身上最脆弱的地方攻击，力道迅猛，但是却不肯多浪费一分力量，这跟古徵在力量运用有着极大的巧合。而到最后，古徵更是高兴地快颤抖了起来。因为这个家伙，竟然又使出了分身术！
　　分身术不是重点，重点是，这时候的狂神使用分身术的时候，三个分神的力量却是几乎一致的！


卷二 暗夜降临 第146章 完胜
　　这意味着，狂神在瞬间爆发出来的力量，相当于三个狂神力量的叠加！“彭嘭……”几声沉闷的声音过后，古徵口中喷出了一口鲜血。在与狂神这狂暴的力量和分身效果下，就算强悍如他，也得挨上几拳。只是这几拳他挨得很值，只有在亲身经历了这些分身的攻击效果之后，才能够体会出狂神分身的恐怖。
　　狂神也没有比古徵好多少，三个分身也留下了古徵拳头的痕迹。一阵狂风骤雨的攻击之后，双方猛然错开。这一次的交战，各有损失。但是对于古徵来说，他已经看到了胜利的曙光。
　　“好厉害的分身术啊！”古徵喘出了一口粗气，抹去了嘴角上的血迹之后，慢慢说道。
　　“你也很厉害！”狂神的声音依旧强劲，但是眼神里的疲惫却是掩饰不了的。连续两次使用分身术，任凭他的力量再强悍，也是无法遮掩的，分身术虽然厉害，但是却不足以让古徵重创，狂神此时已经收敛起了之前的轻视和狂傲，变得无比小心了起来。
　　“佛典有云，三千世界，十万分身。”古徵微微一笑，道出了一句。破烂的衣服无风自动，一时间，一个分身就出现在了他的左侧。
　　“分身术，怎么可能？！”狂神浑身一颤，叫了起来。他不明白，为何眼前这个挑战者会他的独门绝技。他很清楚，这一门绝迹在人间早已经失传了多年，世间除了他从古典之中悟出了使用分身术的奥妙之外，怎么可能还有人知道这一切？
　　“凡存在的东西，都是有迹可循的，你在我面前使用了这分身术两次，我怎么找不到痕迹？”分裂成两个的古徵说话和动作举止一模一样，时间完全一致。
　　“分身术是痛苦的根源，很快你就知道了。”狂神很快就冷静下来，一脸阴沉说道：“最后你肯定会变成跟我一样的疯子！我现在就给你解决痛苦吧！”狂神眼神里的赤红一转，变成了变成了带有淡金的墨绿色，他朝天怒吼了一声，分身再次出现！但是这一回，分身不再是三个，而是五个！
　　古徵心中一凛，原来这狂神一直都没有出尽全力。要是一开始他就用尽全力，恐怕自己就算能够战胜他，也得付出极大的代价才行。到底自己还是太小看这格斗场里面的高手了！
　　古徵不敢大意，分身顿时消散。他刚刚从狂神身上学会了分身之术，但是并没有精通，此时运用分身去格斗，那等于是在找抽。狂神的五个分身一下子就合拢起来，将古徵包围其中。
　　古徵见狂神分成五个之后，五张同样的脸庞上，却表情不一，有愤怒的，有怨恨，有冷漠的……古徵心里觉得很是奇怪，这狂神的表情，为何如此各异呢？这时候来不及想清楚这个问题，十个拳头砸过来的威力，并不容小觑。
　　周围的观众们大呼过瘾。自从他们进入这个格斗场观看比赛的那时候开始，都没有见过如此诡异和精彩的比赛。在场的格斗者竟然能够变化出分身来，真可谓为不可思议至极了。在场的大多数人已经忽视了他们所投注的胜负，全心投入观赏这场精彩绝伦的格斗之中。
　　古徵的手凌空一抓，虚空之中似乎有什么东西一下子就被他抓在手中似的。周围的空气一下子也变得冰冷了起来。而狂神却没有丝毫的畏惧，五个分身展开了最凌厉的攻击。
　　古徵冷冷一笑。从狂神的分身力量上，他有所顿悟，他凌空一抓，是在凝聚着秘银古刀的杀意。这把古刀跟随他已经很久，残留在的他身上的气息不少，平时古徵不懂分身奥秘，自然无法凝聚这种稀薄的力量，但是此刻他已经看破了狂神的绝技，就知道凝聚出古刀的杀意其实和施展出一个分身来的方法所去不远了。
　　“刷！”古徵做做握刀状，展开了一轮劈砍！
　　狂神心中一寒，极其危险的感觉顿时在心底油然而生。一个分身骤然往后一退，古徵一眼就判断出来，这个分身实际上就是狂神的本体。其余的分身已经来不及退却，被古徵手中的无形刀气所伤，顿时支离破碎，化成一阵虚影。
　　“噗……”狂神口中狂喷出一口鲜血，整个人倒落在地上，弹动不得。那四个分身是他的力量所凝聚出来的，一下子就被人消灭，他受伤自然不轻。
　　“哗……”观众们又发出了一阵轰然的声音。格斗场上已经胜了近两百多场，从无败绩的狂神，竟然就这么直直倒下去了！这给他们的冲击着实不小。
　　厢房里。
　　苹果的头轻轻地低向了一边。
　　“原来他的力量已经接触到了新的边缘了啊……”苹果一声叹息，“看来，我还是低估他了。只是他洞悉了这分身术，恐怕会招惹不少麻烦呢，狂神本来是佛宗苦修，却因为修炼了分身术，分身产生了自我的意识，最后精神分裂，变成了一个失血狂人，他会不会跟这狂神一样呢？”偌大的厢房里面，除了苹果之外，别无他人。但是苹果的身旁，却有着一阵光线在明灭着，苹果的眼光，正看着这东西。似乎在跟苹果诉说着什么。
　　好一会，苹果才说道：“好吧，我尽量试一下。”苹果说完这话，那一缕光线就骤然消失。苹果呆了一会，然后敲了敲放在茶几上的一个小钟，不一会，那个胖经理就走了进来。胖经理的额头上明显带着一层蒙蒙的汗珠。
　　“我的钱呢？”苹果一脸灿烂地说道。
　　“您今晚赢得太多，我们公司还在准备当中，最迟不会超过三天进入您的帐户里面。”胖经理的声音有点颤抖。今晚这个女生赢走了格斗场两百亿美金，这个数目已经是整个格斗场近三年的盈利了。所以他见到这个女生的时候，神情都变得紧张了起来。
　　“哦。”苹果无置可否地对着胖经理说道：“你可以回复一下你老板那边，如果他手中有以下几样东西，可以用来抵账的。”苹果手一飘，一张纸条就留在了茶几上面，然后站了起来，走了出去。


卷二 暗夜降临 第147章 分身的苦恼
　　三天后。
　　开往埃及开罗的一辆包机上。
　　透过厚厚的窗户，古徵怔怔地看着飞机下面的浓厚的云层。飞机上的熟人不少，有萧飞和谢海峰，还有冯羽和孙言等人。这些人集聚在一起，只因为非常物品拍卖会即将要开始了。
　　众人都远离着古徵，因为这几天来，他的表现很不正常。经常会自言自语，自问自答着什么。
　　冯羽和萧飞都有问过古徵，怎么突然变得如此古怪了起来。古徵只苦笑，但不解释。
　　离开了格斗场之后，古徵就意识到了自己所遭遇的麻烦。
　　分身术出了问题。他从狂神施展的分身术里面，洞察出了分身术的妙用，于是效仿了狂神，学会了运用力量，将精神凝聚出与自己同样的人物来，这样的妙处是，在对抗敌人的时候，分身术可以制造出以多欺少的优势。前提是要力量和精神力都要非常强大才能够支撑着这个分身。这两点，古徵都具备条件。
　　但是问题并不是出现在自己的力量上，而是出现在自己所制造的分身上来。
　　这用精神力量凝聚出来的分身，竟然拥有了一点自我的意识，这种意识而且在疯长了起来，在古徵的脑子里生根发芽。也就是说，古徵的脑子里，现在有着两种意识。换句话说，这种变化类似于精神分裂。
　　脑子里最新诞生的那个意识，整天在询问着古徵各种问题。对古徵早造成了极大的困扰。而在这两种意识的干预下，古徵发现自己身体都有点无法掌控了。喃喃自语的时候，往往是两种意识在脑海里对话着。
　　洞察到自己有了两种意识之后，古徵才明白那个狂神说，分身术是痛苦多少根源。看样子，那个狂神之所以如此嗜杀和狂暴，就是因为他脑子里有多种意识的缘故。古徵一想到这里，心里就一阵悚然，自己现在只有两个意识，就已经让自己如此困扰了，那可以一分为五的狂神，脑子里有着五个意识，那他的痛苦可想而知了。
　　想到了这里，古徵就明白了，为何狂神那些分身的表情，如此痛苦纠结。只是古徵不明白，为何狂神明知道分身越多，意识就多，对他造成的困扰就越严重，他还继续下去，而不会去办法抑制呢？
　　“因为制造分身的不是他的本体意识嘛。”一个声音在古徵的脑海里响起。古徵浑身悚然了一下。他很清楚，这个声音，实际上就是他的分身意识。
　　“如何消灭分身意识呢？”古徵呻吟了一声，在脑海里发出了这个疑问。
　　“呵呵……”那分身意识的声音响了起来：“为什么一定要消灭分身意识呢。这等于多一个脑子，不好么？”
　　“这个……”古徵显然不知道如何应付他这个骤然出现的意识。
　　“古徵，怎么啦？”冯羽来到古徵的旁边已经很久来。她一直看到古徵呆呆地看着窗外的云层，嘴里喃喃说着什么，但是神情却呆滞了起来，看上去跟低能儿也所去无远。
　　“啊，没什么。”古徵回过神来，见冯羽已经来到了身边，连忙示意冯羽坐下来。
　　“没什么大事。”古徵苦笑了一下。要是现在自己告诉冯羽，自己的脑子里存在着我和我们，冯羽估计会将他送进精神病医院了。
　　“受的伤好了没有？”冯羽知道古徵在与狂神交战的过程之中，挨了不少拳头。
　　“没事了。皮粗肉糙的，那点伤算什么。”古徵淡然一笑。但是自己的事情自己才清楚，狂神的拳头也不是那么好受的，回去之后，他可是当场就吐了几口黑血，还好墨随风拿出了不少墨家秘传药物，给他服下，才将他体内的伤势稳定下来，休息了两天才恢复了元气。
　　“那就好。”冯羽淡淡的一笑。古徵发现，冯羽最近好像有点喜欢粘在自己的身边，看自己的眼神也是有点水蒙蒙的。古徵不知道这是什么情况，但是他却注意到，凡是冯羽来找自己的时候，其他人就会自动远远避开。这种情况开始他还不觉得，但是在飞机这狭小的空间里面，他再浑噩也能够感受到这种奇怪的现象了。
　　只是被第二意识充斥着大脑，古徵对其他事情都没有了太大兴趣去思考。整天都是在寻思如何解决这第二意识的问题。他很是担心有一天，这第二意识就像有丝分裂一般，从他身体之中分离出来，成为另外一个古徵。这个事情发生的可能是虽然不算大，但是并不能说不会发生。
　　见古徵沉默了下来，冯羽一脸的古怪。傻子都能够看得出来，古徵此刻心事重重。冯羽还以为古徵是在担心那玉简的事情。于是说道：“放心吧，我们一定能够拍回这件玉简的。”冯羽说的话可不是单纯的安慰话，为了夺得这一块玉简，镇灵人可是拿出了不少宝物出来参与竞拍的。
　　“嗯。”古徵无精打采地点了点头。“这玉简的事情，我倒不是很担心。”古徵苦笑了一声。好一会才说道：“冯羽，我问你喔，如果人要是有两个意识，那会是怎么样子的？”
　　冯羽笑了笑，说道：“这不是精神分裂么？这个得治疗。”冯羽的笑容忽然就变成了严肃，她有点讶然地看了看古徵，眼神里的意思已经暴露无遗。
　　“我，我可没有这样子啊，你可不要这样子看我。”古徵的声音顿时就有点慌张了。他知道冯羽是学过医术的。只是不知道是不是学过心理学而已。
　　“哦。”冯羽的眉头皱了一下，然后就释然了。想了想，她又说道：“要是这个第二意识可以控制的话，那也不错。”
　　“为什么？”古徵一呆。想不到冯羽还会说出不错一词来。
　　“你想想啊，那不就等于有两个脑子么，想东西的时候，不就可以方便了许多了么？”冯羽一脸天真的说道。
　　“对啊！”古徵恍然大悟，猛然地一拍大腿叹道，但是这一拍稍微用力了点，古徵眉头一皱，口中发出了一声哎呦。
　　“你不会真的……”见古徵激动成这个样子，冯羽的眉头又皱了起来。
　　“咳咳，没有，我这么正常的人，怎么会闹精神分裂呢，真是的……”古徵讪讪地解释着，语气却有点有气无力的。


卷二 暗夜降临 第148章 第二意识
　　埃及开罗。这座座落在尼罗河三角洲上的城市，异常繁华。人口接近两千万，是中东的政治经济和商业中心。是世界上著名的大城市，也是最古老的城市之一。在这里，现代化与古迹并存着，现代化中透露着无尽的古典美。
　　在半空俯瞰这座城市的时候，古徵忍不住呼出了一口浊气。尤其是看到开罗市郊那座举世闻名的金字塔的时候，更是让古徵震撼不已。
　　飞机降落后，古徵发现，非常物品拍卖会已经派来了大量的安保人员来护送众人去拍卖会安排下榻的酒店。让古徵等人惊愕的是，从这些安保人员的服饰和武器看，这些人全部都是官方的军队。
　　这非常物品拍卖会的人也忒牛逼了点，竟然能够让军方直接参与了这个拍卖会的安保工作。这样一来，普通的意外事件是很少可发生的，任何的亡命之徒，都不会胆敢去抢劫由一支军队保护的东西。
　　在一个连队的护送之下，众人的车队来到了阿尔曼六星级大酒店，但是这酒店已经被拍卖会包了下来，免费提供给参与拍卖会的参与者。不过还是有很多客户是不会住在这里的。尤其是中东一带的势力。他们在开罗都有着自己的产业，根本不需要住进拍卖方提供的地方。
　　只有像古徵这些远道而来，在开罗没有根基的客户群，才会住在这里面。这些人，也是主办方竭力保护的对象。凡是参与竞拍玉简的各方势力，都非常愿意在拍卖开始之前，将一些竞争者清理出去。这种思想，在盘踞在中东的一些势力中格外猖獗。开罗本来就是他们的根基之地，他们自然可以畅行无阻，为所欲为。拍卖会之所以连军队都请来当安保了，主要就是防范这些无法无天的家伙。
　　“各位，这一层的所有房间都是你们的，我们的安保人员会守护在梯道的两端和电梯旁边，电梯无安保人员启动，任何人也无法打扰到这一层的安静，有什么需要的话，请尽量吩咐侍从们，我们会尽力服务。如果没有特别事情，请不要单独出去，需要出去的话，我们会派出安保人员负责你们的安全。”一个操着怪腔怪调的中文语音的阿拉伯人对着孙言说道。
　　孙言点了点头，对着这个阿拉伯人点了点头，说道：“好的，谢谢你们了。”
　　一个个箱子在军队的护送下，也运了上来，这些箱子里面，安放着的东西都是拿来竞拍玉简的。实际上，箱子里面的东西，每一样都能在非常物品拍卖会上卖出一个天文数字来。
　　众人对开罗这座充满了历史气息的古城非常感兴趣。不少人都想出去逛一下这座城市。只有古徵依旧闷闷的样子，无精打采地藏在房间里，他在思考着冯羽所说的话。如何驾驭他的第二意识。
　　当第二意识产生之后，实际上它就相当于两个人占据着一具躯体。古徵想两种意识协调起来，那是一件非常困难的事情。但是无论多么困难，他还是要去做。
　　经过冯羽的提醒，古徵还意识到，那狂神之所以产生了这么多个分身，很可能是因为他想消灭分身里的第二意识，结果第二意识不但没有消灭，反而给他制造出了更多的麻烦，随着第三第四意识的出现，狂神就愈加的悲剧了，最后沦落到在格斗场上以杀戮为生，只有在死亡与血腥边缘之上，狂神才能够暂时地抛却这些意识对他的困扰。
　　所以想到这一点之后，古徵不敢打算要消灭这第二意识。而且往好处想，拥有第二意识，也未必就是一件很坏的事情。想通了这一点，古徵就开始坦然地接受了这第二意识的存在。只是他还是有点纠结，这个第二意识可不容易驯服。
　　盘腿坐在床上。古徵又开始了冥思。不同以往的是，古徵发现自己这两个意识都进入了冥思之中。这种效果让他感觉到意外，也让他吃惊。因为第二意识的冥想力度，显然比第一意识还要深，效果也更好，而冥思出来的成果，却直接作用在他的身体上。
　　古徵第一次为自己拥有这第二意识而欣喜。为了试探第二意识的效果，古徵果断地通过冥想的方法，让身体的机能处于睡眠的状态之中，第一意识最终陷入了睡眠当中。但是沉睡的意识却依旧能够感觉得到，这第二意识依旧在冥想着。
　　古徵一下子就从激动之中苏醒了过来！
　　他终于明白，这第二意识是什么了！这是潜意识的显现！人体的意识分为了显意识和潜意识之分。显意识则是人的思维过程，指挥着人体活动的思想。而潜意识则无形地操控着人体的各种机能。人的修炼，实际上就是在调动提高潜意识的能力，将它转化为显意识的能力。
　　而如今，古徵却从潜意识之中，剥离出了一些力量，将它凝聚成了第二意识。拥有潜意识力量的第二意识，如果操控得当，那么他就可以帮助显意识进行很多事情。也就意味着……古徵拥有着两个脑子！
　　明白了怎么回事的古徵，突然就发出了“呵呵”的傻笑来。那狂神当初产生出第二意识的时候，肯定是想不明白这个问题，所以他才会竭力想消灭这个意识，但是意识一旦产生，个体如何能够消灭？为了自卫反击，这第二意识才会衍生出更多的意识来抗衡本体。所以才会早就了狂神的悲剧。
　　古徵当即决定，要好好磨合这第二意识。意识并不是产生越多越好。但是必须要让他们分工合作。比如现在这个第二意识，就很适合在睡觉的时候用来冥想，那睡觉和冥想修炼就两不误了。
　　捡了个大便宜了！想不到与狂神这一战，他竟然有了个第二意识了。不再担心自己会闹精神分裂的古徵，很是亢奋，在房间里不停地游走着，不知道如何释放出心里这兴奋。要是以前在深山的时候，有如此亢奋的事情，他肯定兴奋地一般满山跑着一边扯开喉咙唱歌来吓着满山遍野的野兽们。
　　“笃笃……”房门被敲了好多下，处于亢奋之中的古徵都没有发现。


卷二 暗夜降临 第149章 危险气息
　　“发生什么事了？”冯羽扭开古徵的房门，见到像猴子一般在房间里手舞足蹈的古徵，一脸的惊讶。
　　见冯羽走了进来。古徵一下子就扑了过去，紧紧地抱住了冯羽，大声说道：“我成功了，我不会闹精神分裂啦！”
　　冯羽一下子就懵了。她不否认自己对古徵有点好感，但是两人的关系也没有进度到这个程度吧？她脸上顿时浮现一抹红晕，急忙就要把古徵推开。不过慌乱之中，她还是听到了一个词“精神分裂。”听了这话，她就更加摸不着边了。
　　“什么精神分裂啊？”冯羽挣脱了古徵热情的拥抱，一脸狐疑地问道。在飞机上，她和古徵已经就这个问题展开过探讨。如今听到了古徵的话，她心里顿时明了，吓了一跳，说道：“你精神出了什么问题了？”看古徵的眼神都有点变化了。难道这货刚刚精神分裂了，才会扑上来紧紧抱住自己的？想到这里，冯羽又一阵心跳加速。
　　“呵呵，不是，是第二意识。”古徵一亢奋之下，马上就跟冯羽交代了这几天的苦恼。
　　听完了古徵的描述，冯羽的嘴巴张得大大的。她很难想象，一个人脑子里拥有两种意识，会有什么后果。学过西医的她，仔细想了一下，给出了自己的建议：让古徵去医院里做一下检查。
　　古徵才不会认可冯羽的建议。他知道，有了这个第二意识，他几乎一天二十四小时都可以进行冥想修炼。这样以一来，他的力量增长的速度比起以前来，那可就叫做疯狂了。古徵甚至还有个计划，等第二意识运用纯熟之后，他还可以考虑开发出第三。第四意识来……
　　见古徵的样子不像是发病，冯羽心中虽然有点忐忑，但是转眼就梯提到了自己的来意，让古徵陪她出去逛街，看看这个古典雨现代化的城市。
　　兴奋之余的古徵，自然也不喜欢呆在房间里闷乐，对于美女的要求自然一口答允了。他当即调动第二意识进入冥思的状态，整理好情绪之后，马上就出门了。
　　非常物品拍卖会的安保人员自然非常尽责，见两人要出门，马上就有六位安保人员随着出发。这些人不同于普通的军队，都是拍卖会自身的力量，古徵发现，这些人个个修为都不弱。看样子，在西方的黑暗猎人行列之中，都能够有一个跻身的位置。
　　这些保镖们身上穿着整齐的西装，腰间鼓囔囔的，一看就知道是放着武器。有冯羽见有人跟上来，神情之间颇有不乐。本来是想约古徵出街的，但是身边多了六个电灯泡，想来也是难以开心得起来的。
　　古徵却觉得这些安保人员们很有必要。从墨随风的口中他已经得知，至少有三个中亚西亚的极端宗教和恐怖势力对着这块玉简有着想法，已知他们有派人参与了竞拍，但是为了减轻竞拍过程之中的压力，他们会做出一些极端的事情来，那是没有丝毫的奇怪的。带上非常物品拍卖会的成员，能够有效震慑这些无法无天的家伙。他们或许不会恐惧一个国家和政权的力量，但是对于非常物品拍卖会却深有忌惮。不管哪方力量，都不会主动去招惹非常物品拍卖会。
　　和萧飞孙言等人交代了一下，两人就出门了。古徵邀请萧飞等人一块出去体验这文明古国的现代风情，均遭到各人的委婉拒绝。因看到古徵旁边冯羽那杀气腾腾的眼神，众人就清楚，最好不要去打扰这二人世界，不然冯羽可是会发飙的。更何况，这里也有着贵重东西，需要强者的镇守，也不能太多人离开这里。
　　闻知有人要出去，非常物品拍卖会那边的动作也很快，马上就派出了熟悉当地环境的翻译，连同六名安保人员一同陪着古徵冯羽出发了。
　　走在开罗的街头，随处可见的是具有清真艺术建筑的宣礼塔，看着高高的塔尖，冯羽和古徵都大觉新奇。翻译阿卜杜勒也在旁边不停地为两人讲解起开罗的文明历史起来，这一解说，就从六千年以上的历史开始讲起，一直说到了近现代的阿里王朝和第二次中东战争对开罗的影响。阿卜杜勒的口才和历史功底都非常深厚，看样子算是个挺专业的导游了。只是两人似乎对这翻译的解说不大感兴趣，阿卜杜勒马上转移了话题，带两人去去逛具有当地特色的各色小吃了。
　　阿卜杜勒挑了一家餐厅，毫无意外，这家餐厅是具有非常物品拍卖会背景的地方。对于古徵和冯羽来说，他们并不喜欢有人在一旁指手画脚，引着他们到处走，冯羽更希望只有她和古徵两人出来漫步一下，体验一下这异国风情。如今身边跟着六个牛高马大脸容冷峻的保镖和一个留着一脸蓬蓬的大胡子的翻译，让她兴致大减。
　　不过开罗的美食倒是不错。阿卜杜勒介绍了几道当地的美食，让古徵和冯羽的食欲大增，吃完饭之后，冯羽还意犹未尽地打包了几份名叫柯夫塔的小吃回去跟孙言等人。这柯夫塔是用绞肉和香料调味，串在棍子上烤熟，味道甚是鲜美。
　　两吃货吃完东西之后，冯羽马上提议去逛一下这当地的工艺品市场。在开罗，出售各种工艺品的地方非常多。作为一个文明古国，在沿途的地摊上贩卖各种伪造古董给各国游人的小商贩也是非常多。所以听到了冯羽的要求之后，阿卜杜勒马上就提醒了冯羽，注意骗子。
　　冯羽很认真地听从了阿卜杜勒的建议。但是她也相信，身边跟着六个凶神恶煞的家伙，任何有点眼色的家伙，都不会胆敢蒙骗自己。
　　从一家莎草纸画廊里出来之后，古徵身上又多了几件负担，冯羽在里面，一连买了几幅，反正埃镑比人民币还低汇率，在这里消费比国内低太多了。古徵一脸苦笑地跟在冯羽身后，这一路上，冯羽已经买了几个小石雕和不少莎草纸画，这些东西都落在古徵身上拿着，古徵很是无语。但是随着一路的走走停停，古徵心中的警惕却慢慢地提升了起来。他感觉到，有危险的气息在靠近着。


卷二 暗夜降临 第150章 遇袭
　　这种感觉并不是空穴来风。自从离开了酒店之后，古阵就发现有人在后面盯梢着，对于被盯梢，古徵早有预料，他也相信有拍卖行势力的介入，这些盯梢者应该不会做出什么过激的事情来。
　　但是随着两人的活动范围扩大，距离酒店范围越来越远，古徵就发现，这些盯梢者的也越来越多，到了他们在餐厅吃饭的时候，这附近已经已经聚集了不少人马在潜伏着。古徵隐约还判断出来，这些家伙应该还属于不同的阵营。
　　古徵不动声色，但是身后的那些保镖们也不是废物，发现了这一点之后，马上就向总部发出了通告，请求增援。不过这些保镖也很有意思，发现危险之后，第一时间里面，竟然没有提出要求两人返回。从这一点就可以表现出了非常物品拍卖会的强势之处。要知道，非常物品拍卖会之所以名声在业界里面如此强悍，就是因为他们有着足够的实力。他们有自信认为，在这个招牌下的人物，无人胆敢主动挑衅。如果今天他们退缩了，那还可能给外界一个不好的印象，认为拍卖会只是外强中干，见到危险就会后退的家组织。有一步的退缩，那以后打主意的人就多了。
　　对于拍卖会的这种心思，古徵是一清二楚的。但是随着各路人马的递增，古徵的脸色也变得不好看了起来。而旁边的一个保头头模样的人，已经第二次与总部联系，要求增加火力支援。他说的是阿拉伯语，但是对于他和总部的联系，古徵却是听得明白，只是装了一把糊涂，让众人以为他听不懂阿拉伯语罢了。
　　但是不久之后，保镖头头快速就接到了一个信息，听完之后他脸色就变了，连忙和阿卜杜勒叽里咕噜说起了什么来冯羽在一旁听得迷糊，但是古徵却很清楚这家伙在说什么。参加非常物品拍卖会的两个买家，在开罗遇到不明袭击，其中几名拍卖会派出去的保镖，还惨遭毒手，被人杀死了。
　　古徵脸色微变。这些袭击者根本就等于在刮非常物品拍卖会的脸。但是从这个消息里看，这些家伙根本就不惧怕非常物品的势力，已经展开了一系列的行动。也就说明了，自己和冯羽的安全，身边这几个人已经保障不了了。
　　“两位，看样子，我们必须回去了。”阿卜杜勒也一脸地凝重，一脸歉意地看着两人说道：“我们收到消息，说有不法分子有针对性地对我们的客户进行了袭击，所以为了安全起见，我们赶紧返回酒店，等我们将这些暴徒的力量清理之后，再请两位畅游开罗。”
　　冯羽眉头一下子就皱了起来。她的兴致才刚刚开始起来，这阿卜杜勒就开始扫兴了。她看了古徵一眼，古徵则一脸解放的样子，说道：“我们还是回去吧。这些袭击者已经杀了不少人了。”
　　听了这话，冯羽和阿卜杜勒同时皱起了眉头。只不过两人皱眉的原因却各不相同。冯羽皱眉是因为听到了发生了这种大事，而阿卜杜勒却是吃惊于古徵能够听懂他和保镖之间的对话。还好一路上他没有跟保镖说过这两个客户的坏话，不然就惨了。
　　古徵对着阿卜杜勒轻轻一笑。示意众人离开这里。忽然，古徵却感觉到有如芒在背的感觉。这种感觉似乎是背后有着一头嗜血的野兽正在窥视着他一般。
　　他快速转身，朝着周围看了一眼，没有发现任何的异常。
　　“奇怪。”古徵嘀咕了一声，摇了摇头，一脸的不解。
　　“怎么啦？”冯羽惊奇地看着一惊一乍的古徵。
　　“没什么，出现错觉了。”古徵答了一句。
　　隐蔽在秘处的方寻龙，眼睛都要喷出了怒火来，刚刚发现古徵的行踪时候，他就想悄然地把古徵给秒杀了。但是却被身边的摩尔阻止。
　　“不要坏了我们的大事。”摩尔的声音很是冷峻，“现在的你，想偷袭他，已经不怎么可能了。”黑暗巫师的声音如同金属摩擦一般，听着让人难受。
　　方寻龙心中也颇有余悸，他只是恨恨地看了古徵一眼，古徵就已经发现了他在窥视，自己怎么可能接近可以发起攻击他的范围呢？
　　“嘿嘿，现在在盯着他们的势力可不止我们一家，杀人放火的事情，就交给那些疯子去做吧，我们按照领导的吩咐，进沙漠，寻找那东西再说！”摩尔冰冷地说道。
　　保镖们一路忐忑不安，将两人护送出步行街，到了外面，他们才松了一口气，因为有车子在接应着众人。车子就停在众人五十米开外的地方，只要到了那里，人就算是安全了。
　　只是这时候，古徵却感觉到周围的杀意渐浓，他心里暗道了一声不好，急忙用阿拉伯语大叫了一声：“快扑倒！”说出这话的时候，古徵动作也不慢，一下子就把旁边的冯羽给扑倒在地上。
　　话还没有落音，一阵猛烈的枪声就响起了。两个保镖当场中弹，倒了下去。
　　保镖们大惊失色，但是他们的素质也不低，马上就拔出枪来进行反击。古徵发现，袭击众人的，是一群穿着本地阿拉伯白色长袍的家伙，这些人蒙着脸，举着手中的AK—47就一阵猛射。
　　保镖们手中只有普通的手枪，被压制得非常幸苦。不过枪声引发了一场骚乱，周围的人都吓得到处狂奔乱跳了起来，趁着这机会，保镖们才能够将古徵和冯羽护送到了车子附近。
　　保镖偷偷扯开通讯器，对着那边猛然发出了怒吼，责骂接应的伙伴怎么还没有到来。这里已经死了不少人了云云。
　　但是让人觉得意外的是，枪声响起之后，这些袭击者的背后也快速响起的枪声，偷袭古徵的这一批家伙，迅速倒在了血泊之中。七个参与了偷袭的人，无一幸免。古徵眼睛敏锐，发现开枪的是一群穿着黑色西装的家伙，看上去就像那些混黑社会的。
　　古徵很是奇怪，这人是什么人，竟然会出手消灭这些袭击者，难道是非常物品拍卖会的？见保镖们对那一群黑衣一脸警惕，他在心里推翻了这个猜想。
　　还好的是，这一批黑衣人消灭了那些偷袭者之后，就迅速撤退了。留下了一脸惊诧的众人。


卷二 暗夜降临 第151章 小姑娘
　　“到底发生了怎么回事？”阿卜杜勒也发愣了，大声责问着身边的保镖们。但是这些人早已经发懵了，怎么清楚发生了什么。枪击的时间持续不到两分钟，但是期间发生的事情却足够让在场的众人笑话好长的一段时间了。
　　在枪击的影响下，这一条繁华的街道变得像龙卷风卷席过一般。阿卜杜勒看了看周围的情况，眉头皱了起来，吩咐一个保镖留下了与警方处理这件事情，然后就想带着古徵和冯羽离开这里。他很清楚，不能够将客人卷入麻烦之中。枪击是一件大事，但是对于非常物品拍卖会来说，完全有能力处理好。
　　警方的办事效率也实在太低，原本附近是有警察在巡逻的，但是听到枪声之后，这些警务人员第一时间就逃之夭夭。他们可没有勇气与敢当街开枪的悍匪们作战。枪声结束后，也一样没有见到有警察过来。
　　但是这时候，一辆豪华的劳斯莱斯却从众人身后开了过来，保镖们一脸警惕，连忙持枪警惕着，阿卜杜勒更是要求古徵和冯羽进入装有防弹玻璃的车子当中。
　　这辆劳斯莱斯停在了众人十米开外，一个身材高大，身上穿着黑色西服的男人从副驾上走了下来，朝着古徵这边喊起话来：“古先生，我家主人邀请您过来一晤。”
　　这人的脸孔显然带有中亚人的棱角，但是说起中文来，咬音却比大多数说普通话的人还要标准。所以他很是惊异，这家伙的主人究竟是谁，而从这人身上的打扮来看，古徵隐约觉得，刚才半路截杀那群杀手的家伙，恐怕就是这人的同党。
　　“你家主人是谁？”越过保镖们的包围，古徵奇道。
　　“我家主人身份不宜太多人知道，但是我家主人说了，她手里有您感兴趣的玉……石。”这男人那玉石两字的语调拖得悠长，古徵一听就明白，这玉石恐怕是指玉简了。
　　古徵看了冯羽一眼。冯羽受到的惊吓不轻，脸色这才开始恢复正常。她拉了拉古徵的衣袖，低声说道：“不要过去，说不定是个陷阱。”
　　古徵却觉得自己似乎没有什么被人设计陷阱来蒙的价值。想了想后，说道：“不，我还是去看看，这人找我的原因是什么。你先跟阿卜杜勒他们回去，把我们多少遭遇跟孙言萧飞说一下，让他们提高警惕。”
　　冯羽摇了摇头，说道：“不，要去，我也陪你一块去。多一个人，多一份安全。”
　　古徵苦笑了一下。这冯羽在他身边的时候，大多数情况下都是在扮演着拖油瓶的角色，她能够帮什么忙？不惹出麻烦来已经要谢天谢地了。但是这样说的话，冯羽起码会恨他恨上好久，他实在没有勇气把话说得这么直白。
　　而就在古徵犹豫的一会，对面的劳斯莱斯却打开了后面车门，从车子里面走出了一个身上穿着象牙白色连衣裙的小姑娘。这小姑娘看上去不过是十五六岁而已，脸容白皙鲜嫩，看上去颇像混血儿，两只微蓝的眼睛水汪汪的，看上去清澈无比，往古徵这边看来的时候，古徵心跳微微加速了一下。
　　古徵的呼吸微微一滞，旁边的冯羽也是一呆。这清纯中带着一丝妖艳的小女孩，他们都没有见过。
　　那小姑娘对着古徵微微一招手，说道：“小子，你过来一下。”声音娇嫩，可是却老气横秋，听起来让人觉得不伦不类。
　　古徵犹豫了一下，又看了一眼冯羽。
　　冯羽这回直接抓住了古徵的手，声音也提高了几分：“不能去！”她深深地感觉到了危机。这小姑娘下车之后，自己都被她魅惑了一下，更何况古徵这个荷尔蒙旺盛的青年，面对这样的小妖精哪还有定力啊，魂恐怕都被勾走了！
　　那小妖精却笑眯眯地看了看冯羽，说道：“不用怕，我不跟你抢啦，我是真的有事情跟古徵说至于他跟不跟你说，就不关我的事情啦。”
　　听了小妖精的话，冯羽脸色一红，连忙甩开了古徵的手，做了呸状，以表现自己和古徵的青白，但是眼角却往古徵扫去，想清楚古徵对这小妖精的话有什么反应。
　　但是古徵似乎却一脸呆滞状态，仿佛陷入了什么纠结似的，好一会才说道：“我好像在什么地方见过你？”但古徵自己也知道，从小到大，他见过的女性，认识姓名的，两个巴掌都可以数得过来了。显然这个小姑娘却不在这两个巴掌数字其中。
　　“我们自然是认识的，要不要上车谈谈？”小姑娘再次发出了邀请。
　　这一会，古徵却没有丝毫的犹豫，对着小姑娘说道：“好。”
　　冯羽本来想说点什么，但是却不敢再说。她很清楚古徵是个很有主见的人昨晚一个聪明的女人，冯羽知道有时候必须要退让一下，尤其是古徵这个榆木疙瘩还没有开窍的时候。
　　这时候，非常物品拍卖会的增援队伍和警方的力量也过来来，阿卜杜勒马上护送冯羽离开，而古徵则是上了小姑娘的劳斯莱斯之中。让冯羽心安的是，这辆劳斯莱斯，也一路跟在他们的身后，表明着这小妖精并没有打算要拐走古徵，而是一路跟着过来了。
　　“你认识我？”古徵很是好奇地问道。一上车，古徵就看到了这辆奢华无比的劳斯莱斯车厢里面的一个小桌子上的一篮青苹果。看到这一篮青苹果，古徵心里顿时升起一缕阴霾和一段不堪的往事。
　　“那是自然。”小姑娘在古徵面前没有丝毫的拘谨，拿起一个青苹果，往衣袖擦了擦，就递过去给古徵，自己又拿起了一个，“蹦嚓”一声。苹果就被她咬去一小半。好一会，小姑娘才接着说道：“你是墨家的新巨子，墨泽大师的徒弟。”说到这里的时候，她调侃的地说道：“墨家也没几个人了，想来你这个巨子，也只能自己指挥自己了。”


卷二 暗夜降临 第152章 第三块玉简
　　古徵讪讪一笑，这话说得不错，墨家实际上就只有一个空架子，他这一代之中，真正说得上是墨家子弟的，就只有他和谢海峰了。
　　古徵讪笑过后，又马上问道：“刚才那些黑衣人，是你派来的？”
　　“嗯。”小姑娘吃苹果的时候很认真，吃东西的同时是不说话的，所以只有古徵在问。小姑娘只“嗯”了一声，就算是回答了。
　　“为什么要帮我们呢？”古徵觉得很奇怪。他上车之后，完全没有感觉到自己是认识这小姑娘，这也就说明了这小姑娘没有必要帮自己，惹下这么大的麻烦。
　　小姑娘这时候已经把手中的苹果吃完了，她抬起头来，看了古徵一眼，见古徵手中还拿着那个苹果，惊讶地问道：“怎么不吃？这些苹果都是摘落不到二十四小时的，过了这个时间，就不好吃了。”
　　古徵一头黑线。这小姑娘的口味还真刁钻啊。但是还没等他说话，小姑娘就继续说道：“帮你们不过是举手之劳而。反正穆罕默德阿旺那小子也就这么一点能耐而已，再说目标也不是你，他们只是想把事情闹大一点，让你们这些参与竞拍卖的人退出竞争罢了。”
　　“阿旺？”古徵觉得这个名字很是陌生。
　　“嗯。”小姑娘也懒得去解释，好一会，才说道：“我找你来，是为了缓和一下我们之间的关系。”小姑娘对着古徵露齿一笑。古徵顿时就愣住了。这话从何说起？古徵自认为自己没有见过小姑娘，何来缓和关系之说？
　　见古徵一脸狐疑之状，小姑娘轻轻一笑，从身边拿出了一个纯银的盒子，递过去给古徵。
　　古徵接过来，神情一下子就变得惊讶了起来。银盒上面，刻着许多古老的符号，这些符号的意思，古徵能够看得懂一些，这是古代犹太教的一些刻符，这个银盒也微微泛黑，看上是一件非常古老的东西。
　　小姑娘微微点了点头，示意古徵打开。
　　盒子打开之后，古徵浑身颤栗了一下。
　　一块洁白无暇，通体刻着神秘凤文的玉简，在银盒里面静静躺着。古徵打开的瞬间，这玉简身上泛出一缕金色的光芒，在玉简周围不停游走着。让古徵看得如痴如醉。
　　古徵能够感觉到玉简迎面扑来的那沧桑神秘的气息。他立即就可以段断定，这块玉简，是传说中那五块遇玉简之一。
　　“我在李家峪抢了你们墨家一块玉简，如今还你一块，我们的恩怨就这样子算了哈。”小姑娘一脸笑意地看着古徵。她把手一招，躺着银盒里的玉简好像被一股强大的吸扯力所吸引了一般，一下子就落入了小姑娘的小手里。
　　“你，你是苹果？”古徵好像被雷击了一般，险些就从位置上跳了起来，撞到了车顶。
　　“怎么，我变个样子你就不认得了？”苹果笑得花枝乱颤。古徵心中悚然，不知道这魔鬼的苹果又想出什么花样来。他心中顿生疑窦，这苹果会那么好人，会还给他一块玉简？她这样做，究竟有何目的？
　　古徵苦笑了一下，脸上的震惊依旧掩饰不了。如果苹果不是自曝身份，他还真不会把眼前的小姑娘联想到那个万恶的苹果身上去。真是一个喜欢装小萝莉的怪阿姨啊！好一会，他才盯着苹果手中的玉简说道：“这一块不是我想要的那一块玉简。”
　　“但是比你想要的那一块更好。”苹果的手在玉简上摩挲着，葱白的小手跟这白玉简浑然一体般，看得古徵心里都痒痒的。只是古徵更加注意到，苹果的手所拂过的地方，刻着的文字就绽放出金色的光芒，看着那金芒浮现，古徵心里就一阵激动，他非常清楚，这金芒里面所蕴含的力量。
　　“那你为何要把这一块给我，而不是把我那块还回？”古徵不解地问道。
　　苹果脸上露出了一个天真的笑意，温柔说道：“苹果抢来的东西，永远不会还给失主的。”古徵听得一脸黑线，这是什么逻辑？眼下苹果的行为，古徵心里只用了不可理喻来形容。
　　“我知道，玉简对你，对墨家，都很重要。当然，对其他的一些以为自己掌握了强大的力量的势力们，也很重要。”苹果把身子挨近了古徵，古徵心中一抖，快速地挪开了距离。
　　苹果对于古徵的警惕并不介怀，而是继续说道：“但是你们哪一个来说，你们都并不清楚，这玉简的真正用途。”苹果笑了笑，说道：“你们高估了玉简的作用了。”
　　古徵心里一阵狐疑。对于玉简的传说，他也只是从墨家的一些经典里见到，至于真伪，他就不得而知了。只是他很清楚，墨家曾经为了一块玉简，全门尽没。
　　见古徵没有说话，苹果又说道：“玉简里面，记载的内容实在少得可怜，如果你想知道玉简背后有什么秘密。”说到这里，苹果顿了顿，继续说道：“想知道你们墨家曾经为何会遭到致命的伏击，可以跟我合作，我会告诉你一切你想知道的东西。”
　　古徵的眉头拧成了三横，绕了半天，这苹果原来是想自己和他合作啊！凭着苹果本身超强的实力，她还需要和其他人合作么？
　　一时间摸不着苹果心里的真正打算。
　　“怎么不说话，怕我？”苹果的眼里闪现一抹狡黠，说道：“放心吧，跟我合作，不会有坏处。我能够拿出一块玉简来何解我们之前所产生的矛盾，这已经足证明了我的诚意，你要知道，从教廷手中换得这一块玉简，我可是付出极大的代价的。”苹果的语气虽然平淡，但是却听得古徵心里震撼不已。这一块玉简，竟然是苹果从教廷的手中换来的？教廷怎么可能肯将这块至宝交出去？莫不是苹果这厮故伎重演，去了梵蒂冈把这块玉简给偷了出来，然后栽赃给自己吧？想到了这里，古徵心中一凛，这世界，还真没有苹果不敢做的事情，看来真正的原因大半是这样子了。


卷二 暗夜降临 第153章 混乱
　　“你想到哪里去了？”苹果仿佛洞悉了古徵心中的想法似的，她说道：“这块玉简可不是我巧夺豪取过来的，我可是用了七卷死海古卷，一件所罗门王冠和十二卷亡灵之书换来的。”
　　听了苹果这话，古徵脸上的肌肉抽搐了一下。苹果所提到的东西，没有一件不是价值连城的东西，尤其是死海古卷，这可是最古老的圣经记载和先知的笔录，对于教廷来说，有着极大的吸引力，其余的两样东西，都是传说中的宝物，对于教廷来说，都有着非凡的价值。难怪教廷愿意拿出玉简来折换了。当然，除了这些条件之外，苹果还亲自向教皇保证，在非常物品拍卖会上，对教廷竞拍她售出的那一块玉简采取更多优惠的政策，能够让教廷保持玉简持有的平衡。虽然这种保证不能完全左右着拍卖会的进行，但是对于教廷来说，这样已经非常有利了。
　　古徵蹙起着眉头，他完全不知道苹果心中的真正打算。
　　苹果继续说道：“玉简你就先留着吧，等拍卖会过后，我再找你。”
　　古徵默然地点了点头。车子很快停下来，古徵发现，自己已经在下榻的酒店门口了。
　　“真是莫名其妙啊！”古徵长叹一声，连忙抱着手中的银盒走近酒店里面。为了一块还没有拍卖出去的玉简，这里已经开始出现了一系列的混乱了，要是有人知道自己手中还有着一块玉简，这个世界非得大乱不可。
　　听闻古徵和冯羽受到袭击，孙言等人大为紧张，见冯羽回来之后，就围着冯羽问个不停，得知古徵上了一个“女人”的车上之后，众人脸色都有点古怪，而众人更是听出，冯羽这话说起来的时候，有点泛酸味儿。
　　等听冯羽描述完这女人的样貌之后，萧飞心里一个咯噔，大声说道：“糟了，那女人应该是魔鬼的苹果！”苹果的脸容素来千变万化，这厮又酷爱装扮年轻小妹妹，萧飞一听完，就得出了一个真实的推论来了。
　　众人脸色一片苍白。这魔鬼的苹果无论在冯羽还是孙言的心中都是极其危险的人物，古徵竟然自投罗网，去了她身边，这不是找死么？众人心中忐忑，正准备抄家伙去找人的时候，古徵却抱着一个银盒，在安保人员的护送下走出了电梯。
　　见到众人正收拾装备准备出门，古徵一脸古怪，连声问道：“你们要去哪里？”
　　而众人见古徵竟然完好归来，更是惊诧万分。按道理，被魔鬼的苹果拐走的古徵，此刻不缺胳膊少腿已经算万幸的了，怎么还能够安然归来，竟然神色还如此的好？
　　接下来的一段时间，就是古徵解释自己怎么在苹果车上发生的事情。实际上，古徵撒了个小谎，将苹果给了他一块玉简的事情掩去不说，只说苹果送了个银盒给他。银盒打开后空空如也，玉简早已经被古徵藏在了身上。
　　听到古徵说苹果想缓和一下双方的关系，众人的眉头就皱了起来，一个银盒就想缓和关系，她想得倒好，起码也得返回那块被她抢走的玉简啊！
　　萧飞则是一脸的古怪。他从古徵的话里早已经听出了一些不寻常的内容，等众人散去之后，他示意古徵来到他的房间里。
　　“苹果还给了你什么其他的东西吧？”萧飞开门见山地说道。
　　“不错。”对着萧飞，古徵没必要说谎。“是一块玉简。”古徵把手往怀里一探，一枚通体洁白的玉简出现在古徵的手中。
　　萧飞看到这块遇见，呼吸骤重：“这是教廷的白玉简！”萧飞是识货人，一眼就道破了这块玉简的来历，让古徵很是吃惊。“我在教皇的收藏室里见过这东西！”萧飞随之就道破了天机。昨晚狩妖人群体中的独行客，任何势力都想招揽萧飞这样的人才，教廷更是不惜血本，想招萧飞进。为了示好，教皇甚至都允许萧飞去参观教廷数千年以来珍藏的各种宝物了。
　　“不错，是苹果拿了一些东西去跟教廷换来的。”古徵当即将在车上和苹果之间的对话阐述了一遍。
　　“高估了玉简？”萧飞的眉头皱了起来，显然是对苹果的话琢磨不透。
　　“很可能苹果对于这五块玉简里面的秘密都已经洞悉了。”古徵抛出了自己的结论。
　　“不大可能。”萧飞却摇了摇头：“这五块玉简的传说出现之后，就没有聚拢过，如今这玉简依旧分散，她如何能够洞悉这遇玉简之中的秘密呢？”萧飞很是不解。
　　“那传说出现之前呢？”古徵苦笑了一下，说道：“像苹果这样的家伙，能够轻松拿出七卷死海古卷的人，手头上说不定会有一些古老的卷轴，上面说不定就记载了玉简上面的秘密。”
　　“这个倒是大有可能。”萧飞点了点头，然后他又说道：“那个穆罕默德·阿旺，是中亚一个极端邪教组织血月教的头领，真想不明白，他胆子怎么这么肥了，竟然敢打非常物品拍卖会的主意。”
　　“在利益面前，能够保持理智的人有多少呢？”古徵声音平淡，好一会才说道：“不过也好，越混乱，越好，教廷已经将他们的玉简卖了出去，那他们对于拍卖会这一块玉简志在必得，不然落入黑暗议会手中，平衡会被打破，到时候教廷就很不妙了。”
　　“不错。”萧飞叹了一声：“看样子，这一次的拍卖会，我们注定是来打酱油的啊！”
　　“反正也不吃亏，反正我们手中已经有两块玉简了。”古徵接过这话之后，两人的呼吸突然就有点快速。两人心中都忽然想起，集中三块玉简之后的传说。
　　萧飞苦笑了一下，对着古徵挥了挥手，说道：“回去休息一会吧，不要再出去了，接下来的时间里，估计这一带会非常混乱。”
　　萧飞的话没错，接下来的时间里，这附近的确很混乱。


卷二 暗夜降临 第154章 追踪
　　因为袭击事件，让拍卖会恼羞成怒，拍卖会调动出了他们的力量，全力追杀袭击者，一连拔除了几个小组织在开罗的势力，所到之处，血染一地。那个所谓的血月教的头领阿旺，更是被拍卖会表现出来的强悍吓破了胆，马上投降，以表示臣服。据说，血月教这种不长眼的小角色之所以会悍然发动对拍卖会的袭击，背后还藏着一个推手。至于这个推手是谁，虽然没有明确表达出来，但是胆敢指使人跟拍卖会过不去的势力，一个巴掌都能够数得过来。相信拍卖会背后的势力。古徵相信，拍卖会背后的势力肯定不会善罢甘休，古徵就等着看戏就好了。
　　玉简开拍的时间已经定了下来。就在当地时间明天晚上九点。只是具体进行拍卖的地址却迟迟没有公布。这与非常物品拍卖会一贯的神秘风格有关，也跟最近的形式严峻有着千丝万缕的关系。整个开罗因为非常物品拍卖会进行的事情，气氛都紧张了起来，军队频频调动进驻，部分比较混乱的地方甚至还开始了宵禁，让整个开罗人民都觉得诡异万分。
　　夜幕降临，整个城市的夜生活开始沸腾起来，但是古徵等人却留在了酒店里，不敢再离开这酒店半步。
　　因为众人知道，今夜的开罗，会比白天更为混乱。
　　古徵把门窗反锁，又小心翼翼地将整个房间检查过一遍之后，确定没有任何的监控，才敢把玉简拿出来仔细观摩。
　　这一块玉简是他见过的第三块。但是握在手中的时候，他的掌心依旧泌出细细的汗珠。
　　古徵用心去感悟着上面凤文的力量，上面的凤文是不可译读出来的内容，只能够通过心灵去感应，才能够感悟出其中所含有的意思。但是古徵的精神力扫过这些凤文的时候，却是一点效果都没有。
　　至今为止，他只读懂了萧飞手中玉简上的一个凤文的意思。但是那一个符号所展现出来的意思，却需要很多个文字才能够描述出来。“日升，月落，昼夜不息。月毁，星沉，从混沌中来，归混沌中去。混沌就是本源。”
　　古徵喃喃地念出了之前所在玉简里刻符里所领悟出来的意思。这话平淡无奇，似乎是在描绘着天象和宇宙本源，但是只有古徵才清楚，当时玉简在手的时候，他就是用这玉简上这个刻符上所释放出来的力量强行封印了被打开的黄泉之眼。
　　对比了两块玉简上的刻符，古徵立即发现了一些相似的现象。
　　两块玉简上，正反面都刻着十九个凤文，但是凤文刻符之间却没有重复出现的，不过在凤文周围，玉简上都有着不同的花纹，古徵无法判断出这花纹是什么，只是从花纹里看，手中这块玉简上的花纹，带有古希腊时期的艺术风采，而萧飞手中的那一块玉简，却带有中亚西亚的古波斯色彩。
　　古徵苦笑了一下，知道自己恐怕在短期之内，是无法窥探得了这玉简的秘密了。小心藏好玉简，古徵又想起了白天苹果所说的话。苹果此举的确是向他表示了诚意，但是自己能够与苹果有何种合作可能？古徵记得很清楚，苹果的身后，似乎还站着一位来自地狱的家伙啊……
　　“笃笃……”敲门声响起。“古徵，开门！”萧飞的嗓门很大，整个走廊外面都回荡着他的声音。
　　“什么事？”古徵连忙开门，把萧飞迎了进来。
　　“跟我出去办点事。”萧飞没有跟古徵客气，直截了当地把话说了出来：“有人发现方寻龙那厮了，他就在开罗。”萧飞对方寻龙可是记恨着，在狩妖界发布了大量追缉的消息，能够提供出方寻龙踪迹的人，都能够得到萧飞的悬赏。
　　“真的？！”古徵表情变得古怪了起来：“他怎么会在这里出现？”很难想象，这个邪术师竟然会逃到国外来，而且还是北非这块地方，自己就算想找他算帐，也绝对想不到这家伙竟然会出现在这里啊！
　　“不清楚，但是告诉我这消息的人，绝对可靠，是我一个朋友，他一直在北非一带帮我搜寻有价值的信息，今天我收到了他最新发布出来的消息，其中就有一条是方寻龙的下落。这家伙竟然和黑灵会的摩尔勾搭在一块，今天下午正朝着西北方向的沙漠去了，不知道在寻找着什么。他们用乘坐的工具是骆驼，我们用不了多久就能够追上他！”萧飞说得咬牙切齿的。
　　古徵点了点头，他也是天不怕地不怕的家伙，早就想找方寻龙算一下帐，收了人家林大发那么多钱，却没有彻底帮人家解决麻烦，这样子也实在说不过去。
　　收拾好工具，古徵问道：“要不要叫上孙言和我二师兄？”
　　萧飞摇了摇头，说道：“不了，人多反而会引起其他力量对我们的关注，还是低调点为好，摩尔那厮不是我的对手，方寻龙现在恐怕也不是你对手了，我们还怕什么？我们分分钟能够把他们给横扫了。”
　　见萧飞意气风发的样子，古徵只好苦笑了一下。收拾好东西，两人悄然离开了酒店。这严防死守的酒店安保人员，不可谓不多，但是两人的离开，竟然也没有惊动任何人。古徵和萧飞都在自己的房间里有留言，说明了自己的去向。
　　萧飞的朋友已经做好了安排，一辆越野车在附近，两人上了车，马上就按照得到的线索开始飞驰而去。
　　黑夜之中，两人都没有注意到，一个窈窕的身影，正在附近的一个酒店的窗口上拿着望眼镜，正对着飞驰而去的车子观看着。好一会，这身影才发出了声音：“这两个家伙，真的不要命啊！这种情形下还敢出来，胆子真是不小呢。”顿了顿，她又自言自语一般：“这样也好，有人肯主动去招惹黑暗议会的那些混账，也是一件好事，只是，这两个家伙可千万别落入人家的口袋里才好。不行，我也得去看看热闹才行！”


卷二 暗夜降临 第155章 峡谷
　　古徵和萧飞都没有料想得到，他们的车子开出去不久，身后就被一支车队跟上了，不过跟踪他们的车队却与他们保持着三公里开外的距离，一时间两人都没能够发现自己被盯上了。
　　通过卫星导航仪定位，苹果自然可以在很远的地方就可以锁定萧飞和古徵的踪迹。完全不用费多大的心思。只是苹果却很苦恼，当她的车队开动之后，她才发现，周围不少势力也跟着蠢蠢欲动了起来。苹果这才发现，她自己也被其他的势力给盯上了。顿时她就恼怒不已。
　　不过这也不能够怪别人，苹果的招摇排场可不是一般人可以比拟的，光是保镖就有近百人。无论走到哪里，都是视觉的焦点，所以各大势力都在苹果周围附近安排了不少眼线。他们并不清楚，要拍卖这块玉简的人就是苹果，所以自然把苹果当作竞拍玉简的有力对手。
　　这些势力们不敢明目张胆去攻击拥有上百个护卫，本身又深不可测的苹果。但是这样并不代表他们就放松了对苹果的剑士。他们虽然不至于主动去招惹苹果，但也怕苹果呼突然对他们发动袭击。所以这周围的密探，着实不少。当这些眼线把消息发回去之后，各方力量都沸腾了起来，都不清楚苹果忽然半夜离开酒店，夤夜出发为了什么。但是各方势力却像鲨鱼嗅到了血腥一般，当机立断，跟上去！
　　他们估计，不是苹果去找人晦气，就是有什么有价值的东西出了。后者的可能比前者更大，在埃及这个地方，流传下下的宝物，远比世界其他地点多地多。虽然埃及境内大大小小的金字塔都已经发现地差不多了，但是深埋在地底的神秘宝物，很多势力都相信还有很多。
　　“咦，他们的方向怎么变了？”苹果没有理会那些追踪她的人。她相信还没有哪一方势力会贸贸然进攻她这上百人的队伍。而她却忽然发现，古徵和萧飞只往西北方向绕出了开罗市中心之后，就望着开罗的西南方向奔驰而去。
　　“他们去那里干嘛？”苹果狐疑地摇了摇头。她自然清楚，开罗西南方向一百公里左右，就是著名的萨基高地公园，那里矗立着一座已经有超过4500年历史的胡夫金字塔以及周围大大小小的金字塔群。
　　“不管这个，跟上去再说。”苹果没有丝毫的犹豫，一挥手，车队不慌不忙得改变了方向，朝着西南方向开始开进。
　　“后面这些家伙倒是讨人厌。他们跟上来肯定会制造出不少的麻烦。”苹果眼珠一转，马上吩咐了几句下去，车队行驶一阵子之后，编队马上就打乱，然后分成了几个小分队，分散开罗四通八达的公路上。
　　后面的跟踪者们见到苹果这个阵势，不由地叹了一声苹果狡猾无比。但是由此更加断定了苹果此行定然有着极其重要的目的。纷纷加大跟踪力度，增派人员尾随其后，企图达到浑水摸鱼的目的。
　　苹果冷笑了一声，也不再理会这些家伙。她很清楚，在开罗这个地方，能够威胁到她的势力并不多，而且那些能够威胁到她的势力，现在都在对她采取拉拢的手段，根本不会做出过激的行为来。
　　萧飞一路上只顾着追寻方寻龙和摩尔两人，却没有意识到身后已经跟着好几股势力的人马。他们更不知道，这些人马之所以会出现，却是因为苹果想跟踪他们才引来的。
　　“根据我朋友最新提供出来的消息，这群家伙在金字塔外三十公里的戈壁高地上。”萧飞一脸的古怪，继续说道：“而且方寻龙也不是今天才出现的，他已经出现这里很多天了，身边还跟着一大群人，估计是黑灵会的那些家伙。”
　　古徵奇道：“方寻龙怎么会跟黑灵会的人厮混在一块？以往的方寻龙，都是独来独往的啊！也没有记录说明他是黑灵会的成员。”
　　萧飞则一脸平淡，应道：“有什么好稀奇的，黑灵会是新近才崛起的势力，凡是有力量的邪派人士都是他们拉拢的目标，方寻龙和他们在一起，不过是方以类聚，物以群分罢了。”
　　戈壁滩的一处峡谷，峡谷周围乱石林立，从周围的岩壁来看，这里似乎曾经是一片采石场。站在高处的黑暗巫师一脸凝重地抬头望着头顶上的新月，好一会才说道：“有消息说，魔鬼的苹果带着她那一群疯狗正朝着这个方向飞驰而来，用不了一个半小时，就可以到我们这里了。”
　　身后的方寻龙很是奇怪，问道：“她来这里？这里没有宝物可以吸引得了她啊！”
　　“或许是我们的祭祀地点暴露了。”黑暗巫师低头往峡谷下面一看，下面跪着黑压压的一排身上穿着黑色斗篷的人，似乎是在举行什么宗教仪式。
　　“那我们该怎么办？”方寻龙有点急了。他没跟苹果打过交道，但是也听闻她的可怕。据说他身边这个身上散发着令他都感觉到难受的黑暗巫师摩尔，不久前就在苹果手中吃了暗亏，有苦难言。
　　“按计划不变。”摩尔眯着眼睛，继续抬起着头，仰望着头顶的新月：“我们消耗了六年时光，在全埃及一百零八个金字塔上布置下阵法，就是为了等今夜的结果，无论如何，也不能搞砸了！”摩尔的眼睛都变成了纯黑色，他阴森地说道：“我们通过这个仪式，能够准确找到第五块玉简的位置，也能够发现一处地狱之门，对于我们黑灵会来说，是一个极好的机会。”
　　“是。”方寻龙道了一声，心里嘀咕着：“还能够唤醒一支亡灵大军，扩充着黑灵会的实力。”但是这话他却没有说出口。对于前两个目的来说，一支亡灵大军，似乎并算不得什么。
　　“好了，加紧时间，进行最后的祭祀吧！”黑暗巫师低头望着下面依旧在沉默祷告的信众，飞身下去。峡谷两壁陈放着的火把上的幽幽爝火顿时就窜得极高，一时间整个山谷都陷入了一片火红的光明之中。


卷二 暗夜降临 第156章 祭祀
　　“下车。”萧飞的话变得无比简洁了起来。
　　车外已经是一片戈壁高地，一片片山塬起伏，在头顶幽微的新月光芒之下，赭黄色的土地显露着这片古老土地经历过的沧桑。回头望向远处，一片朦胧的巨影在地平线上浮现。那正是举世闻名的胡夫金字塔群。
　　“他们在哪里？”古徵皱起了眉头。举目四顾的时候，他并没有发现任何的人烟。
　　“往前面走，他们在前面的一个峡谷里。”萧飞得到的资料非常准确。“你看看，那边的山塬尽头，是不是有着一抹淡红的火光？”萧飞问道。
　　“不知道。”古徵白了萧飞一眼。萧飞忽然记起，古徵可是一个色盲，跟他讨论色彩，是一件非常不明智的事情。“不过那边的亮度的确比周围高了一点。”古徵补充着说道。
　　“跟着我。不能够再用车了。”萧飞提着一个背包，快速地在戈壁上奔跑了起来。
　　“他们的车停下来了。”驾驶员马上就把消息汇报给了苹果。苹果手中正捧着一个定位仪，早就已经发现了她一直跟踪的车子有已经停止了开动。
　　“我们也下车，跟上去！”苹果的眼里闪现一抹光芒。
　　随着苹果的一声令下，周围的车上马上就走下了三十个护卫。这些都是苹果手下的精英。苹果一挥手，马上就有几人快速飞奔而去，率先去探路了。而苹果则是众人的拱卫之下，朝着前面慢悠悠地走着过去。反正在这一片区域里，古徵就算是插翅也飞不了多远。
　　“他们朝着西边的一处峡谷去了。”先遣队很快就发回了报告。闻言，苹果眼睛又是一亮。
　　“全力追上去！”苹果自然知道，黑暗议会旗下的一些势力在这附近有着一些布局。她虽然不会直接出手去干预，但是苹果也很乐意让别人去破坏了黑暗议会的好事。想了想，苹果当机立断地说道：“通知其他人呢，全部集合，将那些家伙引来这里。”说完这话，苹果的脸上乍现一抹邪异的笑容。熟悉她的人要是看打破这个笑容，肯定会打寒颤。
　　要知道，凡是魔鬼的苹果露出魔鬼一般的笑容的时候，总会有人倒大霉的。
　　悄然潜近峡谷附近，古徵马上就发现了峡谷里面似乎隐藏着什么恐怖的力量。萧飞也马上肃然了起来，行动变得更加小心翼翼，示意古徵紧随于他的身后，两人悄然地爬上了一个制高点上，往下俯瞰。
　　两人都吃了一惊。下面峡谷上，一个用石头搭建得非常简单的祭坛周围，围着好几圈身上穿着黑斗篷的家伙。古徵自然知道，这一身黑斗篷，是黑灵会的标准装扮。看样子，这里的人数恐怕不下三百人。
　　古徵脸色微变，低声说道：“你那朋友不地道啊，他怎么不说这里有这么多人啊！”
　　萧飞也一脸骇然的神色，看到下面这么多人，他就已经绝了要去把方寻龙揪出来算帐的念头。他虽强清楚，下面的人，要是单打独斗，恐怕没有一个人是他的对手，但是这么多人一哄而上，就算是蚂蚁一足以咬死大象的了。
　　“小心，不要暴露了！”萧飞没有回答古徵的话，他心里清楚，他朋友未必是在坑他，只是这些人藏得太隐秘了，没有发觉而已。黑灵会的人，素来以诡秘称著。
　　“咦，他们在干什么。”古徵很快就发现，那祭坛上面，此刻正有人抬着一个巨大的箱子走了上来，仔细一看，这并不是什么箱子，而是一个用花岗岩开凿出来的一个巨大容器，看上去就像大几号的浴缸。容器上空空如也，也不知道有什么作用。
　　萧飞见多识广，对于西方世界的一些邪异之术了解不少，当即他心里就暗道不好，低声解释道：“他们可能进行着一种仪式，一种诡异的祭祀方法。”
　　古徵点了点头，从周围那些人的行为来看，就已经可以推断出来了。萧飞这话一点实际效果都没有，纯粹的废话。但是萧飞马上就接着说道；“这个石臼，可能是用来盛放鲜血的。”
　　古徵眉头一下子就皱了起来，心里微微发颤，说道：“血祭？！”
　　“恐怕如此。”萧飞的话还没有落音，就听到了下面的人群从静默中开始发出声音，声音里带着无比亢奋和狂热，整个山谷都变得喧哗了起来。这时候，山谷周围的火把，也由红色转变成了淡绿色，见到这一幕，萧飞的脸色又差一分。
　　在人群喧哗之中，几个身上穿着白色亚麻衣服的人，被从祭坛下面抬了上来。古徵的敏锐的眼神看得仔细，这些人脸上也泛出亢奋的色彩，随着众人在囔囔着，不知道在说些什么。只是从他们的神情上看，他们一脸的兴奋和激动，比中了彩票还振奋人心一般。
　　“他们，疯了么？”古徵脸上的肌肉抽搐了一下，他看到这些人抬上祭坛之后，马上就被旁边的人五花大绑了起来，并且倒挂了起来，凑近那容器之中。一个身上穿着黑色斗篷，头上带着一个类似狗头的面具，祭司模样的人，手中拿着一把弯曲的镰刀，绕着这几个倒挂起来的人走上了两圈，然后手中的镰刀一挥！
　　“哗……”祭坛下面的众人大声呼叫了起来。因为那祭司镰刀一挥动，倒挂起来的几人，脖子上的动脉就被割破，鲜血迸射了出来，汩汩流淌下来，储存在容器之中。
　　古徵脸色铁青。萧飞的脸色也好不到哪里去。见古徵脸色不好，萧飞连忙按住了古徵，说道：“不要冲动，这些都是邪教狂热分子，死了就死了，没啥可惜的。不然走出社会，大多数也是反人类份子。镇定，镇定啊！”
　　古徵点了点头，深深地呼出了一口浊气。
　　但是这残忍血腥的过程，似乎还没有结束。人群再次喧哗起来，一阵沉闷的鼓声还响了起来。听到了这鼓声，古徵忽然就有一种心悸的感觉。他变色道：“竟然是人皮鼓！这些丧尽天良的畜牲！”


卷二 暗夜降临 第157章 围攻
　　萧飞不为所动。区区一个人皮鼓对于他来说，并算不上什么。他长年累月满世界跑，也不知道见过多少诡异血腥的事情。
　　一通鼓声过后，喧哗的人群又变得沉静了下来，而鼓声却开始从杂乱变成了有序起来，“嘭，嘭，嘭……”缓慢沉重的鼓声，让人感觉到莫名的心烦意乱。
　　这时候，一个浑身赤裸的异域少女，被抬上了祭坛。她浑身的肌肤雪白，犹如一个小羊羔一般。这少女很快就被投入了灌满了鲜血的容器之中，不一会，一个血淋淋的血人就从容器里被捞了起来。
　　几个黑斗篷将一个十字架搬上了祭坛。浑身沾满了鲜血的少女，被绑在了这十字架上。
　　“他们究竟要干什么？”古徵一脸的铁青，要不是萧飞紧紧拉着他，此刻他已经跃下去，找这伙人的晦气去了。
　　“血祭。这是一种信仰邪灵的邪教的仪式。”萧飞一眼就看破了这个仪式的奥秘：“他们先用狂热信徒的鲜血，染红了祭坛，然后再挑出一个少女用教徒的鲜血浸泡过后，施展各种酷刑，少女在接受酷刑的过程之中，会产生各种幻觉，这种幻觉在这些人看来，就是所谓的神灵感应。这些仪式在各种邪教里都是大同小异，没有什么新意。”
　　古徵却恨恨说道：“这是虐杀！”古徵看了浑身是血的少女，连声说道：“那是一条人命，我们不能置之不理。”
　　萧飞却苦笑了一下，说道：“下面几百人，我们下去可不是讨好的活。”看了看周围，萧飞说道：“这事情还得从长计议。”
　　狗屁的从长计议。古徵心中爆了一句粗口，这无非是萧飞拖延时间的一个借口而已，这货根压就没打算要去救人。萧飞早已经过了热血的年纪，对于这些邪教所为，根本就没有多大的兴趣。再说了，在萧飞看来，这少女既然选择信仰了邪教，为自己那愚蠢的信仰付出生命的代价，那也是理所当然的事情。只有古徵才会觉得，这种代价太过于沉重了。
　　“你可不要乱来！”萧飞见古徵脸色不佳，视线又在打量着周围的地势，似乎是想冲下去大闹一场，连忙出言阻止古徵。
　　狗头祭司的手中，不知道什么时候多了一根长长的皮鞭，他用力一甩，那皮鞭就甩落在少女的身上。
　　“啊……”的一声，少女凄厉的惨叫声顿时就响彻了整个峡谷。但是祭司并没有因为这少女的惨叫而停下了鞭打，反而更加用力地抽动着手中的皮鞭，少女身上顿时血肉模糊一片。
　　古徵见到这一幕，眼中都要喷出怒火来。“呼”的一下子，站了起来。
　　“不要……”萧飞一声低呼，古徵的手就猛然一甩，腰间的古刀顿时化作一道白练，朝着那狗头祭司飞去！
　　“哼！”狗头祭司似乎也察觉到了危险，挥向少女的长鞭忽然就改变了方向，一下子就朝着身后卷去！
　　“嚓……”长鞭似乎卷到了什么东西，但是瞬间鞭身就断成了两截，狗头祭司心中一惊，连忙侧身一避，白练侧着他的身子飞过，他背后冷汗顿时就冒了出路，他压低着嗓子发出了一声惊呼：“秘银古刀！那兔崽子怎么阴魂不散，追上来了？！怎么可能？！”
　　要是古徵在一旁，他就会知道，这个头上带着狗头面具的祭司，就是他们今天晚上出来追踪的目标：方寻龙。
　　方寻龙精通各种邪术，骨翼是黑暗势力拉拢的对象。黑灵会手中有一个远古时期的祭祀秘法，但是整个黑灵会都没有人能够施展出这个法术，最后还是黑灵会的幕后老大亲自潜入了神州，将邪术师方寻龙给找来了。
　　此刻见到这古刀，方寻龙就魂飞魄散。与古徵一战后，他早已经对这神秘无比的驭刀术恐惧不已，古徵的偷袭，险些就将他劈成了两段了。
　　萧飞苦笑了一下，叹了一声，这年轻人，就是冲动啊！古徵将古刀甩出去之后，人也如大鸟一般，从高处凌空而下，踩着峡谷两壁凸出的岩棱石角，一下子就落在了峡谷之中。
　　“杀了他！”黑暗巫师似乎从地底里冒出来一般，面无表情，看了古徵一眼，把手一挥。身后围绕着祭坛膜拜的外围信徒们立即站了起来，人数足有上百人，嗷嗷地朝着古徵了过来！
　　冲动过后，古徵顿时就冒出了一头的冷汗。他很清楚，面对着一百多人的群殴，再厉害也是白搭啊！但是他言语中却没有半点畏惧的感觉，狠狠地叫了起来：“不怕死的就过来！”言语里，霸气测漏。
　　只是被宗教洗过脑的信徒，还真没几个是怕死的。从那几个被抬上去被割喉放血还嗷嗷激动地直叫的信徒的表现来说，古徵就应该注意到了这一点。意识到这一点的时候，似乎已经有点迟了。
　　祭坛上的祭祀依旧进行着。
　　没有了鞭子的方寻龙，从身上拿出了几把匕首，钉在了少女的四肢上，只是这一回，古徵没有听到少女的惨叫声，他周围已经被喧闹的叫喊生淹没了。
　　手中拿着刀剑武器的信徒们朝着古徵扑了过来。古徵心中大呼侥幸。要是这些信徒手中要是有着像白天那些袭击者一般的武器，恐怕此时他已经被子弹打成筛子了。
　　萧飞并没有马上下来帮忙，他相信以古徵的水平，应该能够支撑一段时间。他的目光正锁定着摩尔，他断定，摩尔是这群人之中的头领，只有抓住他，才能够勒令所有人放下手中的武器，否则多他一个下去也一样白搭。萧飞心里早已经后悔，早知道这里有这么多人，他就应该把孙言等人一股脑都带出来好了。
　　这时候，祭坛上的方寻龙拿出了一个水晶球，凑近了那已经奄奄一息的少女面前，水晶球绽放出各种瑰丽的色彩，看上去充满了神秘。方寻龙把耳朵凑近了少女的嘴边，仔细地倾听着什么。
　　随着少女的话，水晶球上面的颜色也开始出现了变幻。方寻龙屏住了气息，他知道，关键的时刻已经到来了。
　　与此同时，正几十个护卫护在中央朝着峡谷赶路过来的苹果忽然脚下一踉跄，一下子就栽倒在了地上。


卷二 暗夜降临 第158章 亡灵之书
　　“主人！”身边的众人发出了一声惊呼，这苹果的道行对于这些护卫来说，已经是深不可测的偶像，但是此刻竟然被脚下的石头给绊倒，这也实在是太不可思议了。
　　摔在地上的苹果脸上苍白，但是却是杀气腾腾。
　　“好大的狗胆啊！竟然敢窥视……不给你一个深刻的教训，还真不行呢！”苹果眼睛里乍现一抹深绿色。这色彩稍纵即逝，一下子就消失得无影无踪。而苹果也在几护卫的搀扶之下，站了起来，站起来之后，苹果脸上又恢复了红扑扑的样子。她一扬眉，众人就马上加快步伐，继续前进。
　　“哐当……”方寻龙手中捧着的水晶球发顿时爆炸开来，方寻龙更觉得胸口好像被一个巨锤砸中，整条腰都弯了起来，两眼一黑，一口黑血马上就吐了出来。
　　“发生了什么事？”摩尔感觉到祭坛上的变化，马上就飞身跃上了祭坛，扶起方寻龙，不解地问道。
　　“追查……玉简的时候，出现了意外。”方寻龙说起话来都艰难的许多。
　　“怎么回事？”摩尔眼里乍现一抹杀机。
　　“玉简似乎就在附近，但是却有着一方非常强大的力量在镇守着，他……察觉到了我的窥探，引来极巨大的力量，将我击伤了……要不是我只用了一分意念水晶球里，要是全力观察，恐怕我已经被他这雷霆一击夺取性命了。”
　　“哼。”摩尔冷冷地哼出了一声，狐疑地说道：“附近？难道是法老侍卫军团的人？”法老侍卫军团，是古代埃及法老的禁卫军，他们的后代也世代守护着法老的陵寝不被打扰。但随着时代的发展，法老侍卫军团受到了各种打击，先是在殖民时代被拿破仑的军团和英军致命打击过，后来又被阿里王朝镇压，再最后还被德国纳粹沙漠之狐隆美尔的党卫军绞杀过，早就已经凋敝得不成样子了，只有近年来才开始慢慢有了起色，但是怎么可能还会有一个这么强大的存在呢？
　　“不清楚。”方寻龙脸色土黄，整个人都摇摇晃晃的，估计伤得不轻，他本来就是一个活尸般的存在，身体机能比起人类来说强悍了不少，但是此刻也只能够是勉力支撑着不让自己倒下来而已。
　　“还能坚持住吗？”摩尔问道。
　　方寻龙深吸了一口气，默默地点了点头。到了眼前这种处境，已经不是坚不坚持得住的问题了。他脑子里一直都还记得，让他来埃及的那个人所给他的承诺，他只有完成了这个祭祀仪式，那人才会帮他施展转生术，让他变回活人，而不是现在这刑事责任的样子。
　　“那好，得抓紧了，我感觉到，有不少人朝着我们这个方向来了。”
　　“那我释放出亡灵大军让他们好好尝一下。”方寻龙脸色乍现一抹阴鹫的色彩。伤到了这个地步了还不忘去害人，这邪术师的职业道德也实在太高了。
　　摩尔点了点头，说道：“你继续吧。”摩尔跃下祭坛，慢慢地走向了古徵那边。
　　古徵发现自己招惹下来的麻烦着实不小。上百人涌过来，让他手忙脚乱了一阵。这些信徒似乎并不是普通的信众，起码他们挥动着手中武器的时候，动作显得非常娴熟。古徵相信，这些人，肯定是黑灵会里面的中坚份子，下起手来，也没有丝毫的留情。
　　人数虽多，但是能够挤到前面的人却是不多，为了安全起见，古徵留了一个心眼，靠近了峡谷的石壁上，这样一来，就不用担心有人会从后面袭击了，应付起来更加从容。
　　“当哐……”锋利的古刀快速地切割着信徒们手中的武器，古徵开始还会注意分寸，只给涌过来的人留下一道伤口就算了，但是受伤后的信徒变得更加嗜血很拼命，也不顾手中没了武器，整个人就往古徵身上扑，个个整的像黄继光董存瑞一般，企图扑上来把古徵给堵死，好让后继的信众们把古徵给咔嚓了。古徵不禁悚然，这些人早已成了疯狂的状态，自己再留情，那就真的要交代在这里了。他一咬牙，古刀顿时就散发出一阵凛凛的寒气，寒气过处，血流一地。
　　“这家伙，还真能杀啊！”萧飞站在峭壁之上，皱起了眉头，对古徵的评价又多了几分。狩妖不是请客吃饭，心肠软的人，是干不了这一行的。面对着这些狂热者，容不得心慈。以前萧飞还觉得古徵做事还不够坚决，如今看来，自己对古徵的看法过于保守了。这个墨家的新巨子，比起墨家的那些前辈来，恐怕还要狠辣几分。
　　萧飞锁定了摩尔已经很久，趁着摩尔从祭坛上跃下的瞬间，他马上就像离弦之箭一般，朝摩尔凌空飞去！
　　摩尔的瞳孔骤然放大，身上的斗篷无风自鼓，一个灰色圆球顿时就凝结在他的手上，一下子就朝着萧飞的方向攻去！与此同时，摩尔口中喃喃念出了一句咒语，亡灵法杖出现在了他的手中。他凝神警惕地盯着凌空而来的萧飞，脸上露出了愤怒的神色。“又是你！”摩尔看清了萧飞的脸容之后，声音咆哮了起来。在李家峪，两人已经打斗过一次，那一次双方不分胜负，但是隐约是萧飞占了优势。摩尔把自己的失利归根到了自己一心放在玉简身上，所以才没能够将萧飞打败。
　　“雕虫小技！”萧飞道了一句，一挥手，那圆球顿时就在空中散开。而萧飞此时也快到了摩尔的跟前。
　　摩尔连忙退了几步，口中不断念出让人难以理解的咒语，一团团黑雾就从他的权杖里释放了出来，朝着萧飞席卷而去。
　　祭坛上的方寻龙也心头大震，这两个家伙都来了！他心头的怒火在燃烧着，可惜此刻分身乏术，不然他也会加入作战，将萧飞和古徵碾成碎片。
　　方寻龙按下心中的怒火，捧起了一本厚厚的黑色书籍，一脸庄重地朝着那已经奄奄一息的少女跪了下去，口中开始念起了咒语，清朗墨蓝色的夜空，随着方寻龙这咒语，也渐渐变得漆黑了起来。


卷二 暗夜降临 第159章 地狱召唤
　　“地狱召唤？！”已经接近了峡谷的苹果突然脸色一变。“黑暗议会的人疯了么，他们竟然还在找地狱之门？他们怎么知道这里就有着一个地狱之门？”苹果一脸凝重，口中喃喃自语。身子也微微发抖。一旦地狱之门被打开，远比李家峪的黄泉之眼严重得多。黄泉之眼里面不过是忘川河上的一个缺口，里面的妖物虽众，但是数量远远不及地狱之门里面的那些魔鬼。无数滋生在地狱最黑暗处的魔鬼和堕落地狱的灵魂，千万年来，在地狱里也不知道沉积了多少。一旦释放了出来，后果不堪设想。
　　“快，快前进！”苹果的速度立即加快，一下子就超出了所有的护卫，成了领跑者，而且和她那些护卫的距离不断地扩大着。众护卫都一脸黑线，连自己保护的主人都跑不过，还谈什么要保护？个个都拼了命似的，咬紧了牙关紧紧跟在苹果的身后。
　　“妈的！”古徵狠狠地骂了一句，吐出了一口血沫。这血沫可不是他的，只是古刀杀戮的时候，飞溅出来的血液，溅到了他的嘴里。古徵握紧古刀的手也因为被血水的浸泡而变得腻滑起来，他已经不想去计算，死在古刀下的这些狂热信徒是七十个还是八十个了。
　　“真是一群不要命的家伙啊！”古徵叹了一声，脸上露出戚容，但是握紧古刀的手也是抓得更用力了。“想死的，都过来吧！”古徵踩着脚下堆积起来像小山一般，摇摇晃晃的尸体大叫了起来。这时候他心急如焚，祭坛上那个祭司似乎已经进入了什么关键的环节，可是此刻他却是无法腾出手来去解决那祭司，这些不怕死的信徒们，前仆后继地朝着他扑来，根本杀不胜杀。
　　古徵朝着萧飞的方向看去，此刻萧飞正与摩尔混战在一块。萧飞的战斗力有所加强，但是摩尔也没有退步，反而摩尔还招呼起了几个伏拜在地上的信徒来帮忙，让萧飞根本发挥不出优势来。这些可不比围攻古徵的那些信徒，只懂一些拳脚功夫，这些信徒基本都精通一些黑暗力量，使出来的时候虽然不能够给萧飞带来大危险，却阻扰了萧飞对摩尔的绝杀，所以情况很不利。
　　看着毫不畏惧的信徒涌上来的时候，古徵心中一阵厌恶。他觉得这些人很悲哀，明知道冲上来只有死路一条，但是他们偏偏还是来了，难道死亡会比活着更美好，或者是他们真的能够去到黑灵会所描述的那个黑暗世界是多么美好？
　　古徵冷笑了一下。这世界上有着无数的黑暗生物，他们最惧怕的事情，就是死亡，坠落到无边黑暗的地狱或者炼狱。因为从他们的远古传承之中，关于他们归宿之地的描述，都是用尽了人间最恐怖和阴森的词语来描述。没有一个属于黑暗系的生物愿意进入这些地方，但是这些无知的人类，怎么竟然认可这些崇拜黑暗的神明的组织？
　　古徵是想不明白，但是这个世界让人无法理解也无法明白的事情多着去了。
　　古徵此刻脑子也已经变得麻木起来。只是机械快速地收割着这些可怜而无知的生命。不过他不再靠在崖壁之上，而是朝着祭坛的方向，一路踏着血液和尸体，一步一步逼近。
　　方寻龙用着嘶哑的声音，一句一句地将典籍上的咒语念了出来。作为一个邪术师，捧着这么厚厚一本用魔鬼的皮做成的《亡灵之书》，内心的激动可想而知，里面记载的各种邪术和魔法，都是他前所未见的强大。他已经迫不及待地想快点完成手中的祭司，然后回去潜心研究这上面所记载的内容。
　　古老字符在他口中念出的时候，强大的魔力将周围的空间变得黏糊起来，一股黑色的雾气从祭坛底部慢慢升起，天空的浓黑也在加剧，被古徵和萧飞杀死的信徒们所流出的血液，正缓缓地被这股力量所吸引着，往祭坛的方向缓缓流过，将整个祭坛浸泡在血腥之中。
　　祭坛上的容器里面的鲜血也开始沸腾了起来，犹如下面正放着一把烈火一般，空气中的血腥味变得更加浓郁了起来。
　　方寻龙口中的咒语，越往后念变得越艰难起来，断断续续的，仿佛已经没有了力气叨念着这艰涩的咒语，又好像这些咒语每念出一句，都要耗费极大的气力似的，念到最后的一段，他都忍不住喷出了一口血液。
　　可是方寻龙却是不敢停下来。他面前的那个少女，此刻脸色狰狞无比，眼睛里充满了痛苦和怨毒的神色，茫然得抬起头来望着天空，手脚却不停地挣扎着，浑身不停颤栗。天空似乎被一团乌云遮住，那弯新月，也早已经不知道隐匿到何处了。
　　“自天天地开辟，万物滋长。有光有暗。光明属于天上的诸神，黑暗属于深渊的荣耀。明灭转换，当光明尽头，就是黑暗。”方寻龙的声音颤抖着，继续念着亡灵之书上面的咒语。
　　“黑暗中的诸神啊！连接着人间与黑暗深渊的地狱之门在何方？行走于黑夜的生灵，卑微而虔诚地祈祷着指引，在这万千年前，无数奴隶染血之地以血为祭，希望得到一个地狱之门的准确方向，既时，黑暗则可以重返人间。光明将被驱逐！”方寻龙憋着嗓子，最后这一段话几乎是吼着叫出来的。
　　“轰……”当方寻龙念完了咒语之后，大地微微一颤。祭坛上被绑在十字架上的少女，一下子就爆炸了开来。方寻龙也再次喷出了一口鲜血，身子摇摇晃晃，就要倒在地上。
　　“混账！”一个娇怯的声音在方寻龙身后传了过来。已经脱力的方寻龙心中一惊，但是却已经无力躲闪。他甚至还来不及回头，背心处就重重挨了一脚，方寻龙顿时就像断了线的风筝一般，朝着前面凌空飞了起来。而他身后，一脸怒容的苹果两眼都绽放出了绿色的光芒，仿佛怒火正在燃烧一般。


卷二 暗夜降临 第160章 也是来找茬的
　　祭坛下面那些还在匍匐祈祷的信徒们顿时就慌了神。不少信徒扑上了祭坛，就要跟苹果拼命。
　　苹果只冷冷一笑，右手轻轻一挥，那些信徒顿时就被一股罡风一吹，往祭坛下面倒去。
　　方寻龙被几个信徒扶了起来。整个人已经颓靡不堪。苹果这一脚把他的脊骨险些都踹碎了。如今的他，头上扣着的狗头面具已经散落下来，整个人的样子都狼狈不堪，但是他的脸上却露出一丝诡异歹毒的笑容。他的祭祀已经完成，如果没意外的话，地狱之门的坐标很快就会出现，而且一支潜藏在这里的亡灵大军就会涌现！
　　这一处峡谷原本是古代建造金字塔时候的采石场，数千年来，这开罗附近的金字塔群的建造，都离不开这个地方的支持，而在采石场上死亡的石匠和奴隶，累积起来的数量更是达到了一个惊人的地步。而死在建造金字塔建造过程中的工人们，更是多不胜数，他们的尸体，也是在这一带区域集中处理。
　　这些人的灵魂被僧侣们用禁锢之术困在这一片土地上，以代表着他们世代是法老的臣民和奴隶。所以千载沉淀，也就铸造出了一支数量庞大的亡灵大军。
　　亡灵大军中的这些亡灵们，虽然心中充满了愤怒和怨恨，可是同时又渴望得到永恒的归宿，所以他们的内心渴望就会感应到地狱之门的具体位置。地狱，是这些怨灵们的最终归宿。
　　所以方寻龙的祭祀，就是激发这些怨灵们心中那些归属的感觉，同时与地狱之中的魔鬼交流，以图寻找到一处地狱入口的坐标。
　　只是方寻龙并不清楚，实际上，他们的脚下，就有着一座地狱之门。
　　这也是苹果惶恐和愤怒的主要原因。
　　由于种种原因，苹果对于地狱的了解远比黑灵会这些崇拜黑暗力量的人还要多上很多。
　　地狱之门从来就不是固定存在的，哪里有着极多的亡灵，地狱之门就会在哪里形成，随时吸纳皈依地狱的那些可怜的游魂们。
　　然而，地狱之门的形成，也可能促使地狱里面那些恐怖的存在来到人间。
　　这是苹果最不愿意看到的事情。行走在这世间的强大存在已经够多了。
　　但是苹果也清楚，方寻龙已经完成了祭祀，她已经来迟了。
　　“真是混账至极啊……”苹果幽幽地叹了一口气，眼睛里的绿焰慢慢消失，她的手凌空一抓，那奢华无比的金轮就骤然出现在她的手中。
　　“曜日，今天你应该可以畅饮魔鬼的黑血了。”苹果慢慢抚摸着金轮上那些锋利的轮齿，冷眼横扫了周围的那些黑斗篷们。
　　这些可怜的，狂妄的、无知的信徒，他们知道自己召唤出什么了么？苹果咧嘴一笑，笑靥如花。金轮骤然发出了嗡的一声，朝着已经垂死的方寻龙旋转而去。
　　方寻龙大惊，这金轮的速度恐怕比古徵的那把古刀还要快上一倍以上，以他如今的力量，根本就无法抵挡。
　　“挡住它！”方寻龙的声音却是极大，一下子就吼了出来，两手一挥，身边搀扶着他的信徒顿时被他拉到了身前。
　　“噗噗……”轮齿切在身体上那沉闷的声音让方寻龙浑身颤栗不已，几名挡在他身前的信徒一下子就断成了几截，血污夹着肉粒沾满了他一身。趁着这瞬间的空档，方寻龙已经不顾身份，往地上猛然打了一个滚，躲开了金轮的这噬命一击。
　　“轰隆隆……”大地猛然颤抖了一下。方寻龙心中突然就接受到了什么信息，他脸上乍起一抹难看的笑容，地狱之门的坐标已经在他心中显现了！但是他的笑容瞬间就僵化了。
　　这个坐标位置的景象，在他的闹好浮现之后，他觉得是那么的熟悉。好一会，他才回归神来。这地狱之门，不就在他的脚下么？
　　方寻龙心中惊骇欲死。他很清楚，如果脚下有着一座地狱之门，那就意味着，他死定了。
　　黑灵会的确是在寻找着一处地狱之门的坐标。
　　但是不是意味着一旦有了坐标，就可以马上打开。这其中还需要很多准备，要不然，地狱之门一打开，从里面涌出来的魔鬼怨灵，就足以把附近的一切生物撕成碎片。
　　但是方寻龙也知道，刚才他的咒语，有催动着亡灵大军苏醒的作用，然而伴随着亡灵大军的苏醒，这地狱之门也会受到牵引而自动打开！
　　这就意味着，在没有任何准备的情况下，这地狱之门自动打开，那所产生的一切灾难，就不是他方寻龙所能够控制的了。甚至在这场灾难里，他连自保的力量都没有。
　　祭坛忽然就裂开，一股浓郁的硫磺味开始在空气里弥漫，大地也颤抖起来，围绕着峡谷周围，几条大地缝在颤动着慢慢裂开，地缝里面，无数的骷髅和碎骨就露了出来，这些尸骨残破不堪，绝大多数还已经被岁月和土壤所腐蚀了，但是剩下部分，数量依旧惊人，有些保持得还相当完好，这些骷髅看上去都不像是自然死亡的样子。
　　“怎么了？地震啦？”还在努力拼杀的古徵，被这突如其来的持续震动吓了一跳。危险的气息一下子就出现在他的周围。这地震出现之后，那些围攻他的狂热信徒们却好像见鬼了一般，一下子就像潮水一般退却，往着祭坛的方向涌去。
　　古徵心里隐约觉得情况不大妙。他一抬头，看到苹果正站在祭坛之上，手执金轮，威风凛凛。
　　一股不详的预感就出现在古徵的心头。
　　凡是有苹果的地方，就不有好事发生。这种思想已经在古徵的脑子里根深蒂固。所以一见到苹果，古徵的心里就打了一个咯噔。一时间就联想到，这苹果与方寻龙之间的关系。
　　不过古徵也看到了，此时的苹果，脸色比他的还要难看。看到这一幕，古徵才耸松了一口气，刚才依稀的，他还砍刀了苹果似乎从一个地方冲上来，一脚把方寻龙踹了下去。
　　看样子，苹果也是来找茬的。


卷二 暗夜降临 第161章 都来了
　　古徵送松了一口气，只要苹果不是过来给他找麻烦的，那事情就好办多了。
　　深深呼出了一口浊气，古徵就看到无数的信徒往着已经崩塌下来的祭坛方向扑去。苹果冷眼看着这些黑灵会的成员们，脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　只见苹果手中金轮一转，发出了嗡嗡的蜂鸣声之后，就脱离了苹果之手，朝着黑压压的人群旋卷而去。
　　一阵血雾在人群之中沸腾起来。古徵脸上也为之一变。古徵之前与这一起狂热的信徒剧战已经有大约二十分钟，在这二十分钟里，倒在他手下的信徒，至少已经超过一百名。但是苹果手中的金轮，此刻宛如生命收割机一般，席卷而过的时候，至少就将三十人拦腰斩开！这些人当中，有些还是黑灵会的力量中上者，不少还是具有黑暗生物血脉的血族。但是在苹果的金轮收割之下，根本就无力抵挡苹果这雷霆一击。
　　古徵心里也颤抖了一下。他今晚手里所染血已经够多，但是杀起人来远远不如苹果那般干净利落，这黑灵会的信徒不过三百余人在此，古徵解决了近三分之一，接下来的这些人都不够苹果的金轮几个来回的收割啊！
　　染满了鲜血的金轮，回到了苹果手中之时，高速旋转的轮齿早已经将血液肉末甩开，又变回了金黄的色彩。
　　“再近一步者，杀无赦！”苹果的声音比她的模样更冷，手中的金轮发出嗡嗡的声音，与她那充满了杀气的语调相互呼应着。
　　这一刻，听到苹果声音的古徵心里都隐约有点发毛。
　　但是那些狂热的信徒们却没有这种恐惧。
　　在祭祀的催眠作用下，他们早已经丧失了人类的恐惧本能，踩着地下同伴支离破碎的尸体，他们再次朝着苹果发起了围剿。祭坛在信徒们心中的地位非常高，所以他们根本不惜任何代价，也要夺回这个地方。
　　古徵把视线转向了萧飞。
　　萧飞此刻已经距离祭坛的位置非常远。
　　摩尔为了不让萧飞破坏了祭祀的过程，所以在战斗的时候，有意无意地引导着萧飞朝着峡谷里面退去。摩尔现在的实力比起萧飞来还稍逊一筹，但是他旁边却有着三个善于近战的黑暗生物护卫着，和萧飞也斗得个旗鼓相当。
　　摩尔的战略很成功，他只需要缠住萧飞就已经足够了，单凭古徵一个人，根本就反不起什么大浪。只是他没有想到的是，魔鬼的苹果会在这时候突然出现。而且随着苹果的到来，苹果身边那一支超强实力的护卫队也会过来。这还不算什么，由苹果所吸引而来的那些势力，已经汇聚成了一支恐怖大军了。
　　教廷驻守在开罗的一个机枢大臣已经得知苹果前往开罗市郊，也闻之了其他势力的动向后。顿时就觉得苹果所图必大，所以亲自带领了宗教裁判所的一支分队，迅速开往了这边。教廷的人马一动，黑暗议会的人也马上监控到，他们没有意识到教廷的动向是朝着苹果而去，还以为教廷已经察觉了黑灵会的阴谋。黑灵会是黑暗议会在东方的一个神秘分支，开罗的负责人是清楚的，所以他毫不犹豫，也派出人马，准备狙击教廷的人员……一时间，整个开罗的夜晚变得沸腾了起来，无数的车队，在深夜的时分开出了时区，朝着远处的高地飞驰而去。
　　看着冲上来的黑灵会信徒，苹果皱起了眉头。她的小手从不怕沾染血腥，但是她杀人从来都是追求有质量的。这里这些喽啰们数量输入不少，但是却没有一个是她的一合之将，杀起来一点兴趣都没有。
　　好在她的卫队很快就冲进了峡谷。苹果的速度实在不是这些护卫们所能够比拟的，苹果在这里已经大杀一通了，这些护卫们才匆匆赶来。
　　护卫们一到，苹果脸色马上就好转了起来，小手一挥，几十名设备精良的护卫就冲进了信徒的人群，硬生生地将这些信徒死死地挡在了祭坛下面。
　　苹果的目光扫向全场，她正在寻找方寻龙的踪迹。方寻龙是个聪明人，发现不妥之后，已经让几名信徒赶紧将他转移。地狱之门即将打开，他这个肇事者自然清楚有什么危害，虽然他承担不起这个后果，但是他却喜欢把这个烂摊子留给苹果古徵等人来收拾。他相信，地狱之门一打开，无论是苹果还是古徵，都得死在这里。
　　“想走？”苹果冷笑了一下，神识一下子就锁定了已经差不多逃出了峡谷的方寻龙等人，她正准备追上去，把这个胆大妄为的家伙碎尸万段，但是忽然却看到，那几个抬着方寻龙的人，却忽然一转，抬着方寻龙又朝着山谷里面跑进来了。
　　“这是怎么回事？”苹果大觉惊奇。但是顷刻之后，她就明白了方寻龙为何如此了。峡谷周围那些骷髅们已经完成了组装，一支亡灵大军已经列队成功，正浩浩荡荡地开往峡谷，等待地狱之门的开启。
　　“糟糕，此地不宜久留！”苹果心中闪过一个念头，她虽然强横，可是也绝对不愿意与地狱中的那些强横存在碰面。在里面接受了千万年折磨的怨灵和魔鬼，她都不愿意面对。那些东西单挑不会有一个是她的对手，但是从地狱之门里涌现的黑暗生灵何止千万，这种数量上已经吃亏的事情，她万万不会去做的。更何况，苹果素来无宝不落，这没有任何好处的事情，怎么可能会让她去拼命？
　　这时候，山谷外面也传来了一阵喧哗。原来是那些追踪苹果的各方势力已经发现浩荡的亡灵大军。当然，亡灵大军的感应能力也很强，它们也一样发现了这些尾随着者。尾随人员之中，大半是各种黑暗势力的人员，队伍里不乏黑暗巫师，看到这么多的亡灵骷髅，眼里顿时冒出贪婪的光芒。这些亡灵要是比被他们俘获，将会是一支多庞大的战斗队伍啊，果然有苹果的地方就有宝藏啊！没有人意识到，距离几万亡灵大军如此接近，是一件多么危险的事情。


卷二 暗夜降临 第162章 大地缝
　　对于许多黑暗巫师来说，利用亡灵和骷髅形成亡灵战士，是一件简单的事情。只是亡灵战士的个体战斗力并不强大，只有存在久远的才能够形成真正的战斗力。眼前的这支起码有数万之多的亡灵大军，就是亡灵战士之中的极品，这组装成亡灵骷髅的尸骨，起码都已经在三千年以上，尸骨变成了坚硬无比发化石，而且这些亡灵的怨气冲天，战斗力极强，只需收服一支千人队，此后满天下都可以横着走了，碰到要打架的场景，只需要把这队伍一召唤出来，就可以将所有对手吓死了。魔鬼的苹果之所以横行霸道，不也就是因为她有着一支极其强悍的护卫么，遇到打架的时候，把手一挥，那群家伙就一哄而上，先把对手累个半死再说。
　　无数黑暗巫师们心中意淫着，而且还真有着不少不知死活的家伙，还真的出手去准备抓上几个。
　　紧跟在众人之后的是教廷和黑暗议会的力量，双方都动员所能够准备的力量，总体人数都在两百到三百人之间，这些人原本是为了非常物品拍卖会上那一块玉简而来的，而今晚却莫名其妙地因为苹果的神经质而全部出动了。
　　“轰隆……”大地忽然就发出了一声声沉闷的声音，仿佛地底正有什么东西在拼命地往上钻着。
　　“呼……”一阵阴风从峡谷吹出，带着森森寒意，卷到众人身边的时候，都感觉到一股冰冷无比的气息。
　　“裁决，您看后面……”一个身材高大的神圣骑士俯下身子，对着一个身上穿着红色长袍的老人，恭敬得说道。
　　老人手中拄着一根木棍，木棍上通体暗黄色，也不知道是什么木质制成的，但是上面却散发出点点光芒来，若是近看，还能够看到木棍上雕刻着无数张扬着翅膀飞扬的天使。天使自下到上，从两翼到六翼，代表不着不同阶位的天使，形态万千，栩栩如生。
　　老人的双眼却是紧闭着的，听到骑士的话，猛然回头。来路上的道路两旁伫立着大大小小的金字塔，这些金字塔在黑夜里本来是静默着的。但是此时，这些金字塔的顶部却骤然发出一道道光芒来，刺破苍穹一般。其中以胡夫金字塔上的那一道红光和紧紧相邻于胡夫金字塔的两座稍低的金字塔的两道绿光最为耀眼，整个天空顿时也由墨黑变成了色彩斑斓，犹如极光般灿烂。
　　“黑暗议会的人动的手脚。”老人的眼睛只是微微张开，但是他眼睛里却绽放出灿烂的白光，眼前顿时一片明亮，有若白昼。骑士低下了头，不敢与老人对视。“地狱之门被打开了，无数黑暗深渊的邪灵将可能出来！你们要将黑暗中的生物，驱赶回黑暗中去！镇守着主的人间！阿门！”老人的声音铿锵有力。
　　“是。”骑士行了一个标准的礼仪，马上就朝着身后的神圣骑士们发出了号令。神圣骑士是教廷里一支非常重要的作战队伍，平时归于异端裁判所管辖，成员全部是从教会从小收留的孤儿中选拔出来的，对教廷有着绝对的服从与信任。是教廷的一把尖锐的利刀。
　　苹果环视了四周，然后飞身起来，一下子就来到了古徵的身边。古徵一脸警惕地看这苹果，苹果却对着他轻轻一笑，眼光从古徵的身上扫过。古徵浑身血污，此刻肮脏不堪。苹果捏了捏鼻子，眼睛看到古徵手中所握着的古刀时候，眼睛一亮。这把古刀对她的新引力可从来就没有削减过。不过最近遇到古徵的时候，她却没有再提过这把古刀的事情了。最近她正忙着与古徵缓解关系，怎么会说出这么破坏氛围的事情。
　　“诶，不是吧，小弟弟，我好心来搭救你，你竟然就给我这脸色看？”捏着鼻子的苹果，一脸愤懑的样子，旁人不知，还真以为古徵欺负小姑娘了。
　　古徵苦笑了一下，这苹果杀起人来比他还要狠，怎么会怕他的血腥味？而且苹果杀人的过程之中，脸上的笑意从来没有断过，古徵心中更是给这个恐怖的萝莉身材阿姨年纪的苹果下了一个评价：笑靥如花，杀人如麻。这样的一个家伙，竟然在面前抱怨，那双怨怼的眼神，芸芸众生，能够不被她所欺骗的人还真不多了。
　　古徵侧脸往肩膀上一擦，擦去了脸上脸上的血污，然后才问道：“你是怎么知道我在这里的？”
　　“你以为世间的隐形符能够对我有效？你和萧飞那小兔崽子学蜘蛛人的时候，我能拿着望远镜盯着呢，要是我们有深仇大恨，你们两个早就死定了。”
　　古徵一脸无语。萧飞还说他制造出来的隐身符，这世界上绝无其他人能够看破得了，却连苹果都瞒不住，这货的产品质量也实在是太差了。
　　“闲话不说了，赶紧跟我走，不然都得死在这里。”苹果脸上乍现一抹凝重：“这里是一处地狱之门，被那个混账的祭司给召唤出来了，待会这里会比当初的李家峪热闹一百倍不止。”提起李家峪，古徵就有着后怕。要不是当时萧飞手中有着一块玉简，恐怕两人都得葬身李家峪那无数的妖灵口腹了。
　　“什么？”古徵忽然一怔，不解地问道：“地狱之门不是需要玉简才能够打开吗？”古徵对玉简的作用一直不算明白，很多传说都是道途听说，真假难辨。
　　“谁说的？”苹果一脸鄙夷地看了古徵一眼，然后说道：“只要条件允许，地狱之门随时随地能够形成。只有你想到达地狱某些位置的时候，玉简才有着相应的作用而已。”苹果解说了一番。地面一阵猛烈的震动，以祭坛为中心的地方，顿时就裂开了一条巨大的裂缝。
　　“都散开！”苹果脸色大变，转回头去，朝着她那一群护卫大声叫了起来：“从岩壁上撤离出去！”打造这护卫可耗费了苹果不少财力物力，惜钱如命的苹果，怎么会眼睁睁看着自己的财富在这里化为乌有。


卷二 暗夜降临 第163章 吸扯力
　　地缝出现之后，土地震动变得更加剧烈了起来。一股炙热的硫磺气息从地下喷涌而出，不一会，暗红色的岩浆从岩缝之中漫出，将附近的信徒们卷席其中。苹果的护卫也有不少遭了殃。
　　惨叫声顿时此起彼落，交相辉映着。苹果脸色一变，提起古徵就往一旁的岩壁上蹬。这峡谷两边并不算太高，低一点的地方，不过十来米左右，高处也不到二十米。岩壁上由于采石时候留下不少坑洼的切割点，凹凸不平，有着不少可以借力的地方。
　　古徵见苹果的小手抓来，潜意识地就想躲开。让他吃惊的是，他的躲避竟然没有丝毫的效果，苹果一下子就提着他的衣领，身子已经凌空而起。
　　古徵心中骇然无比。在李家峪的时候，古徵已经知道苹果的力量强悍无比，但是并没有到达如今这种变态的地步，让他连闪躲的余地都没有。
　　好在苹果此举并无恶意，不然古徵早已经惨遭不测了。古徵大惊道：“你要干什么？”
　　苹果一脸冷峻，趁着换气的时候说了一句：“救你！”转眼间，苹果已经踩着岩壁上的坑洼跃上了五米的高度，而且余力更盛。
　　下面的惨叫声连绵不断，古徵不用回头，就知道是岩浆在吞噬着生命。
　　也有不少反应敏捷的人在苹果发出呼声之后，立即朝着岩壁退却，爬上岩壁，艰难地往上面爬着。他们没有苹果这种变态的力量，只能够一步一步往上爬了。
　　“轰隆……”一阵猛烈的颤动之后，岩壁上忽然就增加了许多裂缝。苹果心中道了一声糟糕，落脚之处已经崩落下来。
　　“快放开我！”古徵心中一凛，当即凝神提气。他虽然不像苹果能够提着一个人仍能在岩壁上健步如飞，但是自己一个人活动倒也无碍。
　　苹果并没有松开古徵，她深吸一口气，一脚蹬在一块正在跌落的石头上，那石头不过拳头大小，在苹果的一蹬之下，顿时化成一阵粉齑。而苹果的身子却骤然提升了三米有余，朝着崩落后重新形成的岩壁扑去！
　　“呼……”古徵呼出了一口浊气，心里已经被苹果所爆发出来的力量所折服。这苹果，果然深不可测啊！
　　但是事情到了这一步，仍然没完。
　　背后忽然传来了一股强大的吸扯力。这吸扯力让苹果始料未及，一下子，苹果的身子就狠狠地往后一仰，整个人就坠落了下去。
　　“糟了！”古徵心中发出了一声。他回头一看，只见漫出岩浆的地缝，已经形成了一个大坑，就像地陷一般，深不见底。
　　翻滚的岩浆已经退却下去，但是被岩浆席卷到的人，也被卷落到这个大坑里面。而让苹果失脚的那股庞大吸扯力，也跟这大坑有关，这附近的一切，大坑都吸扯进了不少，一时间，以大坑为中心的区域，飞沙走石。无数被古徵和苹果杀死的死尸体，也纷纷卷落其中。
　　苹果依旧没有松开古徵的意思，但是她在半空却打了一个翻滚，然后稳健地落在了地上。
　　“不要松开我的手！这是地狱之风。”苹果脸上乍现一抹惶恐的神色：“能够将它所能够接触到的东西席卷到地狱里去！”
　　古徵还是第一次见到苹果脸色有惧色。紧抓住古徵的手还微微发抖。
　　古徵苦笑了一下，原来苹果也是有害怕的东西的啊。闻言，他赶紧从身上摸出了两道符咒，递了一张给苹果，说道：“这是避风咒，试一下有没有效果。”话没说完，就往自己身上贴了一张。
　　“不要！”苹果顿时就叫了起来。
　　避风咒是针对妖怪的妖风的，对于这大恐怖之力根本没有效果，反而因为存在着道之本源之力而引发这地狱之风的疯狂。
　　果然，苹果的话还没有落音，古徵贴在身上符咒一下子就被庞大的吸扯力扯开了身子，在空中一下子就绞成了碎片，然后落入了那透露出恐怖红色的大坑之中。古徵顿时也发现，这吸扯力的力度越来越强劲了。
　　好心办坏事了！古徵心里打了一个咯噔。他尴尬地朝着苹果看了一眼，苹果眼里一阵怒火中烧，恨不得就把古徵给抛出去，好扔他跌落地狱之中。
　　古徵尴尬一笑。随着地狱之风的强劲，两人也不敢说话，连忙凝神靠在了岩壁上，两眼禁闭，生怕一不小心眼珠子都可能被这罡风所吸走了。两人脚深扎地下，牢牢地钉着，与这地狱之风做着对抗。
　　“裁决，他们与亡灵大军厮杀起来了。”骑士恭敬地对着老人说道。
　　老人的眼睛依旧紧闭着，他点了点头，说道：“贪婪是罪啊！这群人胆大包天，竟然敢去招惹一群甘心堕落地狱的亡灵，还想抓捕这些亡灵来当他们的工具。死了也是好的。地狱之门似乎已经打开，要快速解决了亡灵大军，然后去封印住地狱之门。地狱之门一旦释放出那些强大而邪恶的力量，那我们与黑暗势力对抗的时候，恐怕就要大居下风了。”
　　骑士对着老人鞠一下躬，然后把手一挥，对着身后的数百人平静而威严地说道：“使用圣光，将所有的亡灵，以及所有使用黑暗力量的生物，彻底消灭！”
　　他的面前，没有一个声音，只是在黑夜之中，数百神圣骑士的身上，绽放出一束束纯银一般耀眼的白光，朝着远处的混战军团扑去。一时间，白光过处，惨号不止。
　　“议长，我怀疑这里面就有着一个地狱之门，而且被摩尔和方寻龙无意打开了。”跟在教廷力量后面的是黑暗议会的成员，此刻为首的一人，手中正拿着一块铜镜，铜镜周围流露着一抹不易察觉的光芒，此刻他对着铜镜恭敬地说着话：“现在教廷已经动手，对，带队的是异端裁判所的神眼西斯。是的，我们会尽力保护好这个地狱之门，会在第一时间为从黑暗中而来的强者表达我们的诚意。”
　　铜镜上的光华顿时熄灭。首领缓缓地直起了身子，抬头仰望了头顶那些各色缤纷的云彩，把手一挥：“前进，我们的目标是教廷的神圣骑士，你们要尽可能地削弱他们！另外，挑三十个人跟我进峡谷！”


卷二 暗夜降临 第164章 黑暗议会的人来了
　　古徵和苹果都不知道，峡谷外面已经乱套了。此刻两人都深感到死亡正在逼近。地狱之风越发的猛烈，身边不少巨石都纷纷飞去，掉落深坑之中。两个力量无比充沛的家伙，此刻都感觉深深的疲倦。
　　随着风力的加大，古徵忽然就听到“咝咝……”的声音，身上一阵清凉。他知道，这是自己身上的衣服被地狱之风撕碎的情形。不一会，古徵身上的衣服就撕成了碎片，整个人都变得赤裸了起来。一边的苹果也好不到哪里去，只是古徵却不敢睁开眼睛来大饱眼福一番而已。
　　“轰隆……”古徵忽然就发现，身后的石壁发出了沉闷的颤动之声，仿佛整块石壁都在发生移动。
　　“这回糟了。”古徵心头一凛，要是整座石壁都崩垮下来，肯定会活埋了他和苹果。
　　而就在这时候，那大坑里面的吸扯力却骤然减弱，不一会，吸扯力就消失得无影无踪了。随着人吸扯力的消失，空气中又弥漫出了浓郁硫磺味。古徵睁眼一看，前面的大坑已经不见，取而代之的是一个漩涡状，灰蒙蒙的一片混沌。
　　“这是什么？？”古徵心中咯噔了一下。他见这东西透露着邪气，就知道不会是什么好东西。
　　“这就是地狱之门啊！”旁边传来了苹果的声，声音里带着一丝惶恐。但是随即古徵听到了苹果“啧啧”的称赞之声：“小家伙身材不错，本钱不小哇。”苹果这话说得不错，古徵长年累月在深山里面活动，浑身上下都的扎实无比的肌肉，古铜色的皮肤，给人一种健康阳刚的气息，看得连苹果这种老妖精都春心荡漾了起来。
　　闻声，古徵朝着一边望去。“呃”的一声，古徵顿时脸红了起来，扭转了脸庞，不敢再看苹果。此时苹果身上纤毫毕露，颈上带着一条不知道什么质地的项链和小指上的一枚玲珑小巧的戒指外，别无他物。身前凸后翘的，非常火爆，看得古徵险些就流出了鼻血来，下身马上就有了反应。
　　古徵的尴尬和反应都被苹果看在了眼里。看到古徵这羞涩的样子，苹果很是得意，扭了扭水蛇腰，说道：“小弟弟。不要害怕啊，想看可以再看一下的哦。”
　　古徵的耳根瞬时就红了起来，呼吸也加重了几分。他连忙用手护住“要害”部分。
　　“淡定，淡定啊……”古徵连忙调息着自己的呼吸，好让自己镇定下来。
　　苹果的调戏也不再继续，在地狱之门面前还有心情调戏人的，也只有苹果一人而已。苹果轻轻一旋转手中的尾戒，身上立即好像被丝绸缠住了一般，将她那美曼的身材遮掩无疑，一件红色的长袍一下子就出现在她的身上。
　　苹果的手又轻轻一旋，一套衣服就出现在了手中，她轻轻地往古徵身边一递，说道：“快穿上去。有新变故！”
　　古徵点了点头，手忙脚乱地穿起了衣服。前面混沌的漩涡之中，冒出了一丝丝的黑气，这正是苹果所说的新变故。古徵和苹果都清楚，这正是地狱之门背后之中的鬼怪了。
　　地狱和人间之间有着重重的阻碍，在地狱之中游走的魔鬼是无法具有完整的形体穿越这种障碍，只能够变成灵魂一般的状态来到人间。到了人间之后，这些魔鬼重新在人间里找到新的躯壳。要占据人类的躯壳也不容易，魔鬼一般会选择跟人类做交易，利用他们的能力来满足人类的愿望，让对方心甘情愿地交出灵魂，然后占据人类的躯体。
　　所以行走在人间的一些魔鬼，都喜欢跟人类做交易。这些魔鬼大多控制了不少身躯，这些魔鬼也利用手中的掌控的人类身躯来诱惑一些游魂一般存在的魔鬼来效力，培养在人间的势力，而出卖了灵魂给他们的人类，死后会堕落地狱，形成这些魔鬼在地狱里面的力量，壮大他们在地狱之中的势力。这种模式在人间已经不知道存在了多少年，也所以无论是古徵还是苹果，对这个都是很熟悉。
　　见到黑雾从混沌中升起，两人都清楚，这是地狱魔鬼从地狱之门里出来的迹象。
　　“怎么办？”古徵毕竟对这种事情没有什么经验，马上就向着苹果问道：“怎么封印得了这个东西？”
　　“只有教廷的人才有方法封印这地狱之门，不然只能够让它自发地消失。”苹果苦着脸说道：“只有光明圣术，才能够彻底将地狱之门封印。”
　　“玉简不行么？”古徵有过利用玉简封印黄泉之眼的经验，马上就问道。
　　听到玉简二字，苹果的脸色顿时就古怪了起来。她并没有说话，手中顿时生出一抹灿烂的白光，朝着混沌漩涡中的黑气袭去。白光落在黑气上面，黑气发出了一阵噼里啪啦的声音，白光消失之后，黑气也再无影踪。
　　“玉简是可以用。但是效果太差了，如果用玉简封印，这个地狱之门就永远存在，不能够封闭。这也意味着，这地狱之门随时都可能被有心人打开了。”
　　听了苹果这话，古徵心中一凛。要是果真如此，这玉简还是不要动用的好。
　　“有人来了。”苹果抬头朝着峡谷外面看去，只见一群身上穿着黑色斗篷的人快速奔跑了进来。这些人当中，跟之前黑灵会的人穿着无异，但是胸口的位置，却绣着一个双角魔鬼的标志。
　　“黑暗议会的那些兔崽子们！”苹果眼尖，一下子就看出了这些人的身份。她不由地倒吸了一口凉气。黑暗议会的人冲进了之后，事情就不好办了。
　　谁都清楚，黑暗议会的人本来就崇信魔鬼，如今地狱之门打开，对于他们来说，绝对是天大的好事，是一个可以壮大黑暗议会的大好机会，绝对不会允许她来破坏的。
　　“古徵，拦住那些家伙。”苹果苦笑了一下。近来苹果之所以想和古徵缓解关系，很大情况上是受到了黑暗议会的压迫，所以想借用墨家的力量来对抗一下。她绝不愿意，黑暗议会的人再从这地狱之中获得强大的援助。


卷二 暗夜降临 第165章 找麻烦的
　　古徵微微一愣，为何这苹果自己不出手？苹果那金轮收割生命的速度可是比自己快太多了。苹果望向他投来的眼光，解释道：“我看看能不能想个办法出来，将那些想从地狱之门里出来的家伙挡一挡。有黑暗议会的人出现，必有教廷在旁，只要坚持到教廷的那些老不死来，封印这个地狱之门算难事。”
　　古徵点了点头，到了这个地步，他也只能相信苹果的判断。
　　古徵的手轻轻一抓，古刀就从岩壁中飞了出来，刀柄轻轻的握在了古徵的手中。之前那地狱之风吹地太强劲，古徵身上的衣服都被吹刮得干净，他怕古刀有意外，只好把古刀往岩壁里用力一插，于是古刀连刀柄都差点没入了岩壁里面了。
　　古刀上面寒辉一闪。今夜古刀已经饮血上百人，杀意之浓，连古徵心中都破感吃惊。这种凛冽的杀意从刀柄之处传到了古徵的手中，渐渐也让古徵浑身冒出了一股炙热的杀意。提起步子，古徵就朝着峡谷口奔去。
　　“什么人，竟然胆敢拦路！”见到古徵拦在前方，数十个黑暗议会的高手马上就停了下来，发出了叱喝的声音。古徵不忙着与这么一大群人厮杀，他想给苹果多争取一些时间，所以很的大气凛然地拦在了诸人前面，一面装逼欠揍的样子。只是手中古刀散发出来的杀气，倒是让人不敢小觑了他。
　　这一群黑暗议会的成员，身上的黑斗篷几乎都已经破烂不堪，不少人脸容已经暴露了出来。看样子，在进来这山谷的过程之中，他们已经遭遇了一场厮杀。
　　古徵心中微奇，难道还有人在谷口狙击他们不成？
　　古徵自然不知道，外面早已经混乱一片。
　　由于一些势力的亡灵大师们控制不住自己的贪欲，想俘虏一些前往地狱之门的亡灵骷髅，但是却没有料想到这支亡灵大军已经有了灵性。它们可不是单纯无意识状态的亡灵骷髅，而是经过了几千年时光沉淀出来的亡灵战士，而且还进化出了不少亡灵将领。换句话说，这支亡灵大军，是一支真正的“军队”，受到亡灵大师们的挑衅和攻击之后，亡灵将领们纷纷调兵遣将，开始有计划地反击，给这些亡灵大师们制造了极大的麻烦，不少尾随苹果而来的势力在亡灵大军的攻击之下，全军覆没。
　　幸亏教廷的神圣骑士也在这里，当他们加入战场之后，情况才变得好转了起来。神圣骑士对于这些亡灵战士有着天然的克制作用，亡灵大军一触即溃，但是神圣骑士们采取了无差别对待，那些之前挑衅亡灵大军的亡灵大师们都遭到了数百名神圣骑士的屠戮，不少人见势不好，连忙逃之夭夭。
　　黑暗议会的这一批人，也就趁着这混乱的空档，抢先一步进了山谷。只是一路上也没少受到亡灵大军和教廷人马的黑手，首挑选的三十名精锐，在突入山谷的过程之中，就损失了八人。现在出现在古徵面前的，连同带路的首领在内，也不过是二十三人而已。
　　但对于古徵来说，这二十三人却是一个很恐怖的数据。他从这些人身上的气息上感觉得到，这跟之前他像砍萝卜一样黑灵会信徒不一样，这些人的力量都是一流的，在二十三人的围剿之下，是否能够全身已退，都是一个问题。
　　“苹果这死家伙，不安好心啊！”古徵想在心底抱怨了一句，苦笑了一下。
　　见古徵不回话。领队的首领当即把手一挥。一支三人的小队马上就朝着古徵奔来，古徵眼睛闪过一阵银辉，这三人在朝着他奔跑而来的时候，手中竟然突然就多了一把阔口死神镰刀。这是黑暗生物最擅长使用的武器。首领已经从古徵身上散发出来的气息之中断定这货绝对不会是从地狱中跑出来的，所以也没必要跟古徵磨叽什么。
　　“大家继续赶路！”有三人朝着古徵攻击而去之后，首领已经认为足够。他要以最快的速度赶到地狱之门旁边，无论里面跑出什么东西来，他都要以最快的速度将其接纳进黑暗议会之中，以求壮大黑暗议会的实力。
　　古徵微微一笑。身子一飘，朝着前面扑去。
　　“好快的身影！”刚抬起脚步的首领心中一凛。随即他就看到，扑向古徵最快的一个手下已经身首分离。首脑看得非常仔细，那手下已经扑近古徵身前五米，手中的死神之镰已经高高举起，朝着古徵的肩膀劈下！这一刀如无意外的话，眼前那个“路障”的身体将会从肩膀斜劈成两段！
　　但是意外的是，古徵的身体却在这时候动。古徵在这名手下举起死神之镰的时候，已经冲到了他的跟前，恰到好处地把古刀一挥，那名手下收刀不及，整个人更像是把脖子伸到了古刀的刃口上去的，好大一颗头颅就这么腾飞而起，而身子喷出了一腔腥血之后，还保持着奔跑的姿势，朝着前面跑了几步，还惯性地狠狠劈下了一刀，砍在一块岩石，身子也就定在了那里，再也无法弹动了。
　　另外的两名手下心中大惊，之前发动攻击的那人已经是三人之中力量最强的一个，竟然不是对方的一合之将，见对方如此神勇，心中已经犯怵。古徵可没有停歇，连番出击，一下子就把剩余的两人砍翻在地上。
　　“好家伙！”那首脑赞了一句，停了下来，似乎喃喃吩咐了几句，其余人马上贴近一边的山壁，绕开了古徵，继续朝着地狱之门挺进。
　　古徵倒是想去阻拦，但是此时他不敢分神。那个首脑双眼已经将他锁定，眼中杀意浓郁之中还透着一股邪异。“你究竟是何人？”首领的声音已经非常严厉。能够三刀之内解决他三个手下的人，在世上还真不多了。所以在严厉之余，首领心中也藏着一丝的警惕。
　　“找你们麻烦的人。”古徵淡然答道。


卷二 暗夜降临 第166章 求援
　　听到这话，那首领藏在黑斗篷里面的脸连连抽搐了一下。在这个世界上，他还是第一次听到有人胆敢对他如此说话。难道眼前这个家伙看到他这一身装束，还不知道他们是黑暗议会的？在这个世界上，向来只有黑暗议会找别人的麻烦，几时有人胆敢来老虎头上拍苍蝇，找死啊？
　　“你说什么？”首领有点回不过神来。他已经活了将近百岁，在这世间横行霸道惯了，突然被人间抢了自己常用的台词，还真一时间有点发懵。等回过神的时候，他却笑了起来。
　　“找我们麻烦？呵呵……”这首领笑声很是张扬。但是古徵心中却微微一凛。他隐约察觉到杀气已经在一旁凝聚。手中古刀当即往旁边一劈！
　　“呼……哐……”古刀一下子就架住了什么。不远处仍在狂笑的身形一下子就消失了。
　　“分身幻影！”古徵心中暗道出了这个名词，额头上顿时就出现了黑线。“吸血鬼亲王级别的黑暗生物！”古徵已经猜出了眼前这个黑暗议会成员的身份来。
　　对方是一个吸血鬼，只是比起他之前在李家峪所遇到的那个吸血鬼，级别更高，可以说是，已经是吸血鬼等级里，处于金字塔顶端的黑暗生物了。这样的一个吸血鬼亲王，放在黑暗议会里，最起码在下院都有着一个席位的。
　　“好家伙！竟然能够发现我的踪影！”吸血鬼亲王一下子就出现在了古徵古刀劈砍的地方，他手中拿着一双类似于象牙一般的獠牙，正架着古徵手中的古刀。这獠牙一看就知道是一件宝物，在古刀的劈砍之下，竟然连一道纹路都没有留下。吸血鬼亲王赞了一声，身子急退。眼前这家伙和他在李家峪碰到的那个差不多，都是擅长袭击型的高手。只是他的袭击收手段，比起之前遇到的更加恐怖而已。
　　古徵心中道了一声侥幸。事后他才发现，自己之所以能够察觉到危险，还是在他脑海里那个第二意识发挥了作用。这意识冷静地监控了全场，将最细微的地方留意起来。刚才吸血鬼分身幻影接近时候，那第二意识直接控制了他身体，发出了凌厉一击，才将吸血鬼吓退了。
　　古徵深呼出了一口气。虽然这吸血鬼骤然退去，但是他却发现，自己跟这个吸血鬼亲王之间，有着不小的差距。黑暗生物的力量素来由血脉传承而生。只不过这种传承必须需要纯净的血脉之间配偶，才能够孕育出强大的后代来。但是血脉的力量，更多是随着时代的流传而被稀释了，这也就早就了黑暗生物一代不如一代的后果。拿吸血鬼来说，如今诞生一个亲王血脉级别的吸血鬼，是极其罕见的。
　　但是在中世纪的时候，吸血鬼是复兴时期，亲王级别的人物济济一堂。但和上古传说比起来，又根本不止一晒。大洪水来临之前，那些黑暗生物才是最为强大的存在。传说中在那个时期里，各种黑暗生物和都在人类之间活动，由于他们暴戾凶残，又将人类引导到了堕落，整个人间一片乌烟瘴气。上帝发怒，决定惩罚这些堕落者。建造了炼狱和地狱，将那些黑暗生物扫落炼狱之中，让它们永久禁锢于此，又将那些堕落了的天使和人类赶到了地狱之中，最后还来了一股洪水，将人间毁个透彻。
　　退却之后，吸血鬼亲王“呼”的一下，展开了双翅，两翅膀将近八米长，古徵心中颤抖了一下，更是验证了心中的想法，这货至少是一名亲王，而且血脉最纯，后天修炼天赋最一流的吸血鬼。
　　古徵倒吸了一口凉气。他很清楚，如果祭出他手中为数不多的杀手锏，他应该能够克制住这个吸血鬼，但是最厉害的大衍之术他却无法施展了，其余的在吸血鬼亲王面前，根本就拿不出手，就连驭刀术，恐怕都难以招架多久。
　　为今之计，只能够拖下去，要是拖不下去，那就只能逃了。古徵心中打定主意，顿时觉得轻松了不少。
　　吸血鬼亲王并没有发现古徵要逃跑，他张扬了一下双翅，整个人就悬浮了上来，居高临下地看着古徵，随时准备做苍鹰博兔的准备。古徵凝神戒备，这种地对空的僵持，对于他来说，着实不利。光是要抬起脖子来仰视这吸血鬼，就已经很不方便。
　　“不知道苹果那里行了没有？”僵持中，古徵心中微微焦躁了一下。那吸血鬼仿佛能够洞悉他心里的想法似的，一下子就从十余米的高空扑落了下来。手中的獠牙合二为一，变成了一根牙黄色的长枪，朝着古徵的眼眶捅来！动作犹如闪电一般迅猛，如果有人在一旁观看，就会发现吸血鬼亲王身后带着一串残影！
　　“来得好！”古徵有着两个意识，自然不怕分神。古刀当即腾空而起，朝着吸血鬼高速旋转而去。
　　这时候，只能够用驭刀术抵挡一段时间了。
　　“铛铛……”吸血鬼亲王也发现银光一闪，攻击马上就停了下来，长枪一抖，就击中了古刀，古刀连连寻找空隙攻进吸血鬼周身，奈何吸血鬼将长枪舞动得滴水不漏，反而竟然还能够在半空步步为营，慢慢地逼着古刀退缩着。
　　这还是古徵使用驭刀术第一次被人逼退。
　　古徵心中骇然。但是却没有表现出慌张。虽然实力上比不上吸血鬼，但是他也有着吸血鬼没有的特长。
　　古徵有着两个意识。那就代表着，他可以一心二用。驭刀术是非常耗费心智的法术，讲究精神与刀之间的联系。驱刀的时候必须不能分心。但是有了第二意识之后，古徵可以将很多东西交给他的第二意识操控。反正他也不怕这第二意识造反，抱着老子死了你也活不了的精神，古徵这个精神分裂体合作起来毫无间隙。
　　腾出了一个意识后，古徵当即施展出各种法术，只可惜他身上携带的符咒都已经被地狱之风刮走，要不然，要逆转形势也不会很困难。
　　“古徵，快过来！”苹果的声音忽然就传了过来，仿佛遭遇了什么恐怖的东西在向古徵求援一般。


卷二 暗夜降临 第167章 冤家路窄
　　古徵心中一凛。在苹果和眼前这个吸血鬼之间，古徵相信，苹果要是想杀死吸血鬼，应该用不了十分钟。但是此刻苹果却发出了这样的信号，只能够说明，苹果那边出了大事了。
　　可是此刻，古徵也是分身无暇啊！他也想使用分身术，但是他却很清楚分身术的缺点，分身的次数一旦多起来，那体内的第二意识形成的自我意识就越多，最后意识就会想分离身体，形成独立的存在。到时候就得非常费力去压制第二意识，稍有不慎，就会落到像狂神那般命运，疯疯癫癫，嗜血杀好杀。古徵可不想落得如此下场。
　　“天下皆白，唯我墨黑，守正诛邪，死不旋踵！”古徵怒吼了一声。随着古徵这一声怒吼，正在与吸血鬼亲王交手的古刀忽然就像分成了几把似的，吸血鬼前后左右都出现了无数的刀影。刀影塞着无数凛冽的杀意，冲着吸血鬼周身劈去！
　　“有古怪！”吸血鬼心中一惊。他想不明白，为何这古刀能够瞬间变成这个样子。但是这时思考已经来不及了，古刀从四面八方劈砍而来，让他根本就无处可避。
　　“呼……”无处可躲之下，吸血鬼亲王顿时将所有力量释放了出来，在周身布下了一个罡气场，试图硬抗下古刀的凌厉。全部力量释放出来的吸血鬼双眼血红色，嘴边的獠牙都露了出来，格外狰狞。
　　“噗噗……”如泼雨一般的刀影砍落在吸血鬼亲王的周身，但是凌厉的气息却无法将吸血鬼亲王伤及半分，但也让他狼狈万分了。
　　“小子，找死！”硬抗了这一轮刀光剑影之后，吸血鬼亲王用力一震，将其余的刀影给震开。
　　“噗……”古徵的口中喷出了一口鲜血，右手凌空一抓，无数的刀影骤然消失，古刀从半空之中落回了他的手中。吸血鬼避开了这凌厉一击之后，心中也精惊骇不已，刚才那狂风骤雨般的刀光剑影，虽然被他的罡气所挡住，但是那气息却让他受伤不轻。要是古徵再发出一击，他未必能够像刚才那么从容抵挡了。想到这一点，他背后双翼一动，整个身躯就往后飘移了差不多二十米。
　　“呼……”古徵呼出一口浊气，不敢稍作停留，急忙往后退却。这吸血鬼的实力太过于强悍，逼迫他使用了驭刀术里面最强的招数“千刀万剐”，这一招非常消耗力量，古徵至今还没能够完全贯通，施展起来更为困难，能够一招吓退这吸血鬼，实在是运气不错了。
　　见古徵不但没有进行进攻，反而向后逃却，吸血鬼才想到这家伙可能已经力量消耗得差不多了，刚才那恐怖一击，完全是强弩之末了。
　　“想逃，没那么容易吧？”吸血鬼亲王冷冷一笑。两脚跑的是不可能比长着翅膀的他还要快。他深吸了一口气，慢慢调整刚才一场搏斗过后稍有凌乱的气息，准备猎杀古徵。
　　“原来这世上还有吸血鬼亲王的啊！”一个声音出现在一侧。
　　吸血鬼亲王心头一震，能够接近于他却悄无声息是人，在这世上已经不多了。
　　红袍老人站在地上，依旧是闭着眼睛。但是见他抬头的样子，吸血鬼亲王相信，自己在这个闭着眼睛的老人面前，难以遁形。
　　“异端裁判所的裁决，奥古斯丁阁下？”吸血鬼亲王脸色凝重，慢慢地降落地面，收起了双翅。
　　“不错，如果我还没有糊涂，你应是斐迪南三十七世亲王吧？在三十九年前，我曾经发布过猎杀你的公告。”奥古斯丁的眼睛依旧没有睁开，语气从容不迫。
　　“是的。但是三十九年过去了，我还好好活着。”斐迪南亲王在奥古斯丁面前并不露怯。
　　“那是因为我从未曾亲自出手。”奥古斯丁摇了摇头，说道：“你还不配我亲自出手。”
　　“呵呵……”斐迪南优雅一笑，好一会才说道：“所以，我可以走了么？”
　　“不能。”奥古斯丁抬起了左手，朝着旁边一指：“我不出手，不代表他不会。”
　　顺着奥古斯丁的手指，斐迪南看到了一身血迹的萧飞。萧飞之前一直被摩尔缠住，两人的剧斗越起劲，越来越往峡谷深处而去。萧飞本来就比摩尔稍胜一筹，要不是摩尔手下有着几个帮手，萧飞早就把他给收拾了。还好年富力强的萧飞比起年老气衰的摩尔来，战斗更能持久，彼消此涨之下，摩尔就算有着几个帮手也耗不下去了，最终丢下了几名帮手，自己一人翻着山壁逃命了。那几个帮手却非常尽忠，没了摩尔他们也依旧斗志昂然，纠缠着萧飞，等萧飞解决这几人之后，摩尔已经逃得没影了。等他出了峡谷深处，外面的世界早已经翻天覆地。
　　就在萧飞想去寻找古徵的时候，却发现了奥古斯丁的身影。奥古斯丁告诉萧飞，黑暗议会的一个副议长。
　　“他？”斐迪南皱起了眉头，摇了摇头说道：“他不是我的对手。”
　　“试一下就知道了。”萧飞狞笑了一下，说道：“裁决大人，真是谢谢你了，帮我截住了这个家伙。”听语气，萧飞和斐迪南还有些不得不说的故事在其中。
　　“不客气。独行客，如果你愿意，我也很乐意为你效劳，把他抹杀了。十年前我已经跟你说过这话了，永远有效。”奥古斯丁的声音非常平静，顿了顿，奥古斯丁说道：“只需要为我们服务五年就行，五年之后，去留自便，若留下了，五年后后你便是副裁决，十年之后，我这个位置就是你的了。”
　　萧飞没有说话。只是盯着斐迪南不放。
　　“我们认识？”斐迪南听了奥古斯丁的话，隐约觉得，眼前这个家伙似乎跟他有仇。而且奥古斯丁还似乎非常看中此人。
　　“当然认识。”萧飞笑了笑，说道：“上个世纪九十年代中，斐迪南先生，你带着十二个吸血鬼和一批黑暗生物潜入神州上海，企图通过制造混乱，颠覆神州，在制造混乱期间，杀了不少人对吧？”


卷二 暗夜降临 第168章 堕入地狱
　　“不错。”斐迪南自认不讳。对于这件事情，斐迪南自认为是自己近年来的杰作之一。当年黑暗议会为了加强与北美区域的一些官方议合作，派遣他来神州制造事端，博取北美方面的信任。斐迪南于是带领了十二个手下，潜入了神州，制造了大量的血雨腥风。但是由于镇灵人的及时反应，包括斐迪南在内，最终能够活着离开神州的，只有三个吸血鬼。损失虽然惨重，目标却也已经达到了。这个事件在神州至今仍然是一个没有解密的谜团。
　　萧飞点了点头，说道：“我的父母，也在死亡的名单里面。”萧飞说到这里的时候，语气已经降到了冰点了。
　　“原来是这样，不错啊。”斐迪南脸色不变。这些年来他杀人如麻，每天都喝上一个活人血的，杀个把人根本就不在话下。
　　“是啊。是挺不错的。”萧飞怒极而笑，慢慢说道：“所以这近二十年来，我一共杀了七百一十四个吸血鬼，灭了十二个吸血鬼家族，当年跟随你逃走的那几个吸血鬼，他们都应该已经灭族了吧？”萧飞的笑意很是浓郁。
　　斐迪南听了这话，浑身一颤。萧飞这话，让他突然想起了一些吸血鬼被消灭的档案。近几年来，吸血鬼频频遭到黑暗猎人的狩猎，死伤惨重，让这个本来就血脉稀少的生物数量大为下降。斐迪南在吸血鬼种群里算是位高权重的人物，自然清楚这些事件的发生，他有注意到这些被猎杀的家族都曾经跟随过他来神州办过事情的，他也曾经怀疑是神州镇灵人的报复，但是反复调查却查无此事。原来竟然是萧飞一人干的好事。
　　“你找死！”斐迪南回过神来之后，愤怒地朝着萧飞吼了起来。因为这些吸血鬼的损失，让他在黑暗议会里的力量衰弱了许多，如今在议会里面，说话的声音都没有了以前大声了。仇人就在眼前，斐迪南一下子就眼花了起来。背后双翅骤然展开，两手各执一根獠牙，犹如幻影一般朝着萧飞扑了过来。
　　古徵见吸血鬼没有追来，暗暗地松了一口气，回头一看，发生是萧飞和一个教廷装扮的人拦住了吸血鬼，心里顿时就放松了下来。看样子苹果说得没错，有黑暗议会出没的地方，就有教廷的力量。
　　“发生什么事了？”跑到苹果附近，古徵大声喊道。
　　此刻苹果的动作非常诡异。她整个人盘着腿，双手合十，如老僧静坐入定一般，头顶上闪耀着一抹金光，若隐若现地浮着一个“卐”字。诡异的是，她此刻却是悬浮在地狱之门那个混沌漩涡之上的！这是什么回事？
　　古徵顿时就凌乱了，记忆之中，苹果从来就不是佛宗之人，而且苹果背后似乎还站着一个魔鬼，苹果应该是魔鬼的仆人才对的，可是此刻她却使用了佛宗了力量，这是什么原因？还有，她无端端的，怎么就跑到了地狱之门的上空去了，她不要命啦？！
　　古徵很想扑过去问一下这苹果究竟想干什么。但是谨慎的性格让他停止了这样子做。很快他有发现了端倪。在苹果坐下，盘旋着一股黑气，这黑漆绕着苹果周身游动，没有丝毫要散开的一意思。
　　古徵立即就明白看是怎么回事。
　　看样子，是苹果在这地狱之门上想施法封印的时候，被一个力量强大的魔鬼扑出来纠缠住了。而且苹果在与这魔鬼的对抗之中，大落下风，已经被吸扯到地狱之门的上方，那黑气就是魔鬼的化身。如果它不是想夺取苹果的身躯的话，就是想将苹果落下地狱深渊里去！
　　苹果无奈之下，只能够大声呼喊古徵过来救命，同时又施展出了佛宗的秘法，将自己护在了其中，让自己没有坠落地狱里面。古徵不敢轻举妄动，仔细观察了一下之后，古徵慢慢就发现，苹果下身盘腿之处，似乎有着一朵金色的莲花将苹果衬托起来。只是受到黑气的侵扰，莲花已经快消失不见了。古徵明白，只要这金莲一旦消失，苹果就可能坠落混沌之中了。
　　“怎么办？”古徵脑子里飞快地寻思着，如何对付来自地狱的魔鬼。
　　几种方法一下子就出现在了古徵的脑海中。分别是驱魔咒、猎魔刀、圣水等等。但是古徵却发现，没有一样东西是现在能够用得上的。驱魔咒非常冗长，苹果根本就支撑不了多久，再说了，驱魔咒是在魔鬼附体之后作用才大，现在念起来根本就没多大的用处。至于猎魔刀和圣水，古徵根压就没有。这些东西，教廷的人员随身携带的专业工具。与教廷没有啥关系的古徵，自然用不到这个东西。
　　黑气见古徵出现在一旁，忽然就舍弃了萦绕苹果，反而朝着古徵扑了过来！
　　“怎么回事？”古徵心里打了一个咯噔。马上凝神对待，运起罡气，来对抗，口中叨念着驱魔咒，试图将这黑气给吓走。
　　“古徵，快上来，你不是它的对手！”苹果这时候猛然睁开眼睛，手一挥，衣袖骤然增长近十米，飞向了古徵。这时候古徵发现，苹果坐下的金莲金辉绽放了出来，将下面的混沌之气压缩了下去。
　　古徵这才明白，苹果是利用自己的力量，凝聚出莲台来，试图以这力量压制地狱之门，不让里面的邪灵逃出来。但是这一股黑气显然比苹果还要厉害，在莲台的压制之下，竟然游刃有余，还想占据苹果的躯体，只是苹果严防死守，才没有让它得逞了。见到古徵之后，这黑气放弃了苹果，转而准备向着古徵发起进攻了。
　　古徵没有丝毫的犹豫，一手抓住了苹果的衣袖，苹果用力一拉，古徵凌空而起。而黑气也不甘落后，奋力地绕在古徵周身，试图寻找的空洞的地方钻进去。
　　古徵心中一寒，浑身颤栗了一下。手中的古刀不由地朝着黑气砍去！
　　“不要碰到它！”苹果变色道。但是此时已经迟了。古刀砍在黑气上，如同陷入了一股软绵的棉花上，毫无受力之处。而莲台上的苹果，也浑身颤抖了一下，座下莲台顿时变成了碎片，两人顿时朝着脚下混沌的地狱之门跌落下去！


卷二 暗夜降临 第169章 黑夜降临
　　“真是个小混蛋啊！”苹果嗔怒了一下。可是这一声怨怼还没有说出口，两人就彻底地消失在混沌虚空之中。两人坠落之后，混沌之中的黑气骤然增加，无数的黑气围绕着地狱之门绕过一圈之后，就快速地消失在周围。整个峡谷周围的温度也在骤降，不一会，以地狱之门为中心的方圆五十米之内，都凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　越来越多的黑气从地狱之门里钻了出来，峡谷周围很快就响起了一阵阵鬼泣神嚎的声音，让人闻之心寒。
　　“啊……”斐迪南亲王惨号了一声，重重地从看空之中坠落了下来，在地上摔出了一个大坑。他的左翼已经被萧飞硬生生地撕开了。这种剧痛就算是斐迪南这种级别的吸血鬼也难以忍受的。
　　萧飞也从半空中飞落，不，用坠落更贴切一些。他如流星一般精准地落在了斐迪南的身上，顿时斐迪南胸口就发出“咔嚓”一声，一排肋骨都变成了粉碎。斐迪南口中喷出了一口鲜血，两只血红的眼睛黯淡了下去，死了。
　　“好厉害”奥古斯丁虽然没有睁开眼睛，但是全场的打斗他都看在了眼里。“想不到你竟然能够融合了玉简在你体内，利用玉简的力量来杀人了。”奥古斯丁一下子就判断出了萧飞的力量来源。“有没有兴趣加入我们裁判所，你只要点一下头，裁决这个位置就是你的了。”奥古斯丁继续抛出橄榄枝。
　　萧飞淡然一笑，说道：“不用十年了？”
　　“不用，如果你能够诚心皈依我主，不出二十年，教皇的位置都能给你。”奥古斯丁的语气非常诚恳：“主需要强大的仆人，为它在人间行走，传播主的荣光，消灭黑暗和罪恶。”
　　听了奥古斯丁正气凛然的一番话，萧飞却摇了摇头，说道：“没兴趣。”萧飞可不傻，奥古斯丁说得好听，实际上还不是为了已经和他身体融为一体的玉简而来的。萧飞为了被别人计算他手中的玉简，于是用秘法将玉简封印在自己的体内。隐藏了玉简的气息。通过这种方法，萧飞还可以短暂地借用玉简里面蕴藏的无穷力量来对抗敌人。刚才他借用玉简力量的时候却被奥古斯丁发现了。
　　萧飞知道教廷已经将珍藏已久的玉简拿去跟苹果交换了，对于玉简的渴望自然非比寻常，对自己的招揽自然会下大气力。只是萧飞知道自己对上帝的信仰从来就是匮乏的，想让他入教，为教廷拼命，这根本是不可能的事情。
　　奥古斯丁微微一笑，说道：“等你有兴趣的时候，随时欢迎你去梵蒂冈找我，或者教皇都行。”
　　萧飞正想答话，奥古斯丁的脸色却突然一变，说道：“不好，地狱之门有东西出来了。”话还没有落音，这个看起来已经年纪一大把的老人如闪电一般，朝着前面飞驰而去，让萧飞见了都觉得悚然，这个老不死，实力竟然如此可怕。萧飞自忖，如果没有借助玉简的力量，自己恐怕难以在他手下撑得住十分钟。
　　之前的黑气只是一缕缕地出来，等奥古斯丁赶到这里的时候，已经变成了一股股巨大的黑烟柱冒出，整个地狱之门的混沌都被这黑气彻底地笼罩住。
　　无数黑烟发现了奥古斯丁的靠近，发出刺耳的声音，就朝着奥古斯丁扑去。奥古斯丁冷冷一笑。紧闭的眼睛慢慢地睁开了。
　　“啊……”空气之中若有若无响起了一阵阵凄厉的嚎叫声，仿佛是中世纪时代，被钉在十字架上的囚徒在烈火中烧死时候发出的绝望惨叫声。奥古斯丁的双眼里偷出一股强烈的，纯银一般的耀光，将眼前的那一股黑烟灼烧得一干二净。
　　霎时间，地狱之门周围的冰冷气息就淡了几分。
　　“黑暗从来不能够战胜光明，邪恶从来不能战胜正义，在主的荣光所在的地方，黑暗就无所遁形！”奥古斯丁口中发出如咏叹一般的声音，眼睛却缓缓扫视过周围的黑影，凡是被他目光所接触到的黑烟，顿时就化为了灰烬，落在了地上，如烧过的草灰似的。
　　萧飞赶到奥古斯丁的身后时候，头皮一麻。这浓浓的烟柱代表着多少的魔鬼破土而出啊！但是更让他悚然的是，奥古斯丁身上散发出来的气息。这气息里面，充斥着无比的庄严神圣，同时又杀气凛然，被他目光所接触的地方，一股股黑烟就化为灰烬。
　　奥古斯丁手中不知何时多了一条权杖，他用权杖拄着身子，慢慢地朝着地狱之门走了过去。每踏近一步，就有更多刚从地狱之门里爬出来的黑烟被那强烈而纯一的白光灼烧为干净。真不知道那些历经了何等艰苦才爬出地狱之门的魔鬼有何感想，本以为来到了人间这个可以胡作非为的乐土，但却却没想到还没有踏上乐土就遇到了杀神，将它们彻底的毁灭了。
　　“这个老家伙。还真他妈的妖孽啊……”萧飞已经完全震惊了。这个平时总是闭着眼睛的奥古斯丁，宗教异端裁判所的裁决，竟然是一个如此可怕的存在。实际上如果是古徵和苹果看到，恐怕还会更加悚然，他们两人被一阵黑烟就逼得下了地狱，要是看到奥古斯丁只需要眨一下眼睛就大片大片地收割着黑烟的生命，恐怕都会怀疑自己这些年的修炼都修在了狗的身上去了。
　　萧飞连动手的机会都没有，周围一些还没有来得及逃跑的黑烟就已经被奥古斯丁消灭殆尽，地狱之门下面，似乎也察觉到了上方有个杀神，混沌之中，无数的黑气若隐若现，却是再也没有任何一道黑烟敢出来送死了。
　　这时候，奥古斯丁口中幽幽叹息了一声，说道：“还是有无数的妖魔来到了人间，而且最厉害的一个大魔头已经离开了这里，黑夜，已经降临人间了啊……”说完，奥古斯丁将眼睛禁闭，然后又猛然增开，顿时，纯白光芒就笼罩在混沌的地狱之门上……


卷二 暗夜降临 第170章 身在地狱
　　在这股白光的笼罩之下，地狱之门开始缓缓慢慢缩小，沉闷的轰隆声音从地底传了出来，萧飞心里又是一阵叹服。萧飞自忖在玉简力量的帮助下，能够暂时的封印了这一处地狱之门，但是却不能够永久地将其关闭。而奥古斯丁却能够将这地狱之门彻底地关闭起来，这力量就已经不是萧飞所能够想象的了。
　　地狱之门缓缓关闭之后，奥古斯丁的身子微微晃动了一下，显然是耗力过度。萧飞连忙扶住了奥古斯丁。
　　奥古斯丁示意萧飞不用搀扶着他。萧飞只好慢慢地松开了手。
　　奥古斯丁的眼睛又重新闭上。萧飞发现，奥古斯丁的脸上皱纹又多了几条，仿佛这一会间，他又衰老了十岁似的。好一会，奥古斯丁的呼吸才从混乱中恢复了过来。他慢慢站直了身子，说道：“是不是觉得我这眼睛很神奇？”
　　萧飞点了点头，说道：“不止是神奇，应该说得上是神迹了。”
　　奥古斯丁笑了笑，说道：“这本身就是神赐的，自然是神迹。”
　　“裁决！”一个肃然的声音从后面传来，萧飞回头一看，一个神圣骑士装扮的男人，正快步朝着这里赶来，走近奥古斯丁不远的地方，他马上就朝着奥古斯丁施了一个标准的骑士礼仪。
　　“嗯，怎么样了？”奥古斯丁头也不回，就直接问道。
　　“外面所有亡灵大军被圣光消灭，其余的一些黑暗势力也被我们击溃，歼灭了他们三分之二，其余全部逃走，我方死亡五十骑士，重伤十七人，轻伤五十六人！”骑士的声音依旧洪亮，只是萧飞却能够听出其中的疲惫。
　　听到伤亡的数字，奥古斯丁脸上毫无表情，“嗯”了一声之后，慢慢说道：“知道了。”他把手一挥，说道：“地狱之门里逃出了大量魔鬼，其中还包括了一个魔王，级别暂时定格为最高危险存在！马上将这个消息传回教廷，请教皇准备好处理方案。”
　　“是！”听完之后，马上就大步离开了峡谷。
　　萧飞见奥古斯丁一脸冷酷无情的样子，不由地苦笑了一下，说道：“你平时都是这样对待下属的吗？”
　　“自然。我是裁判所的裁决，必须如此。”奥古斯丁脸上又绽放出了笑意。萧飞自然不知道，今夜，奥古斯丁的笑容，已经比起过去的三年加起来还要多。“不过你很快就笑不出来了。”奥古斯丁对着萧飞说道：“你的朋友，似乎坠落了地狱。”
　　“什么？”萧飞听到了这话，顿时就跳了起来。他自然清楚，奥古斯丁口中说的是古徵。“他怎么可能会下了地狱？”萧飞脸色大变，紧紧地抓住了奥古斯丁的手。
　　“被大魔王偷袭了。”奥古斯丁轻轻一挣，就把萧飞的手挣开了：“放心吧，他力量似乎也很强，而且，他身上似乎也有着一块玉简，是吗？”
　　“不错。”萧飞点了点头，他心里暗道：“这块玉简还是你们教廷卖个苹果的呢。”将玉简与身体融合的法子还是萧飞教给古徵的，他紫自然清楚这一点。“不对，你怎么知道他坠落地狱了？”萧不解地问道。
　　“我的眼睛，能够破除黑暗，能够洞悉黑暗中的过去、现在和未来。”奥古斯丁脸上又露出了笑容：“和他一起下地狱的，是魔鬼的苹果。”奥古斯丁说道：“原来这苹果，也会做好事的啊！”
　　“那他怎么从地狱里出来啊！”萧飞气急败坏地问道。
　　“这个我的眼睛就看不到了。地狱，不是我能够洞察的存在。”奥古斯丁的回答很老实，不过他又补充了一句：“但是他跟苹果在一起，在地狱里，一定也会过得不错的。”
　　“我擦，会比在人间过得更好么？”萧飞也顾不上眼前这个是异端裁判所那个至高无上的冷酷无情的存在，怒气冲冲地暴了一句粗口。
　　奥古斯丁不以为意，说道：“不清楚，但也说不定啊。”
　　萧飞蹲顿时就翻了白眼。
　　这时候，奥古斯丁的脸上露出了一阵诡异的笑意，说道：“当然，我们教廷存在了数千年，对于这地狱也颇有了解，要从地狱里拉出一两个人，也不是不行的，只是……”
　　“有话就说，有屁就放！”萧飞白了奥古斯丁一眼，这个油滑的老头，怎么看都不像是刚才那个在下属面前一脸冷冰的裁决大人。
　　……
　　“死兔崽子，都叫你不要触碰那黑烟了！”苹果怒气冲冲地朝着古徵一阵怒吼。古徵还是第一次见苹果暴走的模样。从地狱之门中坠落之后，古徵马上就发现自己出现在了一片蛮荒一般的土地之上。
　　只是这一片土地诡异得让人心慌。
　　大地是一片焦黑，仿佛是泼上了石油，烧过一般，远近都是寸草不生，毫无生机可言。远处有着丘峦高山，但是山顶上却是浓烟滚滚，无数的岩浆在喷溅着，空气中也弥漫着一股让人难以忍受的硫磺味。抬头仰望天空，古徵更是发现了奇异的现象，天空中浮现着两轮光源，一个是淡黄色的，一个是紫红色的，交相辉映，照在人身上，说不出的诡异。
　　“这里就是地狱？”古徵看着这陌生而荒凉的世界，心里一阵发慌，又觉得无比的好奇。地狱跟他从书本和传说里所认知的根本没有任何的相似之处。
　　“这里自然是地狱。不然你以为你能上得了天堂？”苹果还一肚子气。
　　“我能不能上天堂还是未知数，但是你一定会下地狱的。”古徵也不甘一直挨骂，自然而然地反驳了几句。
　　“你……”苹果一下子又怒火冲天的。但是她却很快地冷静了下来。重重地深呼吸了几口，说道：“我给你那块玉简，你有没有带在身上！”
　　“有啊，你怎么知道？”古徵很是奇怪。自己将玉简隐藏在身体里面，除了萧飞之后，就无人知道这个秘密了，这苹果是怎么看出来的？
　　“那就好！”苹果拍了拍胸口，说道：“要是玉简不在，我们两个的归宿就是这地狱了。”苹果环视了一下周围，说道：“从现在起，隐藏身上的活人气息，尽量不要说话，在地狱里面，有着许多强大的存在，就算是你我联手，都不会是它们的对手。”


卷二 暗夜降临 第171章 地狱是什么模样？
　　见苹果语气之中多有忌惮，古徵也肃然起来。他自然清楚，不少典籍里的都有过记载，这地狱里面有着多少强大的存在。
　　“那我们怎么离开这里？”古徵闻着这浓烈的硫磺味，一刻都不想多呆在这里。
　　苹果苦笑了一下，说道：“我们要先到一个地方去，还得准备一些东西才行。”
　　“哦，去哪里？找什么东西。”古徵发现，苹果似乎对地狱很熟悉。不过他也不觉得奇怪。这苹果的匪号本来就叫魔鬼的苹果，和魔鬼之间有着极其密切的联系，对于魔鬼的故乡有所了解，也纯属正常。
　　“魔鬼的集聚地，需要找到三根天使的羽毛。”苹果咬了咬牙说道。
　　古徵的头有点发大，听到名字，古徵就觉得此行很是困难。
　　“怎么找得到集聚地和天使的羽毛啊！”古徵一脸惊讶，天使怎么会跑到地狱中来？
　　苹果这回不再回答古徵的话，她一下子就捂住了古徵的嘴巴，然后吁出了一口浊气，慢慢说道：“在地狱里，有很多名词是不可提及的，一旦说出来，就会被发现行踪，这里怎么会没有天使？你难道就没有看过《圣经》和《失乐园》？”
　　古徵心中一凛，脑海里顿时就浮现了一个名词：堕落天使！那些堕落天使，传说中就是被上帝关在地狱之中。地狱对于这些堕落天使们来说，是一个永恒的放逐之地。
　　“我懂了。”古徵吁出了一口气。“都跟我说一下，这地狱里有什么忌讳吧。”古徵一脸诚恳地说道。
　　“好吧。”苹果迟疑了一下，示意古徵跟在他身后，她施展了一个隔音法术，慢慢地跟古徵介绍起地狱来了。
　　整个地狱就像一个巨型的漏斗，只是过于辽阔，肉眼就分辨不出地狱的形状是如何的。传说中漏斗的另一头，就是比地狱更加臭名昭著的炼狱。随着地形的变化，整个地狱可以分为十八层，越往里面深入，就有着越强横的地狱存在。传说中的地狱的第十八层里面，居住着曾经在天堂里的大天使长路西法。路西法具有双重性格，有着残忍嗜杀的黑暗一面，又有着救赎和光明的一面。其中黑暗一面被称之为撒旦，光明的一面被称之为路西法。
　　为了拯救那些堕落的天使，路西法曾经率领过地狱和炼狱的大军与天堂作战过，并且击败了天堂副座米迦勒，最终由上帝亲自动手，才将路西法彻底镇压在了地狱之中。
　　在地狱里最外三层是地狱中大魔王们的领地，这里居住着大量的堕落人类的灵魂，这些人都是把灵魂出卖给魔鬼的堕落者，所以死后灵魂就成为了魔鬼领主们的奴隶，为他们服务。
　　而这三层之后的六层，居住着地狱的本生居民，它们都是上帝创造人类时候的失败品，这些生灵本来也是上帝所创造，但是过于邪恶，被上帝放逐到地狱之中，它们一直都希望能够重回人间，生活在那个风光明媚的世界里。这些原生居民，就是普通的魔鬼大众。它们要是能够力量有所突破，就可以晋级到更高层次的层次里生活。
　　而从第十层到第十六层，居住着的大多数都是堕落天使。这里也有杂居于此的魔鬼，但是魔鬼们的实力跟这些天使们的实力已经所差无几。有些比起堕落天使来还要更胜一筹。最后三层，居住的都是撒旦手下最高级的打手和魔鬼领主们，它们拱卫着撒当周围，随时听从撒旦的差遣。
　　听完了苹果的介绍，古徵一抹额头上的汗水，问道；“我们要到那一层去才行？”
　　苹果白了古徵一眼，说道：“刚才没听到么，至少也要到第十层才有我们所需要的东西。”
　　古徵心中暗暗喊苦，这个区域辽阔无比，谁知道第十层在哪里啊？不过看苹果对周围很熟悉的样子，他心里才淡定了不少，他虽然没有问苹果，为什么对地狱如此熟悉，但是古徵已经相信，答案实际上他早已经知道的了。
　　在焦黑的土地上走了半响，一个鬼影都看不到，古徵不由地失望，他还想看看这魔鬼的样子究竟是怎么样子的呢，哪知道这地狱竟然是这么荒凉，这完全跟苹果介绍说的，地狱“人口众多”的形容完全不一致啊。
　　他正想询问苹果，苹果却竖起了手指，嘘了一声，拉起古徵藏在了一处焦黑的岩石后面。
　　“怎么了？”古徵悄声问道。
　　“有地狱犬在这附近活动。”苹果放缓了呼吸，慢慢地说道。这时候，她手中的金轮悄然出现在手中。“拿出你武器来。”
　　地狱犬是地狱里一种非常普遍的怪兽之一，是魔鬼们最喜欢训练用来作战的战斗武器。长着三个头颅，非常凶狠。喜欢在荒原之中游荡，猎杀落单的灵魂和魔鬼。还好的是单三头犬喜欢独立行动，不像狼群那边成群结队的，否则遇到野外的地狱犬的话，就算是强悍的魔鬼都难以逃脱。
　　古徵手中的古刀从不离身，见苹果如此谨慎地叮嘱，立即就将古刀握在了手中。
　　“附近有两头地狱犬，你我各战一头，要速战速决，有地狱犬的地方，随时都有着更恐怖的怪兽，碰上了可不是闹着玩的。”苹果叮嘱道。
　　“嗯。”古徵点了点头，凝神静听。他很快就发现，在七点钟方向，三十米开外的地方，传来了一阵响动。响动的声音，显然是冲着两人而来的。
　　“好厉害的东西！”古徵自以为将自己的气息控制得够好了，但是却没有想到，一下子就被地狱犬给发现了。
　　古徵呼的站了起来。朝着锁定的方向看去。
　　一头从未见过的野兽就出现在他的面前。
　　一头身形长得像藏獒，却比水牛还要强壮的家伙停在了前面二十米左右的地方，警惕地盯着他看。三个头颅上那血红的眼睛正盯着古徵，口中的獠牙带着血腥的味道，远远就让古徵问道了一股臭味。地狱犬垂涎的舌头，长长地伸出，看着古徵的眼神，就像饿急。


卷二 暗夜降临 第172章 三头地狱犬
　　古徵苦笑了一下，想不到这地狱犬的个头竟然会这么大。难怪苹果会如此慎重了。
　　此时苹果也站了起来，走向了另一边，另一头地狱犬已经朝着苹果凶狠地扑了过去。苹果也不含糊，金轮脱手，一下子就切下了地狱犬的一个头颅，地狱犬发出了一阵惊天动地的鬼嚎声音。听起来让人心里发慌。
　　听到苹果动手，古徵也不含糊，马上使用驭刀术，飞快地朝着地狱犬攻击过去。他知道，要是被这体形庞大的地狱犬近身，他可是吃不了兜着走了。
　　“呜呜……”见古刀飞过来，地狱犬一阵兴奋。在这物质匮乏的世界里，任何东西都是地狱犬可以吃的东西。只不过，这一回的不是。
　　古地狱犬飞跃起来，想用犬牙咬住古刀，但是古刀却在半空中拐了一个弯，一下子绕道了它的后面去，三个犬头浑然没有察觉得到。
　　“嚓……”地狱犬皮坚肉厚，但是也招架不住古徵全力的一击。在苹果说出速战速决这一句话的时候，古徵就没有打算要和这地狱犬纠缠太久时间。地狱犬在地狱里，已经算是攻击力最弱小的生物，如果不能解决这家伙，两人根本就不可能进入到地狱的第十层，甚至连接近第一层都不行。
　　因为十八层地狱外围，全部都是地狱荒兽的世界。只有强悍的存在，才能够从这里杀出一条血路。
　　“嗷嗷……”失去了一个头颅的地狱犬发出了凄厉的惨叫声。古徵心中一凛，苹果有跟他解释过，这地狱犬要是发出叫声来，可能会引来附近的同类，也肯能引来天敌，但无论来哪一种，队对于两人来说，都不是什么好事。
　　古徵当即两手一拉，古刀顿时化成两把，分别朝着地狱犬剩余的两个头颅砍去，“嚓嚓……”两个头颅干净利落地掉了下来。但是地狱犬却没有就此倒地，而是朝着古徵的位置奔了过来，而且断头之处，一阵污黑的血肉在翻滚着似乎有着什么东西在里面长出来。
　　古徵清楚，杀死地狱犬的最好方法并不是砍掉它的头颅，而是刺中它的心脏。只要心脏不死，地狱犬的头颅就可以不断地生长出来。这也是地狱生物强悍的一面。
　　“中！”古徵毫不犹豫，控制着低古刀狠狠地刺进了地狱犬的体内，猛然一阵绞动。地狱犬长着三颗心脏，不完全将其绞碎，地狱犬就不会死。
　　“嘭……”地狱犬轰然倒地。古徵这才松了一口气。回头看了看苹果，苹果手中的金轮已经消失，但是古徵切发现，在苹果前面不远处，一片碎落的肉块。古徵不由地觉得一阵恶心。看样子，苹果是用金轮直接将这地狱犬切成了碎片了。
　　“走吧。”苹果向古徵招了招手，淡然说道。
　　古点了点头。从苹果猎杀地狱犬的手法来看，古徵发现了一个问题，那就是，苹果似乎对猎杀地狱犬有着非常丰富的经验。只是古徵知道，自己最好不要有太多的好奇心问为什么。每个人都有着自己的隐私苹果不愿意说的事情，他从不主动去打听。再说了，知道太多苹果的个人隐私，实在是一件非常不安全的事情，说不定回到人间后，苹果就把自己像那地狱犬一般给切片了。
　　除了这个，古徵还发现，苹果在这里发挥出来的实力，似乎比他之前所见到的还要强大。同样，古徵隐藏了自己的好奇。
　　“看见前面那一道岩浆了没有。”苹果指着远处丘陵下面一道流淌着的岩浆河流，对着古徵说道。
　　古徵苦笑了一下，这么显眼的一个地方，他怎么能够看不见？“看到了。”古徵回答着说道。岩浆沸腾着朝着丘陵下方的峡谷奔腾着，如同一条河流一般川流不息。
　　“我们绕过那里之后，就是地狱的蛮荒森林，那里是我们进入地狱第一层的最大障碍，那里有着非常多的地狱荒兽，一不小心我们就会死在那里。”苹果的表情很是严肃：“在里面，一言一行都要听我指挥，不要触碰任何东西，不然！”苹果咬牙切齿地说道。
　　古徵苦笑了一下，这苹果还真是会记仇啊！还对自己触碰了那股黑气耿耿于怀呢。古徵只好连连点头以表示自己对苹果的安排无条件服从。“我们怎么过得了那岩浆啊？”古徵皱起了眉头，不解地问苹果。熔岩的温度大约在800～1200摄氏度之间，古徵自忖无法泅渡过去，只要落入岩浆之中，一会他就会变得焦脆起来，然后再过一会，就会彻底碳化，又为这地狱增添一个冤魂。
　　“跟着我来！”苹果轻蔑的一笑：“这岩浆是有名堂的，叫做罪恶之河，在河道上方，是有通道可以通过的。只不过，有通道的地方，也有守卫而已，待会扮成幽灵，蒙骗过去再说。”
　　古徵连连点头，听到苹果这话，他心里已经确认。苹果对于这个地方绝对是熟悉无比，说不定苹果自身就是从地狱里出来的。
　　果然，走近所谓的罪恶之河之后，古徵发现临近山谷两旁的地方，真的有着几条连接在一起的铁链，架空在岩浆之上，古徵的脸上抽搐了一下，这就是桥？妈的，这桥比起红军飞夺泸定桥时候过的铁索桥危险多了，连扶手都没有！
　　但是古徵很快就发现，在铁桥下方的岩浆之中，竟然还有着一些不知道名字的荒兽在岩浆里摆动嬉戏，溅起岩浆无数。看到这些欢畅的怪兽们，古徵险些就以为岩浆只是浓稠了一点的红色怪水罢了，只有扑面而来的热浪让他清楚地知道，那的确是一道岩浆。
　　索桥两岸都有着手执长叉的守卫。守卫长得跟人类差不多，只是身材远比人类高大，还长着长长的尾巴，头上还顶着长角，眼珠完全是墨黑色，没有瞳孔。古徵清楚，这些守卫，就是人类所常说的魔鬼的样子了。


卷二 暗夜降临 第173章 蛮荒森林
　　见有人靠近索桥，两个手执武器的守卫就靠了近来。古徵心中一紧，准备就要出手解决它们。有实体的魔鬼远远不及变成黑气时候的可怕。古徵有把握在两招之内就解决这一边的守卫，但是却会惊动守护在另一头的守卫们。
　　苹果连忙用眼神阻止了古徵。苹果大步踏出，朝着两个守卫说道：“我们是理查德领主大人的藩属，如今听从大人的召唤，赶往蛮荒森林狩猎。”说完，苹果手中闪现一块东西，两人护卫见了苹果手上的东西，就往后退了一下，让出了道路给两人。
　　“怎么回事？”古徵走上了索桥，非常不解地问道。
　　“废话少说，专心点走你的路！摔下去你就变烤猪了！”苹果凝神敛气，冲着古徵嗔声。
　　“是。”古徵听了苹果这话，才敛气了心神。他本来已经收敛了身上的活人气息，浑身变得轻飘飘的，走在索桥上也毫不显露痕迹。但是要是不小心摔下岩浆里面，那就算金刚不坏之身也得熔化了。
　　索桥下面的一些荒兽抬起头来，张开了血盆大口，朝着两人发出了吼叫声，声音里充满了垂涎欲滴的气息，似乎随时都可能扑上来，将两人撕成碎片。不过这些荒兽却是守卫豢养在这里镇守罪恶之河的，没有守卫发出号令，它们是不会主动攻击任何经过这里的任何生灵。
　　“下面的是炎魔，生活在地狱岩浆之中的一种常见怪兽。”苹果主动介绍起岩浆下方的怪兽来：“炎魔在岩浆里力大无穷，而且非常难杀死，但是在陆地上，它们就好像得到大病一般，力气全无，很容易被杀。所以，炎魔也是地狱里最常见的食物。魔族经常将炎魔引诱上岸，然后大肆屠戮来充当食物。”
　　古徵点了点头。等苹果介绍完这炎魔的时候，两人已经踏出了索桥，重新落在了焦黑的土地之上了。
　　“你刚才跟那些守卫说的话是什么意思？”远离了守卫，古徵又把这个问题提了出来。苹果的高深莫测，让他越来越忐忑不安。
　　“你应该知道，我对地狱很了解。”苹果微微一笑。她能够从古徵的语气中听出了古徵的不安。
　　“是的。简直可以说，了如指掌。”古徵想了想，才用了一个形容词。
　　“你也应该知道，我是魔鬼的仆人。”苹果在古徵面前，没有忌讳自己的身份。
　　“这个……”古徵却不敢肯定了。在李家峪的时候，古徵有着百分之百的肯定，那一次，苹果身上就显露了被魔鬼附身的力量。但是随着与苹果的熟悉，他越发觉得苹果的高深莫测，表现出来的力量，因为绝非当初那个附身魔鬼所能够掌控的力量。所以在这一点上，古徵还是很有怀疑的。
　　“理查德是最靠近蛮荒森林的一个领主。”苹果说道：“也是我背后的那个强大的存在，它本人居住在地狱的十七层。我是它人间的代言人。”苹果轻松一笑。
　　古徵恍然大悟。原来苹果和这个什么魔鬼领主理查德是从属关系。“你以前来过地狱么？”古徵认真的问道。
　　“这个自然。”苹果皱起了眉头，好像想起了什么不好的回忆。“所以你跟着我，是不会吃亏的。”苹果又笑了笑：“只要不乱来，我能够确保我们能够活着离开这里。”
　　“那你要不要去见一下你的领主？”古徵试探地问道。实际上，他绝对不愿意和一个大魔鬼碰面。尤其是居住在十七层地狱的大魔鬼。话说地狱之主撒旦同学就住在第十八层，足以说明了这个理查德的厉害。
　　“不了。”苹果摇了摇头，说道：“见到它，绝无好事。”
　　古徵顿时没有了言语。
　　苹果忽然指着前面说道：“那里就是蛮荒森林。你知道为什么理查德为什么能够居住在第十七层地狱吗？”
　　古徵摇了摇头。但是之前他却听苹果说过，第十七层里，绝大多数都是堕落天使中的佼佼者。只有极少力量极其强大和势力极其庞大的大魔鬼才有资格居住在那里。
　　“因为它拥有蛮荒森林。蛮荒森林就是它最好力量。”苹果的声音变得冷峻无比：“那里是地狱最危险的十个地方之一，里面任何的一种地狱生物，都是极其可怖的存在，刚才我们斩杀的地狱犬，根本不敢靠近蛮荒森林。”苹果的声音仿佛带着一股魔力似的，让古徵听得毛骨悚然。
　　地狱犬虽然在古徵面前没能够支撑多久，但是足以让古徵见识到地狱生物的强悍。连地狱犬都不敢接近的地方，究竟有多么恐怖，古徵已经不需要苹果多作解释和形容了。
　　“紧记我的话，不要乱走动，不要乱碰任何东西，紧跟着我，随时准备启动玉简的力量。”苹果想了想，再次叮嘱，只不过这一次，苹果郑重地提出了要古徵动用玉简的力量而已。
　　古徵凝重地点了点头。能够让苹果一而再，再而三地提醒的事情，他自然不会轻易地忽视了。
　　古徵很不解，为何这个辽阔的荒芜之地会被称之为蛮荒森林，因为他在这里，完全看不到一处植物。
　　等他询问苹果的时候，苹果郑重地告诉他，这里之所以叫蛮荒森林，不是指森林，而是指这里生活的各种野蛮残忍的各种荒兽之多。
　　不过，森林也是有的，只不过却不是充满了生机了绿色，而是跟周围的环境一般，纯粹单调的黑灰。两人走近了一个倾斜的坡度时候，才看到那一片连绵不绝的蛮荒森林。岩浆河流缓缓沿着这一片黑暗森林的外围流淌着。如一条暗红色的巨龙一般缓缓扭动着身躯。
　　古徵吸了一口凉气，口中发出了“嘶嘶”的声音。这一眼看到尽头的森林，要多久才能够走得出去啊？不过从倾斜的坡度来看，基本是可以判断出苹果之前的言论没有错的，这个地狱世界，就像一个巨大的漏斗一般。


卷二 暗夜降临 第174章 活过来的森林（上）
　　蛮荒森林里面。
　　偌大的蛮荒森林，长稀疏漆黑的树木，树木只有主杆，没有分支，也没有树叶，焦黑的树皮就好像被野火烧过一般，森林里也没有一点声音，死寂一般。古徵抬头看了看天空，头顶那两轮“太阳”依旧存在着，一直都在头顶上方，没有挪动一分。
　　古徵轻轻地吁出了一口浊气，书抒发了心里的不安。走在这个地方，让人的心理压力倍增。为了遮掩气息，古徵和苹果两人都没有呼吸，而改为胎息状态，以周身的毛孔呼吸。这法术为对于古徵来说仍然颇有难度，还好古徵拥有第二意识，第二意识在专心的调息之下，勉强能够掌控得住。胎息的状态下，空气之中那股难闻的硫磺味也消失不见了，这让古徵精神好了一些。
　　古徵手中握着古刀，而苹果手中也手持金轮，不过金轮的颜色已经变成了与周围环境一致的黑色，在苹果的要求下，古徵手中的古刀也用焦黑的泥土涂抹了一遍，这还不算，两人的衣服此刻也经过了苹果的伪装，几乎和周围的环境一致了。
　　做完了这么多伪装之后，苹果仍然不觉安全。因为她清楚，在这蛮荒森林里面，根本就没有安全可言。在这里，除了猎物，就是猎人。而两者之间的关系，时刻都在发生着转变。
　　“趴下！”苹果忽然发出警戒，示意古徵躲避。这时候，古徵趴下之后，立即就听到了一阵“沙沙”的声音。这声音很像风刮过树梢一般，听起来让人很舒服。
　　苹果却知道，危险正在迫近着。
　　果然，右侧二十余米的地方，出出现了一阵若有若无的烟雾。这烟雾呈现淡紫色，跟周围的光线几乎一致，或许说，在这环境里，它是显出了与周围环境近乎一致的色调。
　　苹果见到这一阵烟雾之后，瞬间就把体内的力量调整到随时满状态爆发的样子。看得出来，她对这一阵诡异的烟雾很忌惮。在蛮荒森林里面，没有容易对付的东西。更何况，就算狮子搏兔，仍出全力，更何况是生存或者死亡的问题。
　　古徵大气不敢出一声。苹果在介绍蛮荒森林的时候跟他解释过，蛮荒森林里面的这些烟雾是什么东西。
　　这是蛮荒森林里面，一些强大存在陨落后形成的状态。在地狱里，没有死亡的概念。地狱里的生物，基本都是不会死亡的，但是存在状态却不一样。魔鬼要是死亡，只是丧失了它们的躯壳，但是仍然可以以灵魂的状态存在，只要能力恢复到一定的程度，又可以继续变回身躯，真正杀死它们，那就要将它们的灵魂湮灭掉，在地狱里，只有很高级的魔鬼，和它们的天敌天使和少部分人类才能够懂得这种法术。在蛮荒森林里的这些烟雾，跟魔鬼的灵魂差不多，只不过它们更为强大。它们是荒兽的灵魂。这些荒兽不一定是被猎杀了躯体，而是它们平时就以灵魂的状态在周围游荡着，猎杀着它们遇到的生物，吞噬之后壮大它们的力量。
　　所以见到这些烟雾，苹果不由地一阵心悸。这些荒兽强大到什么程度，她心中没底。
　　“吼……”忽然，那阵烟雾发出了一声雷霆一般的声音。一个巨兽猛然出现在两人不远处。古徵见到这巨兽的时候，不由地吸了一口冷气。这是一条蛮荒巨蛇。蛮荒巨蛇浑身鲜艳通红，看上去非常张扬显眼。巨蛇还长着八个蛇头，跟倭奴国神话里传说得神乎的八歧大蛇几乎一样的。可能是多年前，一条蛮荒巨蛇从哪个地狱之门里逃出来，被倭奴的祖先看到了，才有了后来的传说。蛮荒巨蛇每一个蛇头都如泥头车般大小，张开嘴的时候，就算把十头之前遇到的地狱犬塞进去也不能填满，十六个如拳头大小的红眼里，透露着无尽的邪恶。它重重地从鼻孔里呼出了一阵黑色烟雾，以它为中央的地方，很快就形成了一片浓黑。雾古徵吸了一口冷气，他和苹果两人，一个勉强够给这蛮荒巨蛇塞牙缝，而另外一个连塞牙缝的资格都没有。
　　蛮荒巨蛇露出本体之后，森林里那些树木纷纷被它压倒，发出了“吱吱”的声音，仿佛这些树木也是有生命的一般，在折断的时候发出了痛苦的呻吟声。
　　“糟糕！”苹果一声低呼：“蛮荒森林竟然活过来了！”声音里似乎还带着无尽的恐惧。
　　“什么意思？”古徵听着这一声没头没尾的话，一脸的不解。
　　苹果也懒得解释。也不再躲避，大声说道：“快走，危险快来了。”
　　古徵一脸惊愕，这时候跳出去，不是等于告诉蛮荒巨蛇，这里有两个小点心吗？
　　只是苹果的话，他也不得不听，站起来，跟着苹果撒腿就跑。
　　这时候，那蛮荒巨蛇更是发疯似的，奋力地扭动着身躯，将周围的树木不断拍打碾压着，口中还发出了“嘶嘶”的金属摩擦声，听着就让人觉得心寒。不少树木被懒腰截断，四处飞溅，连古徵和苹果之前躲避的地方都落下了几根大腿粗的树干。森林里的“沙沙”声也变得浓密了起来，跟着苹果身后奔跑的古徵很快就发现，这周围的树木，竟然好像在缓缓挪动着！动作开始僵硬，但是很快就变得灵活起来。光棍的树干上，更是长出了像榕树一般的触根，只是触根通体红色，与树干的黑色相映，非常惹眼。以常人肉眼可见的速度生长着。
　　“咦，不对！”古徵忽然就发现了问题。他自己本来是一个色盲，怎么突然发现周围的景象是带颜色的了？！而且自己还能够清楚地知道每种颜色的名称。这是很不合理的。
　　可是这时候已经顾及不了色盲症状消失的问题了。周围的树木正在围拢近来，隐约将他和苹果形成了包围的趋势。古徵这才明白苹果之前所说的那句话的意思。这森林，竟然是“活着”的。


卷二 暗夜降临 第175章 活过来的森林（下）
　　到了这时候，古徵真正发现蛮荒森林的真正可怕。这里每一样东西，都充满了危机。而最危险的东西，却不是像蛮荒巨蛇这样的庞然巨物，而是这森林本身。
　　蛮荒森林就像一个沉睡的幽灵一般，沉睡的时候寂静无比，但是当它从沉睡中苏醒的时候，它就变得狂躁无比，在它的领域里面猎杀各种动物，以为它增加养分。自从地狱存在以来，蛮荒森林一直都是以这种状态存在着。只不过是古徵和苹果两人倒霉了一点，偏偏在蛮荒森林苏醒的时候闯进了这个魔窟里面。
　　苹果忽然把手一扬，手中的金马上发出了恐怖的嗡嗡声，朝着不远处疾飞而去。“唰……”在金轮的切割之下，前方已经合拢围了两人的树干几乎拦腰尽断，流出了黑糊糊的汁液。
　　“呼……”古徵心里一寒，苹果这一招，几乎把前面近二十米范围内的树木全部切割完毕。古徵自忖如果苹果以这个力度向自己投掷金轮，自己觉绝无招架的能力。古徵心里第一次觉得，跟苹果当朋友，比当敌人好多了，过去的那些恩怨……就算了吧。
　　苹果不知古徵心中天人交战，开辟出了一条道路之后，苹果松了一口气，压着稍微混乱的气息，说道：“快跟上！”两人刚刚突围出去，空缺就被新涌上来的树木堵上了缺。古徵回头看了一眼，顿时觉得好险。
　　“呜呜……丝丝……”蛮荒巨蛇在后面发出了一阵阵惨号。但是伴随着惨号的同时，无数的树木也在纷纷折断。看样子，蛮荒巨蛇正在拼死抵御森林对它的吞噬。
　　有了蛮荒巨蛇这样的庞大目标再吸引周围树木的注意力，围绕着两人的树木少了很多。两人基本能够从容从尚未合拢的树缝中钻出去，那些红色的触根倒是想伸出来抓人，但是在金轮和古刀的刃口下，它们只有发出“吱吱”的嚎叫声音的份。
　　两人也不知道在这森林里奔跑了多久，直到古徵筋疲力尽之后，苹果才示意停下来休息一会。一路上的逃命让古徵触目惊心。古徵有见到不少比蛮荒巨蛇还要巨大，还要恐怖的怪兽被树林围住，被树木的延伸出来的树根扎进肉里，慢慢吸食怪兽的血肉。那些看起来凶恶无比的怪兽们，被森林的围困下，筋疲力竭，到了最后，只能倒下来等死。
　　蛮荒森林本身，才是这里的主宰。古徵心中叹道。
　　“感觉怎么样？好玩吧？”苹果的脸色也不好看，但是停下来后，她第一时间就找古徵打趣。蛮荒森林的骚动已经渐渐停下来了，只不过经过了这一次骚动，蛮荒森林里面会有多少荒兽葬身在森林的腹中呢？
　　“一点都不好玩。”古徵喘出了一口粗气，摇了摇头说道；“蛮荒森林怎么会变成这个样子？”古徵着实不解，这地狱里怎么连森林都如此古怪。
　　“地狱，就是这样子的。”苹果的神情变得严肃起来，说道：“在地狱，每一颗沙子都有着它的生命形式，别说森林了，就算是岩浆，火山，都是独特的存在，它们都具备着自我的意识，蛮荒森林相对来说，已经算温和的了，它每隔一段时间就会苏醒一次，苏醒后它就需要补充养分，大肆猎杀森林里的生物，首当其冲的就是各种强大的荒兽，这些荒兽们横行森林，会对森林里的其他生物造成危机，经过森林的扫荡之后，其他弱小的生物就会迎来黄金周期，然后又会衍生出强大的荒兽来，最后森林又扫荡……周而复始，这个森林始终都维持着一种平衡。”
　　古徵恍然大悟。原来蛮荒森林的苏醒和沉睡都是有着规律的啊！
　　“我们没有被森林吞噬掉，证明我们的运气不错。而且经过了蛮荒森林的扫荡强大的荒兽就变少了，在森林的折腾下，其他生物也和我们差不多，都疲惫不堪，逃过一劫的生物，战斗力短时间内都不会很强，所以我们比起之前来，还是幸运多了。”苹果的眉宇间有点喜色。
　　古徵很赞同苹果的论断，只是此时唇焦口燥，还发现肚子已经开始发饿了。只是身在地狱，哪里找得到吃的啊？古徵尴尬地看了苹果一眼，说道：“苹果，你身上有带着吃喝的东西么？”他知道苹果手中有着一个空间戒指，里面应该能够贮藏着不少东西，以苹果的性格，应该会带着不少吃食。
　　“有。”苹果回答得很干脆，手一扬，一个青苹果就出现在手中，她往古徵面前一递，说道：“给！”
　　“苹果？！”古徵这时候只想吃点肉食，能够大量补充体力热能的东西，一个苹果，而且还是绿苹果，有什么用处？“还有别的吗？”古徵抢过苹果，咬了一口之后，可怜兮兮地问道。
　　“没了。想吃其他的，待会我去打个荒兽回来给你烤肉吃。”苹果笑吟吟地说道。
　　“别！”古徵脸色一变。那些荒兽的肉都是什么啊！今天一路上他已经见得太多各种血肉横飞的荒兽了，这些荒兽的肉基本都带着腐臭和硫磺味，有些比起臭鸡蛋来还要难闻，让他吃这些，比杀了他还强。想到地狱里的魔鬼以这些东西为食，古徵突然就明白，为什么地狱里的居民们，为什么那么热衷去人间了。就冲着人间的无数美味，就该把命豁出去了。
　　一个苹果下肚，古徵“咦”了一声。这青苹果似乎跟寻常水果很不一样，很好地补充了他的体能，舒缓了他的疲倦感。他眼睛一亮，知道这苹果的特别，咂了咂嘴，连忙问道：“还有苹果么？”
　　苹果白了他一眼，说道：“吃一个就够三天不用吃饭了，再吃也是浪费！”
　　“吝啬！”古徵嘟囔了一句。但是他却很清楚，一个苹果的确够他消耗一阵子的了。好一会，古徵才又问道：“我们还要多久才能够走出这里？”


卷二 暗夜降临 第176章 城堡
　　苹果仿佛有心事一般，没有听到古徵的话，古徵再询问了一次，苹果才回过神来，说道：“从前面穿过去，以我们的速度，很快就会到了地狱的第一层。”
　　古徵点了点头，问道：“有心事？”
　　苹果笑了笑，说道：“我在想，为什么这森林会突然苏醒过来了呢？”
　　古徵一愣，说道：“你不是说这森林会有周期性苏醒的么？”
　　苹果“嗯”了一声，然后继续说道：“不错，但是我知道上一次这蛮荒森林苏醒过来的时间，起码应该还要过一段时间，它才会到苏醒的周期，今天似乎被什么东西突然惊扰了。在森林里，你有没有发现什么不妥的地方？”
　　“不妥？没有。”古徵想了想，然后果断地摇了摇头。不过很快他又想到了什么：“在我身上，倒是发生了一件很不妥的事情。”
　　“什么事情？”苹果眼神一下子就聚集在了古徵的身上，问道：“你受伤了？”
　　“没有。”古徵连连摇头：“我的色盲症消失了，在这里，我能够看到颜色。”
　　“什么？！”苹果倒吸了一口气，惊讶地看着古徵，仿佛盯着一个古怪的生物似的。“我总算是明白了。”苹果的声音里带着一丝的颤抖。
　　“明白什么？”古徵有点摸不着头脑，这苹果什么突然就变得如此激动了呢？虽然她看上去还是很年轻，但是年龄应该早就过了容易激动的年龄了吧？
　　“天上有几轮太阳？是什么颜色的？”苹果忽然就说道。
　　“两轮，淡黄和紫红……咦，不对，变成了一黑一白两个天体了！”古徵抬起了头，看了一眼天上的“太阳”，发出了一声惊叹。
　　苹果抬头一看，顿时就呼出了一口浊气。
　　“你竟然能够看透本源的力量！太不可思议了。”苹果叹息了一声，然后说道：“那么发生的一切，就可以理解了。”苹果忽然就想起了，在格斗场里，她手下双眼流血的场景。能够洞察本源的身躯，本身就是一个禁忌，谁看谁死啊！
　　“什么本源的力量？”古徵听了这话，更加迷糊。
　　“没事。以你现在的水平，还无法理解这个的。”苹果笑了一声：“从地狱出去后，你的力量应该会增强很多，等你完全掌握了墨家的精华之后，说不定就会理解了。”苹果淡然一笑。
　　“哦……”古徵的眉头紧蹙了起来。
　　“走吧……”苹果站了起来，招呼古徵大步跟上。
　　地狱似乎没有时间这个概念。只有抬头看着头顶那两轮“太阳”的颜色变幻着，古徵才知道，这里也是有着时间的，只是地狱里的生物，从来就不需要关注这些。只要没有意外，它们就可以永远地活着，生命漫长到用时间是无法衡量的，所以时间在这个世界里，也就失去了真正的意义。
　　地狱的空间也是极其广大，想去到地狱的第十层，也不知道要何年何月，为了解决这个让人头疼的问题，苹果从空间戒指里拿出了一大堆材料，让古徵制作缩地成寸的符咒。
　　古徵看到了苹果的空间戒指里面的储备之后，大为震惊，心里大为感慨，苹果这厮简直就是一个移动的宝库啊！要是被人知道她身上竟然随时携带着这么多的宝物，肯定会有人铤而走险。
　　也是看了苹果的储备之后，古徵意识到了很重要的一点。将来自己可能有实力击败苹果，但是想杀了苹果，那是绝对不可能的，就算三五个比苹果实力还要强大几倍的高手围攻她，苹果也能够借助随身携带的宝物逃命。
　　武装到了牙齿！古徵只有这么一个感慨。
　　制作好了符咒之后，两人赶路的速度增快许多。也不知道用了多久的时间，两人就来到了地狱的第一层。
　　这一层地狱，基本上只有堕落者的灵魂在居住，除此之外，还有这些灵魂的领主们的管事在这里。接近第一层地狱的时候，古徵远远就看到远处有着一层浓浓烟雾般的东西，近距离一看，才发现这些烟雾实际上都是怨灵。这些怨灵生活在第一层地狱的外围，是最新来到地狱的新手们。
　　新手的待遇在哪里都是最差的。当然，在地狱，新手的待遇可能是最惨的。
　　这些堕落者的灵魂，大抵肮凶残，骜桀不驯。所以刚堕落地狱，生前与它们签订了灵魂契约的魔鬼领主们就会好生折磨它们，将它们的棱角打磨平滑，变成唯命是从的奴隶。这也就是地狱诸多酷刑传说的主要原因。
　　堕落在这里的灵魂们，总会受到最残忍的摧残。最悲惨的还是，它们已经死了，灵魂无论受到多少残酷的折磨，它们的意识还是清醒无比。这种折磨很快就会让新手们变成最听话的奴隶。
　　远远就闻到一股浓郁的血腥味。古徵不由地蹙起了眉头。
　　苹果在一旁提示道：“我们现在的身份是高等幽灵仆从，走过这些地方的时候，态度一定要高傲，也要表现出残忍的一面，这里的灵魂都是堕落的，所以不展示势力震慑它们，我们会有麻烦。不要怜悯，这里不需要怜悯。”
　　古徵点了点头。表示认可苹果的说法。
　　一座巨大的黑色城堡出现在眼前。城堡外围，无数的灵魂戴着脚链，在野外漫无目的地游荡和者等待着。它们前面有着一个门，门前守着一个魔鬼守卫，在魔鬼守卫的指示下，它们跨过了门，走到了另一边。古徵有注意到，绕过这门之后，门后面什么都没有，只是这些灵魂绕了一圈，就回到了队伍的末端，继续排队等待，然后再过这门。
　　“它们在干什么？”古徵皱起了眉头不解地问道。
　　“你也知道，地狱是一个很无趣的地方。平时很多幽灵都无所事事。领主们在没有战争的时期，也不知道如何安置这些家伙，于是，就创造了一些没有意义东西，让这些灵魂打发时间。”


卷二 暗夜降临 第177章 没人拦你下地狱
　　古徵重重地“呃”了一声，满头黑线。苹果这个回答太强悍了，让他难以想象。地狱里面的幽灵是这个样子，那么天堂里的那些呢？古徵已经敢去想象。或许每天都被安排着去唱诗班里唱诗，天天歌颂上帝的伟大魅力吧。
　　这些排队等候通过的灵魂们，个个神情呆滞，它们已经不知道在这地狱呆了多久，只能日复一日地重复着这种简单而麻木的生活。生活对于它们的意义，不过是跨过这道门槛，然后回去继续等待下一次跨过门槛的时间而已。见到古徵和苹果两人昂首走过这些灵魂也没有一丝的反应，连好奇心都没有一点。
　　“真难想象。”古徵叹了一声。
　　“这很正常。”苹果好像司空见惯了一般，瞥了古徵一眼，说道：“小心了，眼前这个城堡，就是地狱第一层的通道，里面有很多重口味的事情在发生着，你可要忍住。”
　　古徵昂起了头来，以表示自己是见过风浪的。
　　苹果却只是笑了笑，从戒指里拿出了样什么东西，含在了嘴里。看到了古徵那一脸不屑的样子，她脸上狡黠一笑，然后悄然把另外一样东西藏回了戒指里面。
　　城堡的大门永远都是敞开着的。进去之后，古徵发现血腥味变得更加浓郁了起来。道路两旁站着几个魔鬼守卫，见到装得一副趾高气扬的两人，也不上来问话。
　　古徵很是好奇，问道：“怎么它们不阻止我们进来的？”
　　苹果很是好奇地盯着古徵看了一眼，问道：“你有见过魔鬼会阻止别人下地狱的吗？”
　　古徵一时无语。但是细思之下，却是觉得苹果的话很有道理。苹果拍了拍古徵的肩膀，老气横秋地说道：“小子，你还嫩着呢。”
　　走了一段路程之后，古徵隐约开始听到了一些呼天抢地的嚎叫生。听到这些声音，古徵的脸色微微一变。伴随着血腥味的浓郁，不用苹果解说，古徵也知道前面正发生着什么。
　　绕过一处弯道，一个巨大的广场出现在了古徵面前。这里遍布着各种刑具，有些古徵在一些邪教的典籍上见过，而更多是闻所未闻。广场上血型斑斑，无数的灵魂在这些刑拘上受刑着。
　　不用说，这肯定是新手们受刑的地方了。这些新手们如同在人间时候有着血肉之躯，所以在受刑的时候，鲜血染了一地。
　　古徵看到一个男人正被两个魔鬼架着，往滚烫的油锅里扔着，男人的惨叫声竭斯底里，一会就化为虚无，但是瞬间之后，这男人就出现在了魔鬼的身边，然后又被架着扔进了油锅里，周而复始。
　　而另一边，还有着几个正在“享受”着类似于凌迟的待遇，身上的肉片正一片一片地割下来，只不过每当割下一部分的时候，他们身上的肉就重新长了出来。而被凌迟的几人旁边，一个浑身沾满了血液，赤裸着的女人旁边，几个男人正围着她糟蹋着，她发出竭斯底里的惨号，可是并没有能够缓解她的痛苦，男人们还将滚油和皮鞭招呼在她白皙的皮肤上面，每一次死去之后，她都会马上复活，继续接受着摧残……
　　还有拔舌，灌滚油、用石磨碾压……人间里有的刑罚，这里有，人间里没有的，这里也有，在这刑场周围，除了有行刑者，还有一些神态还没有麻木的灵魂津津有味地观看着这些同类的受难。
　　看到这一切，古徵忽然就有想吐的冲动。他这才吗，明白，苹果所说的重口味到底有多重了。
　　苹果在他耳边悄声说道：“你可不要吐出来哦，要不然我们就要暴露了，那就完蛋了。”
　　古徵强忍着不适，点了点头，可是看到苹果的表情时候，苹果似乎不是在提醒他，而更像是在幸灾乐祸。苹果看着正在受刑的灵魂，脸上阴晴不定，慢慢说道：“这些人所受到的折磨，都是生前它们所犯下的罪愆。就拿那个女人来说，她生前必是一个妓院的老板，还过不少女人，又将灵魂出卖给了魔鬼，所以到头来，才遭受这样的报应。”
　　古徵点了点头。凡是有因果，这个，他信。
　　“哟，小妞，新来的？”一个声音瓮声瓮气地在旁边响起，古徵转头一看，见到几个浑身上下都散发着污秽气息的灵魂凑了近来。这些灵魂大都是从刑台上下来不久的，心理都非常阴暗变态，但是它们又还没有像外面那些幽灵们一般变得麻木，所以人间的秉性还没有除却，样子个个都猥琐不堪，一看生前就是没做过好事的人渣。
　　“滚！”苹果眼睛里爆发出一抹杀气，朝着这几个灵魂看去。
　　这几个灵魂顿时觉得心底一阵冰凉。古徵记得苹果说过，在这里，一定要暴力一点，不能有所怜悯。他马上一挥拳头，一股强大的力量就狠狠撞击在为首的那个灵魂身上。
　　“啊……”这些猥琐的灵魂只发出了一声惨叫，就湮灭在周围。
　　“你这是在干什么！”苹果一惊。
　　“你不是说，在这里不要怜悯么？”
　　“那也不能够直接湮灭了它们啊！”苹果又急又气的，拉起古徵就跑。“这样会暴露我们的气息的！引来魔鬼大军的追杀，你以为好玩么？”苹果的话还没有落音，周围就一阵哗然了起来。显然那几个灵魂湮灭的时候，惊动了周围的守卫。
　　“呜呜……”一阵号角声在城堡中响起。这是幽灵和魔鬼军团集结的声音。显然是发生了重大的变故才会发出这样的声音，通常只有魔鬼领主们发起战争的时候，才会吹响这样的号角。
　　“糟糕！魔鬼领主竟然在这里！”苹果脸色一变。这种级别的军队聚集号令，只有领主级别的魔鬼才有资格发布出去。“看样子是我们的气息暴露了。”
　　“怎么办？”古徵也有点觉得，自己太过于疏忽了。但是在这种血腥的场地里，人很容易受到环境的影响，变得嗜血起来。
　　“还能怎么办，快跑啊！”苹果怒气冲冲地扔了一句。这自己到底欠了这个小混蛋什么啊！好心救他被他拉下了地狱，因为他差点葬身蛮荒森林，现在这货又闹出这么一出，到底还让不让人活啊！


卷二 暗夜降临 第178章 两块玉简？
　　就在苹果腹诽古徵的时候，魔鬼大军已经集合。
　　一个身材高大的魔鬼领主，骑在一具魔驹上，把手一挥，带着它的军团开始追击了。
　　自从蛮荒森林出现变动之后，临近蛮荒森林的魔鬼领主们都亲临了各自的领地，准备趁着森林扫荡了一些连领主们都恐惧的荒兽以后，到森林里捡便宜。这个城堡的领主显然就是其中之一。但是刚来到城堡不久，它就发现了这里竟然有人类活动的迹象。两人身上的气息，或许能够隐瞒得了一些低级魔鬼，但是对于它这个生活在地狱第十七层的强者来说，显然是不够的。
　　一开始，它很好奇，地狱从来就是人类的禁区，只有死灵才能够来到这里，这是通则。所以出现两个活人之后，它并没有轻举妄动，试图侦察这两个人类出现在这里的目的。
　　而经过一番推演，魔鬼领主还发现了一个问题，蛮荒森林苏醒变早了，这很可能跟这两个人力也有着联系。能够从蛮荒森林里活着出来的人类，它可不敢小觑。所以一直到了古徵出手，消灭了它的领民之后，它才恼羞成怒，准备对这两个人类发动进攻了。无故杀害其他领主的领民，在地狱里，这就是宣战的行为。可怜的古徵，并不知道自己这一个举动犯了多大的忌讳。
　　还好两人有着缩地成寸的符咒，逃起命来速度快了许多，骑在魔驹上的魔鬼领主和手下的一众骑士们竟然追不上两人，四条腿的魔驹竟然跑不过两条腿的人，生活在地狱里的这些骑士们都有点发懵了，只能拼命死活驱动着魔驹追赶。
　　魔鬼领主更是恼羞成怒，一怒吼一声，整个庞然的身躯就飞上了半空，朝着两人飞了过来！
　　“那家伙竟然会飞！”古徵脸色一变。
　　“废话，一个生活在十七层地狱的大领主，能不会飞么？”
　　“……”感觉到杀气迫近，古徵不再说话，专心逃命。
　　“想逃！问一下我卡索手中的巨斧答不答应！卑微的人类，竟然敢入侵我卡索大领主的领地，杀害我的子民，我要把你们的砍下来，悬挂在城门之上！”三米高魔鬼庞然的身躯一下子就落在了两人前面，对着两人咆哮着。跨起步子来，大地都在微微发颤。
　　“废话那么多干嘛！”苹果手执金轮，停了下来，冷然说道：“你要战，便战！”
　　古徵讶然地看了苹果一眼，怎么刚才还拉着自己逃命的苹果，突然就变得杀气凛然起来，看上去比这个魔鬼大领主卡索还有气场。
　　“你找死！”卡索被苹果这么一喝，又咆哮了一句。拖着巨斧就辟了过来。
　　“当……”古徵抢先出手，古刀一下子就架住了巨斧。只是身高才一米八几的古徵在这个三米高的巨头面前根本就不够看。古徵浑身一麻，两臂更是痹痛不已。
　　“古徵，注意了，启动玉简的力量！”苹果手中的金轮毅然出手，朝着卡索的头部飞斫而去！
　　“咦！”卡索惊叹了一声，巨斧回挡了一下，将金轮打偏到了一边。
　　古徵急退回来。大口呼出了一口浊气。
　　“这家伙好大的力气！”古徵双臂麻痛仍在。魔鬼大领主的力量他总算是见识了。自己绝对在它手下走不过十个回合。
　　听了苹果的话，古徵立即凝神，开始启动了体内那块玉简的力量。瞬时间，脑海里无数的金色凤文浮现。古徵忽然就发现，几个凤文的意思，在他的脑海里解开了。
　　“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。本源之力，在乎于心……”古徵呆立了片刻，正在与卡索展开作战的苹果，并没有注意到古徵双眼里也是冒着金光的。
　　“呼！”古徵深吸了一口气。手脚的麻痹感觉已然消失。
　　“刀！攻！”古徵手中古刀一下子就脱手而出，朝着卡索喉咙快速抹去。
　　“小子不错！”卡索再一次击飞了金轮之后，准备跨步上来，就发现一个片银光凌冽而至，他把巨斧一横，把古刀快速隔开。“好小子，力量瞬间增长了十七倍了！”卡索很是惊讶，从古徵刚刚全力接他一击之后，他就判断出了古徵的力量，但是这片刻之间，古徵的力量竟然猛增了近二十倍，让它觉得很惊奇。“不过，你们两个，仍然不是我的对手！”卡索狞笑着，浑身散发出暴戾而强大的气息。
　　“打不过你，总躲得过你！”金轮在苹果的操控下，从后面袭来，卡索头也不回，巨斧往后一挡，金轮再次砸开了。
　　“抓住我的手，闭上眼睛！”苹果趁着卡索手中巨斧回身时候，高声说道。
　　这时候古徵已经没有时间询问为什么，只顾着快速地抓住了苹果的两手，把眼睛闭上。
　　“轰隆……”焦黑的土地在两人双手交接的时候，发出了一阵剧烈的颤抖。天空顿时黑暗起来，周围一片昏黑。卡索回过神来，一脸的惊讶，好像想到了什么，竭斯底里地叫了起来：“怎么可能，竟然在这里！”他一脸激动地朝着两人扑了过去，试图要将两人扑住。
　　但是可惜的是，他这一下，却是扑空了。
　　大地颤抖完后，天色又恢复了那带着诡异的明亮。只是周围少了古徵和苹果而已。
　　“怎么会这样！我竟然让两块玉简离我而去！该死！该死啊！两块玉简在地狱出现了！这是多么让人兴奋的事情啊！”卡索的声音在空旷的野外嚎叫着，如同发春的野狼。
　　这时候，他手下有数十魔驹骑士已经赶来。卡索脸上变了一下。玉简出现的事情，是不能够让任何人知道的！他一咬牙，狠狠地把脚往地上一顿！以他为中央的地方出现了一阵水一般的波纹。波纹荡漾到这些骑士周围的时候，这些骑士和它们的坐骑纷纷倒落地上，变成了一块块像干木材一般的存在。
　　顷刻之间，这些骑士和魔驹就死了。


卷二 暗夜降临 第179章 天空之城
　　只是卡索不知道的是，当他大军发出集合号角声的时候，就已经引起了其他领主的注意，它们都密切关注着卡索这边的动向。当卡索竭斯底里地嚎出玉简二字的时候，这些领主们已经清楚卡索为何会突然激动地发狂了。只有卡索还没有意识到，它这么多的骑士，算是白死了，这个秘密，伴随着它那惊天动地的喊声时候，就已经不再是秘密了。
　　换了任何一个魔鬼，知道有两块玉简在它的领地出现的时候，它们都会发狂。这些领主们悄然准备着力量，准备搜寻着这两块玉简的去向。只是领主们都不知道的是，两块玉简都已经不在这里了。
　　“扑……”古徵一阵脑冒金星，一下子就扑坐在了地上，只感觉到胸口一片淤闷，可是想吐却是吐不出来。此时他手中正拿着苹果给他的玉简，玉简的凤文涌动着，散发出金黄色的光芒，将古徵笼罩在其中。
　　苹果就站在古徵的旁边。苹果脸色一片惨白，此刻她正捂着胸口，显然比古徵也好不了多少。头昏脑胀的古徵更是没有注意到，此时苹果身上，竟然还散发出一丝淡红色的光芒，这光芒在快速淡去，苹果的脸色也渐渐恢复了红润。
　　“你没事吧。”苹果吐出一口浊气，打量了一下周围，才问古徵。
　　古徵摇了摇头，没有说话。他不敢张开嘴巴，生怕一张嘴就会吐个天翻地覆的。
　　好一会，古徵才慢慢地站了起来，可是脚步依旧有些踉跄。“好厉害，我们这是在哪里了。”古徵问道。
　　“地狱的第十层！”苹果看了古徵一眼。她看到古徵手中玉简的凤文颤动不已，又看了看古徵的脸色恢复速度也是极快，心里就安定了不少。
　　“我们怎么来到这里？”古徵一脸的惊愕。
　　“我之前不是说过玉简的作用么？”苹果一脸的不耐烦，指了指古徵手中的玉简，随意的答了一句。古徵这才迷迷糊糊地想起，似乎苹果还真说过，玉简有着这么一个功能，但是似乎是需要两块玉简以上才可以做到的啊！
　　古徵想到这里，心里一凛，难道苹果身上还有一块玉简。想到这里，古徵不由地倒吸了一口凉气。
　　传说中一共有五块玉简。但据古徵所知，自古至今，流传于世上的玉简，素来只有四块，第五块从来就没有踪影过。苹果从李家峪夺取的那一块玉简已经交付非常物品拍卖会拍卖了，自然不可能带在身上。而两人发生转移却也实实在在发生了，所以古徵推断，那失踪了多年的第五块玉简，就在苹果身上。
　　如果换了别人，古徵或许不相信。但是从外表到骨子里都透露着邪异的苹果，他却是信了。别说苹果手中有玉简，就算再多几件神器，古徵都愿意相信。
　　古徵很识趣地没有去问苹果身上有没有第五块玉简的事情。他很清楚，五块玉简出现，并不一定是什么好事，传说中都说，五块玉简集结之后，能做的坏事远比好事多着呢。既然苹果想隐瞒着这个事实，那就继续隐瞒下去吧。
　　“接下来无我们该怎么做？”古徵问道。
　　“找个天使，偷几根羽毛。”苹果向四周打量了一下，压低着声音说道。
　　听了苹果的话，古徵才打量起周围来。周围的土地也是一片焦黑，远处的火山口亘古不熄地喷涌着岩浆，浓烟滚滚，硫磺味比第一层那里还要浓郁。如果不是用内息呼吸，古徵可能已经中毒身亡了。不过这第十层比第一层多了很多建筑。这些建筑不是在地上，而是悬浮在半空之中，犹如一座座天空之城，遮天蔽日。看去让古徵震撼不已。
　　苹果指着头顶上方的那些城池，说道：“那些城池里面，每一座城池里都有着一个四翼以上的天使长，辖下天使无数，也有着各种幽灵和魔鬼，但是在天使的城池里，这些只是非常低级的存在，只能当下等奴隶。”
　　“为什么天使喜欢居住在半空之上？”古徵脸上抽搐了一下，这么高，他怎么上去啊！
　　“这些堕落者还是认为自己是高贵的天使，而不是堕落者。”苹果嫣然一笑，说道：“自然不会坠了身份，居于地上了。但是实际上，这些四翼的鸟人，在天堂里一抓一大把。”对于四翼天使，苹果眼里更多还是不屑。
　　古徵对于天堂的等级并不明了。但是他却也清楚，天使的强大，是与背后的翅膀相关。等级越高的天使，羽翼越多，比如现在的地狱之王撒当，当他在天堂的时候，就是十二翼的大天使长，实力仅仅词语天堂的主神。不然堕落之后，它也不可能战胜地狱里的原生居民，成为地狱之主了。
　　古徵苦笑了一下，不管苹果如何不屑，一个低级天使，也不是古徵能够力敌的。那毕竟是超越了人的存在。那是山一般让人只能仰望的存在啊。
　　仿佛是看穿了古徵心中的想法是的。苹果笑了笑，说道：“其实这些东西并没有很厉害，以你的实力，猎杀一个四翼天使或许有点难度，但是对于两翼天使，你起码能够应付四五个。天使和人也一样，也怕疼。”
　　古徵一脸的古怪，眼神分明是不信。
　　“不信？！你看看这个。”苹果手里忽然就多了一本书，递过去给古徵。书页上是用厚厚的牛皮装订着的，厚重无比。看上去像有了岁月的东西了。
　　“《论猎杀天使与诸神的可行之法》，作者卡萨尔三十四世。”古徵念出封面上的那一行手写的拉丁文。一脸的纠结。
　　“写这本书的是一个魔王，它曾经在地狱里反抗过路西法的统治，曾经猎杀过不少八翼到十翼的天使，后来被路西法亲自击败，只有一个分身逃到了人间，最后在死在了教廷的手中。在人间的时期，他隐藏在西班牙，以他的自身经验，撰写了这一部著作，里面介绍了各种猎杀天使的法子，详细地描述了天使的弱点，并且推测了如何杀死创造天使的神。”苹果笑眯眯地说道：“这里面的法子不错，我试过，挺好用的。”
　　古徵心里突然就冒出了一阵寒意。


卷二 暗夜降临 第180章 神秘老人
　　苹果给古徵的印象，就是无法无天的样子。只是古徵却是没想到，苹果竟然可以无法无天到这个地步了而已。
　　猎杀天使？！法子好用？！古徵忽然就觉得背后凉飕飕的。古徵相信，知道苹果的事情越多，对他的打击也就越大。但是他却打定主意，回去之后，要借苹果手中这些书来好好观摩一下。虽然古徵没打算要跟天使做对，但是如果有方法击败这些存在，他还是乐意学一下的。
　　“我们要怎么才能够上去？”古徵指了指头顶上的那些城池，苦笑着说道。
　　“我们能够瞬间转移到这里，怎么就上不了一个天空之城了呢？”苹果白了古徵一眼。听苹果的话中似乎要用到玉简的力量，古徵的脸色就一阵发青。利用玉简的力量，那个副作用可不轻啊！
　　“上去之后，你找个地方藏着，我去偷几片羽毛。成了我就去找你，到时汇合之后，我们就可以回到人间了。”苹果的眼中充满了憧憬，她对地狱的厌恶只会比古徵更甚。
　　“好。”古徵马上就答应了苹果。对于天空之城上面的天使们，古徵可不想去招惹。
　　“我先教你几个猎杀天使的法子，不然被发现了，你就完蛋了……”苹果未雨绸缪地说道。
　　“……”
　　天空之城高高在上，但是却可以以肉眼可见的速度缓慢进行着顺时针的旋转。而且这些城池，也按照大小的顺序从大到小的位置排布着，井然有序，如同行星一般，在各自的轨迹里运行着。
　　苹果不知道施展了什么力量，古徵只是觉得身形一晃，就出现在了一个巨大的广场之中。还好的是，之前那种要命的昏阙感却是没有了。等古徵回过神来的时候，一阵阵嘹亮的圣歌就从远处传了过来，声调悠扬，但是又带着一阵的诡异。古徵怎么看，这歌声似乎跟这地方都忒不搭配啊！地狱里竟然天使的咏调，这个也实在太耸人听闻了。这是僭越上帝的特权啊！
　　古徵朝着周围看去，广场周围有着不少人在走动，也有挥动着翅膀在广场周围飞来飞去的天使。只是这些天使的双翼却漆黑如墨，这是堕落天使的最大特征，身上的翅膀都是漆黑的。
　　“跟我来。”苹果显然对这些地方很熟悉，只是随意打量了一下，就分辨好了方向，带着古徵往广场边缘走去。广场周围耸立着一栋栋巨大的教堂一般的建筑，不过上面却没有教堂的标志，只是顶端耸立着一个手执长矛的无头天使像，仔细辨认了一下，这天使背后竟然有十二翼之多，一看就知道它的身份极其显赫。说不定就是路西法的雕像。只是为什么是无头的，古徵就不清楚了。
　　“你在这里等我。”苹果指着一条有着许多灵魂在走动的街道说道，那街道两旁，有着不少长椅，看上去跟人间的街头并无二样，这些长椅上也疏落地坐着一些灵魂或者魔鬼，从那些灵魂的打扮看，它们应该是拥有着自由之身，不像那些沦为了奴隶一般的灵魂。
　　古徵点了点头，说道：“好，你自己注意安全。”古徵很清楚自己的斤两，跟着苹果的话只会给苹果拖了后腿。
　　苹果“嗯”了一声，说道：“这座城池上的天使长能力不算很大，对付他应该没有什么大问题的，不出半小时，我就可以来找你了。”
　　苹果挑选浮城的时候，仔细地寻找了一处比较小。浮城的大小，与上面的领主有着正比关系。
　　古徵点了点头，苹果说的三根堕落天使的羽毛，并不是在大街上到处溜达的那些双翼天使，而是至少具有四翼以上的天使，天使的等级越高，羽翼才越有效。所以苹果是直接打这个城池主人的主意了。
　　寻了个地方坐下来之后，古徵发现周围的气氛开始变得古怪起来。本来很随意轻松的城市，突然就变得戒严了起来，一对对天使从各个街道口里涌出，守着街道的各个出口，而且还有一些天使往着接到两侧张贴着什么。引发了无数灵魂和魔鬼们的围观。
　　看到这一幕，古徵隐约觉得有点不妙。心里总感觉这事情可能是冲着他和苹果来的。不过他却没有挪动着身体去凑热闹，而是坐在长椅上，低着头，整个人就像雕塑大师罗丹的作品沉思者一般，就差他身上穿着衣服而《沉思者》身上没有。古徵将身上的气息尽数收敛起来，这时候的他，就算天使长亲自从他身边走过，恐怕也不会发现它的领地里竟然多了一个活人。
　　“先生，我可以坐这里吗？”一个声音在耳边响起，正闭目冥思的古徵警惕了起来。古徵抬头一看，险些吓了自己一跳。只见长椅旁边，不知何时多了一个人影，这人身高一米九以上，但是却瘦得皮包骨一般，两个眼眶深深陷下去，两个眼珠却很有神，年纪似乎在六十岁开外的样子，身上穿着黑色的西装，打着领带，还带着绅士帽，手中拄着一根文明杖，风度翩翩的样子。古徵望向这个灵魂的时候，心里不由地生出了一丝的恐惧，仿佛眼前这个家伙，是一个非常恐怖的存在似的。
　　“这不是一个灵魂！”古徵心里马上做出了判断。他警惕起来，这老者身上又没有翅膀，更没有魔鬼那凶神恶煞的样子。只是他身上散发出来的气息，却让古徵不寒而栗。
　　“可以。”古徵强忍着心底的惧意，往一旁挪了一下，让出了一个极大的空间给老人。
　　老者向古徵微微颔首，露出了一个微笑来。至于古徵见了他这个微笑，以后会不会发恶梦，就不关他的事了。
　　坐下来之后，老者抬手看了一眼，嘀咕了一声：“怎么还没有到时间？”古徵这才注意到，老者的手上还带着一块手表。古徵顿时一头黑线，在地狱也通用地球时间的吗？仔细看了一眼，古徵就发现，这块手表似乎跟人间的时间不大相称。
　　“先生，要不要来一点？”老者见时间没到，不知道从哪里拿出了一个纸袋，一股扑鼻的香味就冲着古徵的鼻子里钻了进来。


卷二 暗夜降临 第181章 本源之力
　　古徵脸上一僵。这老人手上的纸袋，分明是国外一家连锁加盟店的汉堡快餐，还有一杯可乐和两对鸡翅，薯条也有一份，不过却是没有古徵喜欢的番茄酱。
　　看着那纸袋上的醒目标志，古徵还以为自己是眼花了，这里是地狱啊，难道某记已经强大到在地狱都开起了连锁店了？在古徵惊愕的一会间，老人却小心地拿起汉堡，张口狠狠地咬一口，然后把纸袋往古徵手中一递，说道：“吃吧，我知道，这里的东西，你吃不惯。”老人的动作轻盈无比，汉堡上没有掉下一点碎屑。
　　闻言，古徵心里一颤，要不是他控制得好心神，恐怕此时已经浑身颤抖了起来。苹果已经不是第一次告诉过他，在地狱暴露身份之后，后果会有多么眼严重。
　　“你，你知道我……”古徵生平第一次感觉到如此恐惧。他恐惧的不是身份被发现，而是眼前这个神秘老者，他心里似乎有什么秘密，老人都洞悉清楚。
　　“这个自然。”老者答了一句，又咬了一口汉堡，汉堡就少了三分之二。古徵苦笑了一下，这时候他心里的恐惧也少了，在这个老者面前，古徵相信，就算是苹果也会吓得半死的。
　　缓过神来的古徵，也觉得腹中有些饥饿，既然老者请他吃东西，他也不客气，就算吃完就被老者索命了，也是个饱死鬼啊！拿起一块炸鸡翅，古徵还能够感觉到鸡翅上那热温。
　　“咕噜噜……”老人拿起可乐，大口地吸了一口，然后带着歉意地说了一句：“只有一杯，就不给你了，我一个老伙计说，常喝这个会发胖，所以我想试一下。”
　　老人的说话很幽默，只是古徵笑起来却像哭多一点。但是这个老人的确很瘦。古徵甚至还觉得，这老人身上除了一层皮覆盖着骨架外，身上绝对找不到一滴的脂肪。
　　“谢谢。”古徵吃了一个鸡翅，不敢再继续拿食袋里面的东西吃。老人也不客气，拿回袋子，狼吞虎咽一般，一下子就把剩余的东西一扫而空，还从西装上衣袋子里拿出了一条白手绢，擦了擦嘴和手，动作比受过专门训练的贵族动作还要优雅几分。
　　“你叫古徵，对吧？”老人擦完嘴，慢悠悠地说道。
　　“是的。”古徵心底已经完全绝望，这老人连他名字都说了出来了，显然是对自己了解了一清二楚。只是古徵在绝望之余，却带着一丝的好奇心，这老人究竟是谁，为什么要来自己这里，而且古徵还发现了一点，这老人到目前为止，似乎对自己都没有恶意。
　　“我刚刚请你吃了一餐。”老人笑了笑，然后说道：“可以帮我一个小忙吗？”
　　“您，您请说。”古徵一脸黑线，吃了一个鸡翅就算一餐了，这老人还挺会说话的啊！
　　“以后你会碰到一个名叫耶华的人。请告诉他，他的老朋友迪尔已经找了他很久了，叫他不需要躲藏，自然规律，他必须要遵循的。”老人的笑容让古徵觉得很恐怖。
　　“就，就这样？”古徵觉得一脸古怪。不过他觉得这两个名字更加古怪。
　　“以您的能力，要找到他，还不容易？”古徵愈发觉得这老人的神秘莫测。语气也变得恭敬了起来。
　　“他已经躲了我好几万年了，要是能找到他，我又何必浪费我的午餐时间找你。”老人呵呵一笑，轻轻地弹了弹有点发皱的袖口。
　　“……”古徵无言以对。这老人一开口就以几万年来计算，古徵深信，眼前的老者，起码和地狱之王撒旦拼资历的资格都有了。好一会，古徵才说道：“您又怎么知道我会遇他？”
　　“因为你已经窥探到了本源的力量。”老人盯着古徵看了一眼，说道：“你和他都是这样的存在，所以，他不会允许你的存在。他必然会亲自来找你，当然，你得活得下来才行。”老人顿了顿，说道：“到时候你说这句话，说不定还能够救你一次呢。”
　　古徵听到本源的力量的时候，心里好像有什么东西被触动了，连忙说道：“什么叫本源的力量？”他的力量最近一直都在飙升着，但是他却不知道，自己的力量到底到达了什么境界。因为在狩妖人的行列里，没有能力等级的划分。传说在远古的时候有着这种划分的，但是后来却不知道为何，这种力量划分就成了一种禁忌，被禁制流传，从此之后，狩妖人的力量就开始停滞不前，因为没有人知道力量可以增长到什么地步，所以很多人到了一定的水平之后，就无法再提升一步了。
　　“本源之力，是一个禁忌。”老人看了古徵一眼，慢慢说道：“当然，这是对于其他人来说的。任何禁忌对于我，都没作用。”老人慢慢地闭上了眼睛，伸出了瘦骨如柴的右手，轻轻地往古徵的额头上轻轻一碰。
　　古徵见到老者伸出骨爪一般的手往自己的头部抓来，下意识就像逃开，但是他却发现，自己好像瞬间就定住了，弹动不得。
　　“轰隆……”古徵感觉周围都黑了下来，浑身更是颤抖不已。同时他又感觉到，有无数的声音在耳边悄声呢喃，一团黑色的东西进入了意识深处。
　　“醒来吧！”如从亘古传来的声音，让古徵颤抖了一下，猛然地睁开了眼睛。
　　老人在一旁似笑非笑地看着古徵。古徵觉得自己头痛无比。但是意识里却好像多了什么东西似的。
　　“在这里，本源的意识会被压制住的，等你离开这里之后，你就拥有了阅读关于本源力量的能力，到时候，你就知道什么是本源之力了。”说到这里，老人忽然变得肃然起来，语气也沉了下去：“力量越大，责任也越大，本源力量是为了平衡而存在，你可不要利用本能的力量破坏这宇宙诸多世界的平衡，否则……”老人说到这里，不再说话，而是轻轻地一顿手中的文明杖。
　　古徵忽然就看到周围的那些走动的游魂，一下子就好像在烈焰中灼烤一般，发出了惨烈的叫声，同时还有不少魔鬼，也纷纷在熔化着，口中发出尖叫惨号，一时间，地狱的暴戾在这一座天空之城里尽显。


卷二 暗夜降临 第182章 被通缉了
　　“这是……”古徵脸色一变。这老人只是把手杖轻轻一顿，就把附近千米范围内的灵魂和魔鬼消灭干净，这一手力量，让古徵悚然不已。他在人间生活了近二十年，就算是在传说里，也没听过如此恐怖的力量啊！
　　除了无数的灵魂和魔鬼死亡外，附近的建筑也轰然倒塌，变成了粉齑一般，在周围飘散着。而古徵却发现，以长椅方圆十米以内的地方，却是没有一点的损失。这老人对力量的掌控，也已经超出了古徵的想象。
　　“这是对你的一个警告。”老人声音依旧温和，人却站了起来，他拍了拍身后的衣角，说道：“如果滥用本源之力，有一天，整个人间会被我以这种方式，毁去。”老人的话让古徵背后一阵发凉：“相信我，这样的事情，我已经做过不少次了，这本来就是我的责任。当然，耶华也做过很多次了，所以他一直在躲着我，只是，在人间不是有这么一句话吗？走得了和尚，走不了庙啊！咦，时间到了，我要去收割力量了……”老人拍了一拍衣袖，飘然而去，留下了一脸悚然、错愕和惊奇的古徵。
　　一张卷轴从老人飘然离去的地方飞了过来，古徵伸手一抓，就抓了过来。
　　这卷轴上面用着多种文字写着同样的内容，其中竟然还包括了汉语和阿拉伯文。看样子，这地狱里，说汉语的灵魂也不少啊。
　　“以至高撒旦之名，通缉以下两个入侵者：恶魔苹果和墨家巨子古徵，这两个生物从人间潜入地狱，图谋不轨。蓄意挑起蛮荒森林慌乱，杀害蛮荒巨兽，此罪一，谋杀蛮荒森林卡索大领主之领民和诸多骑士，罪二……无视至高撒旦之名，罪二十……”林林总总，这卷轴上竟然给古徵和苹果安了二十个罪名，而且每一个看起来都冠冕堂皇，看样子，这地狱里的黑心官员也着实不少啊。而一番引经据典之后，得出了这两人必须活捉，并且要呈交到撒当手中，举报行踪或者活捉此两人的奖赏若干云云。古徵看得一阵好气又好笑，只是他想不明白，自己和苹果整出来的动静竟然会这么大？连地狱的最高层都惊动了。
　　古徵实际上并不清楚，之所以惊动了地狱最高层的领导，那是因为两块玉简出现在地狱的消息，已经被那些想讨好撒旦的魔鬼领主们捅到了撒旦面前。
　　撒旦当即亲自去到了卡索的领地，通过秘法查看了苹果和古徵逃走的地方，断定无误，于是发下了海捕文书来通缉两人。而且更让古徵惊讶的是，撒旦竟然如此神通广大，连他和苹果的身份都弄清楚了。
　　“真是一地鸡毛啊……”古徵连声叹道。这通缉文书已经下来，估计已经在到处张贴了，用不了多久，就会有人发现他和苹果的身份，到时候问题就不是一般的大了。
　　“古徵，快过来！”苹果的声音一下子就出现在了后面，只是声音变得非常微弱了而已。
　　古徵回头一看，看到苹果正在后面不远处，往他这边奔了过来。苹果似乎还受了伤。嘴角还流出了金色的液体。
　　看了苹果身后，古徵头皮就一阵发麻。
　　苹果身后，竟然密密麻麻地跟着一大群杀气腾腾的灵魂，这些灵魂手中都执着武器，天空中更是盘旋着不少天使，它们追上来的速度更快一些。
　　“糟糕！肯定是暴露了！”古徵二话不说，就往苹果那边跑去。一边奔跑的时候，古徵还暗暗凝聚了力量，按照苹果所教他的法子，挥动着拳头，将力量激发出去，一个个血红色的符咒，一下子就从他拳头里释放出来，朝着那飞过来的天使们袭击而去。
　　“啊……”天空中传来了一阵阵惨叫声，无数的堕落天使们发出了竭斯底里的惨号，然后被这些符咒变出的火焰吞噬了。
　　“怎么了！”古徵扶起了苹果，不解地问道。苹果一脸纸白色，显然受伤不轻。离开之前苹果信誓旦旦地说，收拾这座浮城的主人不过是轻而易举的事情，根本算不得什么大事。结果却是一身重伤，还被人家一群小弟撵了出来。不过可以断定，这浮城的城主也伤得不轻，否则肯定会亲自出来追杀苹果了。
　　苹果快速地抹去嘴角上的液体，苦笑着说道：“遇到硬茬，在这个鬼地方，竟然有着一个六翼天使！”说到六翼天使的时候，苹果有点咬牙切齿。
　　“先离开这里。”古徵架起苹果，就要逃命去也。只是身在浮城，能够逃到哪里去？
　　“用玉简离开！”苹果往怀里一掏，拿出了一把黑色的羽毛，别说三根，恐怕三十根都不止。这黑羽的边缘上，还带着一丝的金黄，看上去邪恶之中还带着几分神圣。
　　“好！”古徵点了点头。只是一脸担心：“你还能够启动得了玉简吗？”
　　“行！”苹果咬着牙说道。
　　“你们逃不了了！”一个声音从高空之中传了下来，声音里有着神圣和邪恶混淆在一块的味道。听到这声音，古徵就觉得浑身上下被一座高山压住了一般，弹动不得，这声音里充斥着的威严气息，差点就让古徵产生想跪下来的冲动。
　　“撒旦！它怎么会在这里？”苹果脸色一变，精神再也支撑不住，往古徵的怀里一倒。
　　古徵苦笑了一下，真是……屋漏偏遇下雨天啊……苹果跟一个六翼天使战斗都受了重伤，他在十二翼的地狱之王手下，能够支撑多久？这个恐怕一秒钟都没有。
　　这声音一出，天空之城上面的所有生物都跪了下去，浑身颤栗着不敢抬头。整个广场之上，只有古徵在倔强地颤栗着，和已经昏迷在他怀里的苹果。
　　一阵耀眼的光芒浮现在头顶上空，古徵确定，这就是撒当了。这光芒并没有降落下来，但是这团光芒周围，很快就浮现了一些小亮点。古徵知道，这些应该都是撒旦的随从，一些力量强大的堕落天使。这些小亮点越来越多，如漫天星辰一般，覆盖在苍穹之上。


卷二 暗夜降临 第183章 八翼天使
　　“在吾主面前，还不跪下，你这卑渺的生物！”一阵如咏叹一般声调，从半空传了下来，如巨浪袭击着海边的石滩，撞击在古徵的耳膜上面的时候，古徵的耳膜不由的一阵刺痛。整个人也站立不稳，险些就要倒下。
　　但是听了这声音，古徵虽然充满了畏惧，却没有如这些声音所愿。
　　古徵是一个很骄傲的人。只是他的骄傲很内敛。他是墨家的后裔，是墨家的巨子。而墨家自从成立之后，没有哪一个王侯胆敢让墨家巨子下跪行礼。当儒家那些可怜虫在君王面前如一条可怜的狗一般摇头摆尾，亦步亦趋的时候。墨家傲然挺立。当道家沉沦衰败到装神弄鬼求仙问道炼丹害人的时候，墨家艰难，可依旧挺立，当法家被君王践踏，君王成了最高的法律的时候，法家俯首称臣，甘为帮凶的时候，墨家仍然挺立。
　　墨家之所以挺立，因为墨家只有苍生，没有君臣。更无等级贵贱。
　　千锤百炼，千回百转，千载以来，仅此而已。
　　虽然墨家的黄金时代已经过去，但是墨家的骄傲却从来没有消失，他们虽然不像儒家那样适应了潮流，却甘心隐匿于黑暗，守护苍生的黑夜。这种骄傲，如同墨家的行迹一般，隐藏在墨者心里的最深处，到了该显露的时候，这种骄傲，从来不会缺少。纵使在高高在上的地狱之王的面前，墨家的骄傲也不会因此消失。
　　古徵心中深深地吸了一口气，脸上的恐惧渐渐消失，取而代之的是一种恬静。
　　“交出玉简，皈依我主，饶你不死！”等聒噪的声音退去之后，一个洪亮的声音又响了起来。一个小亮点渐渐从苍穹之中降落下来，古徵看到一个身上穿着白色长袍，脸容妖艳的天使出现在古徵的面前。它身后的四双黒翼，比它那妖冶的脸容更吸引古徵。
　　“原来是个八翼天使啊……”古徵叹了一声，心里快速地盘算着逃命的方法。堕落天使的羽毛已经有了，只差转移这一步。只要撒旦不出手，他还是有机会逃走的。
　　可惜的是，古徵却是知道，自己没有能力驱动玉简的力量。更何况，可能存在苹果身上的玉简，他根本就不知道在哪里。现在只能拖延时间，让苹果苏醒过来。
　　“要玉简……没有……”古徵放慢着语调，慢慢说道：“要命……有……也不给……”古徵说着这话的时候，鼻尖上冒出了一丝的冷汗。真不知道，那堕落天使听到这话，会不会盛怒起来，一掌把他拍成肉酱。
　　“大胆！”果然，天使果然暴怒了起来，发出了一声怒喝。但是顷刻之间，他就低下了头颅，神态恭敬，仿佛在倾听着什么。
　　好一会，这天使才抬起头来，傲然说道：“我主说，你若能够战胜我，便送你二人离开，若输了，便留下玉简，皈依我主，尔等可以成为我主在人间的代理人，拥有无上荣耀！”
　　闻言，古徵苦笑了一下。他现在的实力，跟一个八翼天使对阵，那绝对是有死武无生的行动。虽然这家伙的语气里透露出不会杀死的意向，但是堕落天使的话，又怎么可信？
　　只是到了这一步，他根本没有选择可以不交战的权力。
　　“好吧。”古徵点了点头，说道：“我们打一场。”古徵知道自己会必输无疑，但是能够拖延时间让苹果苏醒起来的任何举动，他都必须去尝试一下。
　　“哦！”八翼天使眼里闪现一抹金芒，里面的不屑顿时散开了不少。这个渺小的人类，竟然在它面前有着挑战的勇气，本身就值得尊敬的。虽然对方的力量渺小到让他觉得可笑。
　　“呼……”古徵暗暗凝聚着体内玉简的力量。他很清楚，如果紧紧只凭借自己的力量，根本就不会是八翼天使的对手，只能够借助玉简的力量，才能够与之抗衡。但是古徵也清楚，现在他能够操控玉简力量的时间，绝对不会超过一分钟。
　　一分钟内，他可能保持的了不败，但是古徵却不能确定，苹果会在这短短的一分钟里面能够苏醒过来。
　　苹果的伤是剧斗之下，耗尽了力量，急需睡眠来恢复能量，所以在撒旦的吼声之中，将苹果直接震晕，进入了休眠之中。这种休眠时间可长可短，苹果随时都可能会苏醒过来，也可能三年五载才会醒过来，是前者的话，古徵也不确定时间，要是后者……他和苹果就完了。
　　“咦。”发现古徵力量急剧提升，八翼天使很是惊讶。但是这种力量的提升，对于他来说，还是微不足道的。他用悠扬的声音说道：“我叫米修斯，八翼天使，伟大的地狱之王路西法的护卫长，能够与我交战，是你的幸运！记住吧，爬虫！”米修斯身上闪现一抹光亮，一副黄金盔甲就将他笼罩在其中。他的身上也散发出一阵金黄色的光芒，看上去有说不出来的神圣，只是身后的八只黒翼，与这神圣的气场很不协调。
　　“受死吧！”古徵听着米修斯的话，冷冷一笑，到了此刻，他已经将玉简里所能够调动的力量已经调动了出来，十九个凤文，有十五个凤文发出了耀眼的金光，金光从意识海里充填到古徵的四肢百骸之上，霎那之间，古徵还感觉到意识海的深处似乎还露出了一角非常神秘的力量，这股力量加入了这金光之中，让他感觉到自己的力量变得更加的狂暴起来！他忍不住竭力地喊出了一句，手中寒光一闪，古刀已经出现在了他的手中。
　　“呼！”古刀顿时散作了无数把，朝着米修斯如浪潮一般涌去！
　　“雕虫小技！”米修斯嘴角露出一丝不屑的笑意，手中忽然就多了一把金黄色的长枪。长枪一抖，顿时化出无数金芒，将周身护住，无数的刀光剑影瞬时就被击打开来。
　　古徵主力不动，只是意识里却全神贯注地操控着古刀的分身袭击。但是古徵也注意到了一点，古刀的攻击，根本就接近不了八翼天使三米范围以内。
　　而八翼天使却一路击开古刀，一步一步地朝着古徵逼近。
　　古徵自然清楚，用不了多久，这八翼天使的长枪就可以抵在他的喉咙上。
　　这是力量的差距。
　　古徵一声长叹。失败似乎已经不可避免。


卷二 暗夜降临 第184章 天使之怒
　　古徵不是一个容易认命的人。这种力量的差距或许无法弥补，但是人的智慧却是可以发挥的。
　　在上天空之城之前，苹果没有给古徵看到那边介绍如何猎杀天使的书籍之前，古徵还以为天使就是凡人无法战胜的存在。虽然地狱里只有堕落天使，但是堕落天使，也是天使。而且堕落的天使更加可怕，它们可以无视一切规则。
　　但是在苹果的眼里，这些长着翅膀的天使，不过是“鸟人”而已。而且还介绍了不下二十种猎杀低阶天使的法子。刚才古徵一试之下，效果奇佳。
　　到了这时候，古徵才真正认可了苹果的说法。天使也是可以杀死的。方法，是很好用的。
　　只不过，那针对的是低阶天使。低阶天使在天堂里是最多的存在，也是最低级的存在。《论如何猎杀天使与诸神》里里分析说，它们的存在也就是炮灰的作用。如《圣经》里经常会提到“万军指耶和华必将……”什么什么之类威胁话的时候，有万军二字会显得有力量一些。这个万军，实际上就是只这低级炮灰，它们为耶和华冲锋陷阵纯属粗制滥造品，死多少都是无所谓的那种。所以它们也是众天使里堕落最多的，构成了地狱里堕落天使的基数。
　　卡萨尔三十四世的记载里，当然也不少猎杀高级天使的法子，但是这些方法必须需要力量足够的人才能够施展，而古徵如果想施展的话，估计还没开始，就自爆而亡了。
　　虽然这些法子对于古徵来说，并没有多大的用处，但是从之前的经验，却让古徵发现了一个从来没有发现过的道理：天使，甚至是诸天之神，也未必是那么高高在上，只能仰望的存在。有机会，一样可以将其猎杀。换句话来说，这些只不过是狩妖人眼里更为强大的“妖孽”罢了。
　　所以在与米修斯战斗的过程当中，古徵心里少了一份畏惧，只是当眼前是一个强大的妖物。
　　当天使的光环消失之后，那它与寻常生物无异。
　　只是眼前这个生物太可怕了。
　　古刀如暴风骤雨般的进攻没能够取得任何一点效果，然而金枪距离他的身前越来越近了。
　　“吼……”米修斯背后八翼忽然尽数张开，漆黑如墨的翅膀与雪白的长袍交相辉映，黑白分明。他奋力一击，将古刀远远打开，这是古刀分身里最后一把，也是古刀的本身。
　　古徵感觉意识海里一疼，古刀已经不受他控制，一口鲜血喷薄而出。
　　“定！”米修斯狞笑了一下，笑容里面带着无尽邪恶。枪尖离古徵面前不到三尺。古徵觉得眉心一痛，鲜血顿时从眉心处流出，顺着鼻梁滴落下来，看上去很是狰狞：“皈依我主，饶你不死！”米修斯吼出了一句。
　　米修斯很是得意，这一路上，古徵连象征一点的抵抗都没有，就已经完败。在高贵的八翼天使面前，一个卑渺的人类，怎么可能会是他的对手？
　　然而，米修斯却突然觉得神识里一阵不安在涌动出来。
　　“噗……”被他浩瀚力量压制着不能弹动半分的古徵却忽然喷出了一口鲜血，在米修斯面前形成了一阵血雾，素有洁癖的八翼天使脸上一变，顿时就驱动力量去将这阵血雾反弹回去。
　　“啊……”米修斯突然却惨叫了一声，口中喷出一口金色的血液，眼中闪现一阵金色的光芒，指着古徵的长枪忽然抽回，往后面狠狠一击！
　　“当……”金枪刺在了一个坚硬的东西上面。虽然没能够将其刺破，但米修斯强大的力量却将偷袭者冲击到远处。
　　“卑鄙的偷袭者，是谁……”米修斯回头，愤怒地看着身后，他错愕了起来。
　　明明已经被他定格了的古徵，不知何时却是拿到了古刀，从后面给他来了个透心凉。古徵这一击非常狠毒，朝着天使后背接近小腹的地方刺去，根据苹果跟他描述的，天使这个位置最为柔软，是身体的要害。
　　“怎么可能……”米修斯一脸错愕。但是他的惊愕还没有完成，身体又重重挨了一击。
　　“混账……”半空之中传来了一阵怒斥，数以百计如星光辉芒的两点从苍穹坠落，朝着古徵的位置袭来！
　　古徵并没有注意到苍穹之上，诸多堕落天使的愤怒。
　　当他手中的古刀被击落当他浑身被定住之后，他就意识到，成败就此一举了。
　　地狱里，没人知道他有第二意识，没人知道他懂得分身术。
　　米修斯能够压制住他的第一意识。但是却不知道古徵还有另外一个意识。古徵当即施展了分身，分身在短暂的时间里，力量几乎跟古徵是一致的。所以当第二意识催动了古徵身体喷出一口鲜血干扰了天使之后，分身同时出现在了米修斯的身后，召来古刀给米修斯致命一击。
　　袭击成功之后，古徵本体意识又恢复了正常，又集中了所能够集中的力量，给了米修斯小腹里狠狠的一拳。
　　这一拳，将重伤的米修斯砸出了几米远。整个过程，古徵都没有料想到会如此成功。
　　只是成功的后果也很严重。他引来了无数堕落天使的愤怒。
　　堕落天使不是愤怒古徵偷袭了米修斯，而是愤怒于古徵胆敢伤及一个天使！天使是何等高贵的存在，卑渺的人类怎么胆敢做出这样的事情来？
　　古徵呕出了一口血，颓然地坐落地上。
　　驱动玉简的力量，释放分身的力量，已经耗尽了他的所有力量了。他抬头看到了呼啸着坠落的光芒，苦笑了一下。看样子，这地狱是个单程旅途，没有归途的票了。他抬眼望向还在沉睡的苹果，摇了摇头，严重神色很是复杂。想不到我古徵一辈子英明神武，最终竟然是和魔鬼的苹果共赴地狱啊，只是苹果死得其所，可是自己呢……古徵心中一阵叹息。
　　再次抬头，古徵发现，头顶上空突然多了一个黑点。
　　这个黑点突兀地出现在半空之中，那些急速坠落，越来越大的光点却一个个消失了。
　　很诡异地消失了。
　　古徵正不知道发生了什么事的时候，他又发现，天空上突然出现的黑点消失。
　　只是象征着撒旦本尊的那轮光明却发生了急剧的波动着。显然它也在发怒了。


卷二 暗夜降临 第185章 霸气测漏的迪尔
　　古徵一脸的错愕，他不知道这一会间，到底发生了多少让他觉得匪夷所思的事情。
　　不到十秒钟前，他就看到了那些愤怒的堕落天使们纷纷从天而降，然而还不到眨眼之间，这坠落的天使就消失得无影无踪，而那个神秘出现的黑点也如来时一般，来无影，去无踪。紧跟着，就变成了地狱之王在愤怒了。
　　古徵能够感觉到，撒旦虽然在愤怒中，可是却没有要动手的意思。
　　旁边忽然传来一阵略带熟悉的气息，古徵连忙扭头看去。
　　一个恐怖的笑脸朝着古徵望来。古徵打了一个咯噔。这个笑脸他很熟悉，刚不久之前，这笑脸的主人还请他吃了一块鸡翅和跟他说了一些莫名其妙的话，而且古徵还肯定，这个老人还在他脑子里留下了一些很重要的东西，关于所谓的本源之力的信息。
　　“古徵，很了不起啊，一个八翼天使，你都能够逆袭成功。”老人的声音里带着一丝赞赏的味道。右手拄着文明杖，一步一步地走近古徵，左手轻轻一抬，古徵感觉到自己身子一轻，整个人站了起来。老人左手继续，做了一个往下按的动作，古徵顿时就感觉到一股力量从天灵盖里灌输了进来，身体里力量枯竭的感觉顿时就消失了，仿佛一股清冽的泉水流进了干涸的枯田里一般，滋润起了无限的生机。
　　“谢谢您……”古徵对老人的动作很感激。古徵已经完全明白，刚才半空之上，那些坠落的天使就是被这个老人解决的，古徵所看到的那个黑点，应该就是这个老人了。他和这老人非亲非故的，却屡屡受到老人的帮助，由衷地说一声感谢，那是必须的。
　　“不客气。”老人淡然一笑，古徵觉得，这老人的脸容看上去似乎也没有那么恐怖了。
　　“迪尔！你为何干扰我的事情！”一个声音从半空之中落下来，如海啸的惊涛骇浪一般，将古徵周围方圆百米开外的建筑尽数摧毁，无数匍匐在地上的魔鬼幽灵和低级天使们，瞬间化为灰烬。身在巨大的能量场里，古徵心中悚然，但是老人却一脸的云淡风轻。老人并没有做任何的动作，这恐怖的力量也没能够接近他周身的百米范围。古徵是听过老人的自我介绍的，名叫迪尔，看样子，他跟撒旦应该是老相识了。听语气，撒旦对他是又恨又怕的。
　　“路西法，下来吧！”迪尔的声音不温不火，只是把手中的文明杖轻轻一顿，似乎他的表情永远都是那么恬静，仿佛任何力量在他面前，都不值一晒似的。路西法，是撒旦堕落之前在天堂的名称。
　　苍穹之上那一颗最耀眼的星辰顿时消失，古徵马上就看到，一个身材异常高大，神情刚毅俊美无比的男子出现在十米开外的地方。
　　这男子身上披着一身金色的盔甲，手中没有拿着任何武器，但是身后那十二只若隐若现的羽翼，已经揭示了他的身份：堕落天使之长和地狱之王。路西法背后的十二翼，一半黑暗，一半金黄。这也是他至高身份的标志。
　　古徵见到这地狱之王，心中掀起了一阵波澜。这就是无数传说里的地狱之主？他几乎都控制不住自己的身体，忍不住颤栗起来。只是这颤栗并不是恐惧，而是激动。同时，他心里又对着人间描述地狱之王的那些图画表示深深的失望：路西法分明是个俊美到了妖冶的家伙，怎么那些宗教图画里，总是给他画了一个无比狰狞的模样，而且还画了两个大牛角？
　　“迪尔，地狱的规则，不容你破坏！”路西法看都没有看古徵一眼，而是瞪着迪尔怒气冲冲地吼道。俊美无比的脸庞，也夸张地扭曲了起来。
　　“地狱的规则，也必须遵循我迪尔的规则！”迪尔优雅地抚摸着手中的文明杖，眼睛里突然闪现一抹紫色的星芒：“路西法，你是否想挑战我的规则！”这话一出口，古徵就觉得周围的空气顿时降到了冰点。他看迪尔的眼神从惊异变成了无比的崇拜！这迪尔竟然胆敢在地狱之王面前说这种话！他，他到底是谁？古徵霎时间就凌乱了。
　　古徵还在被迪尔那一句“地狱的规则也必须遵循迪尔的规则”这句霸气测漏的话震惊的时候，迪尔却朝着路西法慢慢地走了过去。
　　古徵心中一悬，迪尔这个骨瘦如柴的家伙，难道真的敢跟路西法叫板？然而古徵马上就看到了更加震撼的一面，迪尔朝着前面迈出一步，路西法竟然就毫不犹豫地往后退了一步。
　　这是提防，这是恐惧，这是示弱！从这里就足以看出，地狱之王也怕这个迪尔！
　　迪尔只往前面迈出了五步。
　　然而古徵发现，路西法退了七步。
　　“他们，可以离开，但是，玉简，必须留下！”路西法的口气忽然就软了下来。
　　“他们离开，你回你的十八层去！”迪尔似乎没听到路西法的话似的。
　　“我需要玉简突破地狱的封锁，我要将那万军之主放在炼狱的烈焰中焚烧一千万年！”路西法的双眼变成了金色，金黄色的长发飘了起来，根根指天，他手中多了一把十字长剑，这把长剑上有着两个明显的豁口，看样子曾经跟随着路西法征战过已久。“所以，不要逼我，你知道，我不怕你！”
　　“是吗。”迪尔摇了摇头，说道：“你不怕我，你就不会拿出屠神之剑了。这把剑上的两个缺口，一个是米迦勒留下的，一个是你的父留下的吧？但是，我不像他们，我只会在你的身上留下伤口，永久和不可磨灭的伤口。”迪尔的话一说完，手中的文明杖就变成了一把看起来像农家收割稻谷的镰刀。
　　这镰刀古朴无比，上面闪耀着灰黑色的气息，古徵只看了一眼，就浑身颤栗了起来，内心深处的恐惧都被勾勒了出来。
　　“这是什么东西？”古徵深吸了一口气。


卷二 暗夜降临 第186章 死亡骑士
　　见到了迪尔手中的镰刀，路西法神色很纠结，他死死地盯着迪尔，说道：“不过是个人类而已，至于么？”这话一出，古徵就已经听出了迪尔已经在示弱了。
　　“值得，他能够帮我找到你的父。”迪尔的声音很是悠扬，但是古徵的耳朵里却传来了一阵蜂鸣声音，也就是说，迪尔和路西法的交谈，他现在听不到了。
　　“真的？”路西法眼中一亮：“你的意思是，他已经不在天堂？”
　　“如果他还在天堂，你认为我不会去找他么？”
　　“这人如何能够找到他？”路西法需要一个解释。当迪尔口中说出这一句话之后，他就知道，迪尔是不会让他伤及这个卑渺的人类了。
　　“他已经窥探了本源之力。”迪尔很轻松地说道：“就像当初的你。”
　　“怎么可能，他只是一个卑渺的人类！”路西法跳了起来，一脸的难以置信。
　　“本源之力，能够以任何形式存在。你之所以还在这里，那是因为你虽拥有，但却不懂本源之力。”迪尔摇了摇头，说道：“这也是当年你失败的真正原因。”
　　路西法面如死灰。好一会他才苦涩地说道：“他太强大了。而我，只是他创造出来的一个玩物而已。”
　　“任何力量，都不可能比本源之力更强大。”迪尔又摇了摇头，说道：“你不懂平衡，你的父也不懂平衡，而这个古徵……或许，他懂。”说道这里的时候，迪尔的眼睛露出一抹杀气：“所以，在他成长起来之前，你要是敢动他，我就剥掉你的本源之力，把你扔到炼狱里给贝西貘斯，它可是叨念你三万年了！”迪尔的声音里透露着一股寒气。
　　“本源力量的代言人死亡骑士罩着的人，谁敢动？”路西法脸上苍白，长叹了一声，就原地消失了。
　　路西法一消失，古徵耳边的嗡鸣声音就悄然消失了。
　　天空之上那些天使的亮光也渐渐暗去。
　　古徵悚然地看着迪尔，不知道眼前这个是何方神圣。路西法在他面前，连一战的勇气都没有，有这个能力的存在，恐怕只有传说中的上帝才有吧？
　　迪尔并没有跟古徵说话。
　　地上还有着一个重伤的天使。之前路西法离开的时候，准备把米修斯带着，但是看到了他额头上的一个烙印之后，他就直接放弃了。
　　因为米修斯的额头上，有着一个灰黑色的印记。
　　这是死神的印记。代表着他的灵魂已经纳入了死神的视野之中，他必死。
　　迪尔走近米修斯，口中喃喃说着什么话，躺在地上的米修斯眼里浮现一丝恐惧，然后没有了动静。
　　“您，您究竟是谁？”古徵压抑不住心中的好奇，终于问了出来。
　　“很重要吗？”迪尔回过头来，问道。
　　“是的。”古徵很恭敬回答。
　　“知道答案，你这辈子恐怕都会陷入恐惧之中。因为，像你，以后肯定不会喜欢我。”迪尔说道。
　　“可是我还是想知道。”古徵想了想，回答着。
　　“好吧。”迪尔又笑了一下。说道：“迪尔，是行走在人间时候的一个别称，而真正知道我身份的人，都会称呼我为……死亡骑士，或者死神。”
　　“呼……”古徵呼出一口浊气，心跳骤然加速。“原来死神请我吃过东西啊……”古徵鼻尖上顿时就冒出了冷汗。
　　“放心，你的时间还没到，现在还不用怕我。”迪尔微微一笑。
　　“嗯……”古徵终于明白，路西法为什么会如此恐惧迪尔了。
　　因为迪尔掌控死亡。
　　就算是高高在上的地狱之王，只要是存在的，都会灭亡。而决定它们命运长短的，就是这个掌控死亡的骑士。只要迪尔不高兴，任何强大的存在，都会被他收割走。哪怕是天堂的至高存在。
　　“您，您说的那个耶华，不会就是……”古徵忽然想到了某个强悍无比的存在。
　　“不错。就是它。”迪尔微微点头，说道：“放心吧，只要是存在的，都是可以战胜的。”迪尔咧嘴一笑。
　　古徵呼吸骤然加重。但是迪尔又说道：“主要你运气够好，力量够强。”
　　古徵苦笑了一下。他可没有想到要与那些强大的存在为敌。在下地狱之前，他根压还没想到过这辈子会见得到天使和真正的魔鬼。然而下了地狱一趟，他的世界观就彻底改变了。想起来，苹果这家伙居功甚伟啊！
　　古徵又往躺在地上熟睡的苹果看了一眼。苹果的小脸红扑扑的，看上去伤势已经无碍，唯一遗憾的是，苹果没能够像他一般，目睹着两个强大的存在对峙的盛况。
　　那是何等的壮观啊……
　　“你早就醒了，为何还在躺在，地上很舒服吗？”迪尔忽然转了一下头，朝着地上的苹果说话了。
　　古徵微微惊愕，苹果这厮竟然诈死？
　　他脑海里的念头还没消却的时候，就看到了苹果赶紧张开了眼睛，从地上站了起来。苹果眼里掩饰不去恐惧，望着迪尔的时候，却是强装着坚强。
　　“放心，你和我同源，我不会伤害你的。只是，做你该做的事情就行了，不要试图替代本源的意识。”迪尔一声轻叹。
　　苹果连连点头，小脸一阵煞白。
　　古徵听得不明不白。但是迪尔却说道：“好了，你们在这里也呆得够久了，是时候回去啦。”不等古徵和苹果说话。迪尔伸出瘦皮包骨的手，朝着两人一挥，两人的身形顿时就从迪尔的面前消失。
　　天空之城已经变成了一片废墟，迪尔拄着文明杖，看了看周围，摇了摇头，然后朝着前面走去，不一会就消失在了虚空之中。
　　……
　　“轰隆隆……”乌云沉沉的天空，忽然闪过一片闪电。闪电击中了林莽中的一棵耸立着的巨树上面，巨树顿时被劈成两半，依旧伫立的那一半树木燃烧了起来，而落地的一半变成了焦黑的一片。
　　古徵抬头茫然地看着周围，又一声雷声轰隆响起，旁边的一颗巨树又被劈倒，险些就砸中了古徵，倾盆的大雨很快就落了下来，一下子就将古徵淋成了落汤鸡。
　　“苹果，你在哪……”古徵茫然四顾了一下，发现苹果并不在他旁边，只好扯开了喉咙叫了起来……


卷二 暗夜降临 第187章 深山怪事（上）
　　天亮后。
　　经过一夜的搜寻，古徵并没有发现苹果的踪影。但是他却的发现，自己在一处人烟的荒山之中。
　　古徵并没恐惧。他相信迪尔不会伤害苹果，苹果肯定也平安归来了，只是两人的着陆点不一样而已。以苹果的能耐，只要回到了人间，在任何地方，都会活得比他好。
　　还好古徵自小就在山林里居住，这个地方倒是难不住他。天亮的时候，他已经寻来到了一处山脚的地方，发现了一个小镇。
　　让古徵觉得意外的是，他在埃及消失在地狱之门里，可是等他出来之后，却发现自己已经回到了国内，连返程机票的钱都给省下来了。
　　古徵身分分文，好在山下的小镇通了电话，他好了户人家借了个电话打回了帝都墨随风那里，报告了自己的安全，并且让他快点派人过来接他离开。
　　与墨随风聊了一阵，古徵才知道，自己和苹果失踪之后发生的事情。
　　原来自己和苹果已经失踪了一个星期，非常物品拍卖会早已经完成。由于那天晚上黑灵会召唤出地狱之门，给各派系的人带来的极大的创伤，最终获利的是财大气粗的教廷，教廷以七件宝物的代价，将玉简拍回。黑暗议会由于斐迪南被萧飞猎杀了，群龙无首，自然无法与之竞争。
　　紧跟着教廷又朝着萧飞和墨随风等抛出了橄榄枝，表示如果能够与教廷在某方面上的合作的话，他们愿意尝试打开地狱之门，搜救古徵和苹果，墨随风和萧飞都答应了下来，准备接受教廷那些苛刻的条件，可是教廷那边还没有准备妥当的时候，墨随风就已经收到了古徵的消息了，那和教廷所妥协的那些条件，基本都可以废除了。
　　听到教廷那边趁火打劫，古徵心里一阵怒火中烧。如今的古徵从地狱里出来，对于教廷所信奉的那些高高在上的存在都难以保持以前那种畏惧之心。对于教廷这个庞然大物，自然也不怎么放在心上。
　　放下了电话，古徵到小镇外面兜转着。这里临近神农架大山，所以为了开发旅游资源，国道扩建到了这里，所以这一带才通水通电。
　　不过这小镇明显深入了山区之中，所以游客也不算多。古徵走在路上，发现人们的神情都有些古怪。在路边大树下，不少人正在聚拢起来，不知道聊些什么，语气神神秘秘的，透着一股诡异的味道。
　　古徵走过去的时候，似乎还听到了什么“鬼怪”和“妖精”之类古徵极其关心关键词。
　　古徵挺熟下了脚步，走了过去，想听听人家怎么说。这时候人群里却突然报爆出了一阵声音，一个颇为苍老却很洪亮声音吼了起来：“来了，来了，周大师他们来了！”一阵摩托车的声音从远处响起，想必这车声就是那个所谓的周大师的吧。
　　听到“周大师”三个字，人群又纷纷喧哗了起来，古徵侧耳倾听，都是说这张大师如何厉害，某年某月收服哪里哪里的鬼怪妖精，做了什么法术超度了哪座山里的冤魂等等，不一而足。
　　古徵只是笑了笑。看来这个周大师还是个同道中人啊。古徵心想看看能不能从这个同行身上借几十块钱来吃顿饭，好等墨随风派人来接他。
　　想到这一点，古徵又苦不已，堂堂一个墨家巨子，竟然落魄到身上连几十块钱都没有，实在也是凄惨了点。要是传了出去，墨家的颜面就被他丢光了。
　　当古徵还在胡思乱想的时候，周大师的摩托车已经来了。
　　这是一辆改装过的三轮摩托，一些大城市里都还能够见到这些摩托车的踪影。周大师看上去不过三十来岁左右，身上穿着一件中山服，坐在改装后的车厢里，一副墨镜罩了大半张脸。开车的是一个看起来约莫二十六七岁青年，剃着一个平头脸上也戴着一副墨镜，嘴里还叼着一根牙签，车子停下来的时候，他还故意得甩了一个漂移的动作，险些把周大师抛出了车外，周大师在车厢里骂咧咧的，好在人群喧哗，没听到周大师的话，但是却被耳尖的古徵听到了。
　　见到周大师这个样子。古徵凝神观察了一下，便摇了摇头。这家伙不是一个狩妖人，顶多算是个江湖骗子而已。
　　古徵对于这些人素来憎恶，这些人本事不高，但是惹祸骗钱的技术却非常高明，所以古徵并不喜欢跟他们打交道，要是遇到他们骗钱，还会忍不住戳穿他们的行径。
　　这周大师一下车，几个上了年纪的老人当即就围了上来，诚惶诚恐地跟周大师行了礼，然后急切地说出了他们遇到的麻烦。
　　古徵在一旁听得清楚。听完之后，才知道，有问题的并不是这个小镇，而是离小镇还有近三十里的深山里头的一个小村寨里面。只是这个村寨里的人，跟这小镇的人大多都沾亲带故，所以出了事之后，托人将消息传了出来，摆脱小镇的亲戚帮忙请法师来作法弥消灾祸。
　　原来不久前，刘家寨一个村民在给菜地挖水窖存水的时候，竟然挖到了一个大瓮来，这大瓮是密封状态的，上面蒙着厚厚的牛皮和油布，而且贴满了不少符箓，村民以为这是古时候的遗留下来的藏宝，兴奋不已，当即招呼来几个邻居，把这巨大的陶瓮给挖了出来。可是打开来之后，却把所有人都吓了一跳。
　　里面没有任何的宝物，却有一个须发皆白的，装束打扮如同一个道士的人！这道士的头发和胡须都极长，把整个身体都包裹在厚厚的头发和胡须当中，只能够从须发缝隙里，才能够看到这道士身上玄黑的服饰，看上去非常古老。而这道士的指甲也是极长，指甲长度弯曲旋卷，要是拉直，恐怕不下四五米长。更诡异的是，这道士的脸容却带着一丝的红嫩，仿若婴儿一般，有着微微的呼吸，看上去跟活人无异。只是挖出来后，这老道依旧动也不动，犹如一座木雕人偶一般。


卷二 暗夜降临 第188章 深山怪事（下）
　　当场村里头就有老人道出，这是古代修仙的道士，把自己埋在土里修炼胎息仙道，是一个地仙，得赶紧埋回地里，不然恐怕会招惹大祸。
　　但是挖出这大瓮的村民的心思却活络了起来。虽然处在深山里头，但是这年头信息发达，这小村寨也是驴友经常光顾的地方，外来者带来的冲击让小村寨的人知道外面花花绿绿的世界。知道这一个老道要是运出山外，肯定能够卖一个好价钱！
　　山里头的人，个个都是胆大包天的主儿。在这金钱的诱惑下，这几名村民哪肯听那老人的话，当即就准备好了绳索担架，准备把这老道转移回屋子里放着，然后准备其他的物件，把这老道运出山外。这并不是说说而已，很快就有村民准备好了工具，上来捆绑老道，但是不幸的是，这老道的皮肤过于细嫩，一个村民在捆绑老道的时候，竟然不小心在老道的脸上擦出了一道血痕！
　　让所有人都料想不到的是，这血痕就迅速扩张开来，向着周身蔓延，整一张脸上布满了血色的裂痕，犹如大旱时期的土地的龟裂，又像碎开的瓷器一般，但是支离破碎的五官比龟裂的土地和碎开的瓷器都恐怖的多了。老道的喉咙深处也发出了一声沉郁的声音，像是受伤的野兽在呻吟一般。声音过后，老道七窍顿时就流出了一行行鲜血！当场就把所有的村民吓得魂不附体。
　　但是事情远远还没有结束。村民们吓得纷纷往后撤，但是他们还是能够看清楚这道士的变化，七窍流血之后，老道突然身上就冒起了青烟了，这青烟的味道极其刺鼻，腥臭无比，闻者都干呕不已，片刻之后，老道却浑身像在烈火里烤过一般，焦黑一片，发出了轻微的“咔嚓”声后，一下子就化成一堆灰烬，接着四周就刮起了一阵阴风，灰烬随着阴风盘旋而起，绕着众人一周，晴朗的天空也在霎那之间变得阴沉起来，一个低沉而愤怒的声音，在半空咆哮着：“坏我道行，灭尔全族！坏我道行，灭尔全族……”这声音在半空盘桓了许久，附近山林里的野兽都被这声音吓得颤栗逃命。
　　小村寨的村民更是心胆俱裂，那个动手绑道士的村民，当场就一脸青黑，活活吓死了！
　　但是这只是开端而已，接下来的当晚，小村寨就被一片恐怖的氛围笼罩住了。傍晚的时候，阴沉的天空就下起了一场血雨，将已经魂不附体的村民又吓得半死，等天黑之后，小村寨周围，就响起了一阵阵鬼哭神嚎的声音，全寨村民都这一夜都的在恐惧的煎熬当中渡过的。天亮之后，村民发现，昨天参与了挖那大瓮的几名村民都暴死在家中！全村一下子就陷入了愁云惨淡之中，心里都不由地颤栗了一下，大家都不禁回想了昨天听到那半空传来的声音。到了现在，大家都清楚，那不仅仅是空洞的诅咒而已，这个诅咒将逐渐变成事实！
　　小村寨的人顿时就恐慌了起来，村里头也有不少上了年纪的老人，老人们在山里头居住的时间长久，有些也经历过不少古怪的事情，经验算是比较丰富。老人们汇聚在一块，很快就商量出了一个方案，到外面去请来法师来作法，消弭这地仙带来的灾难。小村寨外的一个小镇，就有着一个名气不小的青云道观，里面观主的道行不浅，请他出马，或许可以化解眼前的灭族危机。
　　小村寨很快就组织起了人员，到了青云道观请来观主李贞道人，但是耸人听闻的是，这李贞道人，在作法的时候，狂喷了一口鲜血，整个人就萎缩了，李贞清楚，小村寨这趟浑水，他趟不起，连作法的费用都没要，带着徒儿就仓皇而逃了。
　　李贞道人逃走之前，跟村寨的人说，或许百里外的周云天大师能够处理这事情，于是这秉着死马当活马医的态度，村寨派出几个精壮的汉子，到这小镇里请镇长出马，亲自去邀请这个周大师。
　　周大师可不是寻常人，寻常人可请不到他。那几个汉子还带来了一些悚然的消息，自从李贞道人离开之后，村寨里的事故就更多了，参与挖瓮的那几户人家，天天死人，已经有三四户人死绝。连同家畜在内，都没有一个活着的剩余，这叫鸡犬不留啊！
　　而这死人的事件，也慢慢扩张到小村寨全寨。恐慌在小村寨进一步蔓延，不少人想逃出村寨，但是却发现，他们竟然走不出那熟悉的山道，总是在小村寨附近打转。这几个精壮汉子，还是用了不少李贞道人留下的灵符，一路烧着过来，六个人才走出来了三个，其余人在山里打转，悠转着会村寨了。
　　听完了介绍，古徵心中一凛。关于地仙的传说，他可是听过不少的。这道人起码在地上已经埋了数百年。有记载说，埋在地里修炼千年，则可以成仙。但是这种苦修也非常危险，要是道行不够高的，别说修炼千年，十分钟不到就给憋死了。当然，从这道人的表现来看，他的实力绝对是彪悍的，能够在地底里修炼几百年，已经充分说明了这一点。
　　但是用这种方法修仙，艰苦不说，而且肉身是非常脆弱的，越接近成仙的时候，肉身也就越就越脆弱，这是为了最后印证仙道之后，灵魂能够轻易从肉体里蜕化出来，成为神仙的需求。
　　在这个过程之中，要是身体有一点擦伤，都可能导致失败。这也是这道士把自己埋在地下的主要原因之一，深埋地底，谁能够伤害得了他？也该这道士倒霉了，竟然被村民挖水窖给挖了出来，这也不得不说是冥冥中的天意，他无缘成仙啊。


卷二 暗夜降临 第189章 死气沉沉
　　要是从前跟古徵说什么成仙成神的话，古徵肯定会翻白眼瞪人。墨家数千年的典籍里，只记载人间有妖魔鬼怪，对于神仙之流，从来没列入典籍之中。所以古徵以前还会认为，神仙不过是修道之人臆想出来的。
　　但是自从地狱一行之后，古徵就发现自己以往的目光是很短浅。有些东西没见过，并不代表不存在。人不能够无知道因为没有见过就否认那样东西的存在。
　　在地狱里，不但见识了恶魔和天使，连死神古徵都蹭过东西吃，所以对于传说里面的东西，他从规过去的怀疑主义者变成了坚定的信徒。对于神仙之类的传闻，他就深信不疑：凭什么西方的神怪可以存在，怎么神州的神仙就不存在啊？
　　那周大师漫不经心地听了述说，连声说了一些要求，小镇里的这些老人当即就答应了。
　　那小村寨对于这个小镇来说，存在意义非常重大。因为城里不少游人都喜欢去哪里野营露宿，体验农家乐什么的。而小镇就是前往小村寨最后的一个城镇，进山的客人，进去的时候都会在这里卖不少必须品，出去的时候也会从小镇里买走一些土特产。再说小村寨里面，几乎家家户户都有亲戚在这里，这小镇里更有不少闲人给城里人带路当向导，小镇长期与那村寨构成相会依存的存在了。小村寨的不太平，直接影响小镇居民的收入。
　　周大师开口就要了二十万劳务费，又点了一些必须品，让人一同送进山里。
　　镇民们自然没有不允，反正这钱又不是由他们出，事后那小村寨的人自然会把钱还上来，现在事情已经闹得这么凶了，这周大师就算狮子开口再大一些，也无关紧要，只要把事情平息下来就好了。反正那村寨虽然边远了点，可是人人富足，这点钱还是能够凑的出的。
　　古徵听得眉头暗皱。
　　要是被这个骗子去那里鼓捣一番，惹怒了那地仙，恐怕事情还会闹得更大。
　　古徵连忙问了旁边一个老人，细问了村寨的细情。
　　原来这村寨叫刘家寨，世代都是居住在山里头，至今至少约三百余人。以狩猎、砍柴烧炭、挖山笋采药为生，生活自给自足，但也和外界联系，还保持着通婚，所以村寨和小镇大多数人都有亲戚关系。后来这里兴起了旅游，城里人喜欢往山里跑，给村寨的人增加了不少创收。人人都过着富足的生活。跟小镇的关系也很和睦。
　　古徵听得连连点头。他心里又长叹了一声，如果那村寨里不是有人心存贪念，又何至于此？这看起来和世外桃源差不多的地方，实际上还是存在着人为财死，鸟为食亡的铁律啊。只是古徵清楚，这样的事情他没有遇到就算了，但是遇到了就不能够不管了。几百条人命的事情，容不得他不仔细。
　　就在古徵在考虑怎么去处理这件事情的时候，周大师也当场点了几个当地人，让他们帮忙把周大师作法时候的必备工具抬进去。让古徵意外的是，他竟然也被这周大师给看中了。不过古徵愣了一下之后也就明白，自己长得虎背熊腰的，身高一米八几，这种身材放在小镇里已经算是鹤立群鸡之中，加上长得年轻，力气充沛，自然是当苦力的好帮手了。
　　古徵自然不会推辞，只是那些被点中了汉子们个个却皱起的眉头，刘家寨里面闹鬼闹得厉害，这么晦气的地方，他们哪个想去啊？
　　但是周大师也有点手段，当即宣布，每个去帮拿东西的人，每个奖励人民币三千块。有了钱的激励，众人才勉强答应了下来。当然，周大师自己可不会吃亏，这笔钱还得刘家寨的人来掏，而不管刘家寨的人有没给钱，反正周大师的钱却是拖不得，先收了十万块定金再说。古徵手里也发了一千块，还在镇里的安排下，吃了一顿饭菜。
　　镇里人心惶惶，谁也没有把注意力放在这个生面孔上。
　　吃完了饭，已经接近中午十一点，周大师一边拿着牙签剔着牙，一边招呼着众人拿工具上山。周大师的工具着实不少，从八仙桌到金钱黄咒，还有不少坛坛罐罐，里面也不知道装的是什么东西。
　　刚开始的一段路程还好，可以直接开车上路，古徵夹着两根长据说被周大师开过光的长板凳，坐在一个当地人的车上朝着深山里头奔去。虽说这些年国家在基础设施建设上的投资巨大，但是这深山里头，还是覆盖不到多少的，一段水泥，一段沥青公里过后，道路就变得坑坑洼洼起来，昨天夜里才下过雨，积水可着实不少。现在还好，要是再过一个月，山里下起小雪，这道路就会变得更加泥泞不堪了。
　　在车上颠簸了一段路后，道路就没了，众人只能够扛着物件往山路上走，山里凉快，这大白天的赶路，也不出汗。古徵肩膀上就只有两根板凳，总重量还不到他那把古刀的一半，自然轻松无比。
　　一边走路，古徵一边询问旁边的一个汉子，问还要多久才能够到刘家寨。古徵之前就是搭他的摩托车上来，大家称呼这汉子为老张，是小镇里诸多向导中的一个，在小镇里还开了一个山珍店，对这一带很熟悉。
　　“喏，翻上这山梁，就可以看到刘家寨了，不过走路，还得一个半钟左右。要是以前啊，这条路上的人可多着呢，可是这阵子，却没有个人烟呐……”老张的嘴巴一张开就闭不上，向导的本事发挥了出来，一时间滔滔不绝。
　　爬上了山梁之后，如老张所说的，刘家寨出现在了众人的眼前。
　　刘家寨依照山势而建，在半山腰上，一眼望去就知道有些年头了。不过山寨周围却萦绕着一层薄薄的灰雾，看上去让人觉得朦胧一片。
　　古徵看到这灰色的雾气，不由地倒吸了一口凉气，叹了一声：“好浓郁的死气！”


卷二 暗夜降临 第190章 死亡阴影
　　古徵的眉头一紧。从这沉沉死气看来，这刘家寨里面已经有不少人在地仙的复仇下惨死了。
　　古徵深吸了一口气，这地仙怨念如此深重，估计也不会是什么正经八百的修道之人，修的恐怕也是邪魔外道，才会惨遭此劫。肉身毁去之后，这地仙就只剩下魂灵，想抓他也不容易。
　　但是这还不足以让古徵担心。但是古徵却是知道，要是修炼地仙的人，肉身被毁之后，仍有补救之法。这法子极其残忍，那就是需要收集九百九十九个新鲜的灵魂铸炼成引魂符，再挑一个合适的躯体，借尸还魂。这种方法不但可以死而复活，还能增长法力。
　　古徵做怕的就是这地仙知道这种邪术，要是施展起来，这刘家寨恐怕就真的变成一片鬼墟了，而且说不定还会连累到了周围的村镇。
　　“大家歇息一会，然后再去刘家寨。”周大师拿出一条手帕，仔细地擦了额头上的汗珠，然后拿出了一个罗盘，对着刘家寨那里仔细地观看了起来。
　　带着墨镜的周大师自然没有发现刘家寨正被死气笼罩着，所以看到罗盘被死气牵引摆动不停的时候，还用力地拍了几下。
　　周大师的动作自然落在了古徵的眼里。他苦笑了一下。以周大师这点能耐，估计进了刘家寨也是送死。不过这样的神棍，死多少都不足惜，但这些跟着进山的众人却是无辜的。古徵悄然凝聚力量，画了一些辟邪符咒，假装随意走动，拍了众人肩膀，把这些肉眼看不到的符咒依附到众人的身上。这些符咒的力量顶多也就只能够维持一天而已，如果一天之内这些人不离开这刘家寨，那也会和里面的那些人一样，沾染上死气。
　　弄完这一切之后，古徵才松了一口气。
　　“走吧。”歇息完后的周大师，示意众人跟在他的身后，朝着刘家寨的方向赶路而去。看着周大师的背影，古徵冷笑了一声“看你进了山里怎么死！”古徵心里暗道。他刚才可没有给这个“周大师”身上附上符咒。
　　周大师一路上都自吹自擂自己的法力高强，所以古徵很是想见识一番，这周大师在面对那怨气冲天的地仙时候，法力无边的样子。
　　下午一点多的时候，众人也来到了刘家寨所在的山腰之中。
　　在山脚的时候，众人隐约就觉得有一股寒意穿破皮肤，战栗不已，不过这寒意只是出现一瞬就消失了。他们自然不清楚，这是古徵给他们加持的符咒所显示出来的力量。
　　而古徵更是发现，以刘家寨为中心方圆几里内的草木都恹恹的，有些地方更是成片成片地枯萎了。这是死气侵袭所造成的！古徵看了一眼就断定了。
　　仔细打量了一下，古徵叹息了一下，这刘家寨所选择的地方不错，依山近水，山腰两侧被开垦出梯田来，种上了粮食和药材，水源从山顶的溪流上流下，生活很方便。刘家寨更是保持着明清时候的建筑风格，青石板铺的道路，瓦檐青砖的建筑，看上去就带着一抹古韵。也难怪之前有那么多人来这个地方体验生活了。
　　不过这刘家寨现在一眼望去却是死气沉沉的模样，哪有往日的风采。古徵从山门望去，简直就是看到第二个破落的李家峪一般。唯一的不同，不过是李家峪已经破落了数百年，而这个刘家寨里面仍然有人烟而已。
　　死气在刘家寨里面弥漫着。而这几天里，刘家寨更是集体陷入了巨大的恐慌之中。经常会平白无故就死人。
　　而昨天中午开始，死亡阴影在村寨里面，越来越浓郁了。中午时分，两个人在寨子后面的小溪里淹死了。这小溪的深度不过成人的小腿深，怎么可能淹死得了两个牛高马大的壮汉？这消息一传出来，整个山寨的人都惶恐不已。都知道这应该是那地仙复仇的缘故。然而事情仍没断绝。傍晚时分，有户人家家里着活，一家五口全都没能够救出去，活活烧死在了家里头，这火烧得诡异，从屋里头往外烧，泼多少水都没能够熄灭。而屋里的人惨叫声不停，但是却没人能够逃得出来。听着那惨厉的声音，全村人都颤栗不已。
　　这火烧得还没有熄灭，村子里又有了新的悲剧，一个男人竟然发疯了似的，在屋后挖了个坑，把三岁不到的孩子活埋了，又拿起砍柴刀把妻子给砍死，而听到他妻子呼救声的时候，村民们赶去，却发现这男人不但劈死了自己的老婆，还诡异地把削尖了木桩，从眼眶里插进去，直贯后脑，死相极惨。
　　目睹了诸多可怖的事情发生之后，村里人纷纷又想像前几天那般，逃命出去，但是天色已黑，成群结队的人想出去，却发现他们只能在山寨周围兜着圈子，根本绕不出去。
　　还好的是，发生了这几件死亡事件之后，直到天亮都没有再出现死亡事件了，在夜里瞎忙了一宿的村民们，筋疲力尽，白天都窝在自己的家里睡大觉了。
　　所以此刻太阳虽然仍在头顶，可是村寨里却没有传出一点声音。死寂一般。
　　三个从村寨里侥幸逃出来通风报信的村民一回到村寨里，就扯开了喉咙喊着：“哟～乡亲们呐，我们把高人请回来来，都出来吧……”喊了几声，村子里就骚动了起来。从瓦檐屋里纷纷走出了一群头发凌乱，睡意朦胧和一脸绝望的村民来。
　　“刘二黑，你们回来了……”见到了领路回来的村民，当即有几个村民一边喊着刘二黑的名字，眼中的眼泪就忍不住哗哗地流。看着刘二黑身后跟着七八个壮汉，他们不用想就知道，刘二黑是把高人请回来了，所以他们一脸激动，一脸劫后余生的样子。
　　只有古徵才知道，这群村民请来的周大师，根本就是个骗子，如果地仙发威，这家伙肯定死无葬身之地。


卷二 暗夜降临 第191章 五行杀人
　　众人对周大师的敬仰自然是滔滔江水连绵不绝。周大师也没想到，自己竟然会如此受欢迎。让周大师自己都觉得有点飘飘然了起来。众人被赶过来的村长迎接到祠堂里，这祠堂本来是村里逢年过节的时候用来祭拜祖先的，村里有什么红白喜事都是在这里做，场地很大。
　　到了祠堂里之后，村长才将这两天发生的事情对周大师等人说了一遍。古徵仔细看了周大师的脸色，那隐藏在墨镜下面的眼神虽然看不清楚，但是古徵却发现周大师的双脚已经发抖。想来这周大师平时都是在一些地方捕风捉影，装神弄鬼一番骗钱罢了。但是这一次听到如此悚然的事情，如果不是碍于颜面，他此时已经脚底抹油，溜之大吉了。
　　听完叙述，古徵低头沉思了起来。
　　从昨天的几人来看，死法都有着各自的特征，可以说，死法暗含了金、木、水、火、土这五行杀阵。这种杀人手段，非常厉害，可以利用五行杀人，杀人于无形之中。
　　古徵从时间上也做出了判断，死者是从中午开始，是阳气最盛的时候开始的，而入夜了反而无事，这说明了那地仙虽然肉身被毁，可是灵魂力量依旧强大无比，能够直接暴露在烈阳之下无碍。但是也可以发现，这地仙喜阳厌阴。跟天下大多数的灵魂不一样。
　　古徵叹了一口气，从这些证据来看，这个地仙的修行恐怕已经接近羽化飞仙的程度，假以时日，说不定真的能够化为仙人，却被无意中遭此大劫，没有怨恨和报复，那反而不可能了。
　　古徵为那地仙叹息了几声，但是他的情感却是倾向了这些无辜的村民。能否成仙，那是机缘，既然没有，那也就只能安息了。古徵总不能看着这数百村民惨死在地仙的复仇之下。
　　周大师的话打断了古徵的沉思：“诸位放心～～”周大师拖着悠长的调子，两手往两边压了一压，然后说道：“这妖孽祸害人间，本尊自然不会轻易放过他，待会就登坛做法，将他打个形神俱灭，还刘家寨一个朗朗乾坤！”
　　听了周大师这中气十足的话，村民们心中一安。古徵却是冷冷一笑，抬头望天，此时已经到了下午，如果地仙要杀人，这个时候应该是最佳时机。昨天不就是这时候开始死人的么？这周大师要是登坛做法，恐怕第一个遭殃的就是他。
　　“老张，借你手机我用一下。”古徵一路上和老张混得很熟。这一带为了旅游方便，信号已经连接上，虽然山里头信号不算好，勉强还是能够接通信号的。
　　老张很爽快地把电话给了古徵，古徵当即打了个电话给墨随风，询问有没有派人过来了，然后又述说了一遍自己的遭遇。
　　墨随风的回答让古徵很欣喜，因为从墨随风的话里得知，从埃及回来的孙言就在河北一带，当墨随风把消息传给镇灵人的时候，孙言就迫不及待地赶来了，以镇灵人组织的速度，应该很快就会来到。古徵一脸高兴，连忙吩咐了几句，让他托孙言带上一些必备的工具来。
　　两人的交谈不过五分钟，但是周大师却招呼起所有人在祠堂外面搭起了道场。这些物件都是古徵等人抬上来的。而且据说这些物件，都经过周大师亲手开过光，能辟邪驱妖的，效果灵验无比。
　　见众人忙碌，古徵也不敢闲下来。只是他却不往周大师那边凑了，而是一人悄然离开了人群，绕着村寨周围走了起来。
　　“哟，小古，你怎么跑到这里来啦！”才拐到一条巷子里，古徵就看到了借手机给他的老张，老张正在系着裤袋，看着一面墙壁上水迹斑斑，古徵就笑了笑，知道老张刚小解完。
　　“没事，到处走走。”古徵回答了一声，说道：“老张，跟我一块走走吧。”古徵发现这个老张的人不错，又专门给城里人当导游，对这小村寨应该非常熟悉。
　　老张却犹豫了一下，说道：“这里透着一股邪气的，到处走不好吧？”老张刚才可是听说了这村寨里死了不少人，这巴掌大的地方，死了这么多人，走到哪里都能够撞上几个晦气的地方啊。
　　“有我在，怕啥？”古徵神秘的一笑。
　　古徵是个生脸孔，所以老张还以为古徵是跟着周大师一起来的，所以一路上对古徵有问必答，从古徵表现出来的气势里看，跟那周大师拿捏的范儿都有点类似，所以就一直误会了。
　　古徵也懒得去解释，这个所谓的周大师，还不配给他擦鞋呢。
　　见老张犹豫了，古徵压低着声音，神秘兮兮地说道：“老张，你也知道这村子不干净吧，地仙在村寨里留下了印记，那些人都是被打上记号的，跟它他们凑在一块，说不定气息就被传染上了，这事情可大可小，大的话小命就要交代在这里，小以后也可能大病一场，你以为周大师那三千块钱那么好挣的啊，我是好心才提醒你跟我远离煞气浓重的地方，让周大师驱赶了煞气我们再回去，你走不走，不走我可走啦……”
　　被古徵这么一唬，老张顿时就觉得头皮发麻。古徵说的不是假话，实际上，只要进入这存在，都会被笼罩在这村寨周围的死气沾染到。只不过有了古徵的隐形符咒加持在身，众人才没有被死气侵蚀罢了。
　　“走，走，我跟你走。”老张连声应道。
　　“这就好。”古徵颔首一笑。当即让老张带他去周围转一圈。他所要去的地方，都是老张不愿去的那些地方，因为这些都是才死人不久之处。可是在古徵无良的恐吓之下，老张也只能够带着古徵到处转悠了。
　　古徵一路走过，发现村子里被死气侵蚀的地方太多地仙不必亲自来动手，只需通过调动死气，就可以杀人于无形。古徵一边走着，一边凝聚力量画出了大量了符咒，将这些死气全部切断。这样一来，这地仙想继续杀人，就要显露真身了。


卷二 暗夜降临 第192章 灰烬
　　古徵从地狱出来之后，还没有时间去感悟身体里面的力量，但是在凌空画符的时候，他就知道，自己的力量增长极快。而且隐约还触摸到什么瓶颈，体内的气息汹涌澎湃，这个瓶颈可能随时都会被突破。
　　只是古徵现在没时间来静心冥思，好让自己的力量再上一层楼。这一切，还得等平息了这诡异地仙之后，才能处理了。
　　老张见古徵走走停停，每到一个拐角的地方，都会伸出食指来，在半空之中鬼画符一般抓画一番，顿时肃然起敬，这个看起来年龄不大的小古，竟然还有些法力啊，真不愧是周大师带出来的人啊。
　　古徵还好不知道老张心里的想法，要是知道老张拿他和周大师这类的人渣相提并论，非得气死不可。
　　“小古，你这是……”老张憋了一会，才问道。
　　“没事，带我去昨天那个发疯男人的家看看。”古徵露出笑容，对着老张说道。昨天那男人杀死妻儿和自己，其中就囊括了五行之中，土、金、木三种方式。这就说明那里土木金三气极盛，才会同时出现这三种死人的方式。所以那里是古徵重点关注的地方。
　　“好。”迟疑了一下，老张还是答应了。因为老张跟着古徵走了一阵子就发现，这村寨周围都是凉飕飕的，透着一股寒气，走在哪里有着一股冰寒入骨的感觉，而走在古徵周围三米以内，却是温暖如春。老张是个精明人，要不然也不会在小镇里开着一个山珍店，将山里头不怎么值钱的东西高价卖给城里人，和当向导挣劳务费了。他当即就认为，说不定眼前这个小伙子，才是真正的高人呢。这一回，他的猜想可真的没有错了。
　　来到一处临近西边的地方，这里已经接近刘家寨的外围，走上十几米就是刘家寨用石头堆垒起来的围墙了。山里头能用的土地不多，所以家家户户门前屋后都有种着菜，用篱笆围着。
　　这户人家的屋子就是这样。屋后种着菜，不过菜地里却有着一个大坑，不用说，那就是这家主人活埋了小孩的地方，门口的地方散落一地污黑的血迹，也没人清理，血污还发出腥臭味。来到这里，老张忍不住打了一个寒颤，这里实在的太冷了。
　　“九阴凝聚。”古徵口中叨念了一句，心里顿时就有了计较。这村寨外面，刚好就是昨天淹死人的小溪，离这户人家并不太远。古徵眯着眼睛，喃喃说了一声：“有一意思，这地仙，竟然还跟方寻龙那厮一样，是个邪术师啊，难怪手段会这么狠毒了。什么时候邪术师也会潜心修道了？”古徵口中虽然如此说，但是心里却一阵阴霾，因为一个生前是邪术师的地仙，比寻常修道的道士更加恐怖。因为他们眼里从来就没有是非黑白。要是换做其他的道士，就算满腔愤懑，顶多也是杀死当事人就算了。可是邪术师所灭族的话，就绝对不会无的放矢。再说了，也只有邪术师，才懂得引魂术，能够借尸还魂。所以这地仙的杀戮，肯定是不会休止的了。就冲着收集灵魂来让自己复活这一点，这地仙就不会放手。
　　“这事情，棘手啊！”古徵叹息了一声，绕房子走一圈，又画了几个符咒镇住这里的死气。忽然他又想起了什么，于是对着老张说道：“你知道他们把地仙挖出来地方在哪里吗，也带我去看看？”
　　老张为了取暖，正紧紧贴近古徵的身边，闻言没有丝毫的由于，马上就说道：“知道，现在就带您去。”语气也变成了敬语。就在古徵绕房子走上几圈的时候，老张留了心眼，故意离开古徵远点，感觉到寒气逼人之后，就走近古徵身边，试探几次之后，他就清楚了古徵的与众不同之处。哪还会不遵命的道理。
　　两人出了村寨，就往向阳的山腰上爬，老张一边走一边说道：“听刘二黑他们介绍，他们就是在上面那里挖到地仙的，溪流不经过上面，所以上面的梯田只能种一些耐旱的药材，也有人挖一些水窖，下雨天盛一些水，这样可以减轻挑水的重活。”古徵听得连连点头。他在山里头住了十多年，对于事情自然清楚。只是古徵与其他人不一样，身为墨家后裔，自然不会什么事都亲力亲为，老祖宗遗落下不少关于机关木匠的方法，古徵根据这原理，做了水车磨坊什么的，基本实现了“机械化”生产了。
　　这时候已近冬季，地里也没种什么东西。老古徵和老张根本也没耗多少精神，就找到了挖出地仙的地方。这个并不难找。因为挖出地仙当天，村寨里的人就吓得不轻，当场还吓死了一个。所以这里的东西根本就没有人敢来处理，那个挖出来的大瓮，还放在那里，周围还七零八落地散落着一些绳索和扁担。
　　老张只走到田垄上，并不敢下地，古徵笑了笑，也没说什么，自己走近了那大瓮，仔细地辨认了起来。
　　大瓮周围还贴着不少牛皮制成的符咒，由于年代久远，符咒上的朱砂都尽数融掉，牛皮变成了殷红一片。但是古徵却能够从符咒里隐藏着的气息之中，知道这是一张换气符。能够给大瓮里面提供可呼吸的空气。
　　绕着大瓮走了一圈，古徵还发现了大瓮上还刻着一些文字，不过时代久远，这些文字也难以辨清了。
　　见古徵若无其事地绕着大瓮走了几圈安然无事，老张也壮着胆子走了下来。古徵却说道：“哟，老张，你可别靠近啊！”说完这话，古徵小心翼翼地蹲了下来。
　　他看到了地上残存着一些焦炭一般的东西。
　　从早上听来的描述之中，古徵知道，这应该就是那地仙的躯体焦化时候所遗留下来的灰烬。
　　古徵要找的就是这个。因为这些灰烬上藏着与那地仙相关的东西，要找到那地仙，就得有地仙相关的东西。而且，在古徵看来，这灰烬还是对付地仙的最好东西。
　　“老张，把你的水壶给我。”古徵朝着周围环视了一下，找不到可以装放这些灰烬的容器，只好打起了老张的水壶的主意来了。


卷二 暗夜降临 第193章 装神弄鬼
　　“好……”虽然不知道古徵想干嘛，但是老张还是很爽快地答应了古徵的要求。老张身上的水壶还是他当兵的父亲遗落下来的宝贝，是个军用水壶，虽然看上去已经油漆剥落了，可是很有纪念价值的。
　　“先帮我把水倒掉，然后擦干净里面。”古徵头也不抬，从腰间拔出了古刀，然后小心地在地上刮起了那一层层黑色的灰烬。还好这片山里昨夜没下雨，不然残余的灰烬就没了。
　　老张按吩咐弄好水壶之后，见到古徵把那灰烬往里面装，他脸上顿时就黑了起来，心里想道：“以后这个水壶可不能要了啊……”
　　古徵可没有注意到老张愁眉苦脸的样子，收集好灰烬之后，古徵连周围的泥土都没有放过，刮起薄薄一层，全部装进了水壶里。
　　“小古啊，这个有啥用处啊……”老张连连搓着两手，一脸纠结地问道。见古徵把一大堆乱七八糟的东西装进他的水壶之中，老张最终还是忍不住问了起来。
　　“这是救命的东西。”古徵简洁地回答道。他仰头望天，见头顶死气盘旋依旧浓郁，不由地摇了摇头，说道：“我们回去吧。周大师应该升坛作法了。我们得回去看看。”
　　古徵对周大师的法术没抱什么希望，只是担心这个家伙乱来一通，把那地仙给惹恼了，那情况可就大大不妙了。到时候遭殃的还不是刘家寨的人。
　　老张连连点头，赶紧带着古徵往回走。
　　果然，两人游荡了差不多一个钟头，那边的法坛也已经搭建完毕，几张八仙桌成“品”字形搭建着，扑上了一张巨大的黄布，黄布上印着一个巨大的太极八卦图，看上去颇有气势，不过这黄布已经略有偏救，而且部分地方还脏兮兮的，显然是被这个周大师用过了不少次了。
　　法坛上面还放了三清的牌位，牌位面前供着香炉蜡烛，前面还有着另外还有一些水果祭品和一些黄纸符，法尺桃木剑这些斩妖除魔的必备武器也必不可少。此时周大师已经脱去了墨镜，身材也披上的大黄色的法师袍，一脸的道貌岸然的样子，只是两个比老鼠眼睛大不了多少的眼珠圆溜溜的，看上去让人觉得有点滑稽。
　　周大师此刻正襟跪在法坛前面，口中年年有词，他身后跪下了一大片人，都是刘家寨和他带来的一些苦力。而跟他一块来的那个小伙子，此刻也身上穿着道童的袍子，跪在周大师身后，他周身还放着不少坛坛罐罐，古徵这回看出了那些坛罐的用处来了，这些坛罐正呈北斗七星的样子排列着顺序，估计待会周大师还会跳上这些坛坛罐罐上跳一会大神，展露一下“鬼上身”时候的舞姿。
　　老张见众人跪在了地上，自己自然也不敢含糊，拉着古徵，悄然来到众人后面，就跪了下来。古徵见大家都这样子了，也不好意思一个人站着，于是拍了拍青石板铺成的土地，一屁股坐了下去，一边专心看周大师的表演，一边等待那地仙的报复。
　　这地仙的本体灵魂隐藏地太好了，古徵之前绕了整个村寨走了一遍，都没能够将其痕迹找出。为今之计，只能够静观其变了。
　　周大师也不知道在法坛上呢喃了多久，古徵看了十分钟，也没见他从上面站起来，心里颇为不耐烦。这种手段只有神棍才会用，真正的狩妖人，早就不是这种方式，操起家伙，漫山遍野地寻找妖魔鬼怪的气息，才是正经八百的好法子。时代变化了，狩妖人的狩妖技巧也在变化着，只有这些摸不着门道的神棍们，才延续着几千年以来的那些法子，花样连创新都没有，实在值得鄙夷。
　　古徵正想站起来拿块石头扔上去砸晕这个混蛋的神棍时候，周大师却终于姗姗站了起来。后面的道童模样的青年紧跟着就叫众人起立。好看大师施法。
　　这一段施法可是周大师最得意的招数，如果大家都低头跪着，而欣赏不到他那精湛无比的法术，那可是遗憾了。
　　只见周大师把手重重往桌子上一拍，“啪”的一声，放在桌子上的桃木剑凌空而起。周大师手一伸，就把桃木剑接在了手里。左手又一拍，一叠符纸就凌空而起。周大师手中桃木剑一抖，抖出了点点梅花，然后桃木剑一刺，就把符纸刺穿。
　　紧跟着周大师手腕一转，桃木剑掠过红烛，钉在木剑上的符纸顿时就燃烧了起来。趁着符纸燃烧的瞬间，周大师一个鲤鱼打挺，翻滚了一下，整个人就跃上了坛罐之上，手舞足蹈地舞了起来。口中也大声地念起了咒语：“呔！太上老君急急如律令……”
　　台下的村民们被周大师露出的这一手镇住了。就几天前，他们请了李贞道人前来作法，李贞道人可没有这分本事，只是烧起了符纸的时候，就口中吐血，急急退却而去了。
　　只有古徵才清楚。那李贞道人还有点门道，真的施展出了一点法术来，才会阴引起刘家寨的死气反噬，造成了重伤，而这周大师就纯粹的一个神棍骗子，这一手玩得虽然花哨无比，可是却是一点法力都没有。
　　古徵看得恼怒，可是下面的这些村民们分不清这其中门道，还以为这周大师的水平的确是高喱。在那些坛罐上乱舞了一阵，周大师又翻身下来，伏在地上不停地拍打着法坛，摇头晃脑的，连头顶的太平帽都掉了。
　　众人哗然一阵，以为这周大师也中邪了。而一直在旁边站立观舞的道童却清楚师傅的门道，两手往周边示意一下，解释说老师正在请祖师爷附身，斩妖除魔。众人听了才安心了。
　　但是古徵却发现，周围空气似乎变得更冷了。他顿时就觉得不妙。
　　“轰隆……”忽然一声，法坛忽然就跨了下来。似乎有着一股无形的力量，正从法坛上空重重砸落一般！


卷二 暗夜降临 第194章 地仙出现
　　“不好！”古徵心里才生出这个念头，地仙就已经开始杀人了。
　　“哗啦……”法坛一下子就变成了粉碎，夹杂着两声“啊……啊……”的惨叫声，古徵一听声音，就知道这两个装神弄鬼的神棍死定了。古徵没有时间来幸灾乐祸，他猛然拔出手中的古刀，“呼”的一下就朝着法坛上空奋力击出！
　　“嗡……”一阵龙吟一般的声音出现在已经惊懵了的众人脑海中响起，他们只见到一闪白光从头顶掠过，整个人就从惊呆的情况下苏醒了过来。
　　“啊……”在场的所有人都发出了竭斯底里的惨叫声。之前的李贞道人伤了，现在的周大师也完了，这代表着刘家寨的希望已经完全破灭了，很多人瞬时就当场奔溃了，没有人注意到，古徵已经出手了。
　　慌乱的人群四处涌动，古徵一看，马上就急了，他能够感觉到，这是地仙的本体来临，四处逃走的那些人，肯定会遭殃的。
　　“不要乱跑！”古徵凝神一声长啸，如晨钟暮鼓一般，狠狠地撞击着众人的耳膜，让惊慌失措的众人心理恢复了一丝的清明。而古徵为了给众人增加一点信心，整个人也凌空而起！在地狱里反复多次利用了玉简之后，他已经基本能够掌控玉简的力量，如今几乎已经能够自由操控着玉简的大部分力量。当然，古徵并不清楚，这也跟死神迪尔在他意识海里留下的那一点印记有关。他还没有时间去梳理在地狱里发生的一切。
　　“咦……”古刀骤然停在了半空之中，刀身不停地颤动着，有着一股极其强大的力量，正在抵抗着古刀的力量。那股力量发出了一声惊叹。而见到古徵缓缓从人群里升起，这力量显得更加惊讶了。
　　周围空气一阵骤冷。一个虚影顿时就出现在法坛的上空，古刀正在他面前一米开外。这是一个道士装扮的人。高冠羽裳，脸容猥琐，看上去年纪也就四五十岁而已。这个家伙，应该就是那个毁去肉身的地仙了。
　　“汝是何人？”地仙脸色凝重，用力一挥手，古刀就朝着古徵飞了回来。
　　古徵一手抓回古刀，反复打量了地仙几眼，才说道：“墨家，巨子。你又是谁？”
　　地仙闻言，脸上一变。心里暗道：“数百年前，墨家不就已经没落了么，怎么还有此等修为高手？”墨家的名号，在这道人心里还是有些分量的。其实名号还是其次，重要的是，眼前这个年轻人竟然能够踏空而行，这是他当年决心修炼地仙秘法之前，也无法办到的事情，谭倘若不是在地下修炼了数百年，恐怕他活着到死，修为也达不到这一步。古徵只报上了身份，却没有报上名号也是有门道的，在墨家鼎盛的时候，墨家巨子身份超然，理所当然是世人皆知，所以墨家人素来只报了身份。这样并没有不妥之处。
　　“本仙方周子！”地仙声音没有了之前的那种冷傲。他可是很清楚如果遇到墨家的人，有身躯的时候可能会将这个巨子击败，但是此刻灵魂之躯，墨家有太多的手段对付他了。“本仙的九阴煞气和五行绝杀阵，可是巨子所破？巨子为何阻我复仇？”
　　古徵自然清楚这地仙杀人的原因。换做是他，修仙了数百年的道行一朝被破，他也会红眼杀人。所以古徵自然不会说出道貌岸然的话，劝说这方周子放下屠刀，立地成佛。古徵答道：“破你道行之人已死，何苦为难这一村无辜之人！滥杀有位天道，岂是修仙之人可为乎？”不过为了免于刀戈相交，古徵还是语气放软了一些，说了一些首恶已除，杀人已经够多的话，让这方周子放手云云。
　　但是方周子哪听得见古徵这些废话。他说这些话，无非是为了指责古徵，让古徵不要干扰他杀人放火的事情。他不杀人猎取灵魂，就无法重塑躯体继续修道求仙，所以古徵的劝说，根本就没有一点用处。
　　下面的众人见到古徵凌空而上，顿时就吓蒙了，还好方周子及时出现，两者之间的交流他们也听得清楚，知道古徵是来救他们的，心里才重新燃起了求生的愿望，所有人都散落在周围，仔细倾听着这两个强大到诡异的家伙对话。因为这些对话的内容，直接关系到他们的生死。
　　可惜，谈判很快就谈崩了。
　　两者之间的矛盾不可调和。方周子劝说不了古徵置身事外，古徵也说服不了方周子放弃复仇。方周子忽然就大喝了一声，朝着古徵扑了过来！
　　古徵也不畏惧，挥动着古刀就一阵猛劈。
　　方周子虽然是一个灵魂之躯，但是古刀对于一切的存在都有着破坏力的。而方周子就没有古徵那么好运了，身为灵魂之躯，他可比不上有身躯时候那么勇猛，灵魂实际上就等于没有防护的城堡，受到一点攻击都可能造成极大的创伤。
　　“呼……”方周子手中忽然就多了一个拂尘。拂尘是道士的随身器物。不过这方周子手中的拂尘可不是凡品，挥动起来。如钢丝一般发出“嚓嚓”的声音，劲风吹到脸上都隐隐生疼。古徵以古刀相搏，顿时就在兵器长短上吃了亏。还好古刀的劲风也是凌厉无比，被刀气加身的方周子，也非常不好受。
　　“嘶……”的一声，古徵感觉脸上一痛，一缕血丝就冒了出来。古徵心中却没有丝毫的惊慌，趁着方周子拂尘收回的瞬间，古刀脱手而出，朝着方周子的脸面飞去！
　　“呼……”方周子心中一惊，想不到古徵这厮竟然还喜欢飞刀伤人，这些的手段，是一个墨家巨子会做的事情么？他哪里知道，古徵最擅长的法术，驭刀术绝对是前三种最好的。
　　“哗啦！”方周子将拂尘一挡，但是古刀却神使鬼差地绕过了拂尘，从方周子的手腕之处砍落下来！
　　“啊……”方周子发出了一声惊天动地的惨叫声，拂尘一下就掉落下来。他左手连忙一抄，将拂尘夺回，整个人影顿时就从半空中消失了。


卷二 暗夜降临 第195章 辟邪用的
　　失去了身躯的方周子本来行踪就飘忽，他骤然消失，古徵也无迹可寻。见天色已经稍晚，古徵也只能够放弃追杀方周子的想法。光凭一把古刀，是收拾不了这个方周子的。还得等孙言带来他那些必需品之后，才有可能将方周子给猎杀。
　　从交手来看，古徵发现了一些端倪，这方周子可能还跟方寻龙一样，生前是个邪术师。而且比起方寻龙来，道行更是不知道高了多少。就拿他这一手灵魂可以随意凝聚的能耐来说，就足以把方寻龙比到地底下去了。
　　古徵甚至还隐约猜想，该不会这方周子和方寻龙还有着什么关系吧？只是这种无端揣摩，没有真凭实据，他也不好判断。
　　刘家寨的村民们见古徵大显神威，将那天的地仙竟然给打跑了，顿时把古徵当神仙来顶礼膜拜，让古徵非常不自在。而那周大师和他手下的小徒，两人就比较倒霉了。
　　方周子察觉到他在刘家寨布置下来的死气大法被人用符咒堵塞住之后，就知道这刘家寨来了高人，当即现出真身，想和这高人会两招，结果出现之后，误以为那正在装神弄鬼的周大师就是破坏了他好事的人，当即一巴掌拍了下来。
　　让方周子失望的是，周大师对于他的出现根压就没有发现，更没能够躲过他那催命的一掌，在方周子的袭击之下，不说周大师，连整个临时搭建起来法坛都毁成了一片废墟了。
　　等村民们从法坛上将周大师和他的高徒找到的时候，两人已经有气进没气出了。见到这神棍毙命，古徵没有一丝的同情，没有金刚钻，就不要揽瓷活，做人得有自知之明。周大师这种行为害人害己，要是今天自己不在，还不知道这周大师会捅出多大的漏子呢。
　　整个刘家寨的村民这时候已经把古徵奉为神明，几百号人把他团团围住，就险些没有把香炉放在他面前烧香了。古徵苦笑着解释了半天，众人看他的眼神依旧充满了敬畏。不过众人看到古徵的时候，眼里却是多了求生的希望。
　　解释到后来，古徵干脆也懒得说话了。让村长带人去准备好饭菜，先把众人的肚子填饱了再说。而他继续让老张带着他，到村寨周围走走，将盘旋在刘家寨周围的死气之路堵死。只要把刘家寨附近的死气去除掉，这刘家寨就不会因为死气缠身而死人了。
　　老张现在看古徵的眼神跟之前也有了天翻地覆的变化，“小古”这个词他可不敢提起了，张口就古大师，闭口就古真人，让古徵一脸的无奈。当狩妖人可是个隐蔽活，古徵知道今天犯了讳，只得编织了不少谎话警告恐吓这村民，不得将今天之事流传出去云云。众人自然一口答应。但古徵也清楚，这个秘密根本就守不了多久，就会被暴露出去。不过到时候古徵早已经不在这个地方，他们爱怎么说，就怎么说吧，反正这样荒唐的事情，传出去也不会有人相信。
　　周大师虽然死了，可是却留下了不少道具给古徵。虽然这些道具用处不大，但是像朱砂黄纸符之类的东西，却是可用的。
　　古徵也毫不客气地占为了己有。而且让几个村民帮他抬着桌椅，就满村游荡着，一路走走停停，画了不少花花绿绿的符咒贴在墙壁或者道路上。这些都是古徵刻意破解方周子的死气而特意做的手脚。本来用真力去绘制的隐形符更有效果，但是那对于身体的消耗实在太大，情非得已，古徵也不会如此浪费自己的力量。
　　等古徵回到了祠堂那边之后，晚饭已经弄好了。村民们也明显觉得周围的环境发生了变化，往日阴森的寒意似乎逐渐消失，暖意已经渐渐拉升，不少人脸上都露出了笑意。见到古徵的手段如此厉害之后，刘家寨存活下来的人，心底都安稳了不少。
　　只有古徵知道，方周子绝对不会善罢甘休。而且他还在自己的手中吃了大亏，不找回这个场子，方周子绝对不会服气的。古徵甚至能够断定，天黑之后，方周子这厮就会跑出来作祟了。
　　时间紧迫，古徵需要更多的准备。由于这几天村里头频繁死人，所以在、村民们也不敢分散，这晚饭都是大伙回家收集来粮食，集体煮起了大锅饭，集体在这祠堂前面吃了。
　　在年过花甲的村长陪同下，古徵和老张等人匆匆用过了晚饭。
　　吃完饭之后，古徵让村长把全村的男女老少都集中起来，说他有事情要做。村长自然没有不允的道理，匆匆忙忙就去喊人了。
　　吩咐完了村长之后，古徵让老张帮忙打了一盆清水，摆在祠堂外面的一张八仙桌上。
　　老张手脚勤快得很，不一会就把事情给办好了。只是老张不清楚，这古徵的葫芦里卖的是什么药。
　　很快，古徵就从腰间解下了老张那个水壶。老张自然明白，这个水壶里面装的是什么东西。古徵一股脑地把水壶里装的那些灰烬倒进了脸盆里，一盆清水顿时就变成了比墨水还要浓稠的黑液。将灰烬兑水之后古徵还让人找来纱布，将这液体过滤到另外一个脸盆上，将一些泥沙过滤掉了。
　　弄完这一切之后，古徵又把周大师带来残存的朱砂全部给倒进了这盆黑液里，拿起一根小木棍，不停地搅拌着，用不了多久，这盆黑液就变成红黑色，看上去显得很是诡异，比起之前来也变得更加稠密了。
　　“小古……不，古大师，这是在干啥呢？”老张不吭声了很久，见古徵停下手来之后，才忍不住问道。
　　“辟邪用的。”古徵懒懒得回答了一句，接着说道：“把这些东西沾点在身上，那地仙就不容易发现大家身上的气息了。”古徵含糊地解释了一句。这盆液体里面的大学问，说了老张也不懂，只能够挑简单易懂的内容说了。


卷二 暗夜降临 第196章 第二意识的沉睡
　　“原来是这样啊！”老张一脸的恍然大悟。“这黑糊糊的东西，不正是地仙身上下来的嘛……”老张虽然听了古徵的解释，可是依旧不明白。
　　古徵轻轻一笑，不再往下说了，他只是把水壶扔回给老张，说道：“老张，这水壶以后可不能用来喝水了，不过带着它在身上，走到哪里，一般的魑魅魍魉，都不会主动来招惹你，当护身符还是行的！”
　　“真的？！”老张一脸的欣喜状态。以古徵的能耐身份，自然不会说话骗他。生活在大山周围的老张，长年给城里来的客人当向导，进山的机会多着，诡异的事情也没少碰到，有一件“大师”开过光的物品佩戴在身上，自然是一件好事。
　　古徵只是对着老张笑而不语。老张心里顿时就打定主意，以后这个水壶就是家里的传家宝，要一代代传下！
　　“老张，你去问一下村长，看看人齐了没有？”看了看已经渐渐发黑的天色，古徵也有点急切了起来。他可拿捏不准这方周子什么时候会再次光临这村子，所以得快点把事情给处理好了。他眼前这一盆看似恶心的液体，可是关系着这刘家寨数百人身家性命的事情。那黑色的灰烬本来就是地仙的躯体所化，上面可是残存着方周子身上不少气息和灵气。这些气息跟方周子灵魂的气息是一样的，所以只要沾染到这些气息，方周子所催动的死气就会自动避开这些气息，只要不是方周子亲自动手，这些村民都不会有大问题。
　　而这些液体的最大用处还是可以用来定位方周子本体的位置。液体里面的气息能够感应得到灵魂的方位，这也是古徵煞费苦心要弄出这么一盆恶心的液体的主要原因。这些内容跟老张他们解释，也难以说的明白，所以古徵干脆就装神秘，让他瞎猜一通就算了。再说了，这些秘法本来就是越少人知道用处越好。
　　其实村民们基本都集聚在祠堂前面，这种特殊时期，当然是越靠近古徵小命才会越安全了。
　　古徵也懒得给众人涂抹，就让村长组织起几个人维持秩序，让众人排成队伍，用巴掌往大脸盘里沾一点液体，然人往身上衣服或者随便哪里一涂，就行了。可是古徵低估了这些村民们所缺乏的安全感了。也不嫌弃这黑液上透出的那股令人作呕的怪味，有些人把整张脸涂抹了一遍还不够，甚至还想把浑身下下都涂抹一遍。
　　古徵一看就知道不得了，要是大家都这样，别说就只有这么一脸盆，就算十个油桶的黑液都不够用啊！当即古徵有了计较，让村长挑了一男一女出来帮忙，毕竟男女有别嘛。两人就只能够用巴掌沾上一些，给排队过来的众人涂抹黑液，只往衣领和额头上涂抹一些就行了。
　　虽然已经最大限度的使用，等所有人涂抹完毕之后，古徵也发现，水盆已经见底了。他苦笑了一番，只好自己拿来清水，清理了一下盆底，将最后一点残液收集了起来。他还指望靠这点东西找出方周子的位置来呢。
　　等做完这一切之后，夜幕已经沉沉降下。虽然有了古徵的施法，村民们觉得心安不少，可是也没有谁敢回自家去。最后还是村长想出了办法，让众人回家收拾被席，今晚大家都在这祠堂外面睡，有着古徵大师守着，大家自然能够安枕无忧了。
　　古徵只能一阵苦笑，这都是什么破事啊？不过事关数百人命的事情，他也不敢含糊，虽说他的手段足以瞒过那些催命的死去了，可是阻碍不了方周子这个法力高强，行踪不定的家伙。要是他不顾身份，亲自露脸杀人，也真只有自己才能够挡住他。
　　“怎么孙言还没有过来啊！”古徵喃喃说了一句。如果孙言赶到的话，那他的压力起码可以分担了一半，可以全力去寻找方周子的踪迹了，主动出击，永远比被动防御好。计算了一下时间，古徵相信，不用两个小时，孙言的人马也应该到了。这里出了这么大的一件事，本来就是属于镇灵人应该管辖的事情。
　　看着祠堂前面的数百人，古徵想了想，将这些人暴露在外面也不妥，于是以众人为中心的地方，用古刀刻出了一道圆圈，注入了古刀凌冽的杀气，这杀气足以让一些法力低微的妖怪闻风丧胆的了，要是方周子贸贸然闯进来，都会被这刀气所伤。但是经过古徵处理，这些杀气对于普通人却是没有任何的伤害。只会被妖邪的气息触碰到才会生效。
　　古徵做完了这一切，脸上也微微发白。今天一整天干的活都是极其耗费力量的，短时间里面，脸色自然好不到哪里去。
　　做完了这一切之后，古徵找了个安静的地方，开始静静冥想了起来。今天与方周子一战，他深知自己的真正在实力，还是稍逊方周子一筹的，只不过自己能够借助玉简的力量，方周子却只是一个灵魂体而已，要是双方是正常情况交战，今天重伤逃跑的恐怕就是自己了。古徵摸了摸脸上的那道微微红肿的血痕，心里对方周子的警惕没有丝毫的松懈。
　　展开冥思之后，古徵开始在脑海里寻找迪尔给他留下的信息。迪尔告诉他，他把本源力量的相关信息藏在了古徵的脑海里，回到了人间自然能够阅读这些内容。
　　只是古徵在自己的意识海里，搜寻了许久，都找不到这关于本源之力的内容。
　　古徵也不急躁，在心里慢慢地想揣摩着，本源之力究竟是什么。而从迪尔的话中，似乎自己、迪尔和苹果等人，都跟这本源之力扯得上一些关系。只是这些关系是什么，迪尔并没有点破。但是古徵最为清楚的是，本源之力，非常恐怖。
　　古徵非常清楚地记得，迪尔谈笑间樯橹灰飞烟灭的场景。这就应该是本源的力量。迪尔的恐怖，连地狱之王都畏惧无比。撒旦畏惧的不是迪尔死神的名字，而是他所掌控的力量。
　　力量，才是决定自己是被人仰望还是俯视的对象。


卷二 暗夜降临 第197章 又见孙言
　　当古徵想到迪尔那瘦得不成样子的躯体里面所蕴含的恐怖力量的时候，他心里就一阵悸动。自己是否有一天，也能够像迪尔那样？迪尔还跟他说了很多不着边际的话。古徵能够从这些不着边际的话里，似乎听出了一些与他相关的内容，比如迪尔预测了他会遇到那个名叫耶华的家伙。这就说明了以后，他和迪尔可能还是存在交集的。
　　想到这里，古徵觉得有些可笑，这世上，谁会像他这般，竟然渴望见到世间最可怕的存在。死神来了，那可是要死人的。
　　抛下那些乱七八糟的思想之后，古徵又深吸了一口气，转而继续开始了自己的冥想。第二意识在袭击八翼天使之后，被天使反弹的力量伤得不轻，从地狱回到人间之后，古徵就没有察觉到它的运作，他有仔细地观想了自己的第二意识，发现这第二意识已经陷入了沉睡之中。古徵也不知道，这是一件好事还是坏事。
　　刚开始拥有第二意识的时候，古徵心里还忐忑不已，直到这第二意识给他带来了无数的好处之后，他才发现自己已经开始依赖这第二意识的存在了。不说别的，光是与八翼天使米修斯对抗的时候，没有这第二意识的存在，他就必死无疑了。
　　调息了一阵子，古徵渐觉身体的力量已经恢复得差不多了。从地狱出来之后，他还是第一次休息，休息完后，整个人都精神奕奕起来，比起白天来，更显龙精虎猛。
　　古徵微微笑了一下。他对自己的力量感觉很满意。虽然这点力量与苹果等高手比起来还有差距，但是实力增长的速度，明显比在深山里面的修行快了多倍。
　　古徵握住古刀，将自己的一丝力量输送进了古刀里面去。这是墨家巨子的习惯，每一次修炼完后，都会将一丝力量转化到古刀之中，涵养古刀的锋利。而每一代巨子临终之前，更是把毕生力量储存在古刀里面，除了曾经被阴灵袭杀的墨离巨子，几乎所有的巨子都做到了这一点。
　　古徵恪守着墨家的规矩，而且输送力量到古刀里，对于他来说，也是一种与古刀互利的行为。里面充斥着主人力量越多，掌控起古刀来就越方便。而且在墨家的秘传里面，这把古刀里面，还藏着一个极大的秘密，但是要知道这个秘密是什么，必须将古刀里面能够储存力量的地方填充满了才行。
　　只可惜的是，从墨翟大师开始，就有墨家的巨子和其他大师巨头们，在临终时候将自己的力量储存进这把古刀之中，可是多年以来，墨家也不知道有多少高手的力量储存其中了，可是这把看起来并不算大的古刀，却像无底洞一般，根本就充填不满。还好墨家的人抱着愚公移山的精神，准备世世代代都将这个事情进行到底。结果这把古刀的秘密还没有显露出来，可是古刀里面所蕴含的力量却是越来越多，古刀也越来越显灵性了。
　　“你们是谁？”古徵忽然听到祠堂外面有人大声喧哗了起来，连忙走了出去。
　　一出去，古徵就看到村民们一脸恐慌地看着一行人。
　　“孙大哥！”古徵欣喜地叫了起来，朝着前面飞奔而去。
　　“古徵，你小子果然还活着！”孙言的声音很洪亮，见到古徵之后，就哈哈笑了起来。笑得很豪迈。从埃及归来之后，他就被派到河北一带主持事务，没想到竟然被墨随风告知古徵突然出现在神农架附近，让他喜出望外，连忙把消息告诉了冯羽，连忙赶了过来，准备接古徵回去。而后来又得知古徵正在处理麻烦事件，更是快马加鞭，以最快的速度集中了物资，按照地图上的标识，马上就追赶了过来了。还好他们来到之前，这里都还算安静。
　　“古徵！”一个声音比孙言的还要大，而且尖锐无比。古徵这才发现，孙言旁边所站的四个人当中，冯羽又女扮男装混在了人群之中。见到了古徵，冯羽顾不得女孩子的矜持，跑得贼快，一下子就扑到了迎面而来的古徵身上，又拍又打的又哭又闹的：“你这个死混蛋啊，跑到哪里去了，还得我们白白担心了那么多天，也不会打个电话回来……”
　　古徵被冯羽一阵哭闹拍打之后，满脸黑线。他又不是去那里旅游，他可是下了地狱啊，地狱哪里来电话啊！古徵很想跟冯羽讲道理，但是他也清楚，这位时候跟女孩子讲道理是没有用的。
　　冯羽宣泄了一番情绪之后，才讪讪离开了古徵的肩膀，她一脸的不好意思，说道：“不好意思，弄湿了你的衣服了。”
　　古徵故作大方，一挥手，说道：“没事，你帮我洗就好了。”
　　“你就想！”冯羽马上就恢复了彪悍的模样。
　　“呵呵，古徵啊，你跟我们的小冯羽发展得很快啊……”孙言走了过来，打趣道。
　　“孙大哥，不是你想的这样的……”古徵很想解释一番，但是见到封冯羽的脸红红的，心里顿时猛然一跳：“不会吧，这个小妞真的喜欢我了？”
　　冯羽对着孙言讪讪一笑，然后故作不屑地说：“呸，才不是呢，只是一起去埃及，他失踪了让人担心而已。”
　　“是啊，冯羽还说担心你是被那魔鬼的苹果看中了姿色，掳走了。”孙言继续打趣说道。
　　“孙哥！”冯羽的脸色一红。
　　孙言知道女孩子的脸皮薄，而且他素来知道冯羽的厉害，当即转移话题，连忙问古徵：“这里怎么啦？”
　　古徵背后也起了冷汗。听到了孙言转移话题，他才松了一口气，连忙说道：“是一个修仙道人的怨魂作祟，很难对付……”古徵当即把自己所遇到的问题说了一遍。
　　“是个难缠的东西。”孙言点了点头：“这种邪修一旦失败，就会歇斯底里，就算没有这些村民从中误事，他也一样会大开杀戒的。”


卷二 暗夜降临 第198章 阴阳锁魂阵
　　士别三日当刮目相待，孙言这段时间以来，已经从林海身上学了不少专业知识，已经不止是一个只对西方黑暗生物熟悉的镇灵人了，而是一个学贯中西的能手，无论是神州的妖魔鬼怪还是西方的黑暗生物，他都已经有所了解。对于神州的各种妖怪，他只是缺少对应的经验，猎杀和克制的方法，却是已经懂得不少，不会像在李家峪的时候那么笨拙了。
　　古徵也发现，孙言旁边紧跟着的是去李家峪途中的陈浮和盗墓贼季月奇。陈浮这段时间进步不错，已经成为了一个合格的镇灵人。而季月奇则是从墨随风的训练营了出来，陪古徵等人去了一趟埃及。被孙言看中，于是跟墨随风交涉一番，把他调进了镇灵人组织了。
　　古徵细问了孙言关于自己下地狱之后埃及的事情。孙言两手一摊，苦笑了一下。
　　那天晚上，由于黑灵会的捣乱，地狱之门打开，造成了无数魔鬼恶灵从地狱里逃了出来。这些魔鬼占据了不少人类的身躯，制造出了大量的混乱，险些把该国政府都弄垮了。
　　而当天晚上，那些准备在非常物品拍卖会里大显身手的势力也遭受了巨大的打击，导致第二天不少势力不敢与教廷竞争玉简的拍卖，因为高手那天夜里，实际上已经被那一支亡灵大军和教廷的神圣骑士们消灭了，就算赢得了拍卖，也保不住玉简。
　　事后，黑灵会就出成了过街老鼠，成了所有势力的眼中钉。要不是他们搞出了这么一个乱子，他们怎么会损失惨重。黑灵会在世界各地的力量都几乎被连根拔起，不过对于黑灵会来说，这些损失也不是不可承受的，黑灵会受到这一冲击，马上销声匿迹，实际上是回归到了黑暗议会的编制之中了。这些势力根本就没有想起，之所以会惹祸上身，实际上还不是因为贪婪，跟踪了苹果的结果。
　　他们有些人也想到会不会是苹果做的局，好引他们去那里厮杀。但是却没有人胆敢质疑苹果的用意。
　　古徵从孙言口中得到了跟墨随风说的大同小异。不过听到萧飞安全就好了。萧飞还在欧洲，本来他是去梵蒂冈准备为了从地狱之救出古徵而准备和教廷签卖身契的。但是听闻古徵已经回来，所有的合约自然作废，不过萧飞却没有马上赶着回来。从地狱之门里逃出来的魔鬼和恶灵们，自然不会一头栽向人烟稀少的撒哈拉大沙漠里去，它们大多数都是逃向了地中海对岸的欧洲大陆去了。在那里，萧飞可以猎杀不少魔鬼恶灵。自然乐不思蜀了。
　　听完了孙言的介绍，古徵点了点头，他本想向孙言打听一下苹果是事情，但是想了一下还是忍住了，他和苹果昨天才从地狱归来，就算有什么消息，也不会这么快传到孙言的耳中。所以古徵只好让孙言把他的东西拿出来。他要抓紧时间来锁定这方周子的位置了。
　　“你们几个，帮我守护着这里的村民，这里死气浓郁，虽然被我隔绝了一些，但是仍然有杀人的作用，一定要千万小心。”古徵叮嘱陈浮等人，连冯羽都被他委派去当了保镖。
　　本来冯羽是不愿意离开的，但是听到古徵的口味之后，她也只能悻悻地走开了。
　　古徵让孙言带来了一串铃铛，一把七星钉，还有一大堆红绳子，还有一些削尖了的桃木树枝。古徵也不客气，等孙言拿出掉下来后，就让孙言帮忙把这些桃木树枝往地上按照他绘画出来的草图安插好。不过这个体力活，并不需要很专业的人士，古徵挑了几个帮手，不一会就把木桩给架好了。古徵拉起红绳，亲自动手，在这些桃木上灵活地打起了结，接连到了一块，只见他七拐八拐的，不一会，一个酷似于阴阳八卦阵的图案就构成了。
　　孙言看到这个大阵，心里一惊，想不到看似古徵胡乱指挥众人定打下的桩子，竟然这一连接起来，如此有门道。他连忙问道：“古徵，这叫什么阵？”
　　古徵淡然一笑，答曰：“阴阳锁魂阵！一切魂灵进入我这阵法之中，都无法破阵而出，除非，能在大阵里面杀了我。”
　　孙言闻言大是放心。他是知道门道的人。他已经知道之前古徵与这方周子打架的时候胜了一筹，在古徵的阵法里面，方周子能够发挥的力量，恐怕就更少了。但是孙言想了想又问道：“方周子不是寻常的魂灵，他应该能够看破你设置的陷阱的，怎么肯进来？”
　　古徵笑了笑，说道：“这个你放心，由不得他不进来。我让你带一个用老麦秆做的小稻草人，你可带来了？”
　　孙言点了点头，从背包里拿出了稻草人，说道：“这是用有三年以上的麦秆做的，不知道行不行。”稻草人不过二十厘米高下，看上去很是精致。
　　“行了。”古徵笑了笑，拿来用剩的黑夜，沾了点，在上面写上了“方周子”三个大字。写完了这三个字之后，古徵拿起大头针，往稻草人身上的关节之处扎了几针，口中喃喃自语了一阵，像是在施展着什么法术。忽然古徵手中捏了一个法印，口中发出了一声：“变！”一阵青烟从古徵受手中的稻草人身上散发出。众人霎时间看不清古徵的身形。而青烟散尽之后，众人悚然的发现，古徵面前，竟然还盘腿坐着一个道人！
　　刘家寨的村民们，都对这个道人很熟悉，这就是他们村寨灾难的根源啊！
　　见道人忽然出现，附近的村民不由地一阵恐慌。女人孩子还发出了哭声来了。
　　古徵示意众人不要慌张，一手就提起了这道人的发髻，前往他布置下来的阴阳锁魂阵之中。
　　孙言一脸铁青的样子，他讶然说道：“古徵，你是怎么做到的，它，它就是刚才那个稻草人么？”孙言比其他人容易清醒，一下子就看出了门道，只是不知道古徵竟然如此厉害而已。
　　“那是自然的。”古徵微微一笑，说道：“我把方周子的‘躯壳’放进这大阵里面，我就不相信，他不会心动。他可是渴望得回一具躯壳渴望了好几天了。”说到这里的时候，古徵的笑容很是邪恶。


卷二 暗夜降临 第199章 入套
　　古徵对于方周子的心里把握非常清楚。就算法力再高强，没有了身躯的方周子实际上也不过是无牙的老虎罢了。就算还有庞然的身躯和锋利的爪子，但是张口咬不死人的话，它就完了。而且有了这身躯作为吸引，方周子的主要注意力就不会全部放进这阴阳锁魂阵里面了，引他上当的可能性就更大，只要进了这里面，古徵有八成把握今天晚上把方周子留下来。
　　孙言苦笑了一下。经过这几个月的恶补，他还以为在狩妖的手艺上有所进步，就算面对着古徵萧飞这样的高手，也应该能够抗衡一阵子。但是见到了古徵这个法术，一下子就粉碎了他的信心。古徵这个法术，恐怕连林海老爷子都施展不出来吧。那个阴阳索魂阵，恐怕就更加厉害了。
　　“哟，人比人，比死人啊！”孙言摇了摇头，叹息了一声：“怪不得林老爷子说墨家天下无双呢，原来还是有点真材实料的啊！”
　　古徵没有留意孙言的呢喃。只顾着把这个躯壳防在了大阵的中央之处。古徵做完这一切之后，让孙言等人全部散开，不要再靠近这里。临行前还叮嘱孙言，一定要打起精神，要是那方周子不来光顾这个大阵，首先肯定是去祸害村民们，要孙言要把眼睛擦亮了，保护好人民的生命安全。
　　孙言听得连连点头。身为镇灵人，自然不会拿生命当儿戏。
　　只有冯羽表示留下来帮古徵。古徵一听这话脸色就绿了。这大小姐留下了恐怕是添乱的可能性更大一些。孙言见古徵脸色不好，又不知如何拒绝冯羽的好意，只是对冯羽说村民们数量多，他们几个恐怕无法兼顾，还请冯羽去那边支援。
　　古徵也顺势劝说了一会，冯羽才回心转意，决定回到人群之中，让古徵和孙言都松了一口气。
　　山里头的夜，本来是很热闹的。到了夜晚，大到猛兽，小到昆虫都会发出阵阵声音，让人知道这大山是活着的。而今天夜里，周遭却是一片寂静。古徵明白这是死气盘旋在这周围，将周围一些小昆虫类都直接弄蹬腿了，而远处深山的野兽，也被这股气息吓得逃得远远的，恐怕这气息就算消失了一段时间后，也未必很快就有野兽返回这个区域。
　　古徵内心里一片宁静。他正在静静地等待子夜的来临。子夜时分，阴气最浓郁的时候，方周子虽然喜阳厌阴，喜欢白天出没，但是无可否认，作为一个灵魂，黑夜比白天更加适合他活动，因为黑夜更能够掩饰掉他的行踪，能够发挥出来的力量也更加强大。只是方周子自视甚高，没有了躯壳还一样招摇，白天杀人立威，更有效果而已。
　　不过自从被古徵断了一手之后，方周子就没有了白天的狂妄。闭关修炼了数百年，竟然被几个凡人毁掉了他的身躯，紧跟着又被一个乳臭未干的小子击伤，对于方周子的心理冲击着实不小。也更让他咽不下这一口气，所以，趁着黑夜前来复仇，那是最好不过的事情了。
　　古徵面前放着一个纯银的圆盘。盘子里面盛着浅浅的一层黑液。这是他今天配置出来的那些黑液里最后剩余的一点。不过浅浅一层已经足够他使用了。这黑液上方不知何时竟然多了一层薄薄的轻雾，轻雾飘渺无比，若隐若现，好一会才稳定下来，变得氤氲迷蒙起来。古徵这时候，古徵微微地睁开眼睛。
　　银盘上的烟雾里，一个人影渐渐浮现了出来。
　　此人就是那个猥琐的方周子。
　　方周子此刻已经没有了百日的从容风度，他的帽子不知何处去了。露出有点光秃，像地中海一般的“绝顶”，不过被古徵砍掉手掌却是重新长了出来，让古徵觉得有些惊愕。
　　从这景象里面，古徵就知道，方周子已经开始衰弱了。
　　灵魂体的东西，不管多么强悍，失去躯体之后，都会在阳气的侵蚀下渐渐消失，除非去了地狱冥府这样适合灵魂居住的地方。可是方周子自视甚高，自然不愿意堕落到那些黑暗肮脏的地方去。他还想杀光这村寨里的人，重塑肉身，或者借尸还魂，继续修炼他的天道，羽化飞仙的。
　　短短的几天，方周子就迅速衰老了下来，灵魂体中的长发飘飘已经脱落干净，皮肤也开始枯皱了起来，今天为了疗伤，催动了不少力量去修补身体上的创伤，更是消耗了极大的力量。但是方周子不怕，在夜里偷袭，他相信能够一举击杀今天伤害了他的那个家伙。
　　殊不知，他的一举一动都在古徵的监视之中。他身体那些残余的灰烬，是指引寻找到他的最好线索。
　　见方周子已经潜入了山寨，古徵也不敢大意，这方周子毕竟是修道几百年的老积年了，稍有大意，恐怕就真的被他给收拾，那就真的太冤。古徵感觉到方周子那凛冽杀意之后，悄然与孙言那边示警，然后闪进了阴阳锁魂阵之中。
　　只要进了这个阵，方周子就算是插翼也难飞了。古徵心中默默计算着方周子到来的时间，心里也一阵紧张。这大阵虽然布置下来了，但是以古徵自身的力量，却是很难发挥出这阴阳锁魂阵的力量。古徵自然是在打那玉简的主意。只是今天已经催动过玉简一次，是否还能将玉简的力量发挥出作用来，古徵却是不知。以往有着第二意识的自我调节，古徵能够清楚自己的力量是否足以调动玉简，但是现在随着第二意识的沉睡，古徵才意识到，少了那个意识，他原来是这么不方便的。
　　古徵苦笑了一下，早知道就让第二意识继续分裂，多诞生出几个意识来调用，那就容易多了。话虽这样说，要是多了几个意识，恐怕古徵还没有享受到好处之前，整个人就已经疯了。
　　“丁零丁零……”一串挂在大阵旁边的风铃无风自响，古徵知道，方周子，已经入套了。


卷二 暗夜降临 第200章 交手
　　一阵阴寒也悄然而至。古徵清楚，这是方周子所施展出来的九阴杀阵的气息，不过有了他之前的准备，利用符咒的封锁，这九阴杀阵已经威力大减。古徵所施展出来的手段，方周子若是还有肉身的时候，要破解是很容易的，可是身为灵魂体的时候，可就难于上青天了。
　　古徵能够感觉到铺天盖地的阴寒气息从四面八方朝着他这边涌来。他神情肃穆，一下子就跃上红绳之上，伫立不动。
　　“好小子……”一个阴森无比的声音从古徵身后传了过来。
　　方周子已经出现在阴阳锁魂阵外面。他自然也看到了古徵身边的那个躯壳，那躯壳的模样跟他一模一样，见到这个躯壳，方周子就忍不住想灵魂归窍的冲动。只是他也深知这肯定是一个陷阱，自己的躯体早已经被那些混账的山野愚夫给毁去了，眼前这一具身躯，肯定不会是自己的。只是从那躯体里透露出来的气息却是熟悉无比，让他很疑惑。
　　方周子极力克制自己，注意力终于从那一具躯体转移到古徵的身上。他初次与古徵交手的时候，心里还存了一丝的蔑视，可是吃了大亏之后，才真正重视起了古徵来了。他这才真正想起了墨家这个名号。不管在多么衰败的时期，墨家的力量从来就没有被任何人轻视过。这个门派能够长久流传，肯定有着它独特的能力。
　　方周子道了一声之后，把手一挥，布置下来的九阴杀阵就笼罩在古徵的周围。
　　九阴杀阵，是方周子最得意的杀人方式，利用山野阴晦之气凝聚而成，然后驱动五行杀气，杀人夺命于无形，对于别人的生杀大权，仅在施法者的一念之间。之前方周子就一直用这个方法，杀了这刘家寨不少人。
　　不过这个九阴杀阵，对古徵来说，却没有多大的威胁。古徵今天忙了整天，就是为了对付方周子所能够施展出来的法术。他以符咒的力量截断了刘家寨的五行之气，加以导流，九阴杀阵的威力已经根本无法比拟了。要知道，这九阴杀阵本来就是利用五行相克的原理所施展的。两气相冲则可形成刑杀，而相生不但不会杀人，反而有庇佑一方的能力，变成了九阳济生阵了。时间匆匆，古徵虽然没能够把方周子的杀阵改造完毕，但是却在关键部位调阳济阴，阴阳调和之下，这九阴杀阵的威力已经没有了往昔三成力量了。
　　古徵回过头来，对着方周子摇了摇头，说道：“九阴杀阵，不过尔尔，这点雕虫小技就不要拿出来献丑了。”
　　方周子见古徵气定神闲的模样，心中微微一凛，今天吃过一亏之后，他说已经变得小心谨慎了起来，轻易不会出手。
　　古徵看出了方周子的小心谨慎，不过他早已经想到了这些，也做了相应的对策，不怕方周子不进他这阴阳锁魂阵之中。
　　“方周子，这是你的本体吧？”古徵似笑非笑地盯着方周子看了一眼。然后又看了看他用麦秆弄出来的稻草人。方周子的灵魂体已经衰老了不少，跟躯体那模样有天渊之别。
　　“哼。”方周子自然不会认为，那就是他的本体。只是那熟悉的感觉，却是怎么都挥散不去。
　　古徵见方周子哼了一声，就默不作声，可是眼睛却朝着那盘坐着的身躯又仔细打量了一下。他很想知道，那身躯里怎么会含有他的气息。
　　古徵见方周子看得仔细，嘴角露出了一个阴险的冷笑。他立即抬起手来，重重地往身边的“方周子”头顶重重拍落下去！
　　“噗……”麦秆变成了“方周子”顿时四分五裂。古徵知道方周子心里已经克制住占据这身躯的欲望，想通过在身躯上做手脚来困住方周子已经不可能，现在还可行的，就是毁去这身躯，彻底地将方周子给激怒。
　　“你找死！”方周子青筋暴露，面目狰狞，见到“自己”碎成一地之后，顿时暴走了起来。他在地下辛辛苦苦地修了几百年的道，但到头来却被一群无知的山民给毁去了真身，将他的苦修化作流水，最见不得别人再伤他半分。可是眼前这个古徵也忒歹毒了点，在自己的魂灵面前，硬生生地又一次把自己的“身躯”给毁了。把自己最在乎的东西，在眼前毁给自己看，这丫的真残忍啊！不带这么欺负人的啊！
　　盛怒之下，方周子已经理智全无，残存不多的头发都竖了起来，从不离身的拂尘一下子也出现在了手里，朝着古徵就扑了过去。
　　古徵正暗暗聚力，等着他呢。见方周子身子如大鸟一般扑起，古徵毫不犹豫地使用了驭刀术，古刀“呼”的一声，就朝着方周子的颈部飞去。
　　“无耻”连忙侧头闪躲，避过了古刀的袭击，大骂一声，浑然不顾是自己率先撕破脸皮，冲上来找古徵拼命的。
　　见方周子入阵，古徵心中的忐忑消散不见。只要方周子在这锁魂阵里面，是绝对无法逃离出去的。
　　入彀之后，方周子也察觉到了不妥。脚步一落在红绳之上的时候，红绳马上消失不见。方周子马上就发现，脚下竟然变成了一块红白色的土地。土地上绘画着一个极大的阴阳太极图，六十四个卦象符号正在太极鱼之外游走变动着，并且有慢慢收缩的形势。而古徵，正站在他的对面，一脸兴奋地盯着他看。
　　“阴阳锁魂阵！你怎么会这个？！”方周子见多识广，一眼就看出这阵法的厉害。要是有身躯的时候，这阵法根本就困不住他。但是此刻身为灵魂，那就不一样了。这个阵法，本来就是用来困锁那些法力无边的邪灵的。用来对付他方周子，自然是合适不过了。
　　“你知道这个阵法就好，现在投降了还是怎么样？”古徵的声音听起来很轻松。
　　“哈哈……”方周子仰头大笑，等他的眼睛望向古徵的时候，古徵发现，方周子的绿豆小眼睛变成了一片灰蒙蒙的。古徵觉得不妙，这时候，任何一点变故，都可能产生无法预料的后果。


卷二 暗夜降临 第201章 妖化
　　“我既然知道阴阳锁魂阵，那我就懂得如何去破解它。”方周子的声音阴森冰冷。方周子的声音已经完全变了模样，金属摩擦般的声音已经传了出来。
　　“妖化？”古徵忽然就发现，自己似乎低估了这方周子了。“果然是个邪修！”古徵神情变得凝重了起来。这方周子跟方寻龙走的是同样的道路，都是邪术师。不过方周子的野心比方寻龙更大，方寻龙不过想通过邪术来延年益寿而已，而方周子却妄图像通过邪修来成就天道，羽化成仙。
　　“不错，正是妖化。”方周子冷酷地说道。
　　妖化是邪术师修炼到了一个极致的时候一种近乎妖异的能力。这种能力就叫做妖化。这世间无论是人还是妖怪，都是希望能够通过修炼，最终成仙。妖怪要想修仙，必须得先修炼成人形，才有进一步成仙的可能。所以人是万物之灵的话，并不只是说说而已，人要修仙，比任何妖怪都容易得多。
　　然而邪术师除了修仙之外，亦可修妖。他们能够将自己修炼成妖精，法力无边，只不过就算是邪术师，也不会将修妖当成一种目标，基本都是无奈之举。只有在修仙失败之后，只剩下灵魂之躯，才会施展这妖化之术，将灵魂转变成妖怪，从而增加寿命，继续修仙。变成妖怪的邪术师，法力更加高强，但是想修仙，却又艰难的许多。所以说，不到万不得已，基本是没有邪术师愿意干这种事情的。
　　眼下的方周子，就到了这个山穷水尽的地步。见已经落入了古徵所布置的陷阱里，心中顿时绝望。这阴阳锁魂阵本来就是针对他的，想凭借灵魂之体离开，只能够击杀了古徵之后才能够办到。但是在锁魂阵法里，灵魂之力会被大阵逐渐压制消磨，越来越弱，根本不可能能够将古徵给击杀了。
　　万般无奈之下，方周子也只能够选择妖化了。妖化的时间不长，还是有时间变回灵魂体的，冲着这一点，方周子也只能拼了。
　　古徵当然不会让这方周子妖化成功。
　　他马上驭刀，朝着方周子展开了攻击。
　　“方周子，受死吧！”古徵一片凛冽。
　　方周子手中的拂尘也脱手而出，朝着古刀飞来，两者顿时就纠缠了在一起。
　　古徵惊讶地看了一眼这拂尘，想不到这拂尘竟然也是一件宝物，能够凭借意识驾驭。不过拂尘的力量显然不如古刀厉害，只招架了两三招，就被古刀击落。
　　而方周子却已经展开了变形。
　　他那淡色的灵魂外表，浑然忽然就长出了一片片类似于鳞甲一般的东西脸面长出了鳞片，看上去很是诡异。他周身更是发出了噼里啪啦的响声，不一会，整个身躯都变得庞大了起来，身形挺拔了几十厘米高。头颅渐渐变得狰狞起来。
　　古徵也不知道妖化后的方周子变成了什么妖怪。但是他并不犯怵，这些年来，死在他手中的妖怪并不少。
　　“吼……”方周子口中发出了一声怒吼，随着这一声怒吼，双臂也变得粗壮无比。
　　“什么玩意？”古徵恶心地看了方周子一眼，这方周子变成的妖物，古徵从来就没有见过，而且恶心无比。古徵不敢大意，驱动古刀朝着他劈砍而去，在古刀的锋芒之下，任何鳞甲都抵挡不了。
　　“呼……”方周子手中忽然就多了一把大锤，他把手中大锤一挥，就将古刀砸开到远处。
　　“好厉害！”古徵心中一凛，妖化后的方周子，力量堪比八翼天使的长枪使出的威力了。只不过古徵却能够分析出来，方周子妖化的时间持续不能太久，用不了多久，他力量就会大大的减弱。
　　古徵不想与方周子耗费太多的力量，马上就绕着方周子游走起来。
　　方周子似乎也察觉到了古徵的阴谋，大步踏前，挥动着手中的巨锤，频频朝着古徵击打过来。
　　“呼呼……”巨锤的破风声很是有力，古徵只能够趁着缝隙时间，驱动古刀朝着方周子周身漏洞袭击。
　　“嚓嚓……”古刀切割着方周子身体的声音，听起来沉闷无比。古徵这才发现，方周子妖化之后，周身的皮肤比起岩石来还要坚硬几分，古刀的攻击，只能在他皮肤表面造成一点伤害而已。
　　这时候，古徵似乎觉得心中忽然多了几分忐忑。他很是不解。虽然现在看似方周子掌握了进攻的主动权，但实际上还是自己掌控了全局，消耗着方周子的力量，用不了多久，方周子败北就会成为铁定的事实。
　　是孙言那边出什么事了吗？古徵马上就否认了这个想法。孙言本身就是一个独当一面的能手，最近能力更是突飞猛进，旁边还有着冯羽等人的相助，就算方周子布下了什么厉害的法术对付他们，在自己之前的布下的法术限制下，能发挥出来的作用也极其有限，孙言等人足以应付这一切。
　　古徵想不出个所以然来，心中愈发警惕。对于方周子也更加小心提防，担心他还有着什么绝杀之术。
　　但是古徵很快就发现，问题不是出现在外界，而是出现在他的身体之中。
　　准确地说，是他的意识海里出了问题。
　　他的第二意识，正从沉睡之中苏醒起来。古徵心中的忐忑，正是从这里传了出来。古徵能够感觉得到，他的第二意识正在陷入一阵恐慌之中。然而在这第二意识还没有完全苏醒的时候，他根本就不知道这第二意识在沉睡的时候的情景。两个意识彼此之间的想法古徵都非常清楚，但是必须是两个意识清醒的情况下才行。
　　“呼……”古徵呼出了一口浊气，加快了速度攻击方周子。古徵相信，第二意识很快就要从沉睡之中苏醒过来，当它苏醒过来之后，恐怕还会给他带来一些足以震惊的消息。古徵隐约已经猜到这些信息是什么了。在这种战斗的场景了获知这些信息而让他分了心，那很可能会惨死在方周子的巨锤之下。
　　方周子似乎也察觉到了古徵身体上发生了什么变化。他也加快了攻击的速度，让古徵频频后退，几乎就要退到了大阵的边缘了。


卷二 暗夜降临 第202章 苏醒的意识
　　只要古徵退出了阴阳锁魂阵，那这个阵法就会消失，因为古徵本身就是这阵法的阵眼。阵眼一旦不再，大阵自然就难以为继。
　　古徵很清楚，要是自己退出了这里，那大阵就会失去作用，方周子肯定会趁机逃跑，这一逃，方周子肯定不会那么快回来寻仇，自己又不可能长年累月在这刘家寨，等自己一旦离开了刘家寨，这些村民们最后还是会惨死在方周子的报复之下的。
　　古徵暗吸了一口气，运起了力量，驾驭古刀展开了狂风暴雨一般的攻击，硬生生地逼着方寻龙往后面退了好几步。
　　就在古徵觉得压力减轻了一点的时候，他忽然就觉得大脑好像裂开成两半一般，剧痛一下子就让他呻吟了一声。脑子一片空白，整个人都摇摇欲坠了起来。
　　古徵知道，这是第二意识苏醒了。这第二意识沉睡的时候，就好像被第一意识吞噬了一般，根本难以发现痕迹，等它苏醒过来之后，就会自动与第一意识剥离出来，这个过程很短暂，可是却比把人截成两段还要痛苦。
　　剧痛让古徵的进攻骤然消失，让方周子从刀光剑影之中腾出了手来。古刀失去了控制，也停止进攻，返回到了古徵的周身，慢慢地环绕着旋转。
　　方周子见古徵一脸大汗，浑身不停地颤抖着，脸容痛苦，还以为古徵身上有什么暗疾，突然发作了。
　　“这是天赐良机啊！”方周子心中狂喜，奋力调动起了所有力量，就想趁古徵这个状态之下，一举将古徵给袭杀了。错过了这一次机会，等古徵缓过来之后，恐怕自己下场会很惨。
　　“呼……”方周子挥动起巨锤，朝着古徵的脑门就砸了过来。这巨锤若能击中古徵，古徵的脑袋就会像摔烂的西瓜一般，变成一地糨糊。
　　巨锤临近古徵，但是他却依旧闭着眼睛，浑身颤栗不已。浑然不觉死亡已经降临。然而古徵身旁静静浮动着的古刀却骤然绽放出一缕金黄的光芒，光芒一闪，将古徵笼罩在其中，在这金芒出现的瞬间，一缕银光也从金光之中飞出，朝着方周子的手臂疯狂旋转而去。
　　“嚓……啊……”这两个声音几乎同时响起，只是前者很轻，而后者却非常响亮。前者是古刀切断了方周子两臂的声音，后者却是方周子放声惨号的声音。随着方周子的惨号声，“嘭”的一声，巨锤也掉落地上，发出了一声闷响。
　　方周子受伤之后，急切后退，一脸惊惊惶地看着古刀，妖化后的表情看起来妖异无比，但是他脸上的震惊却是掩饰不去。
　　“神器，怎么可能！怎么可能啊！”方周子口中强忍着痛楚，口中几乎竭斯底里地喊出了一个名词。古刀身上的银光外围，多了一层淡淡的金黄色，仿佛有什么东西正在操控着这把古刀似的，古刀一下子就朝着方周子的胸膛飞了过来，方周子魂飞天外，顿时就想侧身躲避，但是身体还没有挪开多少，“笃”的一声，他就发现胸口一疼。整个庞然的身躯被什么东西狠狠往地面一扯似的，轰然往后面一倒。古刀钉在了他的胸口之上，与地面牢牢钉在了一块，弹动不得。
　　要是古徵此刻清醒，他就会发现，古刀的刀柄之处，闪现一团金光，金光里面，一块神秘物体正在散发出阵阵金芒，金芒里面，阵阵凤文涌动着。
　　此时的古徵，整个人呆呆站立着，根本就不知道面前发生了什么事。
　　他的第一意识，在疼痛中晕过去了一次，此刻才慢慢得苏醒了过来。
　　意识恢复清醒之后，古徵发现，自己脑海里仿佛充斥了很多陌生又熟悉的东西。这是关于本源之力的内容。古徵很快就欣喜地发现这些东西是什么。他之前在意识海里搜寻了许久，但是都没能够找到这一切。现在看开，迪尔是把这些内容藏在了他的第二意识之中，第二意识陷入沉睡之后，他自然搜寻不到这相关的内容了。
　　古徵也忽然发现，这第二意识似乎已经没以前的那种太过于自我的样子，甚至都不主动与意识本身交流了，而是在默默地将所知内容传输到他的主体意识之中。
　　“本源之力，即是创造与毁灭之力。从虚无中产生，最终又归于虚无，也是虚无的本身，宇宙万物，本是从无到有，最终又归于虚无的一个循环……”
　　“只有平衡，才能够在稳定状态之下永恒……”古徵脑海里涌现了无数的内容，这些都是解释本源之力的来源。去处和本源力量的作用。古徵在观想这些内容的时候，被吸引地神魂颠倒，浑然忘却了自己的还在跟方周子做死生搏斗。
　　光是介绍本源之力的内容，就让古徵阅读了许久才完成，这只是粗略地了解，真正了解的还不到五分之一。然而还有本源之力的特征、作用、运用等等领域方面的内容，更让古徵激动不已。
　　光是从介绍本源力量的解释之中，古徵就已经明白了这个世界的一些从来不知道的奥秘。
　　比如为何天地万物之中，为何有人有妖，有仙魔鬼怪的东西。归根到底，这都是本源力量的作用。人间、天堂、地狱、冥府炼狱乃至于星球星系宇宙等等存在的区域，为何存在，从本源之力里也可以了解清楚。
　　一切物质都是从本源中来。所以与本源意识有着联系，只要吸收足够多的本源的力量，就会变得强大起来。就像万物修仙人类修道一般。最终形成的一些强大存在，拥有足够多的本源之力之后，它们就可以开辟出属于自己的世界，比如天堂、人间、地狱等。这一切的基础基石，都建立在本源力量基础之上的。而这些强大的存在往往还有实力去按照它们的意愿去创造出自己喜欢的生命，成为自己的子民。人间便是这样创造出来的，世间万物，大抵也是这样出现。但是这些强大的存在，也不能永恒存在，到了一定的时期，它们也会死亡，最终重新变成本源力量的一部分，让本源之力保持着平衡。


卷二 暗夜降临 第203章 求饶
　　当然，也有些存在已经强大到本源力量的死亡规律无法制约的程度，这些强大的存在，就是神一般的存在，这些存在必须主动维系本源之力的平衡好秩序，不然就会被本源力量意志所代表的死亡骑士追杀，强制让它们归于本源力量之中。
　　这也是所有强大的存在，畏惧死神的原因。因为死神代表的是本源力量的意志。
　　古徵终于明白，迪尔为何说天堂那位已经躲了他几万年。看样子，天堂那位至高无上的神，在迪尔看来，已经违背了本源力量的规则，被他列入了黑名单了。
　　古徵重重地吁出了一口气，他对本源能力，终于有了一丝的了解了。
　　古徵还想跟他的第二意识交流一番，但是马上就想起了自己还在跟方周死生搏斗中，这一会间他也不知道自己陷入意识海里多久了，他一个激灵，整个人就醒了过来。
　　睁开眼睛之后，古徵大吃一惊。不知道为何，方周子已经被钉在了地上，古刀从他的胸口贯穿到地面上，方周子已经变回了灵魂状态，看上去已经奄奄一息。
　　方周子见古徵恢复了神智，浑身颤栗了一下，知道自己的末日已经到来。
　　“发生了什么事？”古徵一脸的莫名其妙。他自然不清在方周子趁他之危的时候，对他展开了偷袭，却莫名其妙地被古刀击退，还截下了两臂，最终还被古刀扎了个透心凉。方周子自顾着“哼哼”地呻吟着，顾不上回答古徵的话。而古刀见古徵走了过来，发出了一阵嗡嗡的鸣叫声音，听声音，还颇有得意的意思。古刀的灵性古徵是很清楚的，古徵心里一动，该不会这把古刀的力量已经达到了神器标准了吧？竟然会自动护主了？
　　古徵很是兴奋，俯下身子，就想拔出古刀，看个仔细。随着古徵的走近，古刀上散发出来的光芒渐渐消失。等古伸手接近古刀的时候，古刀已经恢复了银灰色的模样。
　　“臭小子，看样子是了解本源之力了。”苹果看着眼前的一个巨大的水晶球，嘴角的笑意很是浓郁。水晶球里，古徵慢慢走向古刀的景象全落在她的眼中。苹果所在的地方，比世间最奢华的宫殿还要富丽堂皇，所有器物都是用黄金打造而成，金碧辉煌，上面还镶嵌了无数珠宝，光华流动着，但是款式却典雅无比，全无暴发户的浮俗。
　　见古徵离古刀越近，苹果把手一挥，水晶球上面的光芒马上暗淡了下去，古徵的投影也霎时间消失了。“不能被他发现了我的行踪。”苹果笑了一下。
　　“主人，非常物品拍卖会已经将你的酬金送过来了，您要不要亲自去见一下它他们的负责人？”一个身材高挑，侍女模样的美女走了进来，对着苹果弯腰道了一句。
　　“不见。”苹果直截了当地说了，想了想，说道：“把东西拿进来给我看看。”
　　“是……”侍女马上就退了出来。
　　苹果这才从水晶球旁边离开，走到了一张长椅上靠了下去，慢慢地闭上了眼睛：“好可怕的迪尔……我什么时候才能够拥有像他那样的力量？五块玉简的力量我都已经洞悉了，可是为何连一个六翼天使都打不过？我在哪方面不如古徵这个小子了？”苹果陷入了回忆之中。
　　还记得她去猎杀天空之城的城主的时候，苹果本以为这么小的浮空之城上，顶多只有一个四翼天使而已，结果碰上了六翼天使，她自然怕，双方一阵剧斗下来，只是勉强将六翼天使压制住，在撤掉天使的羽翼时候，她还挨了那天使愤怒的一击。受了重伤。
　　受伤之后，苹果意识到麻烦大了，以她这样的状态，想安然带着古徵离开地狱，难度系数增加了许多。然而最诡异的是，就在那六翼天使发出警报之后，死亡骑士突然出现，将那六翼天使的生命收割走了。才让苹果有了一线生机，不然被六翼天使纠缠住，加上天空之城上面的那些家伙，苹果的麻烦就大了。
　　后来发生的事情更让苹果觉得匪夷所思。死亡骑士竟然还帮古徵和她击退了路西法，将她送回了城堡之中。迪尔所做的一切，都让她非常不解。她唯一知道的是，迪尔在古徵的意识里留下了关于禁忌之力的内容。本源之力，也就是禁忌之力。苹果完全无法猜测，迪尔的所作所为，究竟是为了什么。这也导致了她对古徵的重视，如果古徵得到死亡骑士的青睐，自己与古徵的合作还可以更紧密一些。毕竟有死神站在身后，说话的声音都可以大很多。
　　“你在想什么呢？”一个沧桑的声音出现在苹果的身旁。
　　闻声，苹果的呼吸骤停，她连忙站了起来，一脸紧张地说道：“啊，死亡骑士，你怎么会出现在这里？”
　　苹果旁边，迪尔不知何时已经出现。迪尔还是老样子，不过手中却是拿着一大杯可乐。看样子，他还真的是想通过喝垃圾饮料来增加脂肪呢。
　　“坐下来吧。我们应该好好谈一下。”迪尔敲了敲柔软的椅垫，慢慢说道：“我觉得，有些东西，我们是可以合作的……”
　　……
　　“放开我……”方周子的灵魂已经变得稀薄了起来，古徵本想拔开古刀，由怕方周子暴起伤人。受伤了的狼，也还是狼，会吃人的狼。所以古徵不敢大意，将伸出的手收了回去。
　　“放开你？”古徵笑了笑：“还是省省吧，这几天你可是杀了不少人，我就算不把你打得形神俱灭，也得彻底把你封印起来才行。”
　　“不要啊……”方周子闻言顿时嚎哭了起来，古徵这两个处理他的方法，对于他来说，都是非常悲惨的：“我知道不少宝藏的下落，我能够给你很多好处，不要杀我啊，我辛苦修道了七百年，我不要形神俱灭的下场啊……”方周子再也没有了仙风道骨的风范，不停地嚎哭求饶。


卷二 暗夜降临 第204章 墨家往事
　　“对于这些，我可没有多大的兴趣。”古徵淡然说道。的确，墨家的人对于物质生活的追求素来不高，所谓的藏宝还不足以让古徵动心，再说了，墨家又不是没钱。
　　“我，我知道一个关于你们墨家的秘密，大秘密！”方周子情急之下，连忙叫了起来。
　　“什么秘密？”古徵本来一边在跟方周子闲扯，一边在收缩阴阳锁魂阵，只要大阵收缩到方周子周身，就会将方周子彻底封印其中。方周子显然是感觉到了自己的灵魂受到了大阵的威压，慌忙之下，挑了他自己所知并且认为是古徵感兴趣的内容来说了。对于墨家的巨子来说，关于自家的秘闻，本来就算不得什么秘密，但是如果有一件关于墨家却连墨家巨子本人都不知道的秘密，那就非常具有诱惑力了。
　　“哦，说说？”古徵暂停了手中的动作，说道。古徵知道这个方寻龙至少都有七八百岁的年龄了，如果他知道一些墨家没有流传下来的秘辛，或许还真有这个可能。
　　“你得先答应我，不能封印我，也不能杀我。”方周子马上就提出了条件。
　　古徵微微一笑，说道：“先说来听听，如果有这个价值的话，我会考虑放过你的，毕竟，我们之间没有直接的仇恨。”
　　“那是，那是……”方周子似乎没有听清楚古徵话里有“考虑”二字，只听到了放过一词。
　　“快说吧，我没什么耐心。”古徵说完，口中念念有词，施展了一个咒语在古刀上，古徵慢慢说道：“不要想着欺骗我，如果你说的是假话，我这把古刀会让你体会到什么叫锥心之痛。”
　　方周子脸色又一变。古刀插在他胸前已经给他造成了极大的创伤，古徵施加的咒语，更是可以察觉灵魂感觉真伪的，一旦咒语察觉自己言语说谎，那咒语就会产生力量，让灵魂产生灼痛。
　　方周子颤栗了一下。终于明白了眼前这个看似年轻，实际上手段却极其歹毒的墨家巨子是何等狡猾和可怕。
　　“是关于一千多年前……不对，是汉武帝时期的事情了。”想了想方周子发现自己对于时间的说法还停留在闭关的时期，马上就纠正了自己的说法，换成了一个更为标准的说法来阐述问题。“我敢保证，这些东西，世间无人可知，我也是当年盗挖了一个墓穴，从里面发现了一块石碑，我的一身奇术，也是从这个墓穴里得到的，墓主没留下姓名，但是可以知道，他应该是一个邪术大师，我也只能学到他皮毛而已……”
　　古徵闻言一凛。知道这方周子说的是墨家当年灭门的事情。在墨家的经典里，关于这一事件，从来就罕有笔墨描述，指示依稀记载了这一切，表现有发生过这么一件惨案。
　　“闲话少说，说墨碑的事情！”古徵打断了方周子的话。
　　“是。”方周子不敢感慨当年那个邪术大师对他的影响，回忆了一下，讲述了墨碑里面的内容。
　　这墨碑是这个邪术大师自己刻上去的，因为这个邪术师本人，曾经就是一个墨者，后来为了修炼邪术，才背叛了墨家，远遁天涯。
　　后来邪术师学业有成，被邀请加入了一个神秘的组织，这个组织的主要目的就是针对墨家，除了铲除墨家之外，还想从墨家手中抢走几样宝物：秘银古刀、玉简、帝君和将臣。这四样宝物里面，隐藏着无数秘密。获知这秘密的人，能够得知“道”的力量。邪术师却知道，其中后面两件已经不在墨家手中。
　　邪术师对墨家也充满了仇恨，墨家曾经派出不少墨者追杀他，要不是因为幸运，他早已经死在昔日同门手中，所以对于这个组织的针对目标，自然欣然赞许。
　　为了墨家手中的宝物，不少隐世门宗都加入其中，其中还包括墨家的盟友：守山将军。
　　最后，邪术师才发现，这些人之所以会加入，不仅仅是为了墨家手中那几件宝物和秘密。还有的是，据说墨家珍藏的玉简里面，隐藏着华夏龙祖黄帝的陵墓的地图。黄帝陵中，据说藏着不死药和仙家秘典，这才是所有人的目标。没有玉简，根本就找不到这个地方。
　　为了这个共同目标，无数的人开始加入了行动，并且制造出传闻，说黄帝陵在秦岭深处被发现，无数阴灵企图破坏等等谣言传到墨家那里。
　　这些传出消息的人，都是昔日墨家所信任的朋友们，自然深信不疑。于是尽出精锐，但是在秦岭深处，却遭到了伏击。
　　伏击者，除了墨家记载中的阴灵之外，还有墨家昔日的那些盟友们。他们自然也参加了这一场的夺宝大战。但是墨家一百八十人，硬是从围攻之中杀出重围，参与了绞杀墨家的那些人，大部分都留在了秦岭深处。
　　邪术师是侥幸不死的人物之一。但是墨家虽然逃离了昔日盟友的截杀，但是却被阴灵们截住，最终全军覆没。
　　但是从记载里看，邪灵们也没能够得到墨家的那些宝物。邪术师自然不知道，墨家还有人残存下来，延续至今。邪术师在当年那场血战之中受了重伤，过了不久也就死了。
　　可能是对于曾经师门的愧疚，邪术师刻下了石碑，详细地描述了当年这么一场惊心动魄的阴谋。
　　这阴谋在墨家的经典里面，从来就没有被记录，因为怕墨家后世弟子去寻仇，连最后一点火种都断绝了。
　　但是墨家的巨子必须遵循的门规里，却从那时候起，多了这么一条：永远不要相信自己以外的任何人。当师傅当年郑重的告诫古徵的时候，古徵还对这条门规抱有一丝的看法，但是此时看来，这条门规实际上是由墨家的血泪史得出来的教训。
　　没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。听完方周子的话，古徵喃喃地道出了政治家们的一个口号，失神地不知道在想着什么。


卷二 暗夜降临 第205章 大乱在即
　　方周子可不知道古徵心里想什么。只是他把自己所知道的一切全盘托出之后，希望古徵能够遵循之前的承诺，放他一马，好让日后他重整旗鼓，再来报今日之仇。
　　“巨子，您看……”方周子把自己最后存在的价值的消息都说了出来了，想活下去，只能低声下气地求古徵高抬贵手了。
　　听到方周子的声音，古徵才从纷杂的思绪之中回过神来。墨家这件往事，背后还隐藏了多少秘辛，根本就不是一块墨碑能够记录下来的。比如那玉简的提及的那些宝物的具体作用，里面没有任何详细的记载。
　　古徵看了看方周子，然后笑了：“放心，我不会让你形神俱灭的，不过，我还是要把你给封印起来，至于你能不能重见天日，就要看你自己的了。”古徵话一落音，马上就将力量凝聚起来，阴阳锁魂阵快速收拢起来，将方周子的魂魄彻底地镇压住。
　　“你卑鄙……”方周子还来不及骂出更难听的话，就从古徵眼前消失了。古徵眼前，只剩下一个黑色的瓶子，瓶子上面，还闪烁着淡色的光芒。
　　“如果哪一天你真的改邪归正了，这个瓶子自然无法将你束缚住，你什么时候才能出来，都是取决于你自己了。”古徵一笑，在黑瓶子上面系上一根红绳，塞进了口袋里之后，提起古刀去找孙言等人。
　　孙言好生郁闷。本以为今天晚上还可以拿几个妖怪来练手，但是却发现除了阵阵死气袭来之外，就没有其他有点危害性的东西过来，让他空等了一夜。
　　有着古徵之前布置下来的阵法。死气能够来到他们周围的已经非常淡薄，所以孙言等人根本就没有费多大的功夫，就把事情办妥了。
　　“成了？”见古徵一脸笑意地走了过来，孙言就知道古徵已经把事情办妥了。在阴阳锁魂阵里面发生的事情，外面的人可是看不清楚的。
　　“那是自然的。”古徵轻轻一笑。
　　“你小子就是厉害。”孙言很是直爽地笑了起来。冯羽却一脸的不高兴，今晚她憋足了劲想整点成绩出来给古徵他们看看，自己的能力也不差，可是空等了半夜，什么都没有遇到未免有点意兴阑珊。
　　听闻古徵已经把那地仙收服，刘家寨的村民们顿时欢声打起，不少人还喜极而泣了起来，这几天刘家寨里面就跟人间地狱一般，活在这里简直生不如死，如今事情已经解决，梦靥已除，哪能不高兴啊，更有不少人朝着古徵跪了下来，膜拜不已，让古徵手忙脚乱，好生尴尬。
　　本来事情解决之后，古徵就想快点离开刘家寨，但是却在刘家寨的村民们的一片哀求之下，留下来了两天。
　　两天时间里，他也没有白住，将留方周子所残留下来的死气尽数驱净了才离开。刘家寨的人大有长期留住这个活神仙的心思，吓得到了第三天夜里，古徵和孙言几人，留下一封书信，悄然离开了刘家寨，在孙言的安排下和陪同下，返回了帝都。
　　在路上，古徵听闻了不少关于自己失踪后的消息，其中最让古徵关注的一件事是，黑暗议会打破了数百年的沉寂，竟然主动挑起与教廷的争端了。
　　古徵大觉惊讶。自从教廷在西方世界里站稳脚之后，教廷对于黑暗世界的围剿就从来没有停息过，在中世纪教廷大行其道的时候，黑暗议会更是被教廷打入了无底深渊，从此气焰全消，架起了尾巴来做人，低调了近千年。虽然近百十年来，黑暗议会的活动有死灰复燃的迹象，但是现在就敢跟教廷叫板，也实在令人觉得意外。
　　想了想，古徵就想明白了，肯定是不久前埃及那边地狱之门打开之后，逃逸出来的大量魔鬼已经已经和黑暗议会取得了联系，这些从黑暗世界而来的生物，能够大大地壮实黑暗议会的力量。
　　古徵想到了这里，心里一笑，显然是知道了黑暗议会为什么会主动挑起事端了。
　　黑暗议会的结构早已成型，无论的上院还是下院抑或十三巨头的位置，都是固定的。这些贸然加入黑暗议会的强者，想从这些席位里抢到一个位置，必须证明自己的实力，他们就必须有所动作，没有比挑战教廷更能够显示他们肌肉的事情了。
　　不过古徵也想到，有着这么一批新鲜血液的注入，黑暗议会可能会面临着两个处境，一可能会变得更加的强大，二则是面临分裂。这要取决于黑暗议会的议长，到底有没有掌控全局的魄力了。
　　对于古徵的分析，孙言也很赞同，教廷如今的处境很是尴尬，因为最近一段时间来，他们在欧洲的一些力量分布点，被黑暗议会连根拔起，不仅仅是教廷的力量受到冲击，连中亚细亚那些信奉真主的教会，也损失惨重，据闻连印度的婆罗门也开始受到冲击，相信不久之后，这些黑暗力量很快就会蔓延到神州了。
　　也因为如此，镇灵人这段时间里面，忙得不可开交，之前他们就为从黄泉之眼里逃逸出来的妖灵累死累活的，如今又有这个黑暗风潮涌来，在应付这股席卷全球的黑暗风潮来临之前，镇灵人们决定“攘外先安内”的政策，先把本土兴风作浪的那些妖魔鬼怪狠狠地镇压下一批先，好腾出手脚来应付外来之敌。
　　这也是孙言和冯羽为什么会出现在河北的原因了。这段时间，他们基本都是在清剿之前从黄泉之眼里逃逸出来的妖灵们，所以得到消息之后，才能够如此迅速地赶到。拿来了古徵的必需品。不然与方周子的一战之中，古徵恐怕没那么容易得手。
　　回到帝都之后，古徵话都没交代几句，就告诉墨随风，自己要闭关一段时间，这一段时间里，没有特别的事情，绝对不能够打扰到他。古徵并没有告诉墨随风，自己之所以闭关，那是因为他要好好感悟那本源之力的奥妙。


卷二 暗夜降临 第206章 禁忌之力
　　迪尔藏在古徵第二意识里有关本源之力的知识都已经被古徵所了解，只是这种了解真正的理解是不一样的，必须有了一定的感悟，才能够真正琢磨透本源之力的真正奥妙所在。这种领悟，可不是一朝一夕就可以完成的，古徵这一次闭关，也不奢望能够完全理解这本源之力的奥秘，但是求能够揭开这冰山一角，好让自己的力量有所提升而已。
　　在闻知墨家曾经的覆灭背后牵扯到的势力之后，古徵不管是对镇灵人还是苹果等各方势力都不敢抱有太大的信任，只有不断地提升自己的势力，这才能够确保自己和墨家的安全。
　　如今狩妖界看似平静，可是地下早已经暗流涌起，从地狱之门的打开，就已经表示着，往日的平静已经不在了。古徵再联想了之前李家峪的黄泉之眼，心中隐约就察觉着，一场风暴似乎就要来临了。黄泉之眼被打开，地狱之门被打开，这似乎像一个多米诺骨牌一般，一个倒下之后引发了一系列的连锁反应。
　　古徵当然知道，这是跟那五块玉简有关的。
　　只是关于玉简的东西，他有太多的不了解。
　　所以古徵也只能够自己暗暗摸索着，根本就无法洞悉隐藏在玉简背后的那些秘密，究竟是什么。
　　古徵并没有选择在帝都闭关。这个城市人口众多，太过于喧哗，空气浑浊，根本就不适合他这一类人。所以跟墨随和孙言等人打了招呼之后，古徵返回了之前自己居住了十几年的小屋。
　　等古徵回到深山的时候，才发现那里已经开始飘雪，要是再晚上一段时间，大雪就要封山了。秦岭深邃逶迤，但是却不算人迹罕见，在秦岭上，光是隐居于此修道之人，就有五千人以上，加上山中居民，也不算特别寂寥了。只不过，古徵所在的位置，比那些深山隐居求道的人还偏僻许多。
　　本来冯羽和谢海峰两人都想跟古徵返回这深山里过冬，冯羽虽然身为镇灵人，但是外出机会并不多，对于在山里打猎赏雪的事情，可是向往已久，再说了，小姑娘对古徵也颇为好感和好奇的，当然想找些理由亲近亲近；谢海峰纯粹是见古徵力量增长速度极快，想得到自己这个师弟的点拔。但是两人都遭到了古徵的拒绝。这一会，他的确只想一个人安静地顿悟本源力量，他也不知道，自己在顿悟这种力量本源的过程之中会发生什么事情，要是有危险的话，说不定还会殃及两人呢。
　　不过古徵却也说了，等他回去三四个月后，把困扰他的一些修为问题解决了，再请两人过来。当然这种示好却是遭到了冯羽和谢海峰双双白眼。几个月后，都已经冬去春来，冰雪溶解了，山里头虽然生机一片，可却不是冯羽所想要的。还好两人都能够理解古徵的苦衷，也没有继续为难古徵，让古徵轻松回去了。
　　“还是山里好啊……”古徵打开了自己小屋的门，里面一片冷寂，已经几个月没有人烟居住，里面染满了灰尘。小屋从外面看起来不大，但是里面却别有洞天，小屋下面有着一个比小屋空间还要大的地下室，这本来的一个古代王侯的墓穴，但是被古徵师傅墨泽发现之后，就被墨泽改造成了地下室了。而原来“居住”这里的那个王侯，则被墨老先生移到外面一个地方安葬了事，还好墨老先生还算厚道，给这墓主人寻觅的也是一块风水宝地，但是随葬的物品，墨老先生就没有那么客气，统统留下来玩赏了。
　　小屋上方只有两间卧室，一个小厅堂，看上去非常简陋，但是地下室里面，一个主墓室和两个耳室却装潢得非常舒适，经过墨泽大师亲自选材动工打造出来的地方，通气良好，光线充足，通道两旁，放着无数的大书柜和博古架，这里都是墨家历代流传下来的典籍和古徵师徒收集而来的宝物。古徵的童年，绝大部分时间，实际上就是在这个地下室里面渡过的。
　　回到了自己的小屋，古徵重重地吁出了一口浊气，心里有些许感慨，他很清楚，当自己离开这里之后，以后能回来的时间就越来越少了。
　　只是古徵却没有太多的时间感伤，收拾好屋子之后，他还得储存柴火粮食，然后在这山里头渡过这个冬天。如无意外，这个冬季，他就窝在山里头了。
　　……
　　“呼呼……”寒风夹着雪花在小屋外面盘旋着，屋檐下的挂着的风铃却没有发出一丁点的声音。转眼间，两个月的时间就过去了。
　　这段时间里面，古徵过回了往昔的日子，日出而作，日落而息。不过他的劳作跟普通人却很不一样，每天早上起来，他都打坐冥想，观想昨夜第二意识对本源之力的探索。
　　经过一个多月的摸索，古徵对于本源之力的了解也更加深刻了。
　　本源之力，是迪尔的称呼，而古徵经过这一段时间的摸索之后，发现这本源之力，就是《道德经》之中反复提及的“道”。
　　老子在阐述“道”的时候，引发了一系列的玄之又玄的玄妙言论和思想，指出了道是宇宙的本源，众生之门，这一点上实际上就已经表明了道就是本源之力。贯通了这一点之后，古徵就清楚，“道”与本源之力，不过是同样一样东西，在不同的文化背景下的称呼不一样而已。就其本质而言，实质是一样的。
　　通晓了这一点之后，古徵忽然就想到了《道典》里的至宝，大衍之术。
　　大衍之术并不是墨家秘术，来源远比墨家存在还要古老，从大衍之术里面的涵义来看，创造大衍之术这种修行法术的人，一定是贯通了《周易》和《道德经》至玄至秘的所在，洞悉了道之本源的大能人。古徵施展过一次大衍之术，知道这大衍之术，实际上就是直接驱动本源之力作为自己的力量，力量达到极致的时候，翻手山崩，覆手地裂的能力都可以发挥出来。
　　也是因为本源之力的力量过于强大，所以也被称之为禁忌之力。这种力量，在远古时候，曾经被诸多强者所掌握，因而造成了极大的危害，因此最后这种本源之力就变成了禁忌之力。
　　从掌握本源之力强弱的划分里面，按照神州远古修士的划分，一共是七个层次，分别是：观想、入微、洞玄、知命、顺心、天人、合一。在西方世界，名词划分古徵很陌生，古徵也念不出个所以然来。
　　本源之力万物皆有，因为一切生命，都是从本源之中而来。这也是这个世上为何除了人类之外，还有着各种妖魔鬼怪的根本原因，只要洞悉了本源力量运作方式，都可以从无处不在的本源之力里汲取壮大自己，最后成为强大的存在。本源之力的运作方式，各不相同，这也是各种修行秘法的来源。可以说，任何强大的存在，都是以本源之力为基础的，受到本源力量的支持，也受其制约。
　　古徵根据这个古老的划分，给自己现在的力量找到了合理的定义。自己在这个七个境界里面，勉强算是入微顶端，还没有达到洞玄的地步。
　　所谓观想，就是懂得运用方法吸纳修炼本源之力，入微则是对于力量修行得心应手，力量不停地壮大，而洞玄，则是洞悉了本源力量的本质。
　　洞玄，是所有狩妖人的一大门卡，许多人都会卡在这一个层次里面。这入微之后，力量会不断强大，甚至有些强者能够在这个境界里击败已经达到了感悟顺心的强者。但是他们的心境却没能够再进一步，力量无论多么庞大，也只能是站在人类的巅峰而已。
　　而洞玄之后，对于本源力量的感悟，他们走的不是人的道路，是神之路，仙之路。这种境界，不是单纯的力量，而是心境上的晋升。
　　那天人合一这两个境界的存在，已经不应该存活在人间，这些强大的存在，甚至可以利用本源之力开辟出属于自己的世界来，就如天堂地狱一般。只是这种强者，已经数万年没人能够达到了。不过古徵之前所遇到的死神和路西法，都已经是合一境界之后的恐怖存在，这些强者究竟已经强悍到了什么地步，古徵根本无法猜想。
　　“呼……”冥思了一个多月之后，古徵终于勘破了本源力量的实质和恐怖，古徵既兴奋又恐惧。迪尔在他脑海里留下了一套可以修炼本源之力的法术，这一套法术并不陌生，正是大衍之术的基础篇。古徵之前运用大衍之术，只能够依靠消耗自己的生命所谓代价，因为他不懂本源力量的运用，代价自然极高。有了大衍之术的基础篇，以后运用这种力量的时候，比起现在来，那可是容易多了。
　　不过说着容易，想从入微步入洞玄境界，古徵也不知道得耗费多少年。这并不是单纯力量上的提升就能够有所突破，主要的，还是依靠个人的经历和感悟，古徵相信，自己这辈子，能够在死前达到顺心境界，就已经是非常理想，他可没奢望，要达到迪尔那种境界，最终还会成为迪尔猎杀的对象。
　　只是古徵没想过，死亡的过程实际就是被死神猎杀的过程，拥有强大实力的强者，总能够在死神的猎杀中躲开，而力量不足的，只能乖乖躺下啦等死了。
　　“总算理清头绪了……”古徵呼出了一口浊气，才蒲团上伸了一个懒腰，想坐起来，却发现两脚早已经酥麻无比，根本不听他使唤了。
　　古徵苦笑了一下，运气催动身体血脉循环加快一点，好一会才渐渐感觉到麻痹的感觉消失。每一次打坐冥，都要需要三天左右，所以每一次醒过来，手脚麻痹都是很正常的事情。
　　“哟，粮食吃差不多了。”古徵从地下室里出来，到小屋的厨房里一看，发现米缸里的米已经所剩不多，屋檐上挂着的各种腊肉也所剩无几，不由地苦笑了起来。进山之前，他本已经准备好了三四个月的粮食，但是随着他对本源之力的感悟越深，他对食物的需求量也就变得越大了起来。虽然是隔两三天才吃上一餐，但是一餐就足以消耗掉他半个月的存粮了。
　　打开小屋窗户一看，发现积雪已经到了窗台旁边，还好的是，经过昨夜大雪之后，风雪已经停歇了下来。外面天色才蒙蒙发亮，古徵清楚，自己又是在早上六点中准时从冥想中醒了过来。
　　趁着雪停这段时间里，古徵抓紧时间上了屋顶，把积雪清理了一遍，又把小屋周围的积雪除去，不然再来一场大雪，小屋不被积雪给压垮，也会被大雪给掩埋了。
　　做完这一切，山里头才开始天亮，时间是早上七点多，古徵胡乱地吃了一些东西，就准备到山外去，购买一些粮食回来。再说了，他已经一个多月没有跟外界联系了，也得往邮局走一趟，看看有没有自己的邮件。
　　说做就做，从地下室的书架上拿出一把钞票之后，古徵穿上厚厚的衣服，把自己裹得严严实实之后，才出了门，出门之前，古徵还不忘背上一个藤条编织的大篓和一个背包。这才往山下的小镇里走去。
　　古徵在这座大山里面已经住了十几年，对于这山里头的景色早已经见惯了，银装素裹的山林景色对于他来说，可带来不了什么诗情画意，只是走在偏僻的小路上，听着脚下踩着积雪所发出“潺潺”声音时候，他感到内心一片安宁。
　　这就是深山与外界的最大不同，在这里，能够领略的意境跟在浮华的俗世里所感觉到的是绝然不同的。
　　中午时分，古徵就赶到了山下的小镇。古徵不忙着去购买生活用品，首先是先去了邮电局，就算没有人找他，他以前也订了不少书报杂志，时隔多月，这些东西堆积起来，也算不少的了。由于古徵所在的地方太过于偏远，基本没有邮递员肯把东西送上门来古徵只好在那里弄了一个邮箱，让人把东西放进去，自己再按时去拿了。


卷二 暗夜降临 第207章 冬月桃花朵朵开
　　古徵离开帝都的时候，也把这个联系方式告诉了众人，想找他，就给他寄信，电话是打不到深山里头的。不过回来之后，古徵就一直没有理会过这个邮箱，等他去到邮电局的时候，发现他租的那个邮箱已经塞满了各种杂志之后，也吓了他一跳，几个月没来清理了，才发现这些东西堆积起来也那么重的。
　　书信倒是不多，一共才三封，其中两封还是冯羽给寄的，一封是萧飞寄给他的。一看时间，时间最长的一封是在上个星期冯羽寄来的，这丫头寄的还是快递。萧飞的是昨天才到。
　　在邮局的时候，古徵就拆开了书信来看，他可不能把信拿回山里再看，看完书信之后，他还得回信，回山里之后，那就麻烦多了，进出一趟可不轻松。
　　冯羽信里多是问候，还询问古徵在山里头过好不好，山里景色如何，需不需要人做伴诸如此类的话，还叮嘱古徵注意身体等等，书信里面透露出来的热情让古徵在这大冷天里感觉温暖如春。冯羽两封书信内容大同小异，字迹行里透露出来的信息让古徵微笑不已。
　　而萧飞的信就简单多了。萧飞直截了当地告诉古徵，他已经从教廷归来，在欧洲大陆上斩杀了不少魔鬼给古徵出气了，不久之后，他就会来这里与古徵交流一下有关玉简的东西，自从上次他驱动玉简击杀斐迪南之后，他就发现了自己身体出现了变异。这种变异给他的身体带来了极大的好处，所以他迫不及待地来寻找古徵，希望能够从古徵口中得知更多关于玉简的消息。
　　在这个世界上，没有比守玉人更懂得玉简的秘密了。萧飞是这样认为的。
　　按照时间推断，估计萧飞这一两天就会来到这里寻找他了。
　　古徵留下一些踪迹，好让萧飞能够发现他，因而追寻到山里。
　　将书信整理一变，古徵把这些东西统统装进了带来的背包上，背包硬是塞得鼓鼓的，才勉强将所有的杂志装了进去。
　　古徵做完了这事情之后，马上就着手去购买米粮，现在一个他消耗就这么多了，加上一个跟他差不多能吃的萧飞，恐怕以后三天两头就要出山购买一次粮食，不过古徵可不会对萧飞客气，萧飞要是腆着脸在他那里长住的话，那么这些粗重活自然交给萧飞了负责了。
　　走到米粮店铺的时候，古徵却意外地发现了一个很奇怪的现象。
　　这山脚的小镇也和深山里差不多，白雪皑皑的一片，可是在这米粮店周围，古徵却发现了以米粮方圆五十米左右的地方，树木依旧翠绿，地上更无积雪，路边青草葱郁，最离谱的是，古徵竟然看到，米粮店门口的两棵桃树，竟然还开了一树鲜花，娇艳无比。
　　不仅古徵，这小镇上许多人都觉得很是古怪。
　　这小镇的集市人来人往不少，不少人见到这种古怪的现象，都驻足下来，观看稀奇，围堵在米粮店前面，热闹非凡。
　　古徵笑了一下，这怪事年年有，今年特别多啊。作为墨家的传人，“事有反常必妖”的说法他可是知道的，他连忙找了个老人仔细打听了一下，询问这冬天里的桃花盛开，究竟是怎么一回事。
　　古徵在这一片地方生活了近十几年，虽然对小镇的人知道不多，但是也清楚这小镇从来没有没有出过这种怪事。看样子，这还是第一次出现这样的事情。
　　那老人也非常健谈，见小伙子询问，也就把所知的事情说了一遍了。
　　老人说自己在这小镇里已经生活了七十年，也从来没有见发生过这样的事情来，不过这米粮店门前这两棵桃树，却很有故事，这米粮店从解放前就已经出现在了这个小镇里，店主人姓杨，一直至今杨记米粮店都一直在坐着小镇的米粮生意。在那时候已经有了这两棵大桃树了，在老人小时候，就听家里的老人说，这桃树上曾经吊死过人。死者是当时米粮店老板的一个小妾，只是具体是那一棵，就不得而知。
　　但是等老人长大之后，在文革时期，米粮店老板被抓去当资本金给批斗了，最终死在了牛棚里，他的老婆最终受不了刺激，在一个夜黑风高的夜里，也在门口的桃树上上吊死了。这一件事对于老人的印象很深，老人甚至还记得，那是一九六七年冬天发生的事情，那时候，山里也是下起的大雪。
　　然而几年前，当今米粮店老板的儿子的媳妇儿，有一天晚上跟丈夫吵架，一气之下，竟然也在门前的桃树上吊死了。这件事过去也不过三年，很多人都还记得这一件事的发生。
　　古徵听到这两棵桃树上过，竟然还有着三起命案，不由地皱起了眉头来。他奇道：“这两棵树上频出人命，为何主人不砍了它呢？”
　　老人摇了摇头，说道：“哪会砍啊，这杨记米粮铺，本来就是个外来户，据说当年在这里找到了风水宝地，建起了铺子，门前这两棵桃树，据说就是用来招财进宝的，这些年来，这杨记也挣了不少钱，怎么舍得砍树啊，如今这杨家附近冬季如春，也不知道是好事还是坏事，唉……”
　　古徵点了点头，不过说这地方是什么风水宝地古徵绝不苟同，他看这一片地方虽然不错，但是也是勉强能够住人而已，用桃树才招财进宝，更是无稽之谈。但是这诡异冬月，却开出了桃花，古徵想了想，就清楚肯定有东西在作祟了。这两棵桃树上的三条人命，在古徵心中留下了一片淡淡的阴影。他总感觉到，这个小镇恐怕也因为这桃花的出现而变得危险起来。只是世间妖类太多，古徵也不清楚，到底是什么在这里兴风作浪。如果被他发现这的确有妖物出现的话，那可不要怪他古徵了。这一带，可是墨家罩的地方，容不得任何妖魔鬼怪再次兴风作浪。


卷二 暗夜降临 第208章 探口风
　　墨家本来就是人们的守夜人，容不得魑魅魍魉的兴风作浪，更不能够容忍他们在眼皮底下害人，所以古徵当即就暗下了决心，一定要把这事情查个水落石出。
　　再仔细打听了一下，古徵还知道了一个有用的消息：几年前，杨记米粮店老板的儿子，在媳妇自杀之后，就离开了家乡，几年都没有回来，而昨天下午，有人看到这杨家小子风尘仆仆地从外面回来。在他回来之前，这杨记米粮店跟别处一样，直到此人回来之后，一夜之间，这里就变了模样。
　　从这传言里，古徵听出了一个很有用的信息，那就是，这桃花盛开，可能还会跟这杨家的少主人有关。古徵打听了他的名字，叫做杨天济，才三十出头。
　　不少人也就是在米粮店门口徘徊一会，看了一会这古怪的景象之后，就离开了，古徵抽了个空子，进了米粮店，仔细地观察了米粮店的格局来。
　　这米粮店没什么不妥的地方，四周都是摆放着米粮的架子，地上也用木板垫高，上面放着一包包的粮食，柜台上还有着不少其他的杂粮空间并不算很大，米粮店后来，就是主人家住的地方。
　　发现自家门口发生了这样的怪事，米粮店的老板本来想关门歇息两天，好查清楚发生了什么事。可是又怕别人说闲话，最后还是硬着头皮开店了。开店了老半天，也没有进有顾客进来，反而门口却围着一大堆人在欣赏这冬日的桃花。老板倒是想出来赶人，可是都是乡亲邻居，这种事情可万万做不得，都是他家的老顾客，得罪了这些上帝们，那他以后的生意都不好做。
　　见有顾客进门，米粮店的老板马上就迎了出来。老板看上去六十来岁，身材矮小，就一个普通老翁模样，古徵快眼扫过店铺，就询问起老板几种稻稻米的价钱。
　　老板见这小青年不像是来看稀罕的，很和颜悦色地介绍起了几种米价和口感，还推荐了一两个他认为不错的品牌给古徵。
　　古徵按照老板的推荐，挑了一袋米，这米标准五十斤一袋，也仅仅够古徵吃上十天左右而已。不过古徵此番进这米粮店，也不是只为了买米而来的。
　　“老板，您家店门口的两棵桃树多少年了，竟然能在逆季节开花了，我除了两年前在云南丽江那边见过一次之外，就再没有在其他的地方目睹过这样的景色了。”古徵装作若无其事地问道。古徵后面的话纯粹就是瞎掰，他从来就没有去过丽江，说这话不过是为了减少这老板对他的戒心而已。
　　尽管语气装作很平淡的样子，但是老板一听这话，那和蔼的表情一下子就变了颜色。重重地哼了一声。不过听古徵说有见过逆季的桃花，老板的脸色又稍微好看了一点。
　　“小伙子，你这难道见过这种现象？”老板迟疑了一下，慢慢地说道。
　　“那是。”古徵连连点头，若无其事地说道：“据说那树还有一些故事呢。也不知道是真是假，传的很是神乎。”掏出钱了递过去给了老板，让老板给他找零。
　　老板眉头一挑，眼睛一亮，门前发生这事是好是坏他都不清楚，如果能够从这小伙子嘴里掏出点什么东西的话，心里还有点底。想到这，老板脸上堆起了干巴巴的笑容，说道：“小伙子，不介意跟我老头子讲是怎么回事吧？我给你打个折扣，你看，这门前发生这事，也让人心里怪不安的。”
　　见这老板上钩，古徵心里闪过一丝得意。想不到自己瞎掰的东西也能够骗得了这老板啊。他当即把刚才在门外听到了关于在米粮店以前的历史内容掐头去尾，加上自己以前见过的一些怪事联系起来，再加上脑子天马行空的自由发挥，一个虚构出来的故事就这样出来了。一路滔滔不绝地讲了下来，吓得米粮店老板一惊一乍的，险些都脑溢血了。
　　古徵所讲述的内容并非全然虚构。进了这米粮店之后，他就发现这屋子煞气极重，这种煞气可不是因为风水问题，问题全然出在门口那两棵桃树。这两棵桃树起码已经有将近两三百年的历史，在各地都极其少见。桃木对于狩妖人来说，是一件非常有用的法器。遴选优质的桃木来制造出桃木剑和桃符，可以有驱妖除魔的作用。
　　但是桃木本身也是一种灵木，能够吸纳阴阳二气，修炼成精。不过古徵也清楚，树木成精，其中所需要的机缘巧合更多，其中最难得的就是人的魂魄。所以树木一旦有灵之后，它就渴望吸收人类的灵魂，助它们蜕变。
　　所以古徵判断，之所以杨家百十年来，总有人在这树上上吊，应该就跟这树灵有着莫大的干系。如今冬天桃花盛开，应该是桃木已经成妖的缘故。
　　听了古徵的话，老板脸上一阵煞白。古徵的故事本来就是根据他家所发生的事情给编出来的，故事的可靠性老板心中一清二楚，当即就询问古徵，有无破解之法。
　　古徵当即点头，告诉老板一些方法，当然，这也是托在丽江所见闻那般。并扬言不知道是否有效。不过古徵却有意无意透露着，他是附近远近有名的风水大师墨老先生的徒弟，墨老先生的威名，方圆几百里都是远近闻名的。听说到这其貌不扬的小青年竟然是墨老先生的徒弟，老板不由肃然起敬。
　　古徵的一番话，以让老板感激涕零，老板当即表示，古徵所买那袋米粮，分文不收。
　　古徵也不推辞，像他给林大发这样的富豪干活的时候，那个佣金都是以天价开出的，一包大米让古徵帮忙一次，这个价钱已经廉价到让人难以想象。古徵可没有想从这个地方挣钱，也就当是做善事了，更何况，这个地方还有着他感兴趣的东西。如果古徵的判断没有出错的话，这两棵桃树之中，其中一棵上有着一个花魄。


卷二 暗夜降临 第209章 花魄
　　花魄实际上就是树灵。不过这种树灵非常难得，一棵树上想形成花魄，可能性极低，这树上首先至少就得具备树灵，然后还有很多女性在这树下上吊身亡，才能够形成这么一个花魄。
　　花魄对人无害，但是谁家的树上有形成花魄的可能，那一家里面人丁就会稀少，因为家里的阳气基本都被树灵吸收去，阴盛阳衰。要是等花魄形成之后，甚至还可能造成这家人绝户的危险。
　　古徵告诉那老板的方法，无非是用钢钉七枚，钉在桃木根部，然后砍掉桃树。老板开始还不愿意砍树，毕竟是几百年的老树了，老板从小就在这棵树下长大的，感情深厚着呢。
　　但是古徵却说此树已经成妖，不砍必会殃及家人。而且目标首要的，就是他数年未归的儿子，杨天济。这话可不是无的放矢，这桃花盛开，就是征兆着花魄的成型，对于主人家的男丁首先就犯冲，会带来煞气冲杀主人下一代，这冥冥中有所牵引，所以这老板的儿子才离家数年，在这时候赶回了家里，要不是古徵见到这事情，这米粮店的老板说不定过几天就要白发人送黑发人了。
　　听古徵说得有板有眼，这老板就算哪有不信的道理。古徵表示，今夜午夜时分，就知道会发生什么事情了。古徵还毛遂自荐，主动留下来帮。
　　老板对于古徵的话求之不得。墨老先生的架子大得很，寻常人想请都是请不到的，但是他这徒弟却如此平易近人，让老板感激涕零。
　　古徵连连挥手表示，这是多大一点事啊，只是提了一个小小的要求，今夜发生的事情，不要对任何人提起，事后他要带走一杆树枝，其余的树木，让老板连夜烧掉。老板连连拍打着胸膛，说这事情容易办的很，连忙打烊了铺子，把古徵往里面家中引去。
　　入屋之后，老板才仔细做了自我介绍了起来，老板名字叫杨峰，已经居住在这里多年了，据说祖上是从外地迁徙过来的，当时在这里落地生根的时候，门前的两棵桃树就已经存在。这话更加证明了古徵的推测，那两棵桃树年龄真的已经有数百年之多了。
　　不过杨家虽然在这里落地生根了多年，可是人脉却素来不旺，像其他家族，经过数代之后，儿孙开枝散叶，早就形成一大家子的家族了，可杨家却一脉相承，好几代都只有一根苗子，人丁稀薄得可怜。
　　杨峰祖上也有人请人来看祖上的风水，可是都没有能够找出什么问题来。杨峰也想找古徵的师傅去看看，但是墨泽那些年都飘忽不定，很少回来，基本都是带着古徵在深山里游荡了。偶尔会到小屋，又是和古徵在地下室里研究各种法术，杨峰总难以碰到墨泽，只是听闻墨老先生有个徒弟，却是素未谋面。古徵以前也偶尔会来他这里购买米粮，只是他却从来不会把古徵联系到墨泽的徒弟身上去了。
　　古听了杨峰的一番话，心里更加断定是树灵形成花魄的过程，吸走了杨家的阳气，是造成了杨家人丁稀薄的主要原因，把这个一说，杨峰心里一惊，敢情是这两棵桃树害的啊，要是早知道这桃树如此害人，他早就拿刀把这树给砍了。
　　听了古徵的话，杨峰心里对古徵的信任已经从八分上升到了十分的高度。杨峰当即招呼出自家的儿子来招呼客人，自己和老伴去张罗饭菜来招呼古徵。
　　见到杨峰的儿子杨天济的时候，古徵心中一凛。
　　这杨天济的身材比古徵的还要高，比起他父亲杨峰来，起码高了几个头，虎背熊腰的样子，一脸凶悍的样子，看上去很像是混黑社会的。但是他的面貌却不足以吓到古徵，比他个头高几米的家伙古徵都见过不少。让古徵惊讶的是，这个杨天济的身上，被重重死气纠缠猪，整个人无精打采的样子，虽然看上去是挺健壮的一个人，但是憔悴的模样却像在生着大病一般。古徵断定，这杨天济要不是遇到他，必然会在一周内死去。
　　寒暄过后，古徵直接问道：“杨大哥，你最近是不是经常发噩梦？”
　　杨天济心中一惊，连忙答道：“你是怎么知道的？”他见父亲引来一个小青年，还如此客气，心中已经觉得奇怪。听说古徵是远近有名的墨老先生的弟子，也不以为意。哪知道古徵一发话，就道破了他的心病，哪有不惊奇的道理？
　　古徵点了点头，心中更是了然。“你是不是梦到去世的妻子了，而且在梦里，她还跟你说了什么？”
　　“你，你怎么知道？”杨天济第二次道出了这一句话，只不过语气从惊讶变得惊骇了起来，话都不怎么利索了。
　　“这个待会再告诉你，先告诉我，你发的噩梦都是什么，好不好？”古徵和颜悦色地说道。他在心里已经完全断定，这两棵桃树上有花魄的事实。
　　“好……”杨天济被古徵三言两语就吓住了，连忙把自己这段时间发的噩梦和经历都说了一遍。
　　以前杨天济在这小镇里喜欢赌博，经常通宵在外面打牌不归，对于店里的事情也不怎么在心，他妻子经常规劝他，还好几次到赌场去找他，很是落了他的面子，有一天晚上，他手气不好，输了不少钱，脾气本来就不好，不巧妻子这时候还来数落他，杨天济本来脾气就有些暴躁，一气之下，就把妻子痛打了一顿。
　　妻子哭泣掩面而去，杨天济也不理会，继续打牌，到天差不多亮的时候才归家。但是回到家门口的时候，却发现了妻子已经在门口店铺的桃树上上吊而亡，杨天济顿时就把肠子悔青了。更让杨天济悔恨无比的是，尸检的时候发现妻子已经有了两个月的身孕，这个消息更是让杨天济五雷轰顶，他嚎哭了半天，硬是拿了一把菜刀，把自己的两根手指砍掉，从此戒赌。处理了妻子的后事之后，杨天济也就离开了家乡，到外面打工，整整三年都没有回家。他在外面也混得不错，本来想过了这个冬天，就让父母把这山里头的营生结束，随他到外地生活了。
　　没有想到，不久前，他就每天晚上频发噩梦，梦到死去的妻子和未曾出生的孩子回来向他索命，那场景逼真无比，让杨天济彻夜难眠，一闭上眼睛就会出现梦里的画面，一段时间下来，原本强壮无比的杨天济也虚得像大病一场了似的。因为这噩梦和身体的虚弱，杨天济也不得不放弃在外面漂泊的日子，回到这小镇。昨天他才刚到家，但是过了一夜，家门口那被冰雪覆盖的两棵桃树，竟然长出了树叶，开出了桃花来了。
　　这事情诡异无比，早上起床的时候，他看到之后，心里就知道这应该是跟他妻子索命的事情有关。他心存愧疚，回到家里倒是平静了不少，当初是他自己对不起妻子，这妻子来索命也是公平，只是可怜了家里的两个老人，无人送终了。
　　听完杨天济的话，古徵叹息了一声。这杨天济经历了这些事情之后，性子已经收敛了许多，古徵看到他左手的小指和无名指已经不见，就知道他所说的话并没有虚假。
　　古徵想了想，才对杨天济说道：“杨大哥，恕我直言，当年你虽然有过错，但是却全完全是你的错，一切事故，应该都是你家门口那两棵桃树所引发出来的。这桃树已经成妖，能够在人心智不稳定的时候受它引诱，所以才会造出这样的悲剧来，这样的事情，相信在你祖上也发生过不少次了。”
　　杨天济连连点头，这祖上发生的事情他是很清楚的。只是他却没有想到，自己的媳妇的死亡，竟然跟这两棵树有着莫大的关系。顿时他就火气了咬牙切齿地说道：“我现在就去砍了它！”
　　古徵连忙拉住杨天济，说道：“砍是必须的，但是现在可不行，这桃树开花，代表着已经有了花魄，白天砍树，花魄可是很容易逃走的，以后说不定还会后患无穷，这一切，得到晚上再说。”
　　“听你的，古兄弟，我都听你的。”杨天济压制着愤怒，火冒三升的他，顿时觉得头脑一片发昏。古徵连忙扶住了他，喃喃地念了一个咒语，帮杨天济把身上的死去驱逐出去。
　　死气侵袭在人体里之后，人总会因为这样或者那样的因素死亡，驱逐死气，对于以往的古徵来说，并不是一件容易的事情，但是自从洞悉了本源之力之后，古徵对于这些气息的掌控已经炉火纯青，将死气转化为生气的本事虽然还没有掌握，但是要驱逐这死气离开人体，自忖还是能够办到的。
　　死气被驱逐出体内之后，杨天济觉得身体一松。身体上那昏昏欲睡的感觉和疲倦感都消失不见，心中大喜，对于古徵的话，更是言听计从。
　　根据古徵的说法，整个下午，杨家父子都在忙乎着一件事。就是到小镇各处去购买各种所需要的材料。古徵开始以为有钢钉足以。但是听说杨天济的妻子死的时候，已经怀上了一个孩子，心里不得不警惕了起来。未出生的婴儿纯净的灵魂给这花魄的滋养可是难以估计的，所以古徵也不得不打起十二分精神来处理这件事情。弄不好，他可要阴沟里翻船了。
　　人有所等待的时候，时间过得会特别慢。对于杨家父子来说，眼下就是这样的一个处境。
　　入夜之前，他们已经把古徵所需要东西已经准备妥当。妻子不乏朱砂墨斗，利斧钢钎。杨家父子本来还想找来几个帮手砍树的，但是却被古徵所阻止了，他可不想让太多人知道他的本事。不然以后想过平静的日子，那就不怎么可能了。
　　天黑沉沉的。仿佛随时大雪都会下起来。不过在杨家铺子周围，却是温暖如春白天镇子里还有不少人来看热闹，但是见杨家铺子关门了之后，看热闹的人兴致也少了，到了天黑之后，所有人都回家了，哪还有人来理会这事情。
　　古徵却是很兴奋。这兴奋自从他察觉这两棵桃树上可能会有一个花魄之后，就已经开始了，只不过当着杨家父子的面前，他不好表露出来而已。
　　花魄对于寻常人家，是一件不祥之物，但是对于狩妖人来说，却是一件不可多得的至宝。好处海里去了。古徵也只是从师傅的笔记里描述过花魄的作用，花魄能够察觉危险，能够发现附近几里内的妖物气息，比起猎人的猎犬还要厉害几分。而花魄最大的好处还是解毒。不管中了什么妖类的毒，花魄都能够化解。除此之外，花魄还有一个能力，那就是花魄几乎是不会死的。当然，想抓到花魄，那也不是一件很容易的事情，花魄一旦出现，也会引起周围妖类的兴趣，一些妖类与花魄有着共生共存的能力，是花魄的天然盟友，也有一些妖类对这花魄有着天然的敌视，所以想轻松抓到花魄，那是一件不可能的事情。
　　等外面没有人走动之后，杨家铺子的大门悄然打开，从里面走出了三个人。这自然是古徵和杨家父子。三人身上都穿着鲜红色的大衣，这是古徵强调必备的东西之一，杨天济去买这大衣的时候，还被人用很古怪的眼神看了半天。因为这样的大衣，是女人穿的。众所周知，杨家除了杨天济的老母亲，就没有其他女人了。
　　所以卖衣服的人还以为杨天济的精神已经有点不正常了。杨天济也没有见怪，买了东西就赶回去交给古徵处理。
　　“周围都没人了吧？”上了年纪，眼睛不大好使的杨峰小心翼翼地问儿子。
　　“没有了。”杨峰警惕地看了看周围。回答了父亲的话。山里头晚上七八点钟就没人出到外面走动了。这时候已经是晚上十点多，人们基本都进入梦乡了。
　　“古兄弟，可以进行了没有？”杨天济也学着父亲，压低着声音问古徵。
　　古徵环视了周围，点了点头，说道：“行了，把东西摆上，我先弄个阵法，把周围的声音都屏蔽了先。”古徵深吸了一口气，真不知道，今天晚上，这花魄会不会顺利被他抓到呢？


卷二 暗夜降临 第210章 金鹏鸟妖
　　到了子时时分，古徵已经将所需要的布置都已经摆弄完毕。按照古徵的吩咐，杨家父子用白色的油漆，将两棵桃树的树干漆了一遍，然后古徵子亲自动手，用墨斗在树干上细细地打上了穿经断纬的墨线，这些墨格打出来之后，大小规格均匀无比，让杨家父子大觉惊奇。
　　弄完了这一切，古徵还提起毛笔，沾了溶化了的朱砂，在这些墨格上画上了几种符咒。在绘制这些符咒的时候，他明显地感觉到，其中有一棵桃树的树身微微颤抖着，他当即就知道，花魄是在哪一棵树上了。
　　在两棵桃树上否绘制了符咒之后，子时都已经差不多到了尽头。古徵抬头看了看漆黑的夜色，很满意地点了点头。这符咒绝对不能够超过子时才能够绘画完，否则就会被花魄发现有人在拘禁它，会设法逃之夭夭，前功尽弃。
　　“拿钢钉和铁锤来！”古徵把手上的毛笔往地上一扔，压低着声音对着一旁打下手的杨天济说道。
　　五行运转，为金克木。钢钉就属于金，而桃树则为木，要是古徵能够顺利将七枚钢钉钉在树干之上，就算这棵大树有千年之灵凝聚成的花魄，也不可能反抗半分了。普通的钢钉金属就算钉在树上，也不能够伤及树灵半分，但是古徵所说的钢钉，自然是经过古徵用秘法淬炼过的，对于树灵来说，可是致命的，他之前用墨格符咒施在树上，就是为了将树灵所凝出的花魄锁定在树上，让它的活动距离不能离桃树，钢钉落身，将树灵与花魄玻剥离开来，花魄就是古徵的了！
　　“你们退后，待会见到什么怪事，千万不要惊慌，就找个地方躲起来，不要动，有我在，没什么东西能够伤到你们。”古徵清楚花魄是可以召来一些天然盟友和敌人的，待会将花魄逼现身之后，肯定会有其他妖物出现，所以古徵先把事情交代了一番，免得临阵这杨家父子惊慌，坏了他的大事。
　　杨家父子都是胆气过人的，点了点头，退到了一边去，看古徵动手。
　　“嘭、嘭……”古徵快速拿起一条钢钉，对准了树身他划定的位置里，快速钉落。
　　“嘤嘤……”桃树浑身一抖，发出了一阵类似婴儿哭泣的声音，古徵闻声大喜，而杨家父子却是脸色一变。
　　听到声音，古徵没停下，反而更加快速地将手中的钢钉打进树干上面，每一根钢钉钉落下去，“嘤嘤”的声音就变得更加响亮了起来，树上的桃花簌簌摇落下来。
　　“咦……”就在古徵准备拿起最后一根钢钉往树上钉落的时候，觉得身后有股劲风传来，他当即侧身一躲。一个黑影顿时就扑落在他之前所在的位置之上。
　　“啊……”杨家父子看到这黑影，忍不住惊叫了起来。他们看到，一个巨鸟从天而降，险些就把古徵给扑倒了。
　　古徵动作还算敏捷，竟然能够躲得开巨鸟的偷袭。
　　古徵回过身来，与这巨鸟打了个照面。
　　实际上，这货根本就不能够用巨鸟来形容，因为它的头部，已经隐约有着人类的五官雏形，只是那长长尖尖的鼻子，暴露了这张脸与人类的区别。可以说，它是妖类的一种鸟妖了。在传说里，这种妖兽可着实不少。
　　“金雕鹏鸟？”古徵微微一愣，一下子就道出了这妖兽的名字。这金雕本身高原上的灵兽，寿命极长，在青藏高原里偶有发现，长着锋利的爪子和尖锐无比尖啄，能够轻松从空中俯瞰下来，抓走一两百斤重的猎物，利爪能够轻松将猎物撕成两半。属于高原生物链顶端的强者。
　　由于生命极长，幸运的金雕还能够领悟到天地本源的灵气，最后修炼成妖，眼前这个长着人脸的鸟妖，就是这么一个存在了。
　　这金雕鸟妖似乎能够听懂古徵的话，朝着古徵伸出了尖锐的鸟啄，古徵看到，这尖啄长约两尺，黑夜之中，长啄还闪耀着蓝光，显然是有剧毒。
　　古徵笑了笑，这家伙连鸟人都算不上，竟然还敢威胁自己了。这不是不知天高地厚么。不过从金鹏鸟妖的眼神来看，这家伙应该就是花魄所召来的盟友了。
　　古徵拔出了古刀，对着鸟妖扬了扬，然后说道：“你不是我的对手，你现在连人身都还没有修炼出来，跟我打，你会被我抓住来烤肉吃的。”古徵的声音明显带着调侃的味道。
　　闻言，鸟妖口中发出了一声尖锐的长啸，显然是对古徵的话充满了愤怒。翅膀张开，挥动着就朝着古徵拍打过来。
　　杨家父子见这怪物出现，马上识相地远远离开了这是非之地，躲了起来。古徵也不敢大意，被这鸟妖的翅膀扫中，寻常人至少也得骨头碎裂。
　　古徵猛然往后退了几步，但鸟妖可没有要停手的意思，见古徵退却，还以为古徵怕了他，双翅挥动地更是轮转如飞，偶尔还腾空而起，利用双爪攻击，同时夹着它的双翼合击，倒是很有鸟妖高手的风范，带起的劲风也让古徵感觉到皮肤隐隐生疼。
　　看到这鸟妖的双翼宽大，力量雄浑，古徵心中又是一喜：“这只大鸟不错，抓来当坐骑也是不错的。”古徵心中暗暗想到墨家的典籍之中，可有着不少内容急记载着如何驯服各种还没有最终形成人形的妖类的，古徵很想试一下，看看里面的法子能否奏效，要是真能如此，骑着一头金雕在深山里活动，倒也是非常便利。
　　打定主意之后，古徵更加小心翼翼，恐怕伤及着鸟妖。古徵也清楚，想让这鸟妖臣服，也必须施展出绝对的实力才行。古徵怕古刀伤到鸟妖，于是收了起来，准备徒手肉搏，将这鸟妖给制服。
　　古徵这种举动，要是被孙言等人知道，恐怕会把他当成一个疯子看待不可。而古徵，有时候就是这种疯子。尤其是最近力量增长得如此迅速，让古徵的信心前所未有地膨胀起来的时候。


卷二 暗夜降临 第211章 花魄现身
　　见古徵连退了十几步，全无还手之力，鸟妖心中也不由大是得意。它已经修妖了百余年，颇有灵性，知道自己这样不断击打下去，这眼前这个人类就会被它击败，心中颇为得意。
　　然而令它不解的是，这眼前这个人类，在全无还手之力的时候，竟然还将手中的武器收了起来。它能够感觉到，那武器上，有着一股令它本能去畏惧的力量，不然它也不会如此谨慎地攻击，而是直接凌空飞上高空，再俯冲下来，将这个人类抓住撕成两片了。
　　最诡异的还是，这人类眼中竟然全无畏惧，脸上似乎喜气洋洋的，也不知道他究竟在想什么。不过看着这个表情，鸟妖就觉得有点不妙，不由地加大了力度，对古徵施加了进攻力度。
　　“呼……”鸟妖双翅劈头朝着古徵夹击下来。这一回，古徵竟然没有躲避，反而两手一张，挡住了鸟妖的双翼。
　　“噗……”鸟羽纷飞，鸟妖心中大惊，它双翼好像击打在一片坚硬无比的花岗岩上，疼痛无比，双翼上的羽毛，也扑落了不少。它马上就判断出来，这个人类开始反击了。鸟妖迅速阳气双爪，狠狠地朝着古徵抓去！
　　“不知死活！”实际上，鸟妖的双翼并没有击中他，他就已经释放出强悍的罡气将鸟翼挡住，见鸟妖扬起双爪抓来，他也不怵，两手也做爪状，率先出击，抓住了鸟妖小腿的部分，用力一合，鸟妖顿时重心不稳，整个身子都往后倾倒。
　　鸟妖一凛，这人类的力气之大，让它无法想像。但是它临危不惧，扑腾着双翅，稳住了身子，头部尖啄，就猛然朝着古徵刺去。
　　古徵冷冷一笑，把手一抡，鸟妖就无法自控，整个身子就朝着另外一棵桃树飞了过去。在半空中它虽然扑腾着，可是仍然抵消不了这强大的了，庞然的身躯一下子就撞在了桃树上，“哗啦”一声，整棵桃树竟然被它给撞倒下来，看得杨家父子心中大骇，这古徵得有多大的力量啊？两人看古徵的眼神，已经充满了敬畏。
　　古徵大步踏上前来，那鸟妖一撞之下，好处在脑冒金星的状态之中，还没有恢复过来，就猛然发现头部被按在了地上。古徵并不说话，砂锅大的拳头，狠狠地一拳就往鸟妖光秃的头部狠狠砸落下去。
　　“噗……”的一声，鸟妖就晕了过去。古徵现在可没有时间跟这鸟妖耗着。他发现，在他与鸟妖搏斗的过程当中，那棵桃树上的桃花已经落尽，树叶也开始摇落下来，树叶剥落，代表着花魄就要出来了。然而他却还没有把最后一根钢钉钉在树干上，这花魄要是想逃走，还是有很大机会的，所以古徵也顾不得这鸟妖是他准备抓来当坐骑的，一下子就把它先给敲晕了。
　　古徵从怀里拿出了一把红绳，将鸟妖的长啄困住，顺便施展了几个困身咒在鸟妖身上，就算苏醒之后，它也是昏昏沉沉的，别说伤人了，就算想爬起来走几步都会犯晕转圈圈。
　　解决了鸟妖，古徵快速地拿起了钢钉，“噗噗”地几下，把钢钉打进了桃树之中。
　　“嘤嘤……”的声音变得更加的凄厉了。
　　古徵笑了笑，回过头来，对着躲一块石头后面的杨天济说道：“杨大哥，快拿斧头过来，我要砍树了！”
　　“好。马上就来！”杨天济战战兢兢地应了古徵一声。今晚所见到的东西没让他既兴奋，又惊恐，听到古徵招呼他，忙不迭地拿起了斧头，走了过来。
　　“把斧头给我就好，你下去。”古徵对着杨天济说道。
　　这花魄肯定不甘被人砍了她的居所，见利斧加身，肯定会露面的。要是花魄不主动出来，用什么法术都是找不到的。
　　“好。”杨天济连忙把手中斧头递给了古徵，快速地跑开了。这种事情可不是他能够掺和进来的。
　　“噗噗……”古徵举起斧头，就朝着桃树根部用力地劈砍了起来。这棵桃树的树干粗壮坚硬，用寻常斧头砍的时候，想快速砍断它并不算容易。
　　树上那“嘤嘤”之声一下子就变得若有若无起来。古徵忽然感觉到了什么一般，停下了手中正在砍斫的斧头，仰头朝着已经树叶尽落的树枝看去。
　　一个粉红色的光团悄然出现在了树端之上。光团之中，一个只有巴掌大小的小人正蜷缩其中。小人就是传说中的花魄了。花魄个头虽小，可是却有着像成人一般的容貌，看上去就像一个无限缩小了的妙龄女子，浑身赤裸，皮肤如粉雕玉琢一般，吹弹可破。此刻这花魄两眼含泪，正可怜兮兮地看着古徵。
　　花魄虽然能够隐藏在树上，可是当古徵把墨格符咒绘在了树干上的时候，实际上等于把人关进了水泥钢筋建成的牢狱之中，而后来加上的钢钉，更如给本来就困在牢狱的人身上加上了手链脚镣，根本无法离开。
　　花魄战战兢兢地盯着古徵的时候，古徵心中一软，暗暗觉得自己是不是太过分了。花魄是由桃树之灵和死在树上的怨灵之气凝结出来的产物，它本身并不害人。古徵笑眯眯地朝着花魄说道：“放心，我不会伤害你的。”
　　听到古徵的声音，花魄的身子蜷缩地更厉害了，口中发出“嘤嘤……”的声音也大声了起来。看样子，古徵都觉得自己像那些骗无知小姑娘去看金鱼的怪蜀黍了。
　　古徵从地上拿出了一个小竹篓来，这个小竹篓还是他让杨天济特意去买的，特意为花魄所准备的，他早已经在里面布下了符咒阵法，花魄进去里面之后，根本就没逃出来的可能。
　　“来吧，来这里吧……”古徵把竹篓往树干上一放，然后对着那花魄轻声说道。
　　“嘤嘤……”花魄不由自主地站了起来，一边颤栗地遮掩着身子，一边不由自主地往古徵所放的竹篓走了过去。在古徵布置下来的阵法里，较弱无比的花魄，根本就没有抵御的能力。


卷二 暗夜降临 第212章 神圣救赎
　　要知道，这个花魄，也不过是昨天夜里才从桃树的树灵里诞生而已，对于这个世界任何的生灵，它基本都没有地抵抗的能力。面对着古徵这样的强者，就更没有任何侥幸的可能了。
　　“滋滋……”一阵声音从半空之中，忽然就传了过来。古徵脸色微微一变。
　　这突兀出现的声音，可不会是什么好兆头。
　　古徵循声往半空望去，一片乌云一般的东西，正从高处落下，古徵深吸了一口气，咬了咬牙，寒声道：“蝙蝠？怎么可能？”他把眼光转向了花魄，这花魄已经从树顶那边爬了下来，差不多走到了古徵所放的竹篓那边了。听到滋滋的声音后，她却忽然停住了动作，马上抱头，一下子就蹲在了树上，浑身颤栗不已，“嘤嘤”的哭声又响了起来。看样子，花魄怕这蝙蝠，比古徵还甚。
　　“原来是天敌啊！”古徵见花魄的表情，就清楚了这蝙蝠是花魄的天然敌人，就好像金雕是花魄的天然盟友似的。古徵双手连忙捏出了几个印记，凝结成了一个防御的阵法，加持在花魄的周围。
　　花魄受惊之后，是绝对不肯挪动半分的，自己之所以能够引诱它走向竹篓，还是因为之前布下的阵法驱逐的作用，在天敌面前，任何阵法都敌不过本能的畏惧。所以古徵也只能先给花魄加持了防御阵法，等将这一群蝙蝠给驱逐走再打花魄的主意。
　　“放心，它们伤害不了你的。”古徵声音很温柔。随着一声咒语，花魄光溜粉嫩的身上就多了一件粉红色的小衣服，这衣服虽然遮住了花魄外泄的春光，可是也是一个束缚，有了这件衣服的束缚，花魄就算逃走了，古徵也能够感应到它的位置。
　　古徵踌躇了一下，这漫天的蝙蝠倒是有点扎手，不是说它们的攻击力有多强，而是它们的数量众多，蚂蚁多了也是能够咬死大象的。这一点古徵很是清楚。古徵深知不能够让这些东西近身，不然就得焦头烂额了。
　　古徵快速地在地上排布起了阵法来，本来他已经在以桃树为方圆的数十米范围内布下了一些阵法，不过这些阵法都是用来隔绝声音和防止花魄逃跑的，对于防止其他的东西，没有多大的作用，比如之前那个金雕鸟妖，就能够悄无声息地闯进古徵布下的阵法之中。
　　“你们两个，先进屋子里避一下。”古徵一边布置，一边不忘提醒这杨家父子，这么多的蝙蝠冲下来，他们躲在一旁也一样活受到牵连。
　　听到古徵的招呼，杨天济没有丝毫的犹豫，马上就搀起老父，打开了米粮铺子，一溜烟地跑了进去。见两人已经躲开，古徵也安心放开了手脚。
　　他前几天在顿悟本源之力的时候，从本源之力里感悟到了一些杀伤力极大的法术，这些法术纯粹是用于杀戮的，尤其是针对群体性的生物极其有效，而这个法术却有着一个非常不错的名字：“神圣救赎。”古徵甚至怀疑，这个法术是迪尔特意留在他的意识海里的。因为这种大规模杀伤性的法门，估计除了死亡骑士等少数超级强者之外，很少人能够施展出来。
　　古徵对于这个“神圣救赎”之术，也只是略懂皮毛，能够施展出个似是而非的力量就已经算是非常不错了，而且以他现在的能力，也很难坚持得了一分钟以上，这还不算什么，古徵第一次施展这个法术，也不知道自己能否控制得住，如果法术失控，周围的生物只有一种下场：被晶化，然后像粗盐柱一般碎成沙砾。
　　这种法术，在传说之中，也只在人间出现过一次，那一次还是上帝下令天使摧毁堕落之城索多玛时候，当时索多玛人罗特认出了天使，并且热情招待了这两个上帝的使者，被天使指出了逃生之路，那一天，天上降下了硫磺火，将整个索多玛城摧毁，杀光了所有的活物。天使吩咐罗特的家人不要回头看，但是罗特的妻子却没有听，回头偷看了索多玛城毁灭之时，罗特的妻子也变成了盐柱。
　　这种“神圣救赎”的法术，通常都是施展在罪大恶极的地区，在上帝眼里，毁灭就是最好的救赎。或许这就是“神圣救赎”的涵义了。古徵所施展出来的“神圣救赎”威力跟这天堂使者所施展出来的威力自然无法比较，但是对于应付这些蝙蝠群，却是绰绰有余了。
　　为了不伤及金鹏鸟妖和花魄，古徵不得不再给这两个家伙施展了不少隔绝阵法。等他准备妥当之后，蝙蝠群已经从半空俯冲到距离他头顶不到十米左右的距离了。
　　这些蝙蝠的目标并不是古徵，而是树干上的花魄。
　　花魄此刻把小脑袋紧紧地抱了起来，继续发抖着，在天敌面前，花魄根本没有抵抗的能力。
　　而古徵自然不会让这一群吸血蝙蝠坏了他的好事，花魄往往是几千年都难以出现一次的宝物，他怎么舍得让其落入蝙蝠的魔爪里，凝聚了力量之后，神圣救赎法术的施展法子就在他的脑海里慢慢驱动起来，古徵的身子突然就发出了光芒来，这光芒如纯银在阳光下折射出来的光芒一般耀眼，而古徵的身子却似乎变得淡薄透明，片刻之后，古徵的身体就完全消失在了那一团股光芒之中。
　　“刷……”纯银一般的光芒绽放出来后，马上就笼罩在古徵所建造的阵法之中，没有泄露半点到外面去。
　　蝙蝠对光源的敏感度很低，所以当这光芒绽放出来之后，它们依然没有察觉。然而进入光芒之中的那些蝙蝠，却好像在高温里煎烤了一般，身上黑红色的绒毛纷纷消失，皮肉也快速消失，然而骨架却还保持着挥动的状态，朝着前面扑腾了几下，才散成了一堆盐晶，从半空碎落了下来。率先扑落下来的那些蝙蝠，连桃树都没有接近，就变成了灰烬。


卷二 暗夜降临 第213章 驯服
　　然而那桃树和周围的器物一样，在这神圣救赎的力量碾压之下，也快速碳化了起来，只有被古徵加持过防护阵法的地方，才安然无恙，在神圣救赎施展的时候，古徵明显地看到了那诞生出花魄的桃树明显颤抖了一下。古徵清楚，那是这棵桃树的树灵被神圣救赎的力量扼杀时候发出的挣扎。相对于神圣救赎这个超强杀伤力的法术来说，一个树灵的力量，根本不足以抵抗。
　　古徵也毫不在意，这树灵已经害死了几条人命，就算神圣救赎没将其烧杀，他事后还得将这棵桃树砍掉烧掉的，不然杨家父子居住在这里，家里迟早还会出事。古徵已经从人家的树上得到了花魄这样的极品宝物，不帮人家把事情处理了，也实在说不过去。
　　“滋滋……”超过半数的蝙蝠悄无声息地被神圣救赎这法子直接盐化之后，其余的蝙蝠也察觉出危险来了。能够感觉到花魄出现的蝙蝠，绝对不是普通的蝙蝠，这些蝙蝠的骨子里，或多或少都有着一些灵气，要是可以给它们足够多的时间，它们或许也能够像金雕鸟妖一般，化出妖怪来。不过古徵也清楚，蝙蝠要变成妖类，在神州是极其困难的事情。
　　古徵的师傅曾经推测，西方的吸血鬼，跟蝙蝠应该有着一定的血缘关系，不过没有能够证实而已。如果证实是对的话，那么意味着蝙蝠或许永远无法变成妖类，但是如果一旦形成妖类，那么它们的实力，就相当于西方世界吸血鬼的始祖。这始祖的力量，如果拿天使来对比的话，那么任何一种黑暗生物的始祖，力量都可以媲美一个八翼到十翼的天使。所以在黑暗议会里面，黑暗生物的整体力量比不上那些地狱里出来的魔鬼强大，但是它们回归了炼狱的始祖们的灵魂，却是强大无比，由于炼狱的关系，在黑暗议会了，黑暗生物的腰杆子也是非常坚硬的。
　　可惜神圣救赎这个法术的深奥，不是这些连基本智慧都没有蝙蝠所能预料的。它们只是本能地预感到了危险，可是危险来自何方，它们1却无法判断了。在头顶上空盘旋一会之后，这些蝙蝠还是无法低语花魄的诱惑，很快就俯冲下来，继续朝着花魄的所在继续前仆后继而去。
　　“沙沙……”盐珠如雨粒一般从半空散落下来，不一会，头顶那一片乌云就消失不见，地上却多了一层厚厚的盐晶一般的小颗粒。
　　古徵见头顶这些蝙蝠都消失了，这才松了一口气，这神圣救赎法子施展不到一分钟里，却比当初他之前在埃及对阵上百个黑灵会里面的那些信徒厮杀还要累，仿佛浑身的力量都已经被抽空了似的。实际上，以他身体里的那点道行，根本不足以支撑这么久，最后古徵不得不动用了玉简的力量，才勉力支持住，不然他早就歇菜了。
　　古徵抬头往周围看了看，确定再没有任何一只蝙蝠在半空之后，他才松了一口气，也不顾地上满是蝙蝠尸体化成的晶盐，跌坐了下去，大口大口地喘着气。
　　“就这么完了？真没劲。”古徵在喃喃自语之中，还不敢相信。实际上，古徵自己都不知道，他的运气是多么好。
　　这大冬天的，远近山里的蝙蝠都陷入了冬眠沉睡之中。远处的蝙蝠在沉睡的时候，是感应不到花魄的存在的，不然那些蝙蝠出现，别说把古徵累死，就算是那些被神圣救赎法术杀死的蝙蝠变成的盐晶，都可以把古徵活埋了。
　　等感觉到身体上的力量有所恢复之后，古徵慢慢地站了起来，走近了已经被晶化了的桃树，这桃树现在已经通体白化，只有花魄抱头蹲着的那个地方，的树皮还算安好的，那花魄此刻还战战兢兢的，不敢抬头望向头顶。
　　“小东西，没事了。来我这里吧。”古徵发现竹篓已经化为了灰烬，知道已经不能用了，当即就朝着树干上的花魄伸出了手。
　　古徵可不敢伸手去触摸桃树，任何一点外力作用到这棵桃树上，都会让这棵已经晶化了的桃树变成一堆灰烬。
　　听到古徵的话，花魄的颤栗的身子慢慢地停了下来。它看了看古徵，又看了看这棵孕生了它的桃树，眼中有点犹豫。不过从古徵身上散发出来的气息，却让它感觉到很安全，刚才她感觉到危险的时候，是这股气息将它保护起来的。
　　“来吧，这棵树已经毁啦，你住不了的啦。”古徵对着花魄轻轻一笑。他知道，花魄所见到的第一个人类，是最有可能成为它主人的。至于古徵的毁树只过，花魄才不会在乎，花魄与桃木之间，并不像人类那边存在着什么血缘关系。树灵之所以能够孕育出花魄来，也纯粹是巧合的事情，而且这桃树对于花魄来说，也未必是一件好事，只要桃树活着一天，这花魄就无法离开树灵而去。对于花魄来来说，这是不可忍受的。这也是为什么金雕鸟妖会是花魄的天然盟友了，因为只有这种金雕鸟妖才能将它从树灵身边夺走，并且不会吃掉它。花魄对于妖类感兴趣的一些珍贵药材和宝物非常敏感，有了花魄的帮助，任何妖类的修行都会变得非常顺利。也是基于这个因素，古徵才会对这花魄如此在意。
　　在古徵的再三“勾引”之下，花魄慢慢地从树干上站了起来，往古徵的身上跳了下来，一下子落早了古徵的肩膀之上。嘴里发出了一阵“嘤嘤呜呜”的声音，像是在说话，又像是在撒娇。而没有了花魄的桃树，“哗啦”一声，化作一阵烟尘，消散在了古徵的面前。花魄见桃树倒下，连忙捂住了眼睛，发出了“呜呜……”的声音，很是悲切。怎么说，这棵桃树都是孕育了的地方。见这棵树消失了，花魄难免会有所伤心。


卷二 暗夜降临 第214章 小叶芽
　　“放心，我会给你弄一个更好的小窝，肯定比这棵树强一百倍。”古徵伸出手指，点了点花魄的头。这花魄的头，比起古徵的大拇指也大不了多少，古徵抚摸的时候，非常小心，花魄似乎很抗拒古徵与它有身体上的接触，连忙躲了几下，但是还是没能够躲开古徵的魔爪。古徵示意花魄跳到他的掌心里，让他仔细地打量了一下。
　　花魄周身仍然被一团红光包围着，不过这光芒正在渐渐消退着，估计不用多久时间，这光芒就会彻底的消失干净。花魄高不到十五厘米，但是身体跟人类却几乎一致，可以说是传说中的那些小矮人也差不多。古徵之前已经在树下打量过花魄一次，但是却没有现在这么近距离观察时候那么别致。
　　仔细看过之后，古徵不由地吸一口冷气，这花魄显然是雌性的，五官异常别致，脸上竟然还有两个小酒窝，头上扎着两根小辫子，看书非常可爱，身材也很火辣，只不过整体太小，看不出什么料来，这倒是个遗憾。但是古徵却是知道，这花魄还好这么小，要是像人类一般，至少也是个祸国殃民的存在。这小家伙比起冯羽来，还漂亮许多，就算拿去跟那个整天换脸装萝莉的苹果，也依旧能够胜出一筹来……
　　“该给你起个名字，总不能整天叫你花魄吧？这个名字也太……”按照古徵的思维，花魄不过是这种从树上诞生出来的生物的总称而已，就像人类这个词语一般，但是个体的名字，世界上恐怕绝大多数的人，都不会把自己的名字叫做人类吧？
　　“叫什么好呢？”古徵挠了挠头，发现取名还真不是他的长项。他自个的名字都不是自己所能够取的，必须按照墨家的辈分排位下来，满二十岁之后，还得由墨家长辈赐姓。只有达到二十岁以上的墨家弟子，品行兼优者，才在墨家里面，才有着墨者的身份。这也是为何墨家曾经是一代显学，每一代核心弟子却严格控制一百八十人以内。从来不超过这个数目，只有出现折损或者有墨者身体已经达不到墨者的要求之后，才会离开核心团体，让后辈遴选填补。这也是墨泽和墨随姓墨，而古徵和谢海峰却有着不同的姓氏似的。这是因为，古徵资格达到了，可是岁数却还没有达到，而谢海峰却是岁数和资格都够了，但是由于他这一代的古徵身份过于高，是墨家的嫡系，所以他得等古徵到了合法年龄之后，才能获得墨者的身份。墨家在传承上非常严格，数千年来都坚持如此，这可能也是跟曾经出现过叛徒的原因有关。
　　“唔，叫你小桃？”古徵想了想，说道。反正这世界有位叫苹果的变态，多一个桃子也是好的。跟苹果很相称嘛。要是被苹果知道古徵取名的时候还参考了自己，也不知道她是什么表情。
　　“嘤嘤……”花魄一听到这个名字，马上就捂着脸，发出了嘤嘤的声音。听声音，古徵就知道，这个名字，很俗。连一个啥事都不懂的花魄都知道这个名字太过于随意了。古徵脸上有点发烧，他又犹豫了一下，看了看周围周围，说道：“那叫你雪桃反正你也是在这大冬天里出现的？”
　　花魄依旧不乐意状，一脸委屈地看着古徵，好像是说人家这么可爱，你怎么可以随意安排个名字来糟蹋人家？古徵顿时就抓狂了，要不是跟这小家伙还没有混熟，他已经板起脸来了。不过这时候还是得表现出自己的亲和力的，不然以后跟这花魄的相处，可不是那么乐观啊。
　　忽然远处刮来了一阵寒风，吹起了周围阵阵雪霰，如烟、如雾、如尘，古徵一下子就陷入了一片苍茫的雪景之中。古徵这才想起，桃树已毁，花魄已在他手中，那树灵所造成温暖如春的景象自然被破坏了，周围的寒意自然会朝着这边侵袭而来，气流经过的时候，自然会掀起阵阵强风。
　　感受到周围的变化，花魄马上就蜷缩起了身子，蹲在古徵的掌心里，可怜兮兮地看着古徵。看得出来，这花魄很怕冷。
　　“好吧，就叫你……映雪吧，多应景。”古徵说道。花魄这回没了意见，此刻正在古徵的掌心里哆嗦着。古徵看得一阵心疼，连忙把她塞进上衣的一个内袋里：“映雪，在里面呆着，不要乱跑了。”古徵不忘拍了拍花魄的小脑袋。
　　听到古徵叫它这个名字，花魄却是不乐意，从古徵速度衣袋里爬了出来，古徵看到它小手里似乎拿一片嫩绿的东西，这一片嫩绿踢人就暴长了起来，一条嫩绿的树芽就出现在它的手中。花魄对着古徵挥了挥手中的树芽，一脸的渴望。
　　“……”古徵一阵无语，好一会才说道：“你的意思是，让我叫你小叶芽？”古徵没有眼花，他是真的看到，自己说出这三个字的时候，小叶芽用力地点了点头，然后往古徵的口袋里钻去。
　　“我的妈呀……”古徵一阵无语。这时候，觉得不是一般的妖异，这小叶芽也实在太厉害点了吧，连名字都给自己起好了。这货真的是花魄么？树妖的级别都比不上她啊！古徵心里一阵感慨。
　　“啾……”一声含着悲愤的声音从古徵身后传了过来。古徵回头一看，见到金雕鸟妖两眼里充满了怒火，朝着古徵这边发出了声音。它已经从昏厥之下醒了过来，并且还目睹了花魄竟然还听从了古徵的话，乖乖地钻进衣袋里了。身为花魄的天然盟友，它自然清楚，花魄已经选择眼前这个恐怖的人类当主人了。
　　“哦，你也醒了。”古徵可不怕金雕鸟妖两眼喷火状，笑眯眯地走了近来。收服了小叶芽，古徵心情非常不错。此刻古徵的打算，就是将这金雕鸟妖也收入他的阵营里，别的不说，要是骑着一只大金雕到处飞驰，拉风不说，连车费都可以省下不少啊！


卷二 暗夜降临 第215章 降服鸟妖
　　鸟妖见古徵走了近来，张开鸟啄就叫了起来，眼神除了怨恨外，还有恐惧和不解。它到现在还无法理解，为何这人类被它打得节节败退的时候，竟然能够来个冲天逆转，反败为胜，竟然一下子就把它给砸晕了。
　　不过从昏厥之中醒过来之后，鸟妖就清楚眼前这个人类，并不是它所想象中那么好惹的。在古徵施展“神圣救赎”这个法术的时候，这鸟妖就已经清醒，鸟妖有见到无数的蝙蝠冲进古徵布的法力范围之内化成灰烬的样子。这样的视觉冲击，让鸟妖从怨恨之中化成了无限的恐惧。也深知了自己和古徵之间的差距。
　　见古徵走近，鸟妖一边恐吓般地发出声音，与其说是恐吓，倒不如说是受到了惊吓在闪躲。只是在古徵的法术束缚之下，鸟妖就算想逃，也挪动不了半分身躯。
　　“不用怕我。我想杀你的话，你早就死了。”古徵对着鸟妖一脸和善地说道。只是鸟妖却不觉得这古徵是和善的。
　　听鸟妖可不像花魄小叶芽那么好骗，它清楚眼前这人腹黑的很，刚才那一拳砸在它头上，现在还让它的神智不大清晰。
　　“赫赫……”鸟妖张嘴发出声音，意思似乎是说你不要过来之类的话。古徵也懒得理会，直接了当地说道：“现在有两条路给你走，一条呢，你也知道的，就像刚才那些蝙蝠那样，变成一堆沙砾，另外呢，跟着我，为我服务一百年，然后你就可以自由了。你自己考虑吧。”古徵一脸的轻松。
　　鸟妖眼里闪现一抹金色的光芒。金雕已经是最难驯服的鹰种，只能够从幼鹰开始训练才能够驯服，成年的金雕就算被俘获，也会绝食身亡。这种高傲无比的天空霸主，素来以老子天下第一的世界观来看世界，已经妖化了的金雕的骄傲更甚，怎么会轻易屈服于人类的魔爪？它们可不知道，飞得高并不代表就是最厉害的，在现代社会，人类的一颗子弹就能够让它们从半空栽落下来。
　　也只有金雕鸟妖已经有了智慧，古徵才抱有驯服它的心思，因为有了智慧，它就会考虑，到底是尊严重要，还是生存重要。如果是面对着一头没有思想的金雕，那古徵根本没必要浪费口舌，结果他早已经知道了。
　　一百年时间，对于一个人类来说，是一生。但是对一只金雕鸟妖来说，才不到它生命的十分之一。古徵估摸得出来，眼前这只鸟妖也就只有一两百岁左右的年龄而已。在妖类之中，绝对属于个娃娃型的妖物。但是鹰类想成为鸟妖，是一件非常困难的事情。鹰类的寿命，只有强者才能够达到七八十年而已。
　　但是鹰类比人类多一次机会。重生的机会。
　　有灵性的鹰类，在年老力衰的时候，它们往往会飞上悬崖，用已经发钝的长啄去啄去自己爪上的厚茧和身上的羽毛，也利用岩石摸去钝啄，这个一个过程是血淋淋和极其痛苦和漫长的过程。有些还会飞向瀑布，让瀑布拍打，击落它们身上的羽毛和多余的东西。
　　等爪甲、长啄都脱落之后，老鹰会在悬崖上静静地等待数十天，有些老鹰在这个过程之中，会因为饥饿和衰老而死亡，而有些则会浴火重生，身上重新长出新的羽毛和长啄和利爪，身体机能全面恢复，获得新的青春，获得新生的老鹰们，至少还有四十年的时光才会回归自然的怀抱。
　　而四十年后，也依旧还有例外的。那些老鹰也一如往昔，继续在痛苦之中寻求新生，在这些老鹰之中，绝大多数的都会面临失败，而成功者，就会具有智慧，蜕变成妖：鸟妖。这就是金雕鸟妖的来源。
　　所以古徵有足够的理由相信，经历了这么多艰难苦困的鸟妖，绝对不会愿意，不明不白就死在了一个人类的手中。
　　鸟妖还在沉默，小叶芽却从古徵口袋里爬了出来，一溜烟地跳到了鸟妖的身上。古徵见这小叶芽的动作还挺利索。而且在怎么身上行走的时候，如履平地，更像没有一丁点重量一般。
　　“嘤嘤唧唧……”小叶芽坐在鸟妖的头上，发出了一连串古怪的声音。鸟妖听到小叶芽的声音，眼里的愤怒和恐惧都消失了不少。
　　古徵脸上的肌肉又跳动了一下。这小叶芽的游说功夫，似乎比他厉害多了。不过古徵也给自己找了个理由，这小叶芽和这鸟妖不是天然的盟友嘛，它们有共同的语言是正常的。
　　只是古徵不清楚，这小叶芽究竟跟鸟妖说了什么。鸟妖听完了小叶芽的一番话之后，竟然温顺地点了点头。更让古徵大跌眼镜。
　　小叶芽叽叽喳喳了几分钟之后，又跳起来，往古徵的怀里钻。
　　古徵这回看清楚了，小叶芽似乎不受地心引力影响似的，竟然能够凌空行走，在他身上任何地方都能够如履平地。
　　“难怪叫花魄啊……”古徵喃喃了一句。根据西方的一些研究玄学的“科学家”们研究表名，人的灵魂净重二十一克。也因此，在男女示爱的时候，“爱你二十一克”也是一个非常浪漫的表白词。不过人有三魂七魄，也就是说，按照这个计算，小叶芽一个花魄，顶多也就是2.1克而已，这还是按照人类的身体来算的，折算成小叶芽的，估计小叶芽的重量比空气中悬浮的那些尘埃颗粒也重不到哪里去，所以如此轻灵也说得过去。
　　“考虑地怎么样了？”等小叶芽钻进了口袋之后，古徵又问鸟妖。不过他也知道，用大棒的同时加点胡萝卜，效果会更好点，于是补充道：“跟着我，你的修为速度绝对比你自己瞎摸修炼强多了，一年的修炼，起码比你过去的十年强。信不信？”
　　听了古徵的话，鸟妖心中微微一动，这跟小叶芽所说的想不到。犹豫了片刻之后，鸟妖终于点了点头。毕竟，活了这么多年，好不容易才变成了妖，就这么死了，也太冤了些。连它的盟友都投降了，它这样做，也不算特别难堪了。


卷二 暗夜降临 第216章 回山
　　给自己那所剩无几的尊严找了点借口之后，鸟妖心里最后一顽抗的心思都没有了，马上投诚。
　　古徵也不客气，口头上的答应可没啥用处，当即就施展了墨家的驯妖秘术，在鸟妖的灵魂深处打下了自己的烙印。有了这个灵魂烙印，鸟妖如果有一点异心，他都能够察觉，轻松施展一点法术，就可以让鸟妖毙命。
　　让鸟妖安心的是，这烙印的有效期古徵真的只设定了一百年。百年之后，去留由它。鸟妖可是很清楚，像古徵这样的恐怖家伙，活上个几百岁，也不是不可能的。
　　“我总得给你取个名字吧？”古徵完成了烙印之后，对着鸟妖说道。
　　鸟妖很是恭敬地点了点头，等待古徵发赐名。这扬古徵的自尊心大提升，要知道，之前古徵给小叶芽取名的时候，小叶芽看他的眼神，可是有点哀怨，哪有鸟妖这么毕恭毕敬的。
　　古徵知道自己取名的能力有限，自然不会咬文嚼字去想。他看了看周围，又看了看鸟妖，说道：“你本来是个金雕，又善于凌空长击，就叫你金傲云吧，应景……”金傲云很是感激地点了点头，它可没有小叶芽那般挑三挑四。不就是个名字么，有什么好挑的？
　　“嘻嘻……”一阵细微的笑声从古徵的怀里传出来，仿佛是在嘲笑古徵给鸟妖取的名字，哪里应景了？
　　“咳咳……”古徵老脸一红，恼羞成怒地拍了一下衣袋。这小东西不用力整治，恐怕日后得逆天了。“傲云，你先去吧，有事我会传唤你的。”古徵解开金傲云的禁咒，说道。他还有事情跟杨家父子交代，这金傲云在一旁，很不合适。
　　反正金傲云身上有着他的禁咒，这家伙就算飞上九重天了，古徵一句话也能够把它撵下来。金傲云很听话，扑腾了一下翅膀，就消失在夜空之中。
　　和杨家父子实际上也没有什么好说的。也就交代两人不要把事情往外面传。两棵桃树都被古徵的神圣救赎给救赎成了灰烬了，凝结成的盐晶已经和周围的积雪交融一起，化成了雪水，根本就没有其他的痕迹了。
　　解除了杨家的隐患，虽然没有从杨家身上得到什么好处，但自己顺手牵了一个花魄和一只鸟妖，古徵知道自己这一次是赚翻了。墨家数千年来，驯养妖兽的人并不多，古徵在这一方面，也算是青出于蓝了。古徵也知道，豢养妖类压力也很大的，如今妖类稀少，不少强大的妖精们都很注意到同类的生存处境，不希望人类捕捉豢养同类，要是传出去，古徵的麻烦可不少。
　　不过这是实力决定一切的世界。古徵相信，没有哪个妖精有胆量来找他过不去。再说了，这两个家伙在自己手中一段时间后，尝试到甜头之后，就算赶它们都不会走的了。古徵可是有很多秘法让妖类快速提升实力的法子，像金傲云这种由运气晋升为鸟妖的散修妖怪来说，更是走了大运才被古徵抓到。等日后修为猛增的时候，它就会清楚，给古徵当差，实在不是什么坏事，要是被它同类知道它的机遇，说不定还有一大堆比它还要高傲的家伙哭着喊着来给古徵当苦力呢。
　　古徵在小镇没有停留多久，跟杨家父子打过招呼之后，夤夜就离开了。杨家父子也拿出不少钱来给古徵当酬金，但古徵坚决拒绝，只从铺子里，多拿了一包白米了事。不过有着之前他托杨家父子给他买的各种食品腊肉之类的，也把他整个大竹篓装得满满的，不下两百斤。
　　背这一两百斤重的东西在山上走，对于常人来说，并不是一件很轻松的事情，但是对古徵来说，却简单得很，不过有了金傲云之后，古徵也学会了偷懒，到了山下之后，马上就招呼；来金傲云，跨上了金傲云的背上，让金傲云带他回去。
　　金傲云的表现让古徵很满意，驮着三百多斤的重量，竟然飞起来没有丝毫的吃力，不过金傲云还是第一次驮人飞翔，一路上速度都放慢了许多，也不敢高空飞行，只比树梢高了一些。
　　纵然如此，古徵也是第一次从小镇回到他在山中的小屋时候，花的时间最少的一次了。
　　“以后进出山，那就方便多了。”降落在屋子前面之后，古徵拍着金傲云的背部，满意地说道。只有金傲云一脸的郁闷，堂堂的金雕鸟妖，如今却沦落到当骡马一般的境地，真让人……情何以堪啊！
　　“得了，以后这种事情也不会很多的，我在山里的时间不多，你绝大多时间还是自由的。你平时就在山林里活动，早晚来我这里一次，我教你一些修妖的法术，你的修为自然会水涨船高了。”古徵见金傲云神情颇有不愿意的感觉，出声安慰道。
　　从一个自由的鸟妖变成一个让人驱使的妖仆，金傲云这种心理落差古徵是了解的，所以他给金傲云的安慰也不是空洞的话，听得金傲云眼睛一亮。“咕咕”地怪叫了几声，以表示心里的感激。
　　山里头天亮的没有那么快，这时候已经差不多是早上六点了，可是小屋周围还是黑茫茫的一片。
　　一夜劳累，古徵也颇觉疲倦，打发走金傲云之后，他也到地下室去睡觉去了。小屋上面的房间，本来就是当摆设用的，一点暖气都没有，在这上面睡觉，那可是要冷死人的。
　　躺在床上，古徵回想了晚上发生的事情。今天第一次利用本源之力施放法术，古徵已经对本源之力的杀伤力从震撼到恐惧了。他相信，自己所施展出来的神圣救赎，堪比大规模杀伤性武器，如果能够将其修炼的极致，一旦施展起来，那威力不啻于核弹，威力毁天灭地。古徵在兴奋的同时，也感觉到恐惧，就好像自己的身上藏着一个炸弹似的。他也终于明白迪尔所说的警告是什么意思了。


卷二 暗夜降临 第217章 吃货
　　作为象征着死亡的迪尔，他存在就是为了保持着自然的平衡。他把本源之力的秘密透露给古徵，本意是为了保持平衡，但是也怕古徵拥有这种力量之后，会破坏他设想中的平衡，所以他在给古徵透露秘密的同时，也发出了严厉的警告：本源之力，不能滥用，也不可以用来杀人。
　　再联系到更深一层。迪尔之所以会让古徵掌握本源之力，是因为迪尔预测，有朝一日，天堂的主宰，耶和华会化名耶华打上门来。掌握本源之力的古徵，才有可能在耶和华打上门来的时候，有自保的力量。
　　古徵苦笑了一下，他很不明白，自己虽然不怎么鸟教廷，但是跟教廷也无深仇大恨，更没有对天堂不敬，这个终极大BOSS怎么可能会来找他的麻烦呢？
　　只是对于迪尔的预言，古徵不敢不相信。死神的话，最好不要去怀疑，否则自己是怎么死的都不会知道。这是古徵郑重告诫自己的。
　　乱七八糟地想着各种纷杂的问题，古徵迷迷糊糊地睡了过去。
　　也不知道过了多久，古徵鼻子有些酸痒，忍不住“哈奇”一声，打出了一个喷嚏，人也醒了过来。
　　“咦？”迷迷糊糊的，古徵发现房间里面似乎有点不大一样。他连忙睁开眼睛一看，整个人都吓了一跳。
　　“怎么回事？”古徵还有点发懵的脑袋，也不知道发生了什么事。
　　古徵的房间本来是地下古墓一个贮藏陪葬品的耳室，这耳室大约有三十平方左右，里面四壁都是书架，除了书架之外，房间里还有一张桌子和一张睡床。房间里没有窗户，照明的是一颗拇指大小的夜明珠。房间里隐蔽的角落有着排气孔，空气很顺畅。
　　不过眼前的房间里，已经没有了往日的景象，房间里，包括他的床上，都长满了密密麻麻的藤蔓，藤蔓上还开满了娇艳的花朵，散发出淡淡的芬香，不过书架上的书也被这些藤蔓弄得乱七八糟，地上已经跌落不少。
　　“怎么会这样子？”古徵很是不解，不过等脑子反应过来之后，他马上就叫了起来：“小叶芽！”在他房间里，除了小叶芽之外，还会有谁能够在这寒冬里弄个春色无边来？
　　随着这一声吼叫，房间里面的藤蔓快速收缩了起来，一会就缩成一个粉红色的小不点，可怜兮兮地站在耳室门的门角旁边，两手捂着耳朵，可怜兮兮地看着古徵。
　　“过来！”古徵看到这小家伙扮可怜的样子，不由地笑了起来。小叶芽见古徵笑了，才挪着小脚丫子，慢慢地走近古徵。
　　把小叶芽碰上手心之后，古徵说道：“小叶芽，不许弄我的书架，知道没有，里面很多珍贵资料的，还有一些对你很有用的，要是弄坏了那些资料，你以后就只能这么大了。”古徵很有耐心地说道。
　　小家伙对着古徵连连点头。表示明白了。
　　古徵看了看手表，发现时间已经到了下午快两点了。当即带着小叶芽到了屋子上面，煮点饭菜充饥。他的吃食容易，但是小叶芽的伙食却不容易得到，书里记载，小叶芽可不像他那般吃人间烟火的。这种较弱的生灵，原本就是寄宿在树木之上，餐风饮露，只喝纯净的露水和新鲜的果实。
　　在其他季节，这些食物都容易找到，但是在冬天里，那可就大大不容易了。不过古徵也不担心，小叶芽和人类不一样，现在阶段的她，只需要隔一段时间补充一点露水就可以了。没有露水，古徵也能够制造点人工蒸馏水出来给小叶芽，所以对于这个，他也不是特别的担心。
　　只是闻到菜香的时候，古徵却听到小叶芽嘴里发出“咕噜咕噜”的声音的时候，古徵一脸的惊奇。心想墨家的典籍也会出错么？花魄不都是餐风饮露的吗，怎么对饭菜也感兴趣了。
　　只是古徵却没想到，在野外的花魄，怎么可能吃得到人类的饭菜，它们又受到树灵的束缚，很少机会离开，不餐风饮露，还能吃什么？记录花魄存在的那位前辈，显然是没有养过花魄，不然他定然会记下这么一行字：花魄，杂食，喜食肉，食量极大。等古徵意识到这一点的时候，已经迟了。
　　古徵在厨房里弄菜的时候，小叶芽在一旁蹦上跳下的，兴奋异常，古徵怕小叶芽兴奋过度，跳进灶洞里面被火给烤了就糟糕之极，连忙把它放在了饭桌上，还施展了一个小阵法，把小叶芽困在饭桌上。
　　古徵最后才发现，这无异是把耗子放进了米缸里一样缺乏明智。饭桌上已经摆着一个腊肉超辣椒，一个蕃茄炒蛋。小叶芽见古徵把它放上饭桌的时候，当即安静了下来，只是两个眼睛却绽放出了光芒来了。
　　炒一个青菜不需要几分钟，但是等古徵把青菜短到饭桌面前的时候脸色都绿了。
　　腊肉没了。辣椒没了。番茄和蛋也都不见了。只有小叶芽，一脸满足的样子，躺在饭桌两个大菜盘旁边，对着古徵一脸的娇羞。
　　“呃……”古徵手中的青菜险些就掉落了下来。不用说，这些消失的菜，肯定是落入小叶芽的肚子里了。
　　“坑爹是吧……”古徵哭笑不得地嚷了一句。他发现，自己抓了这么一个小东西回来，也不知道是一件好事还是坏事。
　　见到古徵上菜，小叶芽马上就蹦跶了起来，口中发错“呀呀”的声音，似乎是说着要吃的话。古徵心中喊苦不迭。刚才那盘腊肉，他就放了半条猪腿，足足有六斤以上，那盘蕃茄炒蛋，光是鸡蛋就十二个，你这小不点吃了还不够？古徵一脸郁闷，心想，你要是这么能吃过几天我就得破产了。
　　这一顿饭马上古徵有生以来吃得最郁闷的一次。因为小叶芽无论是吃饭还是菜的速度，都远比古徵快速地多。那一锅米饭，古徵才吃了两碗，锅底里就连饭粒都没有了，看样子比洗过还干净。


卷二 暗夜降临 第218章 萧飞的麻烦
　　吃完了饭。古徵一脸郁闷地看着小叶芽。这小家伙吃了这么多东西，体重竟然没有一点的改变，这才是古徵最郁闷的地方。
　　“真是一个小妖孽啊……”古徵叹了一声。看样子，墨家前辈留下的那么一点关于花魄的介绍，根本就不足以描述花魄的特征啊。
　　“潺潺……”外面传来一阵轻盈的脚步声。若不是古徵耳尖，还以为只是山峰吹过而已。从此人的脚步一听，心中顿时就警惕了起来。他听出发出这脚步声的人，呼吸均匀，走路跨起的步伐也是非常规律，几乎每迈出一步的距离都是相同的。
　　“是个高手。”古徵抓起小叶芽，放进了袋子里面。然后摸了摸古刀，就想出去看看，到底是何人来了这里。古徵在地狱惹的麻烦不少，又跟黑灵会的人有仇，加上墨家以前的仇家也不少，任何的风吹草动，都值得古徵警惕起来。
　　“古徵……”一个粗狂的声音突兀地在门口不远处向了起来。一听声音，古徵就愣住了。
　　“萧飞？！”古徵觉得有些突兀，他虽然有预料萧飞很快会来找他，但是却没有想到，萧飞会这么快就找到了这里。走出小屋，古徵就看到了身上穿着黑色羽绒服，身上还背着一个大大的背包的萧飞。
　　几个月没见，萧飞的模样有些变化。他下巴竟然蓄起短短的胡须，看上去有点沧桑的味道。
　　“小兔崽子，想死我了！”萧飞见古徵从屋子里走出来，赶紧冲了过来，给古徵一个热情的拥抱。
　　“萧大哥，我也是！呵呵”古徵也很配合地走了上去。
　　“嘤……”古徵怀里发出了一声惨叫。古徵连忙松开了萧飞。而萧飞也吓了一跳，愕然道：“什么东西？”
　　不等古徵解释，小叶芽马上就从古徵的怀里探出了个头来，恨恨地盯了萧飞一眼，然后“哼”的发出了一声。不过外面气温太低，小叶芽浑身颤栗了一下之后，又重新钻进了古徵的衣袋里面去了。
　　“这是矮人，小矮人？！”萧飞眼睛睁得圆圆的，眼珠子都突了出来：“古徵，你从哪里抓到一个小矮人了？天啊！”萧飞也算是见过世面的人了，但是第一次见到这么粉雕玉琢，可爱无比的小叶芽时候，也忍不住惊叹了起来。
　　“咳咳……”古徵连忙打断萧飞的话，大声解释道：“狗屁的矮人，这是花魄，花仙子！知道不？”
　　“花魄？！”萧飞倒吸了一口凉气。他也是见多识广之人，知道花魄的珍贵。古往今来，这种东西就仅仅存在于传说之中，现实中能见一面的人，能有几个啊？“快拿出来给我看看，这是活宝啊！”萧飞急声道。
　　“得了吧，萧大哥，这外面天寒地冻的，它怕冷。”古徵白了萧飞一眼，就接过萧飞身上的背包，走进了屋子。
　　“行，回头一定要拿出来给我看看啊！”萧飞赶紧跟上古徵的脚步，心想这一回来这里这是值了，就冲着这花魄来，都算是长见识了。
　　不过让萧飞尴尬的是，小叶芽似乎不怎么鸟他，进了巫屋子之后，也不肯从口袋里钻出来，古徵把它拿出来之后，它也不正眼看萧飞一眼，朝着古徵“哼哼”几声就躲了。
　　“这家伙，我怎么也比你有魅力啊……”萧飞从风衣袋子里拿出墨镜，往脸上一罩，一个很有沧桑味的拉风男就出现了。
　　但是古徵却白了他一眼，说道：“得了吧，萧大哥啊，你这种招数蒙骗无知少女和饥渴少妇还行，我这花魄出生都还不到三天呢，你这一套还是收起来吧。”
　　“不到三天？”萧飞一下子就跳了起来：“我还以为是你们墨家的传世精灵呢！怎么回事，快说说！”
　　古徵苦笑了一下，这萧飞的性格什么时候变得如此性急了，当即只好把昨天夜里发生的事情说了一遍，听得让萧飞羡慕不已，叹息道：“啧啧，晚了一天啊，要是我来早一天，这花魄说不定就是我的了。”
　　古徵笑了笑，说道：“这是缘分啊，强求不来的。”古徵把话题一转，说道：“萧大哥，你不会是无缘无故就跑来我这山旮旯的吧，发生了什么事了呢？”
　　萧飞在信里提到的信息并不详细。古徵也清楚，若不是非常紧急的事情，萧飞断然不会如此焦急来找他的。
　　“还不是因为玉简的事情。”萧飞压低着声音说道：“最近我的身体出现了异样，所以老哥我才来找你。你也清楚，这世上，运用过玉简力量的人，就只有你我而已。所以我想找你参详一下。发生在我身上的到底是怎么回事。”
　　原来，那天晚上在峡谷之中，萧飞击败了摩尔，在返回寻找古徵的时候，遇到了吸血鬼亲王斐迪南。这斐迪南和他可是有着血海深仇，所以他也不顾危险，挑战了斐迪南。为了报仇，萧飞强行运用了玉简的力量，将斐迪南击毙。
　　但是事后，萧飞就感觉到自己跟体内的玉简，渐渐融合起来，甚至有人玉合一趋势，萧飞想把玉简剥离出来，却让他痛得死去活来。尝试了几次之后，萧飞也已经痛得半死，所以再也不敢尝试了。随之为了将古徵从地狱里救出来，萧飞还随异端裁判所裁决去了梵蒂冈，险些还和教廷方面达成了协议。
　　但是从梵蒂冈出来之后，萧飞就开始听到耳边有着一个声音，对着他说话。但奇怪的是，这声音呢喃出来的话，却让他无法听懂。只是这声音越来越大，每次声音出现的时候，萧飞也发现，自己身上的力量就翻涌起来，根本不受控。这事情最近愈发的频发，让萧飞意识到事情的严重。可是当今世上能够对玉简有所理解的人，除了教廷和黑暗议会的人马外，恐怕就是古徵了。所以他当即就给古徵发了快递，告诉古徵，自己收拾好东西之后，就来找他，探讨发生在萧飞身上的事情。
　　听完了萧飞的讲述，古徵的脸色变得凝重无比。


卷二 暗夜降临 第219章 伊诺语
　　古徵使用玉简的次数也越来越多了，可是他身上从来没有发生过像萧飞所说的那种现象。现在他身体里也藏着一块玉简，但是古徵知道，自己想把这玉简逼出来，这玉简就会与他身体马上剥离出来。但是萧飞身上究竟发生了什么事了呢？
　　古徵摇了摇头。难道是萧飞体内也萌发了第二意识？所以萧飞才会听到那些窃窃私语？想了想，古徵又觉得不可能。萧飞不懂分身术，所以除非是精神分裂了，否则是不会出现这种现象的。再说，就算产生了第二意识，也不会出现玉简无法从体内剥离的现象啊。他古某人，现在不正也拥有着两个意识么？意识之间的交流，根本无需语言，直接在意识海里就可以交流了。
　　怎么回事？古徵皱起了眉头，认真地思考了起来。
　　“你身上没发生过类似的情况么？”见古徵一脸古怪，萧飞的脸色又难看了些许。他本来觉得，若是群体性事件，那还好过一些，有古徵跟他有难同当，那也不怕。可只有他自己一个人这样子，那他可没这么淡定了。
　　见萧飞一脸菜色，古徵连忙安慰了几句然后问道：“你有听清楚，那声音是什么吗？”
　　萧飞摇了摇头，说道：“很难听清楚，这些声音仿佛不是来自我们这个世界的，我懂得不少国家的语言，有些方言就算不懂，但也能够从他们的发音里判断出他们的语系和生活区域的。但是对于这种语言，我完全没辙了，这种语言，如果不是一种非常古老，古老到连与现在世界没有任何的联系的语言之外，那就不是我们这个世界的语言了。”
　　“哦！”古徵好像想到了什么似的，眉毛一挑，连声说道：“不错，有这个可能。”他当即站了起来，对着萧飞说道：“萧大哥，你尽量回忆一下，模仿一下这深声音的发音。”
　　“好。”虽然不能完全听得清楚，但是模糊地模仿一下，萧飞自忖还是能够办到的。深吸了一口气之后，萧飞口中就发出了一些古怪的音符，非常绕舌。古徵听着这声音，脸色愈发地变得难看了起来。
　　“怎么了？”回忆了一段经常听到的话之后，萧飞也发现古徵的脸色不怎么好看。
　　“不是怎么好事。”古徵苦笑了一声，说道：“这是伊诺语。”
　　“什么伊诺语？什么来的？”萧飞也算是博学之人了，但是听到这个词，还是觉得有点陌生，似乎曾经在哪里见过这个词，可是一时间却记不起来。
　　“伊诺语，就是天使说的话。天堂里流行的语言。”古徵苦笑了一下，无奈地说道。
　　“我靠！我怎么听得到这种声音，我快要上天堂了么？”萧飞一脸激动，一下子就跳了起来。
　　“我也不知道。”古徵凝神想了想，然后说道：“不过肯定不会是什么好事，估计这也是那玉简造成的，首先我们得想办法，把玉简从你体内拿出来，或许把玉简拿出来之后，这声音就消失了呢。”
　　萧飞苦笑了一下。将玉简的方法还是他告诉古徵的，结果学生用了没事，这个师傅却出了问题，真是丢脸丢到姥姥家了。两人对这玉简从身体剥离出去的方法都一无所知。面面相觑了一阵，古徵最后决定，还是先去查查，那伊诺语出现在耳边是怎么回事。至于玉简剥离的方法，古徵给出了建议，等处理了这烦人的声音之后，联系一下苹果，看看苹果那边能够提供一些消息不。古徵相信，在这个世界上，没有任何人比苹果更熟悉玉简的作用了。古徵自认为和苹果也算是一起下过地狱的战友了，这份情谊还是可以让苹果帮点忙的。
　　“萧大哥，跟我来。去翻翻我师傅留下来的一些资料，曾经他研究过教廷的一些秘密资料，其中有一部分，就是有关伊诺语的。”
　　古徵想了想，也不怕萧飞知道他屋子下面的秘密，带着萧飞走下了地下室之中。
　　尽管有了心理准备，但是进了地下室之后，萧飞的嘴巴仍然张得大大的，可以把他的拳头放进去转一圈都是有余的了。
　　“这就是你长大的地方？真不错！”萧飞见到被古徵师徒改造过后的古墓，赞不绝口。
　　“要是把你闷在这里二十年，看你还会不会说不错。”古徵淡淡一笑，领着萧飞到了另外一个耳室之中。那耳室本来是古徵师傅墨泽大师的卧室，如今大师已矣，这里也被古徵改造成了一个图书室，不过这里面放的书籍资料，都是墨泽大师生前搜集，有些还是大师自己撰写的。
　　“这里的东西，不能乱碰，很多地方都被我施展了法术了，一旦触动，麻烦可不少。”进耳室之前，古徵郑重地说道。这个耳室里面的东西，都是墨家最珍贵的。古徵长年在外，也怕有人无意闯进这里，于是设置了大量的禁制下来。这些禁制，部分还是墨泽大师生前所设，触动了麻烦更大。
　　萧飞凝重地点了点头，在耳室外，就已经感觉到了里面的法力波纹荡漾无比，为了保险起见，萧飞干脆说道：“算了，我还是在外面等着吧，你把东西搬出来。”
　　古徵也觉得这个主意不错。进去之前，他不忘怀里有着一个无意中就可能闯祸的小叶芽，连忙施放了禁制，将小叶芽困在了衣袋里，不让它出来。
　　好一会，古徵才从耳室里抱出了一堆故纸堆，对着萧飞说道：“行了，到我房间里来看看。”
　　萧飞看着古徵手中沉重的一叠，惊道：“这么多？”
　　古徵白了他一眼，说道：“大惊小怪什么，这才只是目录而已，内容，这里的书都是！”
　　萧飞险些就吓得坐在了地上，这大地下室里堆满了书架，果真如古徵所说的那般，那么他小半辈子都得在这里翻资料了。看到萧飞这个模样，古徵笑了笑，说道：“真没幽默感。也不知道这些年，你到底是怎么活过来的。”


卷二 暗夜降临 第220章 降临天使
　　尼玛个幽默感啊！萧飞一听就有气了，要是古徵像他这样子，耳边不时被那神秘莫测的伊诺语弄得精神崩溃，又被玉简与身体融合无法分离出来所困扰着，看他还能不能幽默得起来。
　　此时不是拌嘴的好时候，萧飞只是朝着古徵竖起的中指，然后就跟着古徵到了他的房间里翻阅资料。
　　这些资料，大多数都是教廷档案室里的原件，只有极少部分是复制品，但是从复制品看，年代也是非常久远之物。看样子并不是墨泽大师所复制，也不知道墨泽大师究竟是用了什么方法，能够从教廷手中得到这些资料。
　　资料有一些是用拉丁文写成的书籍，这些书籍大多都是一些神职人员所撰写，在教廷里面，也属于是红衣大主教以上教职人员才有资格翻阅的东西，剩余的一些档案卷宗，则是临摹出来的一些古卷，那些书籍，大部分还是论证这些古卷资料的论文。
　　“这是死海古卷么？”萧飞指着那些临摹出来的内容，阅读了一会之后，一脸震撼地问古徵。因为这些临摹内容，竟然是古希伯来语，这些语言传世已经极少，萧飞也只能勉强看得下去而已，长篇一点的内容，他也紧紧读懂单词，而无法将其内容串联起来理解其中的意思。
　　“应该是吧。”古徵脸上很平静，对于师傅那些惊世骇俗的藏品，他早已经没有了震撼，这些临摹的内容，确实是死海古卷里面的内容，不过却不是现代考古发掘的，而罗马帝国分裂时期，教廷人员从拜占庭带出来的物件，这些临摹品，也是几百年前研究者从古卷中临摹出来的。但是却没想到，几百年后，这些东西竟然会从教廷流失，落入了墨泽的手中。
　　“这些内容都是教廷关于伊诺语和天使的研究。你看这一本，《论针尖上的天使》，这是西班牙红衣大主教的传世之作，真迹就在我们手中……”古徵拿起一本其貌不扬的羊皮卷，轻描淡写地说道，安全不理会萧飞那惊骇的眼神。
　　不过这些书籍里面，一本比一本让人震撼，过一会之后，萧飞明显也有些麻木了。由于对古希伯来语的不纯熟，萧飞直接放弃了译读古卷的内容，直接拿起了一本书，小心翼翼地翻起来。
　　萧飞知道，关于伊诺语，不一定有长篇大论，或许只有一两段短短的介绍，但是足以让人明白这有什么作用。
　　古徵拿着古卷的摹本，慢慢地阅读起来，一时间，这房间里除了两道均匀的呼吸声和不时的翻页声之外，一片寂静。
　　“萧飞，你看这段！”也不知道过了多久，当古徵身边一侧都堆起了十多卷摹本之后，古徵终于发出了一声怪叫，大声嚷了起来。
　　“发现了什么？”萧飞也已经翻完了两本书，说实在的，教廷的这些著作里，沉冗严肃，内容呆板，看得他昏昏欲睡，要不是这些资料可能对他有着极大的好处，他早就扔一边了。
　　萧飞凑过来，见古徵手指一片像鸡肠子扭在一块的文字，头就疼了起来，说道：“哥是个文盲，翻译出来行不？”
　　“好吧……”古徵笑了笑，多看了几段，在心中理解了一番之后，才慢慢说道。
　　“关于降临。天堂与人间处于两种平行之中，天使是人的守护。十翼及以下天使没有躯体，在人间行走的时候，必须有躯体，才能被人所见。天使在信徒耳边私语，得出允诺之后，才能降临其身躯之中，拥有行走人间的能力。人，是天使的皮囊，或称容器。”
　　“天使语言，是伊诺语。人间只有先知，方晓伊诺语之内容，除此之外，唯有被降临者，有着听懂伊诺语的能力，他有拒绝被降临的权利。”
　　“降临对人有伤害。羽翼越丰满之天使，降临之身躯危害越大，若无法承受天使之力，躯体甚至炸裂死亡。创伤唯有十翼天使方能治愈。”
　　“……”
　　这摹本所讲述的内容，基本都是讲述天使从天堂降临到人间所需要的条件，和降临在人身上之后，会给人带来什么样的创伤，也讲述了天使的语言、习惯和特长。不过却是没有关于玉简的任何内容。
　　但就这些内容，足以让古徵和萧飞面面相觑的了。
　　从这些内容里，已经可以得到一个推断：有一个降临天使，看中了萧飞的身体。不过由于萧飞跟教廷没有什么关系，本人又不是什么虔诚的信徒，自然听不懂天使的伊诺语。不过退一步来说，就算萧飞能够听懂这伊诺语，他也不会把自己的身体借给这莫名其妙降临的天使，作为一个当世强者，萧飞怎么可能把身体让给他人？别说天使，就算上帝亲自过来，也别想得逞。
　　“原来是这么一件破事啊……”听完了古徵的话，萧飞呼出一口浊气，总算明白在自己身边发生的是什么事情了。想了想，萧飞又说道：“看来这天使看中我的身体，跟玉简变异也有关系，我是发现玉简与我身体无法剥离之后，才开始听到这声音的，会不会是这天使搞的鬼？”
　　古徵想了想，觉得萧飞的话很有可能，但是一时间也无法确定，对于天使，他已经没有了过往那种敬畏，地狱一行，亲自击败一个八翼天使，让古徵信心倍增，虽然那一次的胜利，有着幸运和侥幸的成分在其中，但是结果却是很励志的。“如果是真的有一个天使的话，冯羽或许能够听得懂它的话。”古徵慢慢说道：“我怀疑，冯羽身上具备先知的能力。要不我找她问问，看看她能不能看出点端倪？”
　　“冯羽？！”萧飞的眉头皱成了个川字，从古徵口中说出来的话，总能让他感觉到震撼。
　　“只是可能而已。典籍里说，每一个先知的肩膀上都会站着一个守护天使呢，有几次遇到危险的时候，我总能够感觉到冯羽周身有着什么力量在保护她。”古徵解释道。


卷三神之永曜 第221章 神迹
　　“那不一定就是天使啊。”萧飞一脸的不信。守护力量也可能给出自于各种法宝。萧飞身上类似的护命法宝就有不少。
　　古徵轻轻一笑，他懒得跟萧飞争执这个问题，冯羽是先知的可能性，并不是他自己揣摩出来的，而是教廷方面的确认。早前教廷就已经有红衣大主教认定了这么一回事，不然冯羽怎么可能会得到教廷方面的馈赠。
　　“还是先找冯羽试一下吧，不然就去找苹果。”古徵随意地说了一声。
　　“苹果？！”听到苹果的名字的时候，萧飞的脸色变得有点难看。古徵相信，萧飞在苹果手下吃的亏肯定不少。
　　“嗯，据我所知，她恐怕是这个世界上，对玉简力量了解最深的人了。”古徵由衷地赞了一句，对于苹果的神秘莫测，古徵早已经习以为常，别的不说，苹果带着他在地狱的几日游，就足以让古徵终生难忘。他到现在都还不明白，这苹果为何对地狱如此熟悉。关于苹果说自己是地狱某位领主人间的代表，古徵打死都不相信。古徵深信，以苹果的能力，在地狱里都足以当一个小领主的了，与一个六翼天使对抗都没有被击杀，还抢了人间一把羽毛来，就是魔鬼大领主，也未必敢做这么疯狂的事情。
　　“对了，最近有没有关于苹果的消息？”古徵提起苹果，才发现，自从返回人间之后，他就没有再听到任何关于苹果的消息了，仿佛苹果从人间蒸发了一般。对于苹果最近一段时间都没有来寻找他，古徵也觉得事情有点不可思议。按道理，苹果从地狱里返回之后，肯定会找上门来，要求自己帮忙做一些事情。毕竟自己欠她的人情，可着实不小啊！苹果什么时候是喜欢吃亏的人了。
　　“有，不多。”萧飞说道：“就在半个月前，苹果在耶路撒冷出现了。”
　　“耶路撒冷？”古徵听到这个名字的时候，神情有点古怪。这个地方，是世界两大宗教的圣地，几千年来，为了这个地方所爆发的冲突，死伤信徒更是不计其数。现代以来，围绕着这个地方也爆发了几次中东战争，可谓是一个火药桶。但是在无数的信徒眼里，这里就是圣地。
　　古徵奇道：“她去那里干嘛？”苹果素来以无宝无落称著，她去耶路撒冷，只说明一样，那里有什么宝物出现了。
　　“哟，这件事，倒是有些复杂。”本来萧飞看古徵的脸色有点古怪，但是联系到古徵已经在这山里躲了一段时间，对外面世界的东西已经不甚了解，只好解释了起来。
　　“这事，还得从头说起呢，我还在教廷的那时候，就已经有了征兆了……”萧飞想了想，慢慢说道。
　　就在古徵归来的前两天晚上，萧飞已经在教廷那边，等待教廷准备工具，开启地狱之门，进去搜寻古徵了。然而那天夜里，一直陪伴他的奥古斯丁竟然收到了教皇的传讯，十万火急赶往议事厅集合。萧飞本是没有资格参与人家教廷的高端议事的，也不知道是什么原因，教皇竟然亲自点名，也让萧飞参与了这一次会议，到场之后，萧飞吃了一惊，教廷的十二机枢大臣全部集中在了这里，个个神情凝重。
　　十二个机枢大臣围在教皇周围的圆桌上，萧飞更是吃惊，这是教廷的圆桌议会，是无等级分别的会议，只有在重大决策上，教皇本人无法决定的决策上才会召开圆桌会议，让所有与会的主教们共同决策。
　　与会者除了萧飞这个外人之外，还有一个来自耶路撒冷的神职人员，此人在耶路撒冷已经工作了将近三十年，为教廷从这里搜罗回一些古代教廷的物品，功劳很大。
　　这位神职人员之所以急忙赶回教廷，向教皇汇报了一件事情，知道此事之后，教皇立即下令召开圆桌议会，可见此人所掌握的资料有多么重要。
　　事情是这样的，这位神职人员宣称，耶路撒冷在三天之前，黑夜之中，出现了一道极亮的白光，经久不息，然后神职人员又看到了天使降临。这降临天使直接找到了这位神职人员，交予了他一样东西，让他带回教廷，交给教皇。
　　这件东西已经在圆桌上摆上，是一块黑色的玄武岩，只有两个巴掌大小，上面刻着一些不为人知的字符，教皇将其捧在手里的时候，上面的那些字符立即闪耀出纯白光芒来，将整个会议室都照得通亮。光芒光而不耀，并不刺眼，非常柔和。
　　随着光芒的出现，众人的脑海里也出现玄武岩上的字符的意思。那是神谕。
　　神谕里讲述，上帝在不久会将其化身投入人间，在上帝来临之前，教廷必须要到伊甸园里，找到上帝曾经安置在其中的光与火之剑。
　　这个神谕让教皇和所有的大主教们都激动不已。神迹已经数千年没有降下，此刻上帝竟然再次显示神迹，对于教廷来说，是一个绝大的机会，这意味着，神权不断萎缩的时代已经结束了！当上帝降临之后，神权至上的时代将会重新降临于世上，那些信仰异端的异教徒们，都会伏倒在教廷的脚下颤栗，神的光耀将会照亮整个人间！
　　兴奋过后，教廷的高层们又发现了一个问题，那就是，伊甸园究竟在哪里？在《圣经》里有记载，伊甸园在幼发拉底河与底格里斯河中间，可是数千年来，在那里已经兴起不少国家和城市，从来没有人发现这伊甸园的遗址。连伊甸园在哪里都不知道，怎么找得到这光与火之剑？
　　圆桌会议上，主教们给出各种建议，最终快速地通过了一系列的法案，策动教廷所有力量去寻找这失落的伊甸园。
　　萧飞就在一旁，以一个局外人的身份，见证了这么一次古怪的会议，对于萧飞来说，神迹这种事情，他还是抱着半信半疑的态度来对待的。但是在会议快结束的时候，一件不寻常的事情发生了。
　　一个守护教廷藏品的骑士队长匆匆走了进来，在一个红衣大主教耳边说了什么，那主教大人顿时就站了起来，凑到教皇耳边说了什么。
　　教皇一听到这消息，也没有了往日的睿智稳重，一脸激动地站了起来，挥了挥手，对着其余那些一脸惊异的主教们大声说道：“走，都去小教堂！”
　　小教堂是教皇等少数身份极高的大主教们才有资格进去祈祷的地方，那里贮藏着教廷无数宝物，其中最有名的，就是耶稣受难时候的裹尸布。这是教廷最有名的圣物之一，正摆放在正堂纯金打造出来的十字架下面，用真空水晶罩罩着。
　　教皇也顾不得已经年迈，不需要别人搀扶，竟然一溜烟地小跑起来，一路上吓得不少守卫在周围围了近来。见到教皇身后紧跟着的那一群人，众人更是傻了，可以说，教廷整个权力中枢的成员基本都在这里了，这样的盛况，已经很多年没有出现过了。
　　进了小教堂之后，萧飞紧跟在诸位红衣主教的身后，走到了展放裹尸布的水晶柜台旁边。
　　教皇率先看到了这水晶柜台里面的东西，扑通一声，教皇马上就跪了下来，开口大声地祷告了起来。
　　而其他的教职人员们也快速地跪了下来，只有萧飞一脸不解。他和教廷没什么关系，这些人的行为没有对他造成什么影响。因为挡在前面的诸人都跪了下去，萧飞也终于看到，那水晶里面，陈放着一件看似陈旧破烂的亚麻布。但是萧飞却知道，这团破布看起来虽然不显眼，可来历却不小，这可是基督耶稣受难的时候所用的裹尸布，传说耶稣受难死后，三日复活升天，他的墓穴里面，就只剩下了这一幅裹尸布。
　　这裹尸布自然被当中圣物流传了下来，真迹就藏在了这个小教堂里。见到这裹尸布，萧飞并不像信徒那般充满了敬畏，但是仔细打量之后，萧飞的脸色却大变了起来。因为他清楚地看到，裹尸布下面，竟然流淌出了新鲜的血液来！只是在裹尸布的遮掩之下，开始的时候看得并不清楚，但是随着血迹的蔓延浸泡，萧飞也就发现了这个古怪。
　　在教廷眼里，这就是神迹啊！
　　然而事情还没有结束，很快，又有人从外面赶了进来，汇报了新的事情，珍藏在某一个大博物馆里的命运之矛，在半个小时之前，流出了血迹来！
　　命运之矛，是当年耶稣钉在十字架上三天之后，最后被用来刺死耶稣的长矛，伴随着这把长矛后来还有着无数的传奇故事，因此被人乘坐了命运之矛。
　　教皇听到这个消息之后，当即下了死命令：竭力封锁所有有关消息，另外，教廷立即开始着手寻找伊甸园遗址！不惜一切代价也要将其找到！
　　裹尸布流血的事情在教廷内部发生，自然容易封锁，但是这命运之矛泌出了血迹的事情，却不容易封锁掉，当天夜里就传了出去。教廷想封锁此事，也已经没有可能。
　　当天夜里，关于神迹出现的事情，就已经传遍了所有势力的核心决策层，因此不少势力的人联系到前几天发生在耶路撒冷的怪事，马上就派遣人员前往耶路撒冷，寻找蛛丝马迹，看看能不能浑水摸鱼，寻找到什么宝物。因为从不少传说中显示，每一次神迹诞生的时候，都会有真神遗落的宝物出现在人间。
　　苹果这厮知道了这个消息之后，自然不会放弃寻宝的机会，迅速反应起来，带着手下的喽啰们赶往耶路撒冷。
　　因为神迹降临，萧飞和奥古斯丁达成的协议，教廷已经没多大的精力准备执行，好在古徵自己回来了，否则教廷也不知道猴年马月才能够腾出力量来，帮助萧飞。
　　萧飞滞留了几天之后，得到古徵已经返回的消息之后，也离开了梵蒂冈。教廷方面也没有要求萧飞保守秘密什么的，因为这个消息早外面已经传疯了，那些真真假假流言，比萧飞所看到的还要夸张一百倍。
　　可是离开了梵蒂冈城之后，萧飞就开始感觉到身体的异样，于是找了个地方安静下来，想解决玉简的问题，没想到玉简的问题还没有解决，却又开始听到了天使之语，真可谓祸不单行。
　　想尽办法之后，萧飞也没能够解决隐患，最后只好想找古徵帮忙，然后根据古徵留下来的信息，寻到了这个地方来来了。
　　“呼……”听完萧飞讲完这些内容之后，古徵隐隐觉得有些不妙。他在心里隐约感觉到，教廷方面接受到的神谕，可能还跟他这次的地狱之行有点关系，想到上帝降临，古徵就联想到迪尔对他说的话，上帝会来找他的晦气。
　　“都是什么跟什么啊！”古徵的脑袋一片混乱。以他现在这么一点力量，在真神面前，根本就不算一个菜啊！
　　“古徵？！”见古徵一动不动的，萧飞摇了摇古徵，才将古徵从沉思之中唤醒。
　　“嗯？”古徵回过神来，问道：“什么事？”
　　“你走什么神啊，有没有解决我身上这些问题的办法？”
　　“没有，只能先找冯羽，看看冯羽能不能与那个看中你身体的天使沟通一下，让它另觅一个降临身体，然后再和苹果联系，看看她能不能解决玉简与身体交融的问题，如果我没有猜错的话，那一直没有出现的第五块玉简，就在她手中，研究了这么久，心得肯定比我们多！”
　　“什么，那块玉简在她手中？”萧飞一下子就愣住了，然后急声道：“对了，我还没有问你在地狱都发生了什么事了呢，赶紧给我说说！”
　　“这是一个很长的故事啊，还是继续看资料，看看还有没有办法解决你身体上的问题先吧……”古徵苦笑了一下。对于地狱之旅，古徵并不是很喜欢提及。那里并不是一个好的旅游胜地，最近古徵的噩梦频发，就是最好的证明。
　　“这个不急，快说啊，磨磨唧唧的，像个娘们似的……”


卷三神之永曜 第222章 天使出现
　　“我擦……”萧飞自己也不知道，这一句粗口是第几次说了，听到古徵提及地狱之旅所见所闻的时候，他就心情激荡不已，神情之中还有着不少向往的神色。让古徵觉得这货已经疯了大半，无可救药。听到堕落天使的出现、古徵击败八翼天使和路西法和死无全尸的对话的时候，萧飞更是连爆粗口，以表达他内心的激动。这样的场景，没能够现场目睹一番，实在是非常遗憾的事情。
　　“如果还有机会，下次可不要忘记带上我啊！”听完了古徵的话，萧飞感慨道。
　　古徵却一头黑线，地狱是什么地方啊，哪有想来就来，想走就走那么容易。那一次要不得遇到了死亡骑士，他和苹果恐怕都还在地狱里受着永无穷尽的折磨呢。
　　“要想去，自己去，我可不想再到那个地方了！”古徵咬牙切齿地拒绝了萧飞这种请求。
　　“嘿嘿……”萧飞尴尬一笑。
　　“还笑……”古徵无可奈何地摇了摇头，说道：“今天休息一天，明天我们出山找冯羽，看看她有没有办法，帮你将那降临天使的问题解决掉。不然长期以往，你不疯了才怪。”有过与第二意识纠缠经验的古徵，自然明白这种痛苦。
　　萧飞点了点头，说道：“好，事不宜迟。”既然古徵已经提议了，那也只能死马当活马医，看看冯羽有没有办法了。
　　“嗡嗡……”一阵声音从古徵声音传了出来，古徵脸色一变。
　　“什么东西？”萧飞察觉到异常，不觉问道，浑身的力量也猛然暴涨了起来。
　　“有危险！”古徵手一动，古刀就出现在他的手中。刚才那嗡嗡声，就是古刀所示警的声音。只是古徵觉得很不可思议，他这个地方这么隐秘，怎么可能会有危险出现？
　　“咔嚓……”一声，古徵就看到，他房间里面的几个大书架一下子就跨了下来，上面堆积着的无数书籍哗啦地倒下。他和小峰还没有反应过来的时候，“轰隆……”的一声闷响，仿佛从内心底处响起，让两人感觉到一阵昏厥。
　　闷响过后，房间中央，出现了一团洁耀的白光。白光轻柔、明亮却没有刺眼。
　　“什么东西！”古徵脸色一沉，就准备发起攻击。这地下室里面，设置了极多的阵法，就算是法力高强的妖精都无法找到，就算发现了，业务无法突破重重阵法，出现在里面任何的一个角落当中。
　　可是这一团光芒却突然出现了，不得不让古徵震惊。震惊之余，古徵还感觉到这光芒还有点熟悉，所以他暂停了攻击，只是凝神戒备，能够直接出现在这里的光芒，已经表明了它的力量已经超出了自己的想象。
　　“这是……”萧飞对这白光却不怎么陌生，他在教廷的圆桌会议上，神迹展示的时候，那光芒和眼前的差不多。只是眼前这一团光芒，显得更加的威严和强势。
　　“天使之光！”还是古徵率先反应了过来。在地狱里，路西法和诸多堕落天使出现在苍穹的时候，就是出现了这种光芒。这也是他感觉到熟悉的根本原因所在。古徵地狱之行之后，对天使的感觉都不大好，他立即凝神提气，准备发出束缚法术。
　　“什么？”萧飞听到这话，不由一怔。他这话一落音，萧飞就发现，自己已经被这一团光芒笼罩在其中了。
　　古徵也感觉身子微微一滞，施展到一半的法术就戛然而止。
　　“不错，凡人，你是对的。”一个声音出现在了古徵的耳朵里。“八翼天使马可尼尼降临于此，寻找适合的容器，你们两个虽然不是虔诚的信徒，可是却有着超越了虔诚信徒的体质，你们可以现在选择皈依，接受我的洗礼，这是无上的荣光，你们可愿意承接这无上天堂的荣光？”
　　古徵和萧飞两人心中一凛，马上就清楚，这个在萧飞耳边喃喃私语的天使，原来一直就跟随在萧飞的身边，只是不知道为什么，它却突然能够现身了。
　　“不！我拒绝。”古徵和萧飞几乎异口同声地回答了马可尼尼的话。两人都非常清楚，被天使降临后的身躯，天使离开后，无异于特级残废，两人才不会干这种傻事。而且能够治愈这种创伤的，只有十翼以上的天使，一就算这八翼天使离开的时候，想弥补一下身躯的损失，也是无法做到的。
　　“这是无上的荣耀，降临岁普通人的身躯虽有损伤，但是灵魂却可以因此而上荣耀的天堂，这只有主的最虔诚的信徒才能享有的待遇，你们还不满意吗？再说了，你们的身体有宝物护体，降临对于你们并无坏处，反而从我的力量之中，还能发现本源之力的奥妙，对于你们来说，这是一个绝好的机会……”马可尼尼还在游说着。
　　两人都明白，天使必须要得到允许，才能够降临于人身上，这是天使与恶魔之间的区别。恶魔只是喜欢，就可以附体，但是要是对方的灵魂力量强大的话，附体的恶魔很可能被灵魂的反击之力给消灭了。天使的这种降临方式虽然不如恶魔有效，但却非常安全。
　　“我们还是拒绝！”两人异口同声地说道。在这个立场上，两人的心思可不会因为这马可尼尼而改变。古徵可是有击败八翼堕落天使的经验，他并不觉得让一个八翼天使降临在自己的身上，会是什么荣耀的事情。而萧飞一直都是以独行客自称，更不可能把自己的身体所有权交给一个绝对会把自己身体用坏的人使用。至于灵魂上天堂这玩意，谁在乎啊！哥就在喜欢在人间，地狱天堂什么的，谁爱去找谁去，不要打俺们的主意。
　　“那么，好吧……”马可尼尼的声音略带遗憾，他的声音回荡在两人的意识之中，慢慢地说道：“既然不能为我所用，那我，就把你们毁了，这么好的躯体，我不会让其他的竞争对手得到的！”


卷三神之永曜 第223章 驱逐
　　听到这声音，古徵顿时觉得非常不妙。按照这个天使的说法，他和萧飞已经被判了死刑。天使的话一落音，一个双翼的虚影就从光芒之中投影了出来，从虚影中看，隐约能够见到那挥动着的八个巨大无比的翅膀，这些羽翼将古徵整个房间都覆盖住。
　　“想得美！”古徵沉着得说道。从所见的这么多与天使相关的电击，古徵也从这里得到不少应付天使的方法，没有实体的天使虽然不容易杀死，可是要从一个地方驱逐出去，却也很容易。
　　身体被控制住，但是古徵并不害怕，这跟在地狱里被那堕落天使威压压制一般，古徵还是可以使用他的杀手锏：分身术。
　　在身体被控制之后，古徵就随时准备施展这分身术来应急，此刻听到天使这杀气腾腾的话，古徵没有丝毫的犹豫，马上召唤出了自己的第二意识。
　　光芒笼罩之中，天使的虚影正渐渐凝实，古徵和萧飞也渐感那光芒给他们施加出来的压力。就在这时候，光芒里面，一个身影却瞬间从里面逃逸了出来，尼玛光芒中的虚影发出了一个惊讶的动作，然后就发现房间里不知何时多了一个人。
　　天使还没有来的近及时做出反应的时候，古徵的分身就已经开始行动了。
　　“嚓……”分身抄起古刀，快速地往掌心里刈割了一下，鲜血顿时如泉用出。古徵感觉一痛，他知道，他的感觉与分身息息相关，彼此一体，分身受到伤害，他也一样会感觉到痛楚。
　　分身把血淋淋的手往墙壁上奋力画起了一个猩红滴血的符咒，犹如行云流水一般流畅，符咒刚一成型，天使的虚影已经从光芒之中扑出，带着凛冽的杀气朝着分身袭去！似乎天使知道，这个符咒对他有着极大的威胁。
　　然而分身把手往符咒中央用力一按，一道金光竟然从符咒中央闪现，一下子就将天使的虚影给拦住，而分身这时候口中发出了一连串快速无比的咒语，连古徵的本体都听不清楚这语速。但是最后一个发音，不管是古徵还是萧飞，都听得一清二楚了：“滚！”
　　随着分身的这一声咆哮，金光一下子就笼罩在了整个房间之中。金光所到之处，那白光就寸寸退缩，最后发出了“噗噗”的声音，白光与天使的虚影就消失不见了。
　　“我会很快回来的，你这卑渺的人类！”一个声音突兀地出现在古徵和萧飞的脑海之中，如雷霆怒火一般，声势吓人。
　　“哈……”古徵喘出一口出去，整个人都软瘫了下来，释放出分身所释放出来的咒语，对于力量的耗费绝对是个恐怖的数字，施展完了这个符咒，古徵连站立的力量都没有了。
　　“我们得快点离开这里！”古徵感觉到天使的愤怒之后，召回分身，立即做出了明智的选择。这个驱逐符咒，能够将受力天使直接驱赶到数百里以外的地方，但是数百里的距离，对于一个天使来说，不过眨眼就可以回来的。这天使只要力量一旦恢复，肯定会回来找茬的。这一次回来，他可不会像之前那边，先虚与委蛇一般再动手了。在古徵看来，这些鸟人们，内心都是非常黑暗的。天使的真正面目，跟那些赞美天使的言辞里所形容的，根本就没有任何关系。
　　天使作为一种能量性质的存在，没有体形，很多东西只能够感知而不能触摸，这种存在生活在物质的世界里，是异常痛苦的事情。所以天使们都非常渴求能够得到一具人类的躯壳，这也是上帝在创造天使时候，会给天使设定限制，必须得到人类许可才能够进入人类的身躯。而在天使还允许在人间肆意行走的时代，不少天使诱惑人类，让他们献出身体，供他们降临所用。所以在那时候，有着极多的天使以人的身躯行走于人世间。
　　但是这些天使占据了人类的身体之后，特具备了人类的欲望，于是纷纷走向了堕落，这就是堕落天使大批出现的根源。
　　当然，也有通过自我修炼，达到掌握本源力量的天使，这些天使能够自我创造了身体，可以任意变成任何东西，这种天使至少也得具备十翼以上的力量，在天堂都属于珍稀动物。所以大多数的天使，想具备人类的体形，必须降临在人的身上。
　　也因为如此，古徵对于得不到就要毁灭的天使保持了极大的警惕，从这马可尼尼的话中，似乎还有一些天使来到了人间，而这些天使，被马可尼尼视为竞争者。所以他宁可把古徵和萧飞毁去，也不愿意这两人落在其他的天使手中。
　　只是马可尼尼没有想通一个问题，既然两人不答应他，也自然不会答应其他的天使了。所谓天堂的荣耀，对于两人来说，跟狗屁也差不多，老子在人间活得潇洒，没事何苦要往这些地方凑啊！尤其是古徵，初窥了本源力量的奥秘，还和死神迪尔有吃过饭的交情，他才不要去什么天堂呢，这人间就很好。
　　与自己的第二意识交流了一下，古徵也知道刚才那个驱逐咒给了天使一些创伤，这也等于给古徵增加了一些时间。古徵当即在地下室里面布置了一大堆隔绝天使到来的符咒和法阵，将他师傅设定的机关尽数打开，才带着萧飞逃命。
　　他相信，马可尼尼一旦回来，他的小屋就不保了。尽量能够保存着多少地下室的东西就尽量保持着多少吧。
　　“古徵，真是对不住了，给你带来了这么多的麻烦……”萧飞战在小屋外面，对着古徵说道。可是脸上却没有道歉的意思，反而有些幸灾乐祸，能够把古徵弄成他的逃命伙伴，也是一种幸运啊。萧飞自知自己很厉害，但是这是对付妖怪和黑暗生物的时候厉害，天使作为一个全新的物种，他还真没有对付的办法。
　　“少来！”古徵瞪了他一眼，装出一股怒气冲冲的样子，但是眼里也没有火气，就冲着在李家峪萧飞肯拿出玉简让他重新封印黄泉之眼份上，就算这地方被天使毁去十次八次都还是值得的。这地下室师傅的房间，天使是无法毁去的，其他存放的东西，虽然有些价值，但是都是些身外之物，失去也没多大的可惜。


卷三神之永曜 第224章 逃
　　“金傲云！”古徵在意念之中呼唤起了他新收的鸟妖，金傲云一直在这森林附近活动，根本不敢到太远的地方去古徵一召唤它，它马上就从伫立的树端上而起，“啾……”地发出了一声悠长而充满了力量的回应，一个金色的影子从远处的山巅就扑腾了过来。
　　“那是什么？”萧飞一脸惊讶，见到金傲云从远处飞来，顿时觉得妖氛四起。
　　“这是我昨天晚上收服的金雕。也是我们的交通工具，有了它，那天使想发现我们不会的了。”古徵淡淡说道。这件事情他已经跟萧飞提及，不过寥寥数语，萧飞也没当一回事。萧飞的注意力都放在了古徵收的那个小叶芽身上去了。
　　“哦……我靠！这么大！”萧飞眯着眼睛，看金傲云飞近来之后，才发现这家伙展翅后长达七八米，简直说是庞然大物也不为过。“太漂亮了！我说古徵，把这大家伙让给我怎么样？我，我把我收藏的藏品给你一半！”萧飞也不理古徵知不知道他的藏品有多丰厚，一下子就开出了个天价来，看到金傲云那金光闪闪的羽翼，他已经心醉了一半。
　　“切，你以为这家伙说卖就卖的啊，鸟妖只认主人，就算我卖给你，过不了几天，它回来我身边的，到时候你就赔了夫人又折兵了。喜欢的话，自己也可以去抓一个试一下的！”古徵诱惑着萧飞。
　　说实在的，以萧飞的本事，抓个鸟妖什么的，再容易不过了。可是金雕鸟妖这样的存在，整个世界也没几个，哪说想抓就有啊！
　　两人这一对答间，金傲云已经来到了两人头顶上空，扑腾起了周围一大堆积雪。萧飞深吸了一口气，这些年来，天南地北去了不少地方，看见过的妖怪也海里去了，像眼前这么大的鸟妖，却是生平仅见。鸟妖已经将自己的身形隐去，变成了一个巨大的金雕，神态神骏无比，让萧飞心里惊叹之余，对古徵也多了几分惊羡，古徵这小子的运气也实在是太好了，不但有一个花魄，还有着一个这么拉风的坐骑。
　　“萧大哥，可能要委屈你了，这鸟背上可是坐不下两个人，你就委屈一下吧。”古徵朝着金傲云打一个响指，整个人就快速蹿上了鸟背，萧飞还没有回应过来的时候，就感觉自己浑身被什么东西包裹住了一般，弹动不得。萧飞一惊，就发现自己已经在被金雕的巨爪给抓住，不过巨爪并没有用力，拽进他之后，萧飞就感觉到，身子一下子就腾空而上。
　　“萧大哥，不要动，很快的。”古徵在鸟背上大声笑道。
　　“你这个臭小子！”萧飞挣扎了一下，见自己已经凌空，也不敢再动。从高空掉下来，那可不是闹着玩的。
　　“啾……”金雕发出一声长啸，在小屋周围低空盘旋了一会，然后就腾空而上，朝着远处快速飞驰而去，半空中一个金色的身影渐渐变小，不一会，就变成了一个号小黑点，小黑点越来越小，最终消失不见。
　　黑点在天空中消失了一会之后，一团白光就出现在小屋的上空之中。天使的虚影从中慢慢投影了出来。
　　天使的八只羽翼翅膀的投影几乎覆盖了小屋周围一里见方的地方，虚影里，神态俊美的天使的脸容都狰狞扭曲起来，不一会，它那八只羽翼挥动起来，一个个炙热的火球从羽翼之中落向小屋。
　　“轰隆……”小屋在这火球之中爆炸了开来，以小屋周围方圆的近五百米的植物，一下子就变成了灰烬。良久，这天使的虚影才慢慢消失，再过了一会，这团光芒才从半空之中消失。
　　“想逃，没那么容易！我不相信有人类能够躲避得了天使的追击的……”虚影消失之前，留下了一个冷峻无比的声音，虚影之中，一条金色的羽毛就出现在虚影的前面，然后慢慢化为了灰烬。如果古徵在场，就会发现，这是金雕身上的羽翼。
　　……
　　“现在去哪里？”在古徵的指示之下，金雕把古徵和萧飞放在森林的边缘之后，按照古徵的吩咐，返回森林的深处，静心修炼妖术了。而古徵和萧飞却开始头疼如何躲避天使的追击。萧飞降落之后，就开始询问古徵。
　　“现在找冯羽已经没什么用处了，这天使似乎是铁了心要杀我们，我们只能去找苹果了。”古徵皱了皱眉毛，心有忧虑地说道。此时苹果远在耶路撒冷，这路途遥远的，也不知道能不能够找得到。
　　“好吧。”萧飞点了点头。
　　古徵咬破指头，对着萧飞说道：“萧大哥，把背露出来。”
　　“干嘛？”这天寒地冻的，到处都是积雪，脱下衣服，就算的萧飞也难以抗拒这严寒。
　　“画一个隔绝天使追踪的符咒，我相信那天使不会那么容易放弃追踪我们的，这样保险一点。”古徵神情凝重地说道：“然后我们再设法到耶路撒冷去。”古徵苦笑了一下，顿了顿，说道：“我想，你应该有渠道出国吧，现在我可不能联系墨师叔了，我无法保证，我的隔绝符咒能够保持着绝对的效果，我不想墨师叔冒太大的风险。”
　　“成，这个没问题。”萧飞点了点头：“我知道一条我很讨厌的势力的秘密的运输队伍，专门去中东那边的。”萧飞的脸色很轻松：“只要有钱，他们什么事都做。无妨祸害一下他们。”萧飞笑道。
　　萧飞所说的这条秘密运输队伍，隶属于黑暗议会在亚洲的分部，这个分部除了刺探亚洲各国各种势力分布和吸纳黑暗生物进入其组织之外，还从事各种灰色生意，例如走私偷渡这样的事情，并不少见，以此扩充组织的财力。萧飞曾经与这些人有过生意的往来，曾经托他们运输过不少在国外搜罗到的宝物回国，但是这些家伙的佣金也贵得萧飞牙痒痒的，所以祸害这些家伙，他并没有任何的心理负担。


卷三神之永曜 第225章 奥古斯丁的恐惧
　　伊拉克北部城市摩苏尔附近，古代亚述帝国的国都尼尼微遗址附近。
　　由于饱受几次战火的摧残，伊拉克已经没有了往日的繁花，这依靠石油而富裕的国家，因为“民主”和“自由”付出了他们难以承受的代价。
　　曾经上的历史重要城市，在《圣经》里有着丰富的记载，尼尼微的名字的意思，就是“上帝面前最伟大的城市”。然而当时的人却将尼尼微人称为最为凶残嗜杀的人，尼尼微还有着一个“血腥狮窟”的名字。在《圣经》的记载里，连耶和华都对其极其憎恶：“耶和华必伸手攻击北方，毁灭亚述，使尼尼微荒芜，干旱如旷野。”这就是《圣经》里对尼尼微的诅咒。而戏剧性的是，历史学家，也是根据圣经里面的相关描述，最终确定了尼尼微城池的遗址，发掘出了这座昔日辉煌无比的古城。
　　黑夜如潮水地覆盖在这一片古老苍凉的土地之上。一处新发掘的遗址上，灯火通明，在这里，已经日夜不息地连续施工了好一段时间，主持发掘工程的，是教廷异端裁判所的裁决奥古斯丁阁下。
　　奥古斯丁此时正闭目站在已经被发掘成了一个长约五十米，宽约三十米的大坑上面。这是揭顶性的发掘，实际上，更是破坏性的发掘，因为这些人的发掘动作极其粗暴，根本没有使用考古学家所用的那些发掘工具，先是挖土机上阵，然后就用人力发掘，不少挖出来的古城墙，器物见鉴别过后，就扔在了一边，没有妥善保管起来。
　　“裁决，我们已经发掘到最后的一块区域了。”一个神圣骑士模样的人弓着身子，对着奥古斯丁恭敬地说道：“我们目前仍然一无所获。”
　　“不怕，继续挖！”奥古斯丁神态悠闲，慢慢说道：“这是亚述帝国最后一个伟大的君王巴尼拔建造的神殿，当时他横扫了整个埃及，从埃及人手中夺取了很多资料，这些资料是有一部分是关于伊甸园下落的。后来巴尼拔将这些资料用泥板记录下来，建立起了一个庞大的博物馆。在发掘尼尼微的时候，这些泥板被发现了许多，这些泥板里面，就记录着，巴尼拔把关于伊甸园的一切资料，都藏在了其中。也因为如此，主为了防止堕落的尼尼微人泄露了伊甸园的下落，降下洪水，将无坚不摧尼尼微城冲垮，巴比伦人、西徐亚人、米底亚人最终联合起来，将其消灭。几千年过去，尼尼微城已经基本发现，但是这个神殿却始终在上帝的禁制里面，无人能够发现。只要继续发掘，就能够发现有用的信息。”
　　“是！”骑士听了裁决的解释，立即离开，继续去指挥发掘任务。裁决点了点头，低垂的头很禁闭的眼睛，根本就没有动过。但是闭上眼睛的裁决，也一样清楚这座废墟之上，有着多少陌生的眼睛在盯着这里。与教会抗争了数千年的真主派势力、黑暗议会的强者如云，在这地方已经密集起来。
　　裁决对于这些隐藏在黑暗的势力嗤之以鼻。有他在这里镇守着，除非这些势力倾巢而出，否则根本无法从他手中夺取到他之意得到的东西。
　　“主人，您确定《圣典》就在这里吗？”一个半透明的影子，隐没在一处破烂的圮墙之下，对着一个身上穿着牙白色袍子的中年人说道。中年人神态威严无比，让周围的人都自发地低下头颅来以示臣服。
　　“不错，我能够确定，你要知道，这尼尼微城，原本就是我们议会最先存在的地方，圣典自然在这里。”中年人的嘴并没有动，但是声音却在周围回响着。“教廷的人想从圣典里找到光与火之剑，但是他们何曾知道，在圣典之上，还有着伟大的撒旦之王的鲜血，只要得到这《圣典》，就可以将撒旦从地狱里拯救出来，到时候，就是我们全面复兴的时候。”
　　“是。”影子的声音微弱无比：“主人，那我潜伏到奥古斯丁身边了，只等他们发现圣典，我就发起偷袭。”
　　“好，将臣，一切小心。”中年人的声音里少了一份淡漠，多了一份关切之意。
　　影子没回话，早已经消失在虚空之中。
　　“裁决！”一个充满了兴奋的声音发竭斯底里地从坑底里传了出来：“我们发现了一个金属箱，上面刻满了伊诺语符咒！”伊诺语对于教廷的人来说，或许很多人不认识这种文字，但是却绝对知道，这是天堂的通用文字，也是通用语言。发现了这东西，实际上已经证明了一半，他们应该找到了想找到的东西了。
　　“不要乱动，等我来！”奥古斯丁的眼睛微微一睁，炙热的光芒瞬间就照亮了周围。然而就在这时候，奥古斯丁却感觉到危险的到来，他怒斥了一声，左手往后面一探，一条巨大的光柱就出现在他的手中，光柱瞬间变成了一把光剑，这光剑朝着虚空之中奋力一刺，“咔嚓！”光剑发出了一声，然后碎裂了开来。
　　奥古斯丁的身子向前踉跄了一下，口中流出了一缕银白色的血液，显然是受伤不轻。
　　“将臣！你不是已经被封印了吗！”奥古斯丁声音里带着无比的愤怒和不解。
　　“不错，不然，你已经死了。”一个异常微弱的声音出现在奥古斯丁的身前，但是奥古斯丁的面前却没有任何人影。
　　“器灵！原来当初你逃出来了！”奥古斯丁深吸了一口气。显然知道眼前偷袭了他的是什么东西了。“难怪你能够袭击到我，不过，你以为，我受了这么一点伤，就无法解决你了么？”
　　“没本体的我，十个都不是你的对手，但是受伤的奥古斯丁，却不可能是我主人的对手。”将臣的声音里透露着一丝的得意。
　　“帝君！他也来了？！”奥古斯丁的脸色终于变了，从言语里就可以发现，奥古斯丁对这个帝君的恐惧是极其严重的。


卷三神之永曜 第226章 上帝之光
　　作为异端裁判所的裁决，奥古斯丁这个名字，是西方黑暗生物的一个噩梦。然而却没有人知道，奥古斯丁也有着自己的噩梦，这个噩梦就是他口中的帝君。
　　作为异端裁判所的裁决，奥古斯丁对于黑暗议会了如指掌，里面所有议席的成员家族的力量分布，他都一清二楚，但唯一的关于帝君的资料，属于空白状态。
　　那时候的帝君还只是黑暗议会数量不少之一的副议长，刚刚担任裁决的奥古斯丁为了完善对黑暗议会成员资料的了解，于是把目光投向了那个神秘低调的帝君身上，眼光毒辣的奥古斯丁确定，帝君可能会在不久的将来取代原来的议长，成为黑暗议会对教廷最恐怖的敌人。
　　为了未雨绸缪，奥古斯丁集中了大量资源，对帝君展开了多方面侦察，但是得到的资料却少得可怜，仿佛这帝君在出现在黑暗议会副议长这个位置之前，没有一点在人间活动过的痕迹，所得到的资料用处少得可怜。为时两年的侦察无功而返，奥古斯丁决定自己亲自出面，会一会这个帝君，于是带着异端裁判所将近百名高手，袭向帝君的领地。
　　奥古斯丁除了教皇之后，没有向任何人透露过关于自己袭击帝君领地的细节。但是归来的奥古斯丁，却因伤病躺在床上近半年时间才恢复过来，而他所带领了两百名精锐，没有一个人能够活着回来。
　　这段秘辛除了当事人之外，没任何人知道。
　　闻言之后，奥古斯丁的脑海里不由地想起了当天夜里所遭遇的事情。
　　那一夜，当奥古斯丁率领着两百人攻击帝君的城堡时候，竟然发现城堡的大门是打开的。然而当奥古斯丁的手下们攻进里面之后，就遭遇到了单方面的屠戮，帝君亲自手持大剑，将所有来犯者，一一斩杀。鲜血将古堡的石板地面都染成了红色。
　　不过奥古斯丁也总算厉害，与帝君交战之后，就发现了帝君本身是什么。
　　帝君不是黑暗世界里面的生物。也不是世界其他地方的各种妖物。帝君是一种神器修成的灵，寻常力量根本无法伤得了半分。奥古斯丁洞察了这一切之后，立即想逃跑，却被帝君以剑气所伤，卧病半年之久。
　　病好之后，奥古斯丁决定修炼“上帝之光”这种法术，双眼之中能够释放出能够将所触之物化为灰烬恐怖力量。但是这种法术的代价也非常惨重，奥古斯丁无时无刻遭受着这种力量的反噬，双眼也不敢随意张开，因为被他直视之物，只有毁灭。
　　这种法术专门为克制帝君而修炼，多年以来，他无时无刻不想寻找帝君复仇，但是又怕自己的修为不足以毁灭帝君，因而修心养性，继续提高自己的毁灭之力，同时也在尽力扩展异端裁判所的力量，尽可能地拉拢有大能之人加入其中，以弥补自己曾经的失误而造成裁判所的损失。也因如此，萧飞才会被奥古斯丁如此重视，屡屡抛出招揽的橄榄枝。
　　帝君也知道奥古斯丁的修为已经不是当年，上帝之光对于他来说，是一种致命的克制，所以他不得不派出了自己的底牌，器灵将臣。这个和他一起出现在世间又对他无比忠心的将臣。将臣没有让帝君失望，袭击之下，就将奥古斯丁重创。
　　“不错，我自然是来了。裁决阁下。”周围的空气突然冒出一阵涟漪，一脸威严的帝君，出现在了奥古斯丁的面前，随着帝君的出现，周围也涌出了无数的黑暗议会的成员，这些人朝着坑底的教廷成员发起了攻击，准备袭杀了他们，夺取宝物。
　　“结阵防御！”坑下和周围的教廷成员们见到有人偷袭，也没有慌张，而是在高级骑士们的指挥下，快速靠拢起来，组织成了一个防御方阵，将刚刚发掘出来的宝物给护在其中。骑士们口中吟唱着战歌，个个斗志激昂，完全没有被偷袭所该有的表现，在这些骑士脸上，只有坚毅和从容，甚至还有对战争的渴望和狂热！
　　“杀！”双方的大军马上就碰撞厮杀起来。
　　奥古斯丁并没有关注下面的战争。他很清楚，这场战争的胜负，只在于他和帝君的手中。他眼睛一睁开，就可以将周围的那些偷袭者烧杀大半，然后骑士们一个冲锋，就可以将残存的敌人消灭干净。
　　可是这上帝之光的使用，每天最多一次。奥古斯丁不敢把这杀手锏这么就浪费了。在场的骑士们，也不会经得起帝君的砍杀。奥古斯丁已经感觉到了帝君心中那滔天的杀意。
　　“好久不见了，议长大人。”奥古斯丁脸上的紧张一下子就平复了下来。在战争进行的时候，他会将恐惧压制到心底的最深处。奥古斯丁吸了一口气，默默地疗伤。
　　“不错，你进步很快，如果再过一两年，你的上帝之光修炼到最高境界之后，我恐怕见到你，也只有绕路走的份了。”
　　“在上帝的荣光面前，黑暗必被驱逐，就算现在我受伤了，也一样将你这样的邪灵给镇压了！”奥古斯丁的声音傲骨铮铮。但是在帝君的眼里，这却是奥古斯丁色厉内荏的表现。
　　“说多无益。你已经受伤，我这时候动手，胜之不武，把东西交给我，我可以让你们所有人安全撤出这里。”帝君的声音里仿佛有着一股巨大的魔力似的，撞击着奥古斯丁的心灵，险些就让奥古斯丁的意志力崩溃。
　　“你认为可能吗！”奥古斯丁心中一凛，帝君的每一句话里都有着让他无法抗拒的力量，再这样下去，他根本连反抗了基本力量都会丧失。
　　“试一下我的上帝之光吧，帝君，这光明之火，可是我特意为你所准备的呢！”奥古斯丁咬牙切齿般说道，两只眼睛猛然朝着帝君的方向猛然增开，顿时，一片纯关从奥古斯丁的眼中喷出，瞬间就将帝君的身子锁定。


卷三神之永曜 第227章 诛神器
　　“受死吧！”奥古斯丁没想到帝君竟然没有闪躲，直接让他双眼直视。奥古斯丁清楚这双眼的力量有多么可怕，凭借他双眼里所蕴含的力量，他就能够轻松将地狱通往人间的地狱之门关闭，在这样的力量攻击下，奥古斯丁相信，帝君在这样的攻击下，必死无疑。就算他是一件神器的灵，也得在这样的炙热、强悍的力量之中融化而陨灭。在这个世界里面，他还没有听闻有任何东西能够抵挡得了上帝之光的焚烧！
　　光团之中，帝君身上的衣服一下子就化为了灰烬。然后帝君的身形也渐渐变得模糊起来，瞬间之后，帝君已经完全不见，取而代之的竟然是团被黑暗裹成一团的东西，这黑暗如黑发一般，纠缠一起，在光芒的焚烧之下，寸寸瓦解，丝丝淡薄下去，这样持续了几秒之后，这黑暗也在光明之中消失殆尽，一把金色的短剑出现在了奥古斯丁严眼中所投射出来的光芒之中。
　　奥古斯丁心中震撼无比。他清楚，这就是帝君的本源之体。只是他没想到，帝君的本体竟然会是一把短剑。这把短剑上面刻着无数的凤文，凤文浮动，一阵金光释放了出来，将奥古斯丁所释放出来的白色光芒慢慢地压制回去。
　　奥古斯丁心中大惊，这样的事情他可从来没有见过，这短剑上的金光到底是什么，竟然能够驱逐他的上帝之光？
　　“噗……”金光霎瞬间绽放起来，白色的光芒一下子就被驱逐干净，奥古斯丁感觉胸口被重锤狠狠地砸了一下，整个人往后踉跄了几步，跌坐在了地上，口中喷出了一口鲜血。他眼睛也发出了轻微的破碎之声，释放出来的上帝之光消散于无形之中，两个眼眶，血流如注。奥古斯丁闭上眼睛，再次睁开的时候，眼睛里的血流已经消失，但是两眼眼睛也消失不见，变成了两个黑洞。
　　“很厉害的上帝之光，竟然能够将我打出本体。”帝君的身体慢慢出现在奥古斯丁的面前，毫发无损。“不过，你可能不知道，我并不是什么神器，所以你想用上帝之光消灭我，显然是想错了。”
　　“怎么可能！你的本体是一件兵器！我看到了。”奥古斯丁的声音变得歇斯底里起来。他苦心修炼的力量竟然被破掉，这种打击是难以言喻的。此刻听到帝君的话，自然反驳了起来。
　　“不错，我的本体的确是一把剑，”帝君并不否认这一点，“但是，兵器不一定就是神器，这世界上，还是有超越神器的存在的，比如诛神器。”帝君的声音风轻云淡，但是却让奥古斯丁如五雷轰顶！
　　“原来是这样……”奥古斯丁苦笑了一下，本来已经干涸了的眼眶再次涌出了鲜血来。“哈哈……诛神器！竟然是诛神器！”奥古斯丁如疯狂了一般，哈哈大笑了起来。
　　诛神器这个名词，对于奥古斯丁来说，并不是一个陌生的词语，但是却是一个极其少听到的词汇。因为这种器物，只存在于传说之中，因为人间从来就没有人见过，神器，顾名思义，是指一些媲美于真神之力的武器，这些武器有些还直接指像神所使用的武器，比如耶和华的光与火之剑，就是堪称神器之中的极品，能够劈开虚空，毁月沉星。但是在神器之上，还传说着一种器物，这就是诛神器。顾名思义，这些武器，专门是用来猎杀神一般的强大存在的武器。有些存在强大到一定的程度之后，不可能自然死亡，唯一能够杀死它们的，就是特定了诛神器，亘古至今，只有死神手中的那一把镰刀，才能够称得上是诛神器。其余的那些传奇武器，顶多也就是个神器或者准神器罢了。
　　听到帝君竟然是一个诛神器的化身，奥古斯丁彻底崩溃，要是知道这帝君的本体是诛神器，他根本不会主动去招惹帝君，就算想克制帝君，也不会想到用上帝之光来炼化帝君，而会寻找其他的合理方法。
　　“这个秘密，我不想任何人知道，所以……”帝君摇了摇头，看了看奥古斯丁，左手随意地打了一个响指。
　　“嘭……”的一声，奥古斯丁整个人炸裂开来，连灵魂都瞬间炸成了碎片。
　　“将臣，从他身上，发现什么吗？”帝君有点厌恶地看了看地上那一滩模糊的血肉，捂着鼻子说道。
　　“主人，只得到一个有用的信息，死神现在正在追杀耶和华，而耶和华却把眼光投向了人间，据说有人发现了本源力量的秘密，耶和华现在已经派出天使搜寻，相信不久之后，就会出现大量的降临天使，说不定耶和华本体也会降临于人间。”
　　“嗯，刚才本上帝之光灼烧，我至少需要一个月时间的休养。没有那三分之二的力量，就算是诛神器，也一样会陨灭啊。”帝君叹了一声。
　　“主人，将臣匕首已经出现，我一定能够找到它的，到时候被墨翟封印的力量就能够回到您的身体里面了。”将臣的声音很是虚弱。
　　“那最好了，没本体的你，也无法发挥出你的力量。”帝君答了一声，把视线投向了被围攻的那些教廷骑士那边，战争已经进入了尾声，付出了两三百条生命的代价之后，神圣骑士们已经所剩无几，正在负隅顽抗。这些神圣骑士的战斗素质极高，在战败的垂死时候，纷纷采取自爆的形式，与对手同归于尽，所以几乎每消灭一个神圣骑士，就要付出三到五个战士作为代价。
　　“奥古斯丁着实了不起，竟然能够训练出这么一支队伍！”帝君对已经变成了一滩血肉的奥古斯丁赞叹不绝。“咦，有一股力量正在靠近我们，小心！”帝君的眉头忽然就皱了起来，手指西北方向。
　　“是真主派的人！”将臣马上就汇报出了对方的身份。
　　“快速解决教廷这些人，无谓跟那些人接触！”帝君的神情变得更加凝重起来。


卷三神之永曜 第228章 苹果和迪尔
　　帝君不怕和教廷的人碰撞，因为他很清楚，教廷是一个很注意平衡的教会，哪怕是与宿敌黑暗议会作战的时候，也不会赶尽杀绝，会适可而止，双方从来都是处于一种微妙的关系之中，就如猫和老鼠一般，教廷很清楚，当老鼠都被抓光了，那猫的用处就没了，所以在教廷势大的时候，黑暗议会在最困难的时期，都没有经历过灭顶之灾。但真主派的人就不一样了。
　　在真主教派刚开始的时候，它的教义虽然和教廷的有所不一样，但是基本都是比较宽容的，但是经过后世一些别有心的人包装过后，真主派里面，有着大量的极端信众和民族份子，当然，这样的历史教廷也有过，但是经过宗教改革之后，教廷的各种分支信仰之间还有调和的可能，但是真主派到目前为止，有些信徒仍然被别有用心的人所操控，以各种名义进行所谓的“圣战”，对于别的宗教因为是非常排斥。可以说，真主派在一些国家里，如今还如中世纪时候的宗教裁判所一般，可以轻易断人死生。
　　面对着这么一个教派，帝君从来就不希望招惹到。这个教派善于记仇，而且强悍不怕死，一旦发生冲突，他们就不死不休地进行攻击，帝君虽不怕，却也不愿意招惹这么一股力量。
　　“呜呜……”号角声开始响起，得到信号的黑暗议会的会员们，纷纷加快进攻，付出了极大的代价之后，彻底将所有的教廷人员消灭在了坑底之中。
　　“嘭……”一个信号弹在半空之中骤然响了起来。帝君清楚，这是已经得手的信号。今夜一役，教廷已经全军覆没。帝君的嘴角微微上扬，心中很是得意。不过此时真主派的人已经出现在发掘现场附近。
　　“将臣，带东西走，我留下来，会一会真主派的人。咦，这气息应该是那个自称为圣者的穆罕默德吧？”帝君的眼光乍现一抹寒光。
　　“不错，就是他。”将臣的声音又飘了出来：“他似乎也已经触摸到了本源力量的边缘了，杀了他，怪可惜的。”
　　“边缘而已……”帝君淡然一笑，然后说道：“不过也算不错了，好吧，我们一起离开，留他下来。虽然他突破的可能性不算大，但是有机会，可以帮他一下，他的力量一旦膨胀起来，教廷就该头痛了。”
　　“计划不错，不过你们能离开吗。”一个很清脆的女声出现帝君的身后。帝君的身子微微一滞心底掀起了无尽的波澜。能够悄无声息地出现在他身后的人，在这个世界上，基本都是一个巴掌都可以数得过来了。而这些人要是想偷袭他，帝君也无把握能够避开。
　　“苹果？！”帝君没有回头，但是已经猜到了声音的主人。
　　“不错。是我。”
　　“还有我。”一个略微苍老的声音男音出现在苹果的身边。
　　帝君浑身一颤。他能够察觉身后苹果的气息，但是另外一个声音，他却一点都无法感觉得到。这已经超出了他的想象，这个世界上，竟然还有能够让他无法察觉得到的存在？
　　“您是谁？”帝君心中悚然，转过身子来，看到了苹果旁边，站着一个枯瘦到了极致的男人。帝君此刻的表现很从容，开始听到苹果声音的时候，他心中仍有紧张不安，因为以苹果的力量，袭击他足以让他重伤，然而这老人绝对可以光明正大地秒杀了他。既然对方没有第一时间出手，就足以说明，来者并没有要杀他的意思。当然，帝君也清楚，只有自己付出足够多的代价时候，才有可能得到幸免。
　　“我叫迪尔。”迪尔微微地对着帝君颔首，说出了自己的名字，然后说道：“你的力量，似乎少了三分之二，封印你力量的人，非常厉害。”
　　帝君的表情一下子就变得古怪。这只有他和将臣才知道的秘密，眼前的迪尔怎么清楚这一点？难道他刚才一直就在自己的旁边，偷听了自己和将臣之间的对话？
　　“不错。”帝君不知迪尔这一番话的意思是什么，但是他却直认不讳：“差不多三千年前，一个大宗师把我的力量封印住。”帝君没有提及墨翟大师的名字，对于他来说，自己竟然被人封印了力量，怎么说都是一种耻辱。
　　“嗯，你应该感谢他。”迪尔点了点头：“是墨翟的手法，如果他没封印你，恐怕你的本体早已经被毁灭了。”迪尔说到这里的时候，见苹果有点无奈地看着他，他只好笑了笑，对着帝君说道：“闲话就不说了，把《圣典》给我，然后你可以离开了。”迪尔的语气很平淡，仿佛是说着一件无关紧要的小事。
　　帝君的眉头却紧紧地皱了起来。为了这玩意，他可是损失了数百人，而且损失孩子扩大，随着真主派的人与他手下的接触，双方就爆发了战争，如今坑下已经血流成河了。付出了这么大的代价，还得把东西交给眼前这个神秘的迪尔，他可不大乐意。只是迪尔的表现太深不可测，帝君也不敢拒绝。如果是他力量巅峰的状态，或许还敢与迪尔一搏，如今……还是算了吧。
　　“东西还在坑底，下面还在混战呢，你看……”帝君坦然说出了他的难处。他的手下在与真主派的人厮杀着，死伤了这么多人，却不没有一点好处，最后为这迪尔作嫁衣裳，这也亏大了。
　　“嗯，这也是。”迪尔很快就理解了帝君的意思。他那黯淡无光的眼神，往坑底一扫，然后微微点头，说道：“这些人，很多都是该走向终结的了。”迪尔把从不离身的手杖轻轻地往地上一顿。
　　帝君脸色一变，他霎时间就感觉到了一股强大无比的力量从地上释放了出来，朝着坑底卷去！苹果身边，什么时候多了这么一个厉害的人物了？帝君在看苹果的时候，眼神都变得很不一样了起来。


卷三神之永曜 第229章 迪尔的神威
　　不过帝君也注意到，从出现到现在，苹果就只说了一句话，苹果在迪尔身边的时候，神情并没有以前的那种安然自在，而且刻意和迪尔保持着一定的距离，似乎对迪尔也有些畏惧。最让帝君觉得奇怪的是，苹果以前每次出行，身边都会带着一大群护卫，可是此刻身边除了迪尔之外，人影都不多一个。
　　那力量卷向坑底的时候，坑底下面的厮杀呐喊声，顿时就消失了。迪尔口中念念有词：“世间万物，有开始，有终结。从虚无而来，归于虚无之中，生命即轮回。”
　　话一落音，帝君回头一看，坑底下面一片狼藉。所有参与了战争的人都倒在了地上。不管是他的手下还是那些真主派的信徒们，看样子，都已经死了。
　　帝君心中一震，马上就明白迪尔的身份。能够如此迅速收割生命的人，只有一个。骇然之余，帝君心中又喊苦不迭，他很清楚，这些真主派的人虽然强悍，可是要是有他参与进去，用不了多久就可以绞杀干尽，他的手下损失也不会如此之大。可是迪尔一句话之间，就把这些人杀得一干二净，无分你我。
　　“这……”帝君苦涩地对着迪尔苦笑了一下。
　　“有死即有生，那些本应存活的，就不会死亡。那些本该死亡的，就该往其归宿。”迪尔的手往前面一指，坑底里面顿时就发出了一一阵阵呻吟声。
　　“圣预言！”帝君的声音都变了。这只有传说中教廷里的无上宝典圣预言里面才有的能力，通过预言改变万物本来的命运轨迹。
　　“不错，你不也会吗？”迪尔的声音很是随意。可是帝君却浑身一颤。他很清楚对方这一句话的意思。这表明着，他的身份，他的所有东西，迪尔都一清二楚。不过联想到迪尔的身份，他也不觉得出奇了。不过迪尔也总算给他留几分颜面，在苹果的面前，没有说出太多和他相关的隐秘。
　　“我离这个阶层，还有非常远的距离。”帝君直言不讳。
　　迪尔微微点了点头。他的鼻子用力地抽动了一下，指着地上的那一滩血肉说道：“这是奥古斯丁？”
　　帝君点了点头，心中骇然，暗道迪尔难道还能够复活这个被他炸成了碎肉的奥古斯丁不成？他可是很清楚，奥古斯丁的灵魂之力都被他炸成了碎片，在他的认知里面，根本没有任何的复活方法。
　　“他留在这个世界上，还是有用的。”迪尔眉头皱了一下，手轻轻地提起了手杖，往着那堆碎肉之中一指：“凡我说存在的，那就必须存在，凡我所说存活的，就必须复活，光明从黑暗中来，也向黑暗中去！因果循环，永无休止。”
　　帝君和苹果两人都非常惊讶地看着迪尔，这几乎是咏叹的声音在他们耳中有着振聋发聩的力量，更让两人觉得不可思议的是，地上的血肉竟然快速地凝聚了起来，一团黑雾从地上升起，将这一堆血肉包裹了起来，黑暗慢慢转变为光明，然后消失在了前面。
　　“这……”苹果很好奇，想出言询问，这究竟是怎么回事。
　　“他的灵魂已经破碎，他现在去寻找那些灵魂碎片了，用不了多久，奥古斯丁就会重现人间。”迪尔的语气里总是那么从容不迫，这话一说完，整个身子就消失不见。
　　“你怎么会跟他在一块？”见迪尔消失不见，帝君愕然之余，又快速询问苹果。
　　“在地狱时候认识的。”苹果淡然一笑，然后说道：“现在，他是我的合作伙伴。”苹果说起这话的时候，自己也觉得有些古怪。从地狱回来之后，就被迪尔找上门来，谈“合作”事宜。所谓的合作事宜，苹果却觉得无奈，实际上就是苹果沦为了迪尔手下打杂的，迪尔去到哪里，她都得跟到哪里。这一段时间里，她就一直带着迪尔满世界跑，寻找可以让迪尔……可以增肉的方法。
　　苹果都觉得无聊，堂堂一个死神，竟然会做出此等事情来，实在令人费解。不时迪尔还会带着她去寻找一下隐藏在这个世界上的各种强者，这些强者的力量都已经达到了极其恐怖的地步，但是却非常低调地隐居起来，不问世事。若不是因为有迪尔的缘故，她根本就不知道这世上还有这么多强大的存在。当然，迪尔自然不会在这些强者面前露面，只是记录一下他们的力量强大到何种境界就离开。苹果每一次接近这些强者的时候，都心惊肉跳的，生怕被发现，可是她却发现，跟在迪尔身边，根本没人能够发现她的存在。
　　而迪尔跟她解释，这种行为叫做监控。死神将这些强者的行为都监控起来，随时都可以现身将其收割。这让苹果又一阵浑身冒起冷汗。她很清楚，自己还没有达到被迪尔亲自监控的资格，但是死神的手下却非常众多，这么多日子以来，她也偶然听迪尔提及他那庞大的死神生命收割团体，这世界无时无刻不在有人死亡，要是迪尔什么事都亲力亲为的话，那他哪有这么多的闲情逸致去到处乱逛了，都是安排他的手下在负责。
　　“你们以后再叙旧吧。”迪尔忽然又出现在两人的身边。此时的迪尔手中正捧着一个刻满了符咒的箱子，对着苹果说道：“你那个小朋友有点小麻烦，他现在已经在耶路撒冷找你，他现在的处境似乎不怎么好。”
　　见到这个箱子，帝君苦笑了一下。辛苦准备了这么久，付出了这么重大的代价之后，最终却便宜了迪尔。
　　“古徵？”苹果一怔。迪尔认识的人能够喊为小朋友的，也只有古徵一个人了。“他怎么啦？”苹果的眉头一下子就蹙了起来，能够让迪尔说是处境不怎么好的，那足以说明古徵的处境很不乐观了。
　　能够让古徵处境狼狈的，在苹果的印象里，似乎并不多。


卷三神之永曜 第230章 追上
　　迪尔把手一挥，面前的空气之中忽然就冒出了一阵涟漪，眼前的一片空间，就这样被他随手给撕开了。
　　“找到他，你不就知道了。”迪尔的声音依旧那么从容不迫。
　　耶路撒冷，城中某一个名不经传的小旅馆里。小旅馆肮脏不堪，只需几美元就可以租下一个房间，当然，里面的设施也是非常简陋，被子上还可以散发出一阵阵霉味和若有若无的膻味。
　　在这座旅馆里歇息的，一般都是一些生活不怎么富裕的来往行商和前来圣地朝拜的虔诚信徒，也有流浪在这个地方讨生活底层人士，龙蛇混杂，治安并不算很好。
　　不过此刻古徵和萧飞都没有心情抱怨这旅馆的破落，能够找到一个安身之所，已经很不容易。这一路上，马可尼尼都追在两人后面，让两人寝食难安。要不是古徵布置下来的咒语有点效果，能够隐藏身上的气息，不然早已经被马可尼尼给捕获。
　　两人身上穿着白色的阿拉伯袍子，带着墨镜，还在下巴上沾了一些胡须，看上去跟当地生活的阿拉伯人并没有什么两样。躺在狭小的床位上过，两人都疲惫无比。
　　回想这几天逃亡的日子，两人都苦笑不已。
　　自从萧飞联络上黑暗议会的分部，花了个大价钱，在黑暗议会的协助下，开始了逃命之旅。当黑暗议会得知两人在逃避一个天使的追杀，马上狮子大开口，要了萧飞小半的财富，让萧飞恨得牙痒痒的。不过古徵也很佩服黑暗议会这些家伙要钱不要命，明知道两人躲避天使的追杀，也敢接下这活，跟一个八翼天使过不去。
　　两人在黑暗议会的帮助下，加强了隐藏身上气息的力量，然后乘坐黑暗议会的专机，从南方一个城市直接出发，直接到了巴基斯坦境内。到了巴基斯坦才下了飞机，两人就听到了一个消息，黑暗议会在神州的一个隐秘办事处忽然发生了爆炸，里面的成员全部蒸发掉。
　　两人头皮一麻，马上就联想到了是那八翼天使干的好事。于是马不停蹄地朝着预定的路线一路狂奔，然后噩耗就一直跟在身后，为两人安排逃亡路线的黑暗议会组织，沿途都被那八翼天使给拔掉了。也就是说，这八翼天使已经掌握了两人的基本逃亡路线，正快速地追上来。
　　两人当即就抛弃了黑暗议会安排的路线，绕了一个圈子，才悄然潜进了耶路撒冷。到达耶路撒冷的时候，两人足足瘦了四五斤一个人。到了耶路撒冷之后，两人也不敢露面，这里有着众多教廷信徒的存在，这些人都是天使最好的眼线。通过他们的双眼，天使可以随时发现两人的踪迹。所以两人也只好花费了大量的功夫，把自己化妆成了一个传统阿拉伯人的模样，好避开天使的眼线们。
　　“古徵，接下来，我们该怎么办？”萧飞吁出了一口浊气，坐起来用力地按着两腿有点僵硬的肌肉，慢慢说道。
　　“先找一下苹果。”古徵的声音还有点精神，这一路虽然疲惫，但总算是有惊无险，能够让一个天使万里追杀却始终没有碰面，这也算是一件足以自豪的事情了。
　　“只是不知道苹果是否还在这里？”萧飞有点忧心忡忡。他得知苹果消息距离现在，已经有隔了一段时间，像苹果这样行踪飘忽不定的家伙，是否会在同一个地方安安稳稳地停留一段时间，萧飞可没底。
　　“没事，在这里，放出消息来，也不怕她不会找上门来。”古徵自信满满的。苹果在他身上可是花费了不少投资的，就拿苹果给他那一块从教廷里折换回来的玉简来说，就足以说明他在苹果眼里有着不菲的利用价值。苹果要是得知他如今陷入险境，自然不会坐视旁观。
　　萧飞点了点头，从那充满了霉味的床上爬了起来，走到了墙边，快速地拿出一支红色的朱砂笔，在本来就涂写着满满的阿拉伯文的墙壁上画起了符咒来。这些符咒能够隔绝天使对他们两人气息的搜寻。不过萧飞也很清楚，这符咒的效果越来越差，到最后恐怕会一点作用都没有。不过如今那天使恐怕还没有追到耶路撒冷来，这点手段，还是有足够多的作用的。
　　“嗡嗡……”符咒还没有画到一半，两人耳边忽然就响起了一阵嘈杂的声音。
　　两人脸色同时一变，大喊一声：“快逃！”这嗡嗡的嘈杂声，实际上就是天使愤怒的声音。伊诺语与人类的发音非常不同，所以在天使咆哮着各种咒骂声的时候，这声音就变得更加难听起来。
　　“嘭……”一团白色的光芒忽然就在房间中央绽放了出来，犹如一朵绚烂的烟花一般。只是这烟花，对于两人来说，却是索命的催命符啊！
　　“古徵，你先走，我拦住它！”萧飞一咬牙，手中就多了一把银色的匕首，当然，这可不是银匕首，而是更加珍贵的稀有金属锻造出来的武器，这一把匕首，价值连城。这还是从黑暗议会那群家伙手中高价购买而来的。这些黑暗生物与天使作战了数千年，总结出了一些能够对天使有效杀生的东西。为了这把小匕首，萧飞几乎把自己的积蓄都掏光了。所以实际上，到目前为止，萧飞恨那趁火打劫的黑暗议会比追杀他们的天使马可尼尼甚一些。
　　匕首冒出一闪寒光，寒气逼人，萧飞的动作很快，甚至都快到了连古徵都没有法子反应过来。
　　“嘭……当……”光芒一闪，一股凛冽的力量重重地将萧飞弹向了墙壁，发出一声闷响之后，萧飞软瘫般从墙上倒了下来，一个人形的痕迹就在墙壁上显露出来，他手中的匕首也掉落在地上，发出了清脆的响声，匕首马上变成了碎片。
　　“萧飞！”古徵心中一惊，这一击之下，萧飞恐怕浑身的骨头都碎裂了。愤恨之下，古徵两眼尽赤，猛然将体内所有力量都提升了起来，灌输进手中的古刀之中，朝着那一团光芒发出了攻击。


卷三神之永曜 第231章 提升
　　古徵不用想也清楚，这一团光芒肯定就是追杀他们已经很长一段时间的天使马可尼尼。这马可尼尼也实在变态得可以，竟然还真拉的下脸面来，几天几夜地追杀两个凡人。
　　面对着这力量强悍的马可尼尼，古徵不敢抱有任何侥幸的心里。他的分身术早已经被对方所洞悉，就算施展起来，估计也不可能再度偷袭成功。所以这一回，他只能够选择硬拼了。
　　光芒之中快速凝聚出了一个人形的虚影，一双光翼从背后伸了出来，凝结成了一个光盾，挡在了面前。天使的双手也凝聚出了一把光剑。
　　“吼……”古徵口中发出了一声类似于野兽一般的低鸣，而手中的古刀更是发出了清脆的龙吟般的声音，古徵还是第一次如此急速地将所有力量灌输进这古刀里面。
　　古刀身上马上泛起了一丝金黄色的光芒，光芒快速地凝聚成一条若隐若现的金龙，带着一股凌厉的杀气，朝着天使的虚影扑去。
　　“轰隆”的一声，小旅馆猛烈地摇晃着，墙壁的灰尘纷纷剥落着。在古刀的攻击之下，天使双翼凝聚出来的光盾顿时化作一片光芒碎落下来。但是古刀却无法继续往前面更进一步，因为古刀已经被天使手中的光剑挡住。
　　古徵气血翻涌，手臂痹痛无比，虎口处也泌出了鲜血。不过那天也在他这雷霆一击里讨不到好处，一双羽翼竟然在古刀的攻击下受到了重创，翅膀的受伤，对于一个天使来说，那可是致命的事情，轻者需要耗费大量的力量来治疗，而重者，羽翼还可能会消失，因而降级，从高阶天使变成低阶天使。在天堂这力量至上的地方，低阶天使和高阶天使的待遇有着天壤之别。
　　“嗡……”天使口中大声诅咒的古徵，房间里的光芒也瞬间变得强烈起来，天使的八个光翼马上就展现在虚影之后，正在愤怒地积蓄着力量，准备给古徵雷霆的一击。
　　古徵心中一凉。刚才一击给天使造成了创伤，已经让他耗尽了所有的力量，这里已经包括了他所能够调动的玉简力量和能够驾驭的古刀里面的力量，在这些力量的支持下，古徵也仅仅保持着与这天使的对抗之中，没有被他的光剑劈成两半。古徵猛然一咬牙，继续催动着身体里所有的力量，他本来就极善于利用力量进行战斗的人，但是此刻，他已经把所能够用上的力量都已经发挥得淋漓尽致，要是换了一个势均力敌的对手，就算不能够秒杀对手，也一样可以稳占上风，胜利只是时间问题。但是在这八翼天使面前，在绝对的力量面前，古徵那些战斗技巧根本就没有一点作用。一力降十会的道理，在这里显而易见。
　　“咔嚓……”光剑与古刀的摩擦发出一阵阵令人毛骨悚然的声音，古徵发现，天使背后的羽翼力量似乎已经积蓄完毕，只要那几只翅膀横扫过来，他就必死无疑，下场可能比萧飞还惨。
　　不过与此同时，古徵还发现了古刀身上似乎有着一股异常的变化。古徵发现古刀上面的力量，竟然缓缓地逆流而上，从刀身里缓慢地流向他的手中，然后顺着他的身体做着一个循环，然后再流回古刀之中。使用了古刀这么久，古徵还是第一次意识到古刀竟然有着这样的能力。
　　从他开始使用古刀开始，就知道古刀是一个需要经常注入力量，同时又是一个喂不饱的黑洞，不管注入多少力量，永远都不会有充盈的现象。贯注入古刀里面的力量，古徵虽然能够感觉到仍然贮藏在其中，但是却从来就没能够调动出来使用过。这古刀里面蕴含的力量是极其恐怖的，但是却从来没有被使用过，也没有使用的方法。
　　不过古徵这一回似乎察觉到了古刀的奥秘。古刀与之人息息相关，能够判断危险的存在，在关键时刻能够将力量反馈主人体内。但是这种情况很少，首先是墨家的巨子，极少会遇到这么险恶的境况，再者，就算有这样的情况出现，使用者也会因为环境的紧张而忽略了古刀的变化。
　　还有一个原因古徵不清楚，那就是，如果境界不够高，也是无法察觉到这古刀力量的变化。
　　古徵一直处于修行的入微境界的巅峰，离洞玄境界只有一步之遥。这种思想的境界，与实力无关。但是实际上，这种思想境界比起实力来，更为重要。历代的巨子之中，比古徵强悍的不知多少，但是他们终其一生，力量已经达到人类巅峰，但是思想境界却始终无法由入微而洞玄，因而力量，也只能够是人类的巅峰而已。跟那些真正的强者，不知道差了多少，这并不是那些巨子们愚笨，而是几千年以来，由于这些境界涉及到来禁忌之力，力量划分的方法被湮灭，他们根本就不知道力量可以朝着哪方面发展，他们终其一生之中，也在苦苦摸索之中，哪有像古徵这么幸运，得到死神的指点，知道力量发展到一定程度之后，如何引导去激发本源之力。
　　能够感觉到古刀力量的变化，意味着古徵已经从入微的境界，正式步入了洞玄之中。在生死关头，古徵对于力量的运用已经达到了前所未有的强度，身体任何一丝力量他都尽量压榨，尽量去索取来对抗眼前的索命天使，因而对于力量本身看得更加透彻，洞察了力量本源奥秘的面纱。
　　古徵还没能够回过神来，知道在自己身上发生了什么事，更没有时间来喜悦他已经步入真正的强者生活。思想境界的顿悟和提升，对以后的力量发展有着极其重要的作用，但是对于眼前来说，却于事无补，因为那些感悟根本来不及转化为他所需要的力量。但幸运的是，这种感悟却能够用来运用其所拥有的力量。
　　古刀里面，贮藏着历代以来，无数墨家巨子的力量，古刀里所蕴含的力量，恐怖到何种程度，古徵也不清楚，但，他很快就知道了。


卷三神之永曜 第232章 力量充沛
　　古徵渐渐发现，古刀之中往他身体之循环不休的力量渐渐加大，本来犹如春雨润物细无声的丝丝力量渐渐得如滔滔江水一般连绵不绝地往体内涌去，然后这力量又变成了惊涛骇浪一般，速度极其惊人地往古徵体内疯狂汹涌而至。
　　“啊……”古徵发出了一声痛苦的呻吟声，这么庞然的力量一下子涌进他体内，一时间也无法完全消化掉。意识海中的两个意识也开始疯狂地转动起来，将涌入体内的力量截留下来一部分，输送到身体各个部位，这样一来，古徵本来已经力量枯竭的身体也变得力量充盈起来，甚至比起之前还要强大一些。古徵感觉到在这么多力量涌入身体之后，身体似乎都快炸裂开来了，他心里也很担心，万一这些力量超过了他身体所能够承受的极限，就算突然爆炸开来，也不出奇。不过每当他感觉到体内的力量已经达到了自己所能够承受的地步时候，体内玉简就会释放出一股力量来调和，扩充着自己体内对力量的容纳量。
　　古徵很快又发现了新的变化。玉简在古刀力量的冲刷洗涤之下，开始绽放出极其耀眼的光芒，这光芒并不是以往所出现的金黄色，而是五彩缤纷，如天上的彩虹一般灿烂。色彩缤纷之中，玉简上的凤文周而复始地在玉简上消失又重新浮现，每一个凤文背后的含义如从深海里浮出了水面一般，女生深奥无比的词句一句句地被古徵的意识所获得。
　　“吼……”古徵口中发出了一阵阵吼叫，古刀刀身上的光芒更是极盛无比。古刀上的金芒一下子就幻化成一条金色龙影，将古徵整个人都包裹在了其中。
　　“轰隆……”这时候马可尼尼背后的几双羽翼也朝着古徵轰击而来，猛烈无比的力量，足以毁灭世上许多以坚硬著称的东西。然而这四双羽翼所凝聚出来的力量，轰击在古徵身上的时候，却被萦绕在古徵周身的那金色的长龙所挡住，发出了巨大的撞击声。
　　天使的光翼一下子就变得透明起来，古徵也不好过，整个身体虽然被保护古刀的力量保护了起来，但是这猛烈的撞击，还是让他嘴角泌出了一丝鲜血。
　　马可尼尼的攻击没有取到理想的效果，收回羽翼之后，他快速地凝聚起力量，准备再次发动攻击。他已经感觉到古徵身上似乎出现了一些他难以掌控的变化。这些变化说不定会给他带来意想不到的麻烦。
　　然而古徵不可能给他再次发起进攻的机会。当即凝神，将古刀灌输到他身上的力量悉数催动起来，挥动着古刀，用力一格，与马可尼尼手中光剑僵持着的古刀马上奋力将光剑隔开了。“嗡……”古刀发出了一声清脆的鸣叫，金光顿时暴涨，萦绕在古徵上的金龙顿时如活过来一般，张牙舞爪地朝着马可尼尼扑去。
　　凛冽的杀意扑面而至。马可尼尼也大吃一惊，来不及闪躲，他把羽翼往前面一收，身上的八翼顿时化成了一轮巨大的光盾，挡在了面前，将马可尼尼的虚影都藏在了光盾之后。
　　一声清脆的“咔嚓”声响起，然后整个房间都猛烈地晃动了一下，小旅馆里面传来了一阵阵惊慌失措的尖叫声。很多人还以为，此刻正发生着地震。
　　马可尼尼的光盾在古刀幻化成的金龙攻击之下，裂开了一道极巨大的裂痕，而且裂痕从开始的一道，很快就变成了多道，古徵再继续催动力量，光盾勉力支撑了一会，然后就碎裂了开来。马可尼尼的虚影也一下子往后面的墙壁上狠狠地撞击过去，轰隆一声，墙壁上又多了一个凹进去人形影印，不过这形状有些怪异，因为除了人形之外，还多了几双像鸟一般的翅膀影子。
　　“嗡嗡……”古徵的耳边迅速地响起了马可尼尼用伊诺语的咒骂，不过这咒骂虽然强烈，可是声音却微弱许多。古徵正准备继续发起攻击，但是跌落在地上的光芒一下子就暗黯淡了下去，等古徵扑到的时候，光芒已经在古徵的面前消失干净了。马可尼尼吃了大亏，又弄不明白这古徵明明力量已经消失得一干二净，结果又来个惊天逆转，受伤之下，胆战心惊，只好逃之夭夭了。
　　“算你跑得快！”古徵一脸的不忿。光芒消失后，古刀上的金芒也一下子不见了。古徵更发现，自己身上的力量似乎一下子就被古刀抽回了似的，整个人都软瘫了下来，跌坐在地上，浑身软绵绵的，连抬一下手的力量都没有了。古刀也掉落在地上，古徵想拿起古刀，可是连这么一点气力都已经没有了。
　　顾不上地上的古刀，见马可尼尼不见了之后，古徵马上就把注意力放在了倒在墙根上的萧飞。萧飞自从被马可尼尼一击放倒之后，一直连哼都没有哼一声，让古徵很担心。
　　“萧大哥，萧飞，你怎么样了？”古徵用尽浑身的力气，朝着萧飞有气无力地嚷着。但是萧飞依旧一动不动的，没有一丝的回应。
　　古徵心中一惊，连忙往萧飞的方向爬着过去。他现在连站起来的力量都没有了。
　　好一会，古徵才靠近萧飞，发现萧飞身上几根肋骨全部断裂，还四肢也多出粉碎性骨折，口中流出不少血来，看样子，内脏也伤得不轻，整个人已经陷入了深度昏迷之中。
　　“该死的鸟人！”古徵对马可尼尼的恨意愈浓，要是萧飞出了什么事，他打定主意，一定要把这鸟人抓来活活虐杀不可。虽然恨意极深，可是当务之急却是快点将萧飞送到医院去治疗，不然肯定有生命危险。
　　只是，这时候的古徵连自己的身体都无法完全掌控，如何把萧飞送去医院呢？古徵心乱如麻，一路逃命，他和萧飞身上都没有带到妖丹炼制出来的灵丹妙药，连救急的药品都没有，这才是最要命的。


卷三神之永曜 第233章 一件小事
　　古徵深吸了一口气，催动起身体所剩无几的力量来恢复自己的体能，只有自己的力量恢复，才能够救萧飞。古徵想了想，马上就想通过冥想来恢复自己的体力。
　　在冥想的时候，古徵的力量恢复是最快的，但是往日非常轻易就进入的冥想，此刻也变得无比艰难了起来，古徵反复引导自己的思绪进入冥想的状态之中，可是效果都不佳。
　　古徵心中不由大急。他还没有达到心静如水的那种高境界，此刻思绪纷杂，自然就没能够将最佳的状态发挥出来。
　　而就在这时候，古徵忽然就发现周围空气似乎泛起了一阵诡异的涟漪。古徵心中一惊，这种异象只有力量已经超凡入圣的人才能够施展出来。这些人物基本都是在传说中才存在的，古徵回念就想到，这应该是那马可尼尼回来复仇了。
　　然而出现在面前的人却让古徵大吃一惊。
　　迪尔和苹果两人凭空出现在古徵的面前，迪尔手中还提着一个箱子，而苹果则是脸色非常难看。古徵知道，这是在瞬间转移的过程之中，会有一个让人异常难受的过程，苹果和迪尔应该在一个比较远的地方来到这里的。
　　“怎么会这样？”苹果看到房间里的一片狼藉，惊讶地看着古徵。此刻古徵无力地倒在萧飞的身旁，看上去面若死灰，这个样子让苹果大吃一惊。
　　“我没力气解释了……”古徵看到来着竟然是他辛辛苦苦寻找了许久的苹果，外还搭上了死神，他心里一安。此刻再也不怕马可尼尼杀回来。有迪尔在这里镇守着，别说迪尔，就算上帝他老人家赶来也未必能够讨得到好处。
　　迪尔对着古徵微微一笑，他轻轻地抽动了一下鼻子，若无其事地说道：“不错，竟然能够战胜一个八翼天使，实力比起在地狱的时候，增长了不少了啊！”迪尔话一落音，就朝着古徵的位置迈出了一步，瞬间来到了古徵的面前。
　　“迪尔，帮我看看我的朋友怎么样了？”古徵苦笑了一下。古徵发现自己这话有点问题，迪尔的职责基本是杀人夺命的，叫他帮忙察看萧飞的伤势，是不是有叫老虎守着猪圈的意思？
　　迪尔很优雅地点了点头，伸出手中的文明杖，将萧飞翻直了过来。“没什么大事。”迪尔很快就对萧飞的伤势做出了判断：“这只是物理创伤，你朋友的体质很好，身体的恢复能力也很强，这伤势，也就三五个月就可以恢复过来了，不过这孩子的身体比较特别，值得我出手……”话一落音，迪尔手中的文明中的末端就泛起了一团黑色的东西。这一团漆黑不断地延伸扩大着，不一会就笼罩在了萧飞的身上，将萧飞包裹在其中。
　　古徵惊讶地看着迪尔，不知道迪尔这一手玩的是什么。不过古徵却听到细微的“噼里啪啦”声，仿佛是骨头碎裂的声音。但实际上古徵清楚，这是萧飞身上的那些碎骨正在驳合着。古徵很是惊讶，这迪尔难道不是专门猎杀生命的么，怎么也会做善事了？
　　黑气渐渐隐去，古徵发现萧飞的身体已经基本恢复正常，他对迪尔的能耐变得更加震惊了。不过苹果看到这一幕却没有太大的惊讶，碎成一团血肉的奥古斯丁都能够被迪尔救活，对于迪尔的能力，苹果早已经见怪不怪了。她走了近来，把古徵扶起，放在了已经坍塌下来的床上，问道：“到底发生什么事了？怎么变得如此狼狈？”把话说完，苹果递过来一颗药物，说道：“吃下，对恢复身体很有好处。”
　　古徵苦笑了一下，咽下了苹果给他的药丸，才开始讲述起自己的遭遇。也顺便将萧飞身体上的难题告诉了苹果。
　　听完了古徵的叙述，苹果的眉头微微一皱。对于降临天使看上了两人身躯的事情，她并不觉得很难理解对于天使，她的了解远比古徵多得多。她唯一觉得惊讶的是，萧飞藏在体内的玉简，竟然会选择与萧飞融合了。
　　对于玉简的理解超越了常人的苹果，自然明白这是怎么一回事，只是她却不会把事情的真相告诉古徵，犹豫了一会，她才说道：“其实玉简选择和人体融合在一起是一件好事，当然，玉简的命运以后和他也就息息相关了，这对于萧飞来说，这也算是一个挑战。”
　　听了这么一句没头没尾巴的话，古徵并不能够理解，他本还想听苹果详细解说一下，苹果却没有往下面说。
　　这时候，迪尔也停下了手中的工作，手杖上所释放出来的力量已经被萧飞完全吸纳了，此时萧飞脸色红润，看上去比过去几天的起色都还要好。
　　古徵吃了苹果的药丸之后，也感觉身体的力量开始慢慢恢复了过来。迪尔把手杖一挥，萧飞就凭空而起，然后轻轻地摔落在了另外一张已经坍塌下来的床上。
　　“哎哟……”萧飞浑身一颤，整个人就醒了过来，他口中发出了一声呻吟，然后整个人就猛然坐了起来。
　　“你是谁？”萧飞的警惕性不是一般的高，一下子就发现了站在对面的迪尔。他能够感觉得到迪尔身上那极其恐怖的气息。
　　“呵呵，小伙子，你就是这样对待救命恩人的？”迪尔一脸轻松。
　　“萧飞，是自己人。”古徵见萧飞醒了过来，连忙提醒萧飞。万一萧飞得罪了这死神，找死可是分分钟的事情。
　　听到古徵的声音，萧飞心中才稍安，回头发现了和他一样躺在了床上的古徵。不过古徵的身边却也多了一个熟人，苹果的样子虽然千变万化，可是这一股气息萧飞却是忘不了的。
　　“古徵，你没事情吧？”萧飞见古徵的处境和他差不多，连忙问道。
　　“没事，还好迪尔和苹果及时赶到，不然你恐怕就残了。”古徵很是感激迪尔。
　　“想道谢，这几句话可不行。”迪尔微笑着说道：“我帮了你们一个小忙，你们是不是也应该帮我办一件小事？”


卷三神之永曜 第234章 石板
　　古徵的两眉一紧。这迪尔口中的小事，绝对不会是真正的小时那么简单。上一次古徵不过只吃了他一个鸡翅而已，就被迪尔托话，说以后遇到上帝那老人家的时候，替他说上几句场面话诸如此类的话。
　　眼下这件小事，古徵又不知道，迪尔是打哪方面的主意了。
　　萧飞倒是爽快，他很清楚自己被那天使的一击之下受了多重的创伤，能够帮眼前这个迪尔一回，也算是还了人情了。“什么是，您吩咐就是了。”萧飞答道。
　　古徵的脸色却是一变。他原本想打个哈哈磨叽过去就算了，迪尔是何等大能的神级存在，他只要想做，什么事情做不了啊？至于连他都想托人去办的事情，那难度有多大可想而知了。
　　“好说。”迪尔笑眯眯地看了萧飞一眼，然后眼神扫向了古徵，对着古徵说道：“你应该也不会有什么意见吧？”
　　“没有，没有！”古徵连忙拍胸脯说道。这意见不是没有，是不敢有啊！古徵心中感慨道。
　　“那就好。”迪尔把文明杖往地上一顿，一抹涟漪一下子就以他为中心的地方蔓延开来，古徵还没有反应过来，整个人两眼一黑，什么事都有不知道了。
　　“哇……”古徵神识恢复得有点正常之后，就听到旁边传来了一阵呕吐声，他脑袋昏昏沉沉的，虽然有点想吐，但是却没有这么强烈。
　　古徵睁开眼睛一看，一下子看到自己已经处于一片金碧辉煌之中，此刻萧飞正被两个侍者打扮的女人扶着，对着一个金灿灿的容器竭力的呕吐着，自己则是躺在一边的一张沙发上，他旁边还坐着脸色变得更加惨白的苹果。
　　迪尔此时正坐在对面，脸色非常淡定，此时他手中正拿着一个大汉堡，吃得津津有味，完全没有受到正在一旁呕吐不已的萧飞。
　　“古徵，你醒了，要不要来一个？”迪尔指了指面前黄灿灿的茶几上的一个镂空篮子，这篮子也是金黄的一片，看样子也是黄金打造的，篮子上面，正堆放着一个个包裹得严严实实的汉堡，看上去至少有五六十个之多。除了汉堡之外，还有不少炸鸡翅薯条之类的垃圾食品，还有不少大瓶的可乐放在一边。看这个架势，古徵就肯定了迪尔之前的说法，这货真的想通过吃垃圾食品的增胖呢。
　　古徵连连摆手，这时候他五内不安，哪有胃口吃东西啊？
　　“这里是哪里？”古徵吁出了一口浊气后，才开始说话。这个地方富丽堂皇得让古徵大吃一惊，仔细打量过后，他就发现自己似乎在一个欧式古堡的小客厅里面，这里面任何一样东西，都是用黄金打造出来的，小客厅虽然不大，但是古徵估摸，光是这个地方，恐怕就耗费超过近百吨的黄金来装饰了。
　　“我的城堡，你也可以叫它为失乐园，我这失乐园，除了墙壁是用汉白玉堆砌成的外，其余装饰都是用黄金打造的。”苹果笑了笑，说道。
　　“……”古徵一阵无语，他早就听说苹果此人对黄金的热爱已经到了一个无以加复的程度，只是没想到苹果竟然富有到这个程度，用黄金来当装饰，还叫失乐园，住这个地方的人，天天对着这么多黄金，还失乐？恐怕都乐得合不上嘴了。还好古徵还不知道苹果的城堡有多大，比如恐怕他还会更加震惊。
　　“为什么叫失乐园呢？”迪尔吃完了一个汉堡，拿起纸巾轻轻地擦了一下嘴角，问道。
　　“因为为了装饰这个地方，我耗费了很多心思去搜寻金银珠宝，失去了以往的很多乐趣，所以叫失乐园。”苹果很是直白地回答了这话。
　　古徵很是不解，他连忙问道：“既然如此，你为何还要去搜罗那么多财富呢，你就不能够重新拾回那些乐趣吗？”
　　“不能。”苹果对着古徵笑了笑，一脸无奈地说道：“收集各种宝物来充实我这个地方，就是我最大的乐趣啊……”苹果很是感慨。
　　“……”古徵又一阵无语。
　　“好了，来说点正经事情吧。”吃完了东西的迪尔，敲了敲黄金打造成的茶几，扶着萧飞在一旁呕吐的两个侍女连忙放下了萧飞，走过来把桌子上的东西收拾干净。
　　萧飞吐了好一会之后，也从迷糊之中醒了过来。他脸色已经如白纸一般，一点血色都没有。这位也难怪，在这里，实力最差的恐怕就是他了。从地狱归来之后，古徵的实力已经大大地超越了他，而且已经有过几次瞬间转移的经验，对这个适应比他强多了。
　　“各位，看一下这个。”迪尔不知道从哪里拿出了一个古老的箱子来，古徵记得，自从迪尔出现之后，这个箱子迪尔就一直带在身边。他很好奇这个箱子里面装的是什么，不过对于迪尔的东西，他素来不敢太感兴趣。
　　苹果把身子微微向前倾斜了一下，迪尔带着她十万火急地赶往尼尼微古城，就是为了这个箱子，而且到了那里，还看到了各方势力在为这箱子大打出手，所以很是好奇里面是什么东西。
　　古徵也很感兴趣。只有萧飞病恹恹地躺在柔软的沙发上，感觉到脑子似乎还在不停地旋转着，不过此时他也强打起精神来，仔细地观察着迪尔面前的箱子。
　　“这个箱子里面，放着的是一块记玄武岩石板。”迪尔还没有打开箱子，就已经知道里面是什么东西。他的手轻轻一按，箱子外面刻着的伊诺语的符咒就纷纷掉落下来，碎成一片片混乱的能量。这些混乱的能量绕着迪尔萦绕了一会之后，纷纷被迪尔吸入了体内，如泥牛入海一般，没有一点踪迹。
　　“嘭”的一声，箱子骤然弹开。迪尔伸手进箱子里面，拿出了一块黑漆漆的石板来。
　　“就这东西？”苹果的脸上颇有失望的神色，她素来只对黄金和宝石感兴趣，见到真的只是一块黑乎乎的石头，心中的兴趣顿时大减。


卷三神之永曜 第235章 去一趟炼狱
　　“这可是好东西。”迪尔对着苹果笑了笑，然后说道：“你可知道这上面刻着的文字的意思？”迪尔把手中的石板往苹果手中一递。
　　苹果接过来一看，两手顿时哆嗦了一下，险些就把这块玄武岩给摔落了下来。“凤文！”旁边的古徵忍不住一声低呼。他对凤文的理解不多，充其量也只理解了他苹果所给他的那一块玉简里的十九个凤文的意思，另外还有萧飞身上的那块玉简上面的几个凤文的含义。
　　见到这一块玄武岩上竟然有着玉简上面的文字，古徵不由大为惊异，苹果更是大惊失色，险些就把这块玄武岩摔落下来了。
　　“怎么可能是这种文字？！”苹果一脸的难以置信，看着迪尔，似乎在寻迪尔的解答。
　　迪尔笑了笑，说道：“为什么不能？”手一抓，石板重新回到了迪尔的手中，迪尔伸出枯瘦如柴的手掌，在上面反复摩挲着，慢慢说道：“在这个世界上，一共存在过五块这样的石板，不过这一块，却是最后一块了。”说到这话的时候，迪尔的声音都变得有些嘘唏起来。
　　“嗯？”古徵见迪尔眼中竟然带着些许落寞的感觉，不由地惊讶起来，很想听一下关于这石板的故事。更想知道石板上所记述的是什么。
　　“你看一下，这是什么？”迪尔指着石板上的那些凤文，对着古徵问道。
　　古徵接过了石板，石板上的那些凤文都是阴刻上去的，虽然时代久远，但是依旧非常清晰，不仔细辨认了一下，这些凤文凹下的地方，似乎还多了一些什么东西。
　　古徵用指甲剔了一下，一点类似污渍的黑乎乎的物质就出现在了他的手中。他很清楚，这东西应该就是迪尔所问他的东西。
　　这东西看起来很普通，就像很久没有洗过澡的人身上搓下来的污垢，但污垢的颜色却没有这么深。而且这物质上面隐约还蕴含着强大的力量波动，古徵很是惊讶，这么一点污垢上面怎么可能蕴含着这么多的力量呢？
　　这物质很快就发生了变化。古徵观察了一会之后，这东西很快就开始从固体的样子发生了融化，一下子就变成了红黑色的液体，顺着古徵的指甲流向了掌心。
　　古徵心中微微一惊，这液体似乎像有生命的似的，流到了古徵的掌心之处之后，立即就想往皮肤里面钻去！
　　一股痛意马上就从掌心的部位传了出来。古徵脸色一变，快速凝聚力量，将这液体牢牢掌控住。但液体被掌控住后，古徵仍然觉得，液体仍然在不停地挣扎着，随时都有可能突破他力量所形成的罡气封锁。
　　“这是什么？”古徵一脸惊讶，对着迪尔问道。
　　“这当然是血了。”迪尔一脸轻松。他手指朝着古徵的掌心轻轻一点，那一滴血液马上就打破了古徵力量的封锁，飞到了他的指尖之上。不过古徵却发现，这一滴鲜血到了迪尔的手中的时候，却变得无比乖巧，战战兢兢的，似乎怕极了迪尔。哪有刚才在他掌心里那横冲直撞一般，嚣张无比的模样。
　　古徵眉头轻轻一蹙，这是什么血，竟然会如此诡异？此刻不止是他，旁边的萧飞和苹果的脸色都带着一丝的怪异。
　　“这是一个吸血鬼始祖的血液，同时这一滴血液里，还混合了七八种其他的黑暗生物始祖的血液，这一块石板，就是用了诸多黑暗生物始祖的鲜血写出来的。而这些始祖们的灵魂，最终被驱赶到了炼狱之中，永世在其中饱受煎熬。”迪尔慢慢地闭上了眼睛，回忆着亘古之前的往事。
　　“是谁杀了他们？谁能够杀死这么多强大的存在？”萧飞回过神来，一脸古怪地看着迪尔。他很清楚，能够被称之为始祖的黑暗生物，力量都是强大到如神一般的存在，他们竟然能够被轻松抹杀掉，杀死他们的存在，又该是何等强大？
　　古徵则是一脸黑线。他有点怕萧飞问这类似的问题，按照古徵的逻辑，这些强大的黑暗始祖们，说不定就是被迪尔所猎杀的。这些基本都已经是半神的存在，估计除了迪尔，也没有其他人能够动手杀死了。
　　“别说这些存在，就算比他们更为强大的存在，都被杀死了，像希腊传说中的宙斯诸神，都已经湮灭在无尽的宇宙之中，这些始祖连半神之力都勉强，要杀死它们，再容易不过了。”苹果抢先回答萧飞的话。
　　听了这些话，古徵和萧飞的脸色又微微一变。
　　两人虽然强大，但是无论强大到何种地步，都无法与神做任何的比较。这种力量上的差距，是一个永恒无法跨越的鸿沟。只是听说到神也能够被杀死的时候，萧飞却有点糊涂，古徵有点心惊。
　　萧飞见过降临天使，也听说古徵下过地狱，对于人间以外的存在和世界抱有相信的态度，只是他却难以置信，神也能够被毁灭。古徵略有不同，他可是看过苹果所给他看过的典籍，上面罗列了各种神祗的力量估算，猎杀一个神祗需要多大的力量都有着非常精确的计算。像他和萧飞猎杀一个神，那的确是个笑话，但是要是换成迪尔出马，那大多数的神祗都会闻风而逃。
　　迪尔点了点头，表示认可了苹果的话，慢慢说道：“这个世界上，有开始就有终结，并不是强大就可以的。”说到这里，他的暗淡无神的眼睛在古徵和萧飞的脸上扫过，慢慢说道：“这块石板上记录了几个地方，其中有一个地方，我很感兴趣，我希望你们能够替我走一趟，去那里帮我拿一件东西。约定的时间还没有到，我还不能亲自去那里。”
　　古徵一听到这话，背后就毛骨悚然了起来。能让迪尔开口要求他去的地方，恐怕不会是什么容易进出的地方啊。
　　果然，迪尔顿了一顿，说道：“去一趟炼狱。”


卷三神之永曜 第236章 四骑士
　　闻言，古徵险些就从沙发上跳了起来。“炼狱？！”古徵一脸惊骇地说道。他可是去过地狱的，也曾经听苹果说过炼狱的恐怖，地狱已经给他带来了不少噩梦，炼狱他就更加不愿意去了。
　　“不错，是炼狱。”迪尔的声音很是平静，仿佛那里就是一个很普通的去处。他看了看古徵，说道：“我跟一个伙计打过赌，一万年之内，我不会涉足炼狱，离赌约还有差不多三千年的时间，为了不破坏我的个人信用，只能委托你们替我走一趟了。”
　　古徵一头黑线。他看了看迪尔，确定迪尔没有开玩笑，然后转过脸去看苹果。
　　苹果却把把视线转到了一边，很不负责地说道：“不要看着我哈，这可不关我的事的！”
　　萧飞似乎没有知道炼狱是一个什么地方，也不是特别紧张，于是问道：“炼狱在什么地方？”
　　“问的好！”迪尔对着萧飞赞许地点了点头，说道：“炼狱的入口，基本都记录在这块石板上面了……唔，我来看看……”迪尔把头低下去，仔细地辨认着石板上的那些字符，然后说道：“这里记载的地方，每一个都让人无比兴奋的，伊甸园、炼狱和地狱、还有阴冥、天堂、天庭和西方极乐之地……这些强者从来不知道，他们开辟出来的世界，其实早已经被记录其中了。”迪尔说到这里，扬了扬手中的石板，说道：“这等于一张非常珍贵的藏宝图，有了它，你们可以找到任何一个想去的世界。”
　　古徵苦笑了一下，慢慢说道：“实际上，哪里我都不想去，我只想活在人间。”
　　迪尔摇了摇头，说道：“强者不会只被一个空间束缚着，在这个世界里，你的境界永远无法提升，你难道没有发现，从地狱回来之后，你的境界在极短的时间里面，就提升到了之前一生之中都没法子提高的程度了么？”
　　古徵微微一愣，想了想，还真如迪尔所说。但是他却说道：“这不是你给我那本源力量所造成的吗？”
　　迪尔笑了笑，意味深长地看了古徵一眼，说道：“不错，但是，只有在地狱，我才能够给予你这些。这可是禁忌之力。”
　　“为什么？”古徵觉得迪尔的话有些难以明白。不过忽然想到了迪尔所说的禁忌之力后，他似乎就明白了什么。“禁忌之力在人间是不允许出现的？”古徵马上就脱口而出。
　　“不，是不允许被传授的。”迪尔纠正了古徵的话，说道：“所以，你想知道更多的禁忌之力，你只能离开这个世界，到其他的未知世界里探索。所以，去一趟炼狱，对于你们来说，未必就是一件坏事。”
　　“……”古徵马上就沉默了。想了想，他说道：“可是，以我们的力量，去了炼狱，能够活着出来吗？”
　　“这个我不确定。”迪尔变得肃然起来：“炼狱是我目前还不能直接降临的地方，所以，如果你们在那里死去，那我是没法子将你们复活的，一切还是要靠你们自己。”
　　古徵顿时满脸黑线。他很是好奇地问道：“你不是无所不能的吗？怎么连炼狱都去不了？”
　　“哈哈……”迪尔大笑了起来，说道：“孩子，就算是本源之力，也并非无所不能分的。而我只代表着本源之力的一小部分意志，又如何能无所不能？炼狱是一个很奇怪的地方，我有两个伙计都选择在那里居住，由于他们的存在，所以我是不能进入他们的领域的，我们只要同时出现在那里，炼狱就会马上毁灭。”
　　“呃……”古徵已经不是第一次听到迪尔提起他的伙计们，之前他一直压抑着自己的好奇心，但是这一回却是再也忍不住了，连忙问道：“你的伙计？都是谁？”
　　听了古徵的话，迪尔笑了笑，说道：“你难道没有读过《圣经》么？启示录里有四个代表着毁灭的骑士，饥饿、瘟疫、战争和死亡骑士。我是死亡骑士，你说我的那些伙计都会是谁呢？”
　　古徵的脸上肌肉抽搐了一下，对于《圣经》的典故，他可没有教廷人员那么厉害，能够随手拈来。不过这四大骑士的威名，他却是很清楚的。只不过，在《圣经》里面，这四大骑士似乎还是上帝他老人家手下的打手啊！然而古徵从迪尔的话里却知道，似乎上帝见到迪尔都要逃之夭夭，这种感觉让古徵觉得很不真实。
　　见古徵没有说话，迪尔接着说道：“饥饿和战争，一直都在炼狱里，那里是最适合他们存在的地方，也因为他们两个一直在那里，所以炼狱也就成为了最凶险的存在，里面每一种生灵都饥饿无比，无时无刻不想猎杀其他的生灵作为食物，战争在那里为他们推波助澜，所以生灵们的厮杀变得永无休止，如果我进去的话，那就等于死亡的降临，整个炼狱都会被我们三个毁灭掉，实际上，早有定律，凡是四大骑士超过一半降临于哪个世界，哪个世界就必将毁灭。”
　　古徵深吸了一口气，似乎在听着神话故事一般。但是从dirty口中说出来的故事，基本不会假到哪里去。
　　“至少还要三千年，饥饿才会离开炼狱，去另外的一个世界，也就是说，至少到那个时候，我才能够进到炼狱中去。这是我跟饥饿之间的约定。”迪尔简单地总结了一下。
　　古徵点了点头，表示明白了迪尔的苦衷。但是他还是很不明白一件事：“你要我们到炼狱里干什么？”古徵最关心的莫过于此了。
　　“拿一样东西。”迪尔想了想，把手往空中轻轻一划，一个图案就出现在了众人的面前。古徵看到，那是一支手杖，跟迪尔手中这一根大同小异。“拿到战争骑士手中的手杖，带回人间。”
　　古徵霎时间就觉得头都大了，他连忙问道：“怎么能够从战争骑士的手中拿到手杖！”说这话的时候，他的声音都不由地提高了好几度。


卷三神之永曜 第237章 神横行的时代
　　古徵的声音有点愤慨，这迪尔分明是站着说话不腰疼啊！战争骑士就算没有死亡骑士那么牛，但至少一根手指就可以把他和萧飞碾成粉末是没有任何问题的。这不等于在老虎头上摸苍蝇吗？这种事情古徵可不愿意干。
　　“叫你去拿，又不是叫你去抢，那么激动干嘛？”迪尔白了古徵一眼，慢慢说道：“你只要告诉他，是我叫你过来问他要手杖的，他就明白怎么回事了。”
　　“真的？”古徵微微一愣。如风真的是这样的话，这还真不算是什么难事。
　　“这是自然。”迪尔微微一叹，说道：“因为这是一个约定。”
　　“什么约定？”古徵对于迪尔的故事越发地感兴趣了。
　　迪尔对着古徵微微笑了一下，将手中的石板递过来给古徵，说道：“你可知道，我们四大骑士为什么而存在吗？”
　　古徵摇了摇头。迪尔的眼神继续扫向苹果和萧飞。苹果立即地下了头，不言不语，而萧飞则是一脸茫然状。他连对迪尔的身份都还没消化干净，哪知道迪尔他们存在的哲学意义啊。
　　见众人摇头，迪尔笑了笑，说道：“我们四个，代表着毁灭。我们毁灭一切破坏本源规则的存在和群体。”
　　古徵翻来覆去地看了几眼石板，摇了摇头说道：“那关约定什么事？”
　　“自然是关的。”迪尔接着说道：“不要急，听我慢慢说下去，你就会明白了。”停了一下，迪尔才接着说道：“就拿你们这个世界来说吧，你们已经不是第一批原住居民，你们是后来才被创造出来的。”
　　古徵微微一怔，示意迪尔继续说下去。
　　“起初，这个世界是混沌的一片，本源思想的力量选择在这里创造了生灵。然后就诞生了最初的生灵，这些都是直接从本源中来的，所以也特别强大，这些强者，你们称之为神。”迪尔说到这里的时候，发现古徵和萧飞两人已经正襟危坐，仔细倾听着他的话，而苹果却似乎心不在焉的样子。
　　迪尔笑着摇了摇头，自然明白自己讲述的内容对于眼前这些存在有着什么样的影响。
　　“最开始的时候，这个世界里，是诸神横行的存在，因为他们掌握着本源之力，所以在人类传说里，就出现了诸多神了存在，比如你们神州的神祗之中，有盘古女娲，共工蚩尤等强横存在，而在西方世界，则有宙斯阿波罗、耶和华等存在，实际上，这只是很少的一部分而已。”
　　“这些神祗们，最开始的时候，他们互相厮杀，吞噬对方的力量来壮大自己，很多神祗们为了躲避同类的追杀，纷纷创造了自己的世界，这就是天堂地狱等地方存在的由来。创造出各自的世界之后，人类也被创造了出来。有些神祗就选择了沉睡，比如耶和华就是其中的典型，更多的强者在厮杀之中相继陨落，他们守护的人类文明世界也被摧毁，他们的灵只能存在他们的世界之中，回不到这个世界中来，但是在他们的世界里，他们也变得更加的强大。他们也非常希望，有朝一日，能够重返人间。”
　　“但是受到本源力量的规则影响，这些神祗是极难突破规则的封锁来到人间的，他们创造出来的世界在这时候，就等于是一个巨大的囚牢将他们封锁住，为了能够从中离开，于是乎，每一个神祗都希望在人间寻找他们的代言人，彼此攻击对方的信仰，企图削弱彼此的力量，然后自己壮大后，凭借信徒信仰的力量，将其拉回人间。这样的方法你们也应该知道，比如之前开启的地狱之门，就是这种力量所开启的。”
　　说到这里的时候，迪尔停下来，想了想，然后继续说道：“如果在人类还没有出现的年代，他们想突破法则封锁的作为是允许的，但是人类的出现，这个法则被修改了。”
　　古徵和萧飞都竖起了耳朵，用心倾听着迪尔的话。“人类本来是诸神创造出来用于战斗的工具和炮灰，可是诸神却万万没有想到，人类竟然也能够从本源力量之中汲取力量，产生了自己的灵，这个人类自称为灵魂的存在。所以本源力量就不能够允许这些强大的神祗出现在这个世界之中，因为他们一旦出现，就会给人间带来毁灭。所以，我们四骑士的责任，就是监控着这些强大的存在，同时保持着人类的均衡，只要人类发展出现不平衡的时候，我们就会降临，创造灾难。”迪尔说到这里的时候，负责和萧飞都觉得背后凉飕飕的。历史上曾经出现过不少灭绝性的屠杀和死亡，难道都是这四骑士所做的好事？
　　“还是没有说到约定吧？”古徵忍不住打断了迪尔的话。
　　“接下来就是了！”迪尔对于古徵的话很不满意。这么多年来，胆敢打断他的话的人还真没有几个。
　　古徵马上闭嘴，不再出声。
　　“这些神祗的战争之中，大获全胜的是耶和华，他基本将西方世界的神祗一扫而空，吸收了这些神祗的力量之后，他膨胀得非常厉害，甚至想消灭其他的存在，唯我独尊，于是在人间拼命发展势力，他的行为最终可能会毁灭整个人间，最终引起了本源力量的干涉，我得到本源力量的指示，追杀他。但是他足够机警，时至今日，我都没能够将其捕获。但是，机会，终于出现了！”说到这里的时候，迪尔的声音忽然就提升了几声。
　　“起初，神祗们在这大地上作战，纷纷陨落，有些神祗更是灰飞烟灭，他们的精血最终凝成了五块玉简，这五块玉简里面，蕴含着他们的力量，也蕴含着本源力量的法则。这五块玉简里，藏着许多强者的归宿之地，在归宿之地，有着无数神祗湮灭之前对本源力量法则的最终感悟，这些感悟，就算是本源力量本身，也为之恐惧，因为这些力量，足以颠覆本源的存在。”说到这里的时候，迪尔的声音变得无比的凝重。


卷三神之永曜 第238章 炼狱的位置
　　“丝……”古徵和萧飞都吸了一口凉气。还没有等两人感慨，迪尔就继续说道：“所以，从那时候起，就有无数的强者就竭力寻找着这五块玉简。”说到这里的时候，迪尔似笑非笑地扫视着对面的三人。古徵和萧飞心中一凛，他们身上可都有着一块玉简呢。在迪尔的眼神下，两人如芒在背，没有注意到一旁的苹果。苹果脸色更是难看到了极点，头压得低低的。
　　迪尔轻轻地咳了一下，接着说道：“可是还有一些东西，也非常重要，那就是你手中这块石板了。”指着古徵手中的石板，迪尔的声音又变得轻松了起来。
　　“这石板究竟有什么用处？”古徵已经不止一次听迪尔说起这石板的重要性，可是令人郁闷的是，说了老半天的，迪尔却没有提及半分关于这石板的真正用处。只是说这石板上记录了不少强者所在的地方。
　　“用处可大着了。”迪尔的手一抓，再次把石板夺回了手中，轻轻摩挲着，古徵被他这个动作都搞得快奔溃了。
　　“如果这块玉简落入教廷的手中，那么教廷就可以轻易地找到伊甸园，可以轻易地找到那把光与火之剑，那耶和华也就非常轻易地找上你，把你抹杀掉。”
　　“为什么他要找我啊，我没得罪过他啊！”古徵感觉头都大了。萧飞之前就告诉过他关于教廷的神迹事件，有征兆说明，上帝即将降临人间。可是上帝的降临关他古徵什么事啊？
　　“在地狱我就说过了，因为你已经能够感觉到本源之力，现在就更不得了，你的本源之力驾驭得已经很不错了，以你的潜质，可是他最重要的竞争对手，将来他要一统人间的话，你就是最大的障碍。”
　　“嚓……”古徵口中顿时就爆出了粗口，这都是什么逻辑啊！这么一些破事，绕了七八个圈子之后，竟然也能够绕到他身上来了。
　　“这石板的功能不止于此，它上面同样记录了其他诸如炼狱地狱等地方，对于黑暗生物来说，也是一个巨大的福音，实际上，如果有了石板，他们也一样可以将他们的始祖们召回人间来，那到时候，这世界就属于他们的了。你说，这石板重要不？”
　　面对迪尔的反问，古徵一阵无语。
　　“实际上，你们已经被天使盯上了，最近大批的天使会降临，人间即将会上演一幕千万年前的战争，而这场战争，在那些神祗还没有出现之前，我是不能动手的。”迪尔的声音变得悠扬顿挫了起来，他说道：“你们以为，你们人类能够直接与天使作战么？”
　　古徵想了想，凝重地摇了摇头。
　　迪尔见古徵摇头，微微点头，和才说道：“不错，这就涉及我和战争骑士的约定了，当耶和华的先遣队出现之后，我就会派人到炼狱拿回他的手杖，持有他手杖的人，能够拥有他十分之一的力量，这些力量足以抗衡耶和华之外的任何一个天使，这人将会成为抵抗耶和华大军的主力。”说到这里，迪尔轻声说道：“这与你们人类息息相关的事情，你们能够拒绝吗？”
　　古徵和萧飞不由地皱起了眉头，好一会，古徵才问道：“你不是也有一根手杖吗，不能借你的手杖给我们？”
　　“哈哈……”迪尔大声笑了起来，盯着古徵看了一眼，说道：“死亡骑士，是永恒的禁忌，任何触碰到死亡骑士任何东西的生命，都会立即死亡，你敢用吗？”说完，迪尔就把手往前一递，手杖就出现在了古徵的面前。
　　古徵顿时觉得毛骨悚然了起来。这迪尔果然是凶悍无比的存在。到了这时候他才发现，为何苹果什么时候都可以与这迪尔保持着一个距离。不敢轻易去触碰这个禁忌一般的存在。
　　“炼狱，在什么地方？”古徵忽然有气无力地问道。
　　“自己在石板上找找看，如果你能看得懂这些文字，你才有资格进去其中，否则，去了也是白搭。”迪尔再一次把手中的石板递了过来。
　　古徵极度憎恨迪尔这个动作。每次把石板放在他手里，用不了半分钟就重新夺回去。这一回他紧紧把石板抱住，整个人往后面靠在沙发上，小心翼翼地观察了起来。
　　迪尔耸了耸肩膀。表示不会再抢古徵手中的石板。
　　古徵凝神望向眼前的石板。但是他却发现，这石板上面的凤文，没有一个是他所认识的。他所认识的凤文也只有二十来个而已，每一个凤文里面都有着一大段的含义，足以让他头昏脑胀。
　　眼睛盯了石板上的凤文久许，一点含义都看不出来，古徵用力地摇了摇头，看着那古怪复杂的凤文，古徵又吸了一口冷气。
　　“这个，不是这么看的。”迪尔的枯瘦的眉宇之间，挤出了一个大大的川字。迪尔伸出手来，古徵这回抓狂了，大声嚷了起来：“你再拿回去，我就不看了！”
　　迪尔的手停在了半空，对着古徵笑了一下，无奈地耸了耸肩膀，说道：“好吧，你闭上眼睛，用心去感悟，记住，心里就只能想着炼狱！”
　　古徵见迪尔把手缩了回去，这才松了一口气，这迪尔从来就不顾他的感受，一样东西反复拿来拿去的，真不知道这死神是无聊到这种地步呢，还是有毛病？
　　闭上了眼睛之后，古徵深深地吸了一口气，如迪尔所言的，摒弃了心中的杂念，全神贯注地想着炼狱二字。
　　“呜呜……”一股若有若无的声音霎时间就出现在古徵的耳边，古徵感觉有些不妥，但是眼睛还没有睁开的时候，他就发现自己已经置身于一片灰蒙的世界之中。一股狂暴的气息在他身体周围环绕着，顿时古徵就觉得自己内心充满了杀戮的意念。
　　“咦”旁边的苹果和萧飞一下子就察觉到了古徵的不同，两人一脸的惊讶。迪尔却不为所动，只是淡淡说道：“他现在在接收那些堕落炼狱强者死亡前的记忆，这是寻找炼狱的做好途径。淡当然，这过程，可能有些痛苦。”


卷三神之永曜 第239章 诱惑
　　“这就是炼狱？”古徵脑海里闪出一个念头。
　　周围环境渐渐变得清晰了起来。灰蒙蒙的世界里，地上横七竖八地躺着无数尸体，五颜六色的血液从尸体里流了出来，用血流漂橹来形容也不为过。
　　张目四望，古徵心中倍加压抑。头顶一片灰蒙，除了这一灰蒙之外，别无他物，天空很低，似乎一伸手就可以触摸到苍穹之顶。
　　站在尸山血海之中，视觉的冲击还是其次，这些尸体释放出来的怨念对他影响才是最深的，这些死者生前无一不是绝世强者，死之前那股怨念之大，古徵也难以想象。
　　深吸一口气，古徵能够感觉到略带凉意和浓郁血腥和腐臭味道的气息，定下心神之后，古徵马上就发现，周围的那些尸体似乎开始缓缓围绕着他盘旋转动着，古徵连忙擦了一下眼睛，确定自己并没有出现任何的错觉，没错，这些尸体的确在绕着他转动着。有些尸体还在蠕动着，似乎已经活了过来，让古徵觉得毛骨悚然。
　　然而这些尸体转动地越来越快，慢慢地以古徵为中心汇聚成了一个巨大的漩涡，这时候古徵已经看不到尸体，而是由这些尸体高速旋转时候所产生的画面。
　　一幅幅类似古徵站立地方的地貌快速闪现，古徵每见到一幅画面的时候，心里的吃惊都不小，然而还没有到他有所感叹的时候，画面早已稍纵即逝，消失在眼前，亏得古徵开动了两个意识，不然也无法消化得了这么庞然的信息。
　　随着画面的高速出现，不一会，画面就变了模样，古徵发现画面已经快速变化成了一道河流，河流从入海口开始溯洄，两岸的风景快速地在古徵面前倒退着，古徵对一些景色觉得有些眼熟，但还没回想起来的时候，景色早已经更换。
　　“咦……”古徵很快就从河道上看到了有用的信息，几具浮尸的出现，和河道两旁拥挤的人群已经告诉了古徵足够多的信息，再一会之后，画面溯洄到一个地方之后，骤然停了下来。古徵死死地盯着了那个画面看了几眼，不一会，画面碎开，古徵也从冥想之中醒了过来。
　　“呼……”古徵呼出了一口浊气，看了看两边，只见苹果和萧飞都远离着他，他惊愕了一下，问道：“怎么啦？”他自然不知道，在他进入冥想的时候，周身散发着炼狱之中所释放出来的凛冽气息，别说萧飞，就连苹果都不愿意坐在他旁边。
　　“没什么，都看到什么了？”萧飞还是有兴致的。对于古徵去地狱的旅程，萧飞本身就是抱着羡慕妒嫉恨的态度来看待问题，所以这回有机会去一趟炼狱旅行，这还不把他给乐坏了。只是萧飞没有想到，除了极少数像古徵苹果这样的幸运儿，其余人去地狱都是单程票旅行，有去无回的主。而炼狱比起地狱来，更是恐怖了几个层次的地方，古徵实在想不出个缘由来，这萧飞为何会对炼狱之旅如此憧憬？
　　迪尔默默地点了点头，古徵对炼狱位置的锁定，他第一时间就知道了。迪尔想了想，说道：“地方你已经知道了，那你们最好快速安排好时间，快去快回，我想，留给你们的时间已经不多了。”
　　“什么意思？”古徵对于这个事件不多的概念有点不理解。
　　“还记得刚才被你赶走的那个八翼天使马可尼尼不？”迪尔的语气甚是悠闲，他端起一杯放在一边的可乐喝了一大口之后，才慢慢说道：“他已经把他在人间的遭遇汇报到了天堂，他的汇报对你有点不妙，你身上拥有本源力量的秘密已经被他所洞悉，你就是神谕之中猎杀的目标，下一个下来寻找你的天使，是拉斐尔，一个十二翼的天使，比起路西法来，似乎也没有差多少，他和马可尼尼可是非常不一样，他可是拥有自己的形态的，直接行走在人间的天使，遇到他，你绝对是倒大霉的。”
　　“我擦！”古徵一下子就忍不住跳了起来，大声说道：“我没有主动招惹他们吧，怎么个个冤魂不散地盯上我了？”
　　“我早就说过了，本源力量在这个世界上是禁忌之力，凡是拥有这种力量的人，都是诸天存在的最具威胁的存在，这个世界看似很大，实际很小，没有任何一个神祗希望有新神的崛起，将这原本已经小的不能在小的蛋糕再切去一块。”迪尔的语气还是那么轻松。
　　“新神？”古徵被这个词弄得有点迷糊，迪尔的话有点把他给吓住，难道有了本源之力，就能够成为神一般的存在？古徵心中一下子有些恐惧，又有些兴奋。
　　“你离那个阶段，起码还差……十万八千里吧。”迪尔毫不客气地粉碎了古徵的幻想。不过他接着说道：“不过有个距离也是好的，慢慢走，总能够走到的，假如你运气足够好，到达终点之前没有被干掉的话。”迪尔说到这里，很邪恶地笑了一声。
　　“……”古徵一阵无语，萧飞有点傻眼地看着两人交谈，好一会他才有点后知后觉地问道：“什么是本源之力？”
　　“等你体内的玉简彻底与你交融之后，你就知道了，天眷者。”迪尔淡淡说道：“玉简的意识选择了与你融为一体，代表着你已经被这本源力量的认可，你会从玉简之中得到你所能够汲取的本源力量，这也是我为什么选择你们的原因。”迪尔说到这里的时候，站了起来，说道：“你们三个准备一下，这件事情我不能直接插手其中，所以进出问题，就由你们自己解决了。”
　　“为什么我也要去？！”苹果一听到迪尔的话，马上就从沙发上跳了起来。
　　“除了你，谁能够带着他们从炼狱里出来？你放心古徵去那个凶险的地方？”迪尔对着苹果轻轻一笑，说道：“放心，不会亏待你的，炼狱可是一个富得流油的地方，如果你能够混进玛门的藏宝库里，你起码可以搜罗到一个城堡的神器。”


卷三神之永曜 第240章 炼狱宝藏
　　闻言，苹果的心脏顿时就停止跳动了一下。苹果天生对宝物没有抵抗力。听到迪尔的话，两眼顿时发出了像饿狼一般的凶光，似乎已经看到了被她从地狱打包回来的各种宝物了。
　　玛门是炼狱之中一个非常厉害的存在，在有关记载里，它天生对宝物充满了感应力，在人间行走的时候，它常以钱财珠宝诱人堕落，故而又成为七宗罪之一的“贪婪”，被称为邪神。在炼狱之中，玛门发掘了许多陨落地狱强者的藏宝和神器，当年路西法堕落地狱之后，卡门更是率领了炼狱的手下挖通了炼狱与地狱之间的通道，和沦为撒旦的路西法结盟，在地狱之中为撒旦用无尽宝物建造了一座富丽堂皇的宫殿，更以各种宝物招兵买马，为撒旦聚拢了一支庞然大军，征讨天堂。
　　最后这一支以各种黑暗生物和堕落天使为主力的叛逆大军，被天堂无情镇压。玛门被封锁在炼狱的深渊之处，而通往地狱的通道也被上帝彻底封印，彼此之间再无联系。
　　毫无疑问，玛门是炼狱之中最富有的存在。迪尔的话是非常正确的。
　　不过头脑发热的苹果用不了几秒钟就冷静了下来，玛门的财宝哪是那么容易得到的，在炼狱之中，这货起码也算得上是一方实力雄厚的霸主，自己竟然被迪尔三言两语之间就诱惑了，真是寿星公上吊嫌命长了。这死神，真不厚道啊。
　　“得了吧，玛门的财富虽然让我眼红，可是我连一个六翼天使都打不过，怎么会是一个邪神的对手？”苹果当即婉拒了迪尔的好意。
　　迪尔似笑非笑地看着苹果，说道：“在我们的协议当中，似乎有这么一条，当我对你提出要求协助的时候，你是必须无条件答应的，不是吗？”
　　“这……”苹果那张小脸当即耷拉了下来。这迪尔的霸王条约死死地吃住了她。答应与迪尔合作的好处极多，但是付出的代价也是极其惨重的，苹果虽然无法无天，但是当着死神的面就赖他的账，这种事情她还是做不出来。
　　“可是我去炼狱安全没保障啊……”苹果露出了一个可怜兮兮的样子，楚楚动人，要是被不明真相的人看到，还以为两个牛高马大的男子外加一个半截身子已经埋进土里的老头在强迫着一个纤弱女子呢。
　　“得了吧。”迪尔摇了摇头，随手一抛，一个戒指就朝着苹果凌空飞了过来。
　　“炼狱是怎么出现的，你比我还清楚，在那里怎么会危险？”迪尔摇了摇头，说道：“这个戒指里面，有着制约玛的力量，有效时间大约是炼狱时间一天，够你将玛门的宝库清理一遍的了。”迪尔早就清楚苹果心中的想法，这货扮可怜，不就是为了拿到点什么好处么？
　　“这样啊……”苹果一脸矜持，装作做出了巨大牺牲的模样，好一会才说道：“好吧，谁叫我们的同盟关系呢，这样的事情，我怎么也得出点力啊……”苹果笑嘻嘻地说道。
　　迪尔摇了摇头，正准备说话，眉头却忽然皱了起来，不解地说说：“拉斐尔？这么快就降临了，难道那家伙真的不怕我了？”迪尔脸色似笑非笑地对着古徵说道：“找你麻烦的那个家伙已经降临了，你得赶紧离开这人间。”说完他又接着说道：“你们自己去找炼狱，我去找拉斐尔盘问几句话。如果你们能够活着归来的话，我会去找你们的。”话一落音，迪尔就在三人面前消失了。
　　闻言，萧飞急道：“要是我们回不来了呢？”
　　“那我们就得在炼狱的烈火中永生了。”苹果白了萧飞一眼。
　　“……”
　　古徵小心翼翼地捧着手中的石板，一脸纠结地说道：“石板，迪尔没有带走，怎么办？”古徵很清楚，这石板可是一块极其烫手的芋头，放在身边，可不是一件明智的事情。
　　“他是故意的，如果我们在人间都不能把石板保护住，那下了炼狱也没什么用处，这块石板，下了地狱可是有大用的。”苹果一甩头发，说道：“准备一下，我们马上启程。”苹果这段时间基本都是跟迪尔在一起，对于石板的用途远比古徵知道得多。
　　根据古徵之前所得到的影像，炼狱的一个入口在印度。他所见到的那一条充满了浮尸和两岸挤满了人的河流，应该是恒河。也只有恒河，浸泡着尸体的河水才会有人下去洗澡和打水饮用。古徵也曾经好奇过，为何这饮用恒河污水的印度人没发生瘟疫或者群体性的重大疾病，他也曾经做过研究，最后得出了一个比较时髦的结论：这些印度人的身体，都是开挂的，实在太逆天了。
　　在地图上画了一个圈圈之后，古徵说道：“如果没有猜错，炼狱的入口应该就在这附近。”
　　萧飞见到古徵往印度的版图上画圈圈之后，脸色一下子就沉了下来。
　　“印度！？”萧飞苦笑了一下，声音有些无奈。
　　“有什么不妥吗？”古徵看了他一眼，不解地问道。
　　“当然，我以前在印度可是有过前科的，我一入境，恐怕就会召来婆罗门的孔雀王侍卫。”萧飞的眉头蹙了起来。
　　古徵这才想起，这家伙在不久前，在孟买可是从黑灵会手中截取了一块玉简。这玉简虽然是从黑灵会那边截取过来的，可是玉简实际上却是藏在泰姬陵之中，属于婆罗门守护的宝物。所以东西落如萧飞之手之后，婆罗门自然把矛头指向了萧飞。
　　萧飞在印度一路也逃得非常辛苦，最后才潜藏回到了国内。这事情本来已经过去，但是婆罗门那边肯定不会善罢甘休的，此番去印度，说不定还会再起波澜。
　　“婆罗门算什么。”苹果撇了撇嘴，说道：“想当年，我在孔雀王侍的大本营里买走了梵天画像，至今也没听闻有人来找我的麻烦。”


卷三神之永曜 第241章 阿三国度
　　苹果自诩是文明人，自然不会做出偷摸拐骗的事情来，她看中的东西，基本都是“买”过来的。强买强卖的勾当，她素来乐此不疲。不说别的，眼前的古徵就吃过她这苦头。自然明白苹果的买是什么手段，说白了，这货就是抢劫。
　　两人也被苹果这霸气测漏的话震撼到了。想不到苹果竟然还弄出了这么一出来，只是两人都很不明白，这事情怎么说都算是一件狩妖界里面的大事了，可怎么就默默无闻了呢？想了想两人便猜测，恐怕是阿三们唯恐颜面有失，所以闭口不谈。得了便宜的苹果，自然也不会高声宣扬，虽然她的名声早已经臭名昭著，但是能不给自己抹黑的东西，尽量少宣传一点也是好的。
　　见两人一脸震惊的模样，苹果挥了挥手，说道：“此行，阿三那边的力量，基本是可以忽略不理的，所谓的梵天大神，在远古神战的时候，恐怕早已经陨落了，他们的佛教又早已经衰败，西方极乐世界的大门，恐怕阿三们都没有几个能够再进去；换句话说，这些阿三就是爷爷不爱姥姥不疼的货色，欺负就欺负了，他们能拿我们咋滴？你看他们这几千年来，可曾硬过？”苹果一脸彪悍地评述着。
　　两人听得一脸纠结。想了想，还真的觉得苹果的话有几分道理。阿三作为文明古国之一，流传至今，早已经不是原来的那班人马，统治阶层换了几个种族，宗教也分化的严重，本土的印度教、佛教和伊斯兰教都在这里混杂着。宗教矛盾非常严重。加三阿三本身种姓制度根深蒂固，这个号称全球最大的民主国家，在农村地方，实际上大多数地方的制度和几千年前遗留下来的制度差不多。
　　最奇葩的是，这些阿三们基本是逆来顺受惯了，征服这个民族，基本不需要太多的力量，所以非常轻易地被英国殖民，而之所以能够取得独立，还不是因为武力胜利，而是依靠静坐绝食取得。独立之后的阿三自信心膨胀到极点，与临近神州打了一战，被打懵了之后，数十年来仇视神州到极点，但是又苦无实力，独立比神州新政权还要早的阿三们，这么多年过去了，武器还是基本靠进口，工业化进程基本缓慢到像老牛破车，但是仍然叫嚣要把武装数百枚核弹头的神州揍回原始时代去。或许真如苹果所说，他们的守护神祗早已经灰飞烟灭，所以这么多年来，没神祗提醒他们，不能这么发懵下去了？
　　听了苹果彪悍的发言之后，萧飞精神一振。心想也是，要是婆罗门还有的力量的话，又如何能够连在本土被抢走了都没有任何办法截留下来？
　　苹果把话一转，说道：“阿三那边固然不重要，但是我们必须要小心另外的几方力量。教廷那边就不用说了，他们还指望这石板帮他们找到伊甸园呢，而黑暗议会那边就更不用说了，那些黑暗生物们，更希望得到这石板，好让他们的始祖们重返人间，这些力量，都我什么最大的敌人，而我们必须保护好石板，将其带到炼狱下面去！”
　　“呃，为什么不能把石板藏好呢？”古徵一脸的纠结。
　　“你有炼狱的地图吗？”苹果反问了一句。
　　“……”古徵想了一下，他冥想的时候见过不少画面，可是却没有一张完整的炼狱方位图，到了那里绝对会抓瞎的。他尴尬地说道：“没有，难道……”
　　“不错，石板到了炼狱，就能够显示出炼狱的地图。这也是我们为什么要带它到炼狱的主要原因了。”苹果好歹也跟了迪尔许久，对于石板的这个小功能，她还是非常清楚的。
　　苹果忽然想起了什么，她看了看地图之后，说道：“你们先去进餐，一会之后，我们就乘坐我的专机到达孟买，到了那里，我们再启程。”说完话，苹果就急着站了起来，往外面走去。
　　“你去哪里？”古徵很是不解，苹果这赶着去哪里？
　　“我要去找几个空间戒指，老娘我好不容易有机会打劫炼狱一次，能不多带点工具吗？”
　　“……”古徵和萧飞两人一脸黑线，敢请苹果这厮竟然还真把迪尔的话当真了。
　　……
　　专机上。
　　苹果的奢华生活让人叹为观止。有着一座用黄金装饰的城堡，有着自己的私人飞机，还有着一个庞大的护卫团……
　　苹果虽然说不怕阿三那些孔雀王侍，可是却整整调动了将近两百人的防护力量随行，转机是一辆小型飞机，所以护卫们都包了一辆专机快速赶往孟买。
　　看着苹果现在这个样子，古徵就有点忍不住想笑的感觉。苹果此时的打扮纯属暴发户一般，十个手指上都戴着闪着银光的戒指，古徵很清楚，这些戒指都是容量极大的空间戒指，里面能够放下许多东西而没有任何重量。除了这个之外，苹果的脖子上还戴着一根项链，据说这项链也是空间法宝，可以容纳不少宝物。
　　古徵还看到苹果的手链和脚链，毫无疑问，这些都是空间法宝，能够容纳不少东西。
　　这些宝物，世间难得一件，可是苹果身上却有十几件之多，对于一些心怀不轨的人来说，苹果身上的东西，可比古徵怀里抱着的那块石板价值高多了。
　　看苹果这个架势，古徵就明白，苹果是吃了秤砣铁了心，抱有不打劫炼狱之中最富有的邪神玛门一把就绝不回来的心思。
　　虽然离孟买还有几千里的路程，但是古徵已经为炼狱里那位邪神担忧了，被苹果搜刮完后，古徵完全相信，那位邪神绝对要破产了。
　　“来，来，小叶芽，来姐姐这里玩……”自从马可尼尼出现后，小叶芽一路都感觉到危险的存在，乖乖地躲在古徵的衣袋里不敢出来，遇到了迪尔之后，更是直接吓晕了过去，直到古徵在苹果的城堡里吃饭的时候，被饭菜的香味给熏醒了。


卷三神之永曜 第242章 跳机
　　苹果一见到小叶芽就喜欢得不得了，马上就使出了浑身解数，想把小叶芽从古徵的身边拐走。
　　无奈小叶芽不吃她那一套，让苹果碰了一鼻子灰，最后苹果才悻悻作罢，打消了将其占为己有的念头。不过在苹果无数美食的诱惑下，小叶芽竟然也和苹果混得贼熟，在苹果面前撒娇装萌，让苹果龙颜大悦，把飞机里的几篮子最爱吃的青苹果都尽数给了小叶芽。小叶芽也不客气，“嗤嘣嗤嘣”的，抱着一个个比她还要大的苹果啃起来，用不了多久，苹果核都没有了一点，旅程还没有过一半，整个机舱上的零食都被小叶芽给消灭了。
　　吃了好几十斤的东西，小叶芽的体重竟然一点都没变化，让苹果又好生好奇一番，只有古徵和萧飞见怪不怪了。在逃亡的路上，因为小叶芽的存在，两人经常都是吃不饱的。
　　被苹果一挑逗，小叶芽马上就跳上了苹果的掌心之中，开始挑起了舞蹈来，掌心被小叶芽的小脚丫弄得痒痒的，苹果“咯咯”地笑了起来。声音如纯银一般清脆。
　　“小叶芽，以后跟着姐姐好不好，姐姐天天给你好吃的。”苹果贼心不死，依旧不停地诱惑着小叶芽。
　　“唧唧……”小叶芽半蹲在苹果的掌心之中，两个小手托着下巴，像摇拨浪鼓一般摇了起来。
　　“姐姐还有很多好玩的，还有很多金子！”苹果脸上保持着灿烂如花的笑容，继续有耐心地诱拐着小叶芽，完全无视了她眼前正一脸无奈的古徵。
　　“还是放弃吧……”古徵笑嘻嘻地看着苹果，说道：“你又不是不知道，小叶芽是个花魄，花魄只认一个主人，想让她叛离，是不可能的。”见小叶芽始终坚守节操，古徵很是欣慰。
　　“你闭嘴！”苹果有点恼羞成怒。见到古徵那一脸笑容，她就没由来地生气。“我要是把你杀了，她肯定会跟我的！”苹果对着古徵发出了恐吓。
　　“嘶……”听到苹果的话，在苹果掌心里乖巧无比的小叶芽就朝着苹果发出了一声吼声，然后整个身子就凌空一跃，往古徵的身上跃去。
　　“哟，你别走啊……”见小叶芽离开掌心，苹果顿时就急了。小叶芽落在古徵的肩膀上，转过身来，死死地盯着苹果。似乎对苹果之前那一句话有戒备。
　　“看吧，就算你杀了我，她也不会跟你的。”古徵更加得意了。
　　“哼！”苹果不理会古徵的话，马上软下语气，对着小叶芽说道：“姐姐刚才是开玩笑的，不要介意啊，你这混账主人没那么容易被杀死呢，快来姐姐这里玩吧……”苹果越看这小家伙越对眼，见小叶芽不鸟她，心里顿时有一种落空的感觉。
　　“唧唧……”小叶芽没听苹果继续说下去，而是抓住古徵的衣领，拼命地摇动了起来，嘴里更是发出了一连串尖锐的声音，声音里似乎还带着无尽的惶恐。
　　“怎么啦？”苹果一愣，见对面的小叶芽像抓狂一般，心里很是不解，自己也没怎么招惹它啊，怎么一下子就变成这个样子了？
　　古徵心中一凛。他可是清楚小叶芽的本事的，危险还在远处的时候，就能够敏锐感觉得到。
　　“有危险在靠近我们！”古徵深吸了一口气，马上把脸靠近厚厚的玻璃窗，望向外面。
　　“我们在飞机上，能有什么危险啊？”萧飞很是不解地问道。
　　这时候小叶芽已经示警完毕，整个人往古徵的怀里一钻，就没踪影。
　　“是有危险在靠近。”苹果是三人之中力量最为强大，她片刻之后就能够感觉到危险的存在。“苍穹之上，一个天使正对着我们虎视眈眈。”苹果呼出了一口浊气，说道。
　　古徵和萧飞的心中一沉。最近都在跟马可尼尼打交道，对于天使这个词，两人心中还是带着惧意的，在陆地上还好，能躲就躲，不能够还能死扛一下，可是在半空之中，人家的主战场里，没有翅膀的他们哪里会是天使的对手啊？
　　“我们该怎么办？”古徵迅速地冷静了下来。
　　“还能怎么办，只能选择跳机了。”苹果的声音依旧冷静无比。
　　“你不是在开玩笑吧？”萧飞往窗边一看，厚厚的云层还在飞机下方，这一跳下去，他这狩妖界里的独行侠，恐怕以后在人间里就没了这个名号了。
　　“我有心情跟你开玩笑么？”苹果看了看窗外，说道：“这天使还在犹豫着是否发动偷袭，这飞机上还有凡人，他还得衡量一会，再过一会之后，他就会下决心了。”苹果做出了自己的判断和结论：“所以我们必须跳，不然我飞机的机长和乘务人员，还有我这架只飞了不到十次的飞机都得上天堂了。”
　　“最后一句是重点吧！”古徵见苹果还一脸的正气凛然模样，就想一巴掌刮过去。只是苹果他惹不起，这种念头也仅仅只能存在于脑海之中而已。
　　“跳下去不死定了吗？”萧飞吸了一口冷气。
　　“放心，一般不会的。下面是印度洋了！”苹果回答了萧飞一句。实际上萧飞知道，从这么高的地方摔下海里，跟摔在水泥板上并没什么分别。
　　苹果接着说道；“你们身上不是还有着玉简吗，有玉简在身上，还能够摔得死人的话，那死了也活该，待会听我的！”苹果从座椅下面拽出了个降落伞套在身上，然后示意两人和她一般把自己武装好后，就传讯让驾驶舱那边打开飞机舱门。
　　这飞机的驾驶员也是个疯子，听到号令之后，毫不犹豫地将后舱的舱门打开，在气流的作用下，整一架飞机顿时浑身颤抖了起来，机翼反转，险些就在空中成360度旋转了。
　　“跳！”随着苹果的一声命令，古徵和萧飞毫不犹豫地跳出了机舱。
　　苹果紧随其后，三人跳机的只间隔了零点几秒。
　　“轰隆……”一声巨响在身后传来。古徵扭头一看，只见一个巨大的火球远处苍穹正朝着身后的飞机的方向呼啸而去！


卷三神之永曜 第243章 误入
　　“啊……”古徵发出一声惊呼。那窥视他们的天使竟然如此迅速就下定决心发动攻击，实在出乎他的意料。
　　萧飞脸色更是惨白。一半是为了仓促之间的跳伞，另一边则是因为没有想到这天使跟马可尼尼比起来还要心狠手辣，为达目的，竟然如此不择手段，连普通人都不放过。
　　“呼……”那火球似乎发现了什么，临近飞机的时候，竟然诡异的来了个九十度的大转弯，垂直地往下面掉落了下去，与大气摩擦发出一阵剧烈的响声。
　　苹果似乎早已经意料到这一切的发生，对此显得比古徵和萧飞都要心平气和不过见她那价值不菲的飞机幸免于难，她的嘴角不由地露出了一丝笑意来。
　　不过这笑容还没有完全绽放出来，苹果的脸色马上就大变了起来。因为她看到，身后高空，一团灼热的白光正朝着三人的位置扑来！
　　是袭击他们的降临天使！
　　苹果猛然提升着自己的力量，加快了自己坠落的速度，很快地追上了古徵和萧飞。
　　两人此时眼睛只敢眯着，屏着气息，只能用胎息的方式在这高空呼吸。不过两人也通过自身力量的调整开始适应了这高空的环境，两人将四肢张开，如飞鸟一般在气流的作用下，摇摇摆摆地往下方坠落着。苹果很快就追了上来，发出了一声如雷鸣一般的声音：“快抓住我的手！袭击我们的那个混蛋追上来了！”
　　古徵知道苹果想利用玉简的力量，再次施展瞬间转移的法术。当即抓住了苹果。萧飞也快速地靠近，抓住苹果之后，苹果身上立即就绽放出了一团红色的光芒，将两人笼罩在其中。
　　“轰隆……”一个火球凭空出现在了三人头顶上方，古徵心中一凛，暗想这回难道还逃不了了？
　　但是这一闪念间，古徵就发现眼前一黑。火球从三人刚才所在的位置呼啸而过，然后坠落在万米下方的大洋之中。
　　“咦……”远处的一个光团之中，凌空走出了一个男子，他很是惊讶地摇了摇头，发出了一声惊叹声。明明可以将眼前那三个人类给摧毁，但是在千钧一发的时候，却被他们给逃走，对善于掌控一切的他来说，不得不说是一个极大的意外。
　　“竟然转移到了异教徒的圣殿之中，看来不能追踪过去。下一次，你们不会有这么好的运气了。”男子身后的几若透明的羽翼慢慢挥动着，若有人看到这男子的话，就能够看到他背后的羽翼一共有六双，这是一个十二翼的天使。在天堂里，十二翼的天使，实际上代表着已经无限接近神的光辉之中，是实力也是荣耀的象征。这样的天使不会轻易降临人间，如果降临，那往往意味着，这是上帝的旨意。
　　这天使就是拉斐尔。以他的能力，实际上要毁灭刚才那三人非常容易，甚至在这些人发现他的存在之前，他就可以办到这一切。
　　但是不久前，他却失去了几乎一半以上的力量。
　　拉斐尔到这时候仍然不明白，在他降临人间的瞬间，死亡骑士竟然不知为何就出现在他的面前，而且一见面就大有收割他生命的意念。
　　见到死亡骑士的拉斐尔，顿时就吓得魂飞天外。在拉斐尔的意识里，除了天堂高高在上创造了他们的天父之外，最值得敬畏的存在就是死亡骑士了。死亡骑士虽然没有创生的能力，可是却可以收割一切存在的生命，包括创造了众多天使的天父，在遇到死无全尸的时候也得退避三舍。
　　见到死死亡骑士，拉斐尔马上就逃之夭夭，根本不敢稍作停留。尽管如此，死亡骑士只是在他背后轻轻挥动了一下死神之镰，他的力量瞬时就被收割了一半以上。还好死死亡骑士似乎并没有要猎杀他的意图，所以他才有幸逃脱。
　　逃脱死亡骑士的攻击之后，拉斐尔马上就定位了神谕里的猎杀对象，并且准备展开了攻击，结果竟然被发现了行踪，导致了袭击失败。
　　拉斐尔悻悻地离开。猎杀目标并不是他的主要工作，实际上这样的事情，猎杀目标还有更专业的战斗天使来执行，像他这样的高级天使，实际上并不需要亲力亲为，要不是被死亡骑士收割走他一半的力量，他也没必要急着攻击目标，这一次行动，实际是拉斐尔想警告一下那些并不安分的同类们，拉斐尔虽然失去了一半的力量，但是实力仍然是同时降临的那些同类们无法比拟的存在。
　　计划得虽然不错，但是执行的时候却出现了意外，这却让拉斐尔始料不及了。
　　……
　　一座看起来非常古老的殿堂深处，两壁上绘满了壁画，壁画已经斑驳不堪只能隐约看到上面绘画着的是长着许多手脚的神明。
　　墙壁下面，是一排排烛火架，昏暗的灯火给整座殿堂蒙上了一片朦胧的光明，让整座殿堂显得更加神秘。殿堂尽头，一个镶满了各种宝石的巨大的座椅上面，坐着一个头缠绢帽，满脸白须的老人，他的绢帽上点缀着一块深绿色的翡翠，一看就知道价值不菲。
　　老人以手支着下颔呈假寐状，似乎在沉思着什么问题。整个人一动不动，连呼吸声都没有一丝，好像已经死去了一般。忽然，老人一下子就用力一撑，整个人从奢华的座椅上弹起，两眼睁开，闪现出一抹精光，这眼神里的光芒与他这已经垂垂老矣的年龄没有一丝的相符。
　　“谁，竟然胆敢闯进梵天圣殿！”老人愤怒地咆哮了起来，手中不知何时竟然所了一根金黄色的权杖，上面也是镶着各种宝石。
　　一阵红色的光芒在老人身前闪现，老人又惊又怒，知道惊扰了自己冥思的就是这一团光芒，手一挥，权杖顿时就闪现了一抹紫色的光芒，朝着光芒袭去！在他亲自镇守的地方竟然还有入侵者，真是不知死活。


卷三神之永曜 第244章 孔雀开屏
　　然而老人愤怒的一击，竟然被红光轻易地弹开了。老人一脸惊骇，强大的反冲力将他震得连连倒退了好几步，跌坐在了之前所坐的位置之上。
　　“圣卫！”老人惊骇之余，马上就张口厉声发出了警讯，通知外面守护的卫兵们。
　　“这是什么地方！”古徵睁开眼睛，就看到了一个满脸惊骇，浑身穿着富丽堂皇的印度老人。老人张口用着一种土语在惶恐地呐喊着什么。
　　“哇……”旁边的萧飞没说话，张口就呕吐了起来。站在中间的苹果看到这老人之后，却眼前一亮。
　　只有苹果清楚，自己转移到哪里来了。
　　苹果对于印度并不是特别熟悉，印象最深刻的一个地方，就是眼前这个地方，根据她的自述，她是来过这里，抢走了婆罗门一幅梵天的画像。那画像已经有很多年历史，是一名婆罗门的大智慧的先知所绘制。当然，画像本身的价值并不能够吸引苹果，但是用来作画的画像的帛纸，上面却隐藏了这位智者关于婆罗门自身研究的所有资料。在这些资料里，该先知可是做了一个大逆不道的推断，推断在远古时期，梵天和其他的婆罗门的神祗在神战时期就已经陨落，婆罗门所拜祭的，不过是这些这些神祗们最后残存的一点神识，随着时代的推移，这些神识因为无法恢复力量，最终湮灭在时光的长河之中。
　　这种言论要是传出去，这先知可能会以渎神罪被折磨致死，但是由于他隐藏得好，这幅画像流传千年，也没有人发现其中秘密。直到苹果从其他地方得到了一些这位先知的一些手札，经过研究之后，发现了这个秘密。于是苹果潜入婆罗门这圣殿之中，抢走了这圣殿里面的画像。
　　这事被婆罗门视为奇耻大辱。从此圣殿守卫增加了许多倍，同时还派来了一个地位和力量都极高的长老驻守此地。但是对于被抢走的画像，婆罗门却没有任何人想去夺回。开什么玩笑，人家都敢杀上门来抢走了东西，当时数百人都无法拦住这闯入者，谁敢去追回失去的宝物？更何况这画像对于婆罗门来说，并算不得什么重宝，于是事情也就这么算了。
　　苹果环视了周围之后，就确定了所在之地。之前情急之下，她下意识就选择了这个地方当作转移的目标，结果竟然真的成功了。
　　不过听闻老者喊圣卫，苹果当即冷笑了一声，当年她带着十三个护卫就在这里杀得几进几出，这婆罗门的力量，她还真不放在眼里。
　　“这里是婆罗门的总部，梵天圣殿。”苹果对着一脸惊愕的古徵说道。
　　“你是魔鬼的苹果！”对面一脸惊骇的老者，已经认出了苹果来了。虽然面孔似乎与多年前不一样，但是此刻老者却能够感觉到苹果身上那股熟悉的气息。当年这老者肯定是参与过围剿苹果的成员之一，不然对苹果也不会如此熟悉了。
　　“咦，竟然还有认识我的。”苹果调侃地道了一声，语气很是轻松。她的视线在老者的身上扫过，眼睛定在了老者的手中权杖那里。
　　“好东西！”苹果发出了一声喜悦的声音，凌空一抓，老者顿时就感觉到手中的权杖不听使唤，他连忙运气全身力量，牢牢握住手中的权杖。
　　“噗……”强烈吸扯力让老者难以抗衡，口中喷出了一口鲜血。不过苹果这一抓也没有得逞，看样子，这老者打算宁死不屈，与手中的权杖共存亡了。
　　“笃笃……”一阵阵急促的皮靴声从外面传了进来。古徵脸色一变，看样子，对方的援军已经赶来，而且数量还不少。
　　“苹果，我们得快点离开这里。”古徵提醒苹果不要大意。
　　苹果点了点头，再次发力，这一回手中的凌空一抓更加有力，老者感觉两手腕发出了轻微的“咔嚓”声，剧痛之下，握紧权杖的双手不由地一松，权杖朝着苹果飞了过去。
　　“好家伙，竟然是用黄金打造的，上面还镶嵌了这么多的宝石，这回运气还真不错。”拿到权杖的苹果一脸兴奋。
　　古徵眉头直皱，这货还真贼不走空，逃命的路上还顾着打劫他人。
　　萧飞这时候也已经回过神来，当他看到了无数身上穿着皮甲，手执武器，头上的缠头还插着一根孔雀翎的护卫时候，心中一凛，马上就喊了一声：“孔雀王侍！”
　　孔雀王侍是婆罗门最高级别的护卫，个人战斗虽然没有有与萧飞较一高下的存在，但是人数众多的时候，却是一群难以应付的苍蝇。
　　“没什么好怕的，跟我来！”苹果权杖在手，损失意气风发就要往外面闯去。这个地方她已经不是第一次来，所谓轻车路熟，挥动着权杖就冲在了前面。
　　萧飞和古徵也不甘落后，虽然两人不想与婆罗门为敌，但是这莫名其妙地出现在人家的禁忌区域，而且苹果还动手抢了人家的东西，想和平相处是不可能的了。古徵手执古刀，萧飞从装备里拿出短剑，护在苹果的两翼，朝着正涌进来的孔雀王侍群中杀将而去。
　　“列阵拦住他们！”被苹果重伤的老者，半躺在座椅之上，竭力喊了出来。
　　闻言，那些孔雀王侍们纷纷散开，三五成群地结成阵势，不让三人靠近。而这些人却挡在了三人的前路，不让三人冲出大门。小队集结完毕之后，孔雀王侍们又集结近来，形成了一个庞大的阵势，还要这圣殿宏伟宽阔，不然还容不下这么多人。
　　“糟糕！”苹果低呼了一声。她一眼就看了出来，对方正在排列一个非常恐怖的阵势：孔雀开屏。这是婆罗门的护教大阵，只有在生死存亡的时候，才施展出来的。她很是不明白，自己三人不就是无意闯进这里，用得着用这么隆重的架势来招待吗？苹果苦笑了一下，心中大是感慨，今天出门真是没算好日子啊，先被天使袭击，然后又莫名其妙地得到了婆罗门这么重视地对待，真是倒霉到家了。


卷三神之永曜 第245章 阵成
　　实际上，苹果也没有想到，众人之所以会一闯进这里，就被以这么高规格的对待，起因还完全是因为她的远缘故。若不是因为曾经她带着一众喽啰前来挑了婆罗门的圣殿，让婆罗门上下面目无光，这里的守卫也不会如此森严，更不会将区区只有一千名孔雀王侍的一半以上力量用来镇守着圣殿。
　　婆罗门这个举动，也是付出巨大的代价的，由于将重大力量放在了总部，所以在境内各地的印度本土宗教的守护力量变得薄弱无比，近年来，被真主派的力量逼得步步退却，不少区域信徒之间的矛盾无法调和时候而爆发冲突时候，由于缺少孔雀王侍的支撑，这些区域的信徒基本都是大败而归，被大肆屠杀和驱逐出世代居住的土地。这是苹果始料不及的。
　　孔雀开屏可是需要动用数百的孔雀王侍，另外还得加上十二位力量强悍的长老作为压阵力量，才能够施展开来。而且孔雀开屏的施展，必须是在这圣殿之内才能够发挥出最大的效果。孔雀开屏本来就是为了教门被遭到毁灭性的打击后，最后的护教手段，在这圣殿里面施展，能够引发历代婆罗门强者甚至神祗的力量加入，力量将变得无比磅礴，就算入侵者是个神明，恐怕也讨不到好处。所以见到对方竟然使用了孔雀开屏这个阵法，苹果不由地喊了一声糟糕。心中更是苦笑和长叹不已。
　　婆罗门在印度的统治地位仍然是无比深厚的。虽然这个教门已经渐渐淡出了人们的视听，可是种姓等级制度却根深蒂固，只要种姓制度依旧存在，那么婆罗门就能够永世扎根在这十亿人口的土地之中。
　　不过可能是因为梵天诸神陨落的缘故，婆罗门虽然依旧存在，可是却如百足之虫死而不僵那般，这个在世俗有着极强的权力的教派，本身却没有诞生守护强者，刚才与苹果交手的那位长老，已经是教门最为强大的强者之一，但却不是苹果的一合之将，如果不依靠人多势众和祖传下来的法阵，还真不可能扭转局势。
　　“不能够让他们结阵，古徵，驭刀！”苹果当即对着古徵发出了指示。苹果虽然强悍无比，但是也不敢硬碰婆罗门世代相传下来的孔雀开屏。
　　“好！”古徵和苹果已经有些许默契，没有丝毫的犹豫，古刀变成了一片银光，朝着前方疾驰而去。
　　“嚓嚓……”苹果手中金轮忽然闪现，散发出令人毛骨悚然的声音，这声音充满了嗜血和狂暴的气息。也只有见到金轮的时候，古徵才会将平时看起来人畜无害的苹果的全名想起来。
　　“好吧，你们厉害，我也不差啊！”萧飞见两人一出手，就是大杀器，顿时收起了手中不起眼的短剑，大喊了一声，祭出了自己的压箱宝物。“锵”的一声，古徵就看到萧飞手中竟然握着一把足有两多米长的陌刀。陌刀刃上寒芒闪烁，一看就是在千军万马之中取敌将首级的宝物。陌刀现身之时，一股血腥味也随之而出，苹果“咦”了一声，显然识得这陌刀。
　　不过陌刀却没有两人武器那边方便，能够远距离攻击，不过萧飞力大无比，手中这把不亚于传说中关二爷青龙偃月刀的陌刀舞动起来，恐怕被他近身攻击的孔雀王侍都会劈成几块。
　　三件武器一现身，凛冽的杀意在圣殿上弥漫着，让这些长年驻守在圣殿周围而极少交战经验的孔雀王侍们胆战心惊。其中最震撼的要书苹果手中的金轮。苹果身材较小，和金轮凑在一块极不协调，可是金轮舞动起来，却让所有人都心胆俱裂。其次再到萧飞的陌刀，陌刀的锋利也让众人心寒不已，只有古徵手中的古刀形态较小，震撼力远不如两人。
　　“挡我者死！”苹果的长发无风自动，金轮脱手而去，朝着人多的地方席卷而去。
　　“啊……”一声声凄厉的惨叫声很快就传过来，腥血的味道顿时在圣殿周围弥漫了开来，挡在最前面的一拍孔雀王侍一开战就被杀得死伤惨重。不过孔雀王侍战斗力也不弱，经过短暂的缓冲之后，后面的诸人已经在十二个赶来的长老主持下，布置好了孔雀开屏这个杀阵。一团淡绿色霎时间就从圣殿之中升起，投射在三人的身上，一轮若有若无的孔雀虚影，也出现在孔雀王侍们的头顶之上，悄无声息地挥动着翅膀，周围墙壁上的那些破落的画像，竟然也散发出一些辉芒来，汇入大阵之中，形成了一股无形的威压，将三人压制在其中。
　　“呼……”在威压之下，最难受的一人要数萧飞了。他呼出了一口浊气，提起陌刀就想再次冲上去杀个痛快。刚才他手执陌刀，冲过去一个六人的小队就被他一刀消灭，若不是对方阵势已成，他是不会退回来的。
　　“不要冲动，他们以结阵成功了！”苹果脸色严峻，但却没有丝毫的惧色，抬头望向孔雀王侍们头顶那孔雀虚影时候，她冷冷一笑：“这点手段想难住我苹果，纯粹是妄想啊！”
　　闻言，古徵大喜。见苹果如此胸有成竹，他就放下心来。他能够感觉到对方大阵一成之后，身上那无形威压的恐怖。要是硬拼，古徵相信，自己这百十斤的身体，就要交代在这里无疑了。就算他有本源之力作为支撑，也无法冲破这层层封锁。孔雀开屏是婆罗门的立派根本，自己才初窥本源力量的毛头小子，想借助本源之力与这个千年以来，千锤百炼的阵法，显然是不可能的。
　　“古徵，你有什么办法不？”苹果沉吟了一下，见对方慢慢地压近，竟然转头问古徵。
　　“什么？”古徵吓了一跳。这苹果半秒钟之前还说人家难不住她，转眼间就询问自己要方法，这苹果，也实在太不靠谱了吧？
　　“问我？你不是开玩笑吧？！”古徵额头上冒出了细细的汗珠。


卷三神之永曜 第246章 单翼凤凰
　　苹果经常会做出一些让人料想不到的事情来。可是这一回自信满满的苹果忽然向古徵询问破阵之法的时候，古徵真的被吓住了。
　　古徵知道自己的斤两，现在的自己根本无力撼动眼前这个阵法。如果苹果没辙的话，今天三人的命运将会非常悲惨。
　　“随便问问而已，不要紧张。”苹果依旧一脸轻松，只是古徵实在找不到不紧张的理由，苹果一转头，对着萧飞说道：“那你呢，萧飞？”
　　萧飞险些就翻了白眼，在三人之中，如今力量最薄弱的就是他，他还指望抱着苹果的粗大腿逃过一劫呢，苹果此时向他问法，这不是开国际玩笑么？
　　见萧飞一脸惨白的模样，苹果懒得往下说，催动了手中的金轮，朝着正步步逼近的孔雀王侍。只不过金轮只临近众人身前不到五米的地方就被一股强大的力量给压制住，不是弹动不得，就是被力量给反击了回来。弄得苹果一脸郁闷。
　　“这样下去可不行啊！”古徵深吸了一口气，低声说道。
　　聚众成阵的孔雀王侍，通过调集他们的力量和引导圣殿之中的力量汇聚起来，形成了一股无比庞大的力量和威压，他们并不需要发起冲锋，只需借助这一股力量，平推过去，就可以将敌人碾压成碎片。这么一个四平八稳的阵法，防御和攻击能力都堪称一流。
　　“这个我自然清楚。”苹果答了一句。此时她小脸通红，浑身上下响起了一阵噼里啪啦的声音，看得出来，苹果此时正在调集她浑身的力量，试图破阵了。“不过就是一个孔雀开屏而已！”苹果冷笑了一下，说道：“调集你们身上玉简的力量，尽可能给地催发给我！”苹果的声音多了一抹凝重，说道：“我力量还不足以催动破阵之法，要借你们的力量破阵。”
　　“好。”两人当即默默运力调动身上玉简的力量。古徵还好，可是萧飞试了一下，却一脸的颓然色彩。他身上的玉简力量在之前跳机的时候已经被苹果直接挪用了，如今的他，一天能够使用玉简力量一次已经属于勉强，眼下无论他怎么催动，意识海中的玉简却如死物一般，没有做出任何的回应。
　　“苹果，我调动不了玉简！”萧飞急道。他可不知道苹果破阵需要多少力量，少了他这边力量的支持会有什么后果。
　　“那管好你自己！”苹果回一句，随即闭目不言。
　　而这时候，古徵却是朝着苹果伸出了右手，他掌心处，多了一抹玉白色的光芒。苹果伸手搭住，口中顿时就发出了一声清脆的声音，苹果的长发也飘逸地往上竖起，整个人也好像被一团火光包围住似的，通体散发出红光，飘逸的长发犹如黑夜中的火焰一般闪耀着。
　　“这，这是怎么回事？”旁边的萧飞心中吃惊不已。同时他也从苹果的身边感觉到了一股炙热高温的迫近，仿佛苹果此时已经变成了一个发热体，将周围的温度都骤然提升了许多。
　　然而苹果的变化仍然不止这些。这时候，一个虚影也渐渐浮现在苹果头顶上方，发出了一声如鸣金碎玉一般的清脆的声音。听到声音，萧飞的惊骇终于显露了出来，瞠目结舌地说道：“我，我擦！竟然是凤凰！怎么可能？！”
　　随着苹果头顶的虚影浮现，圣殿里面的气氛骤然变得紧张起来。
　　本来结成孔雀开屏之后，婆罗门的诸位长老们心中大定，在自己的主场杀祭出了这么一个大杀器，别说区区三个入侵者，就算真主派的主力攻进山门，也一样可以将来歼灭在此阵法之中。只是听到那清脆的凤凰鸣叫之声之后，自长老以下，人人都觉得情况不妙。孔雀开屏虽然厉害，但是孔雀却始终是凡鸟，如何与鸟中皇者对抗？在凤凰的威压下，大阵可能会迅速弱化。孔雀开屏顿时加快了运作，各种武器也开始显露出来，准备发起冲锋。
　　古徵感觉到自己体内的力量，如决堤的河流一般涌入了苹果的体内，整个人都开始虚脱了。这些力量不仅是玉简上面所蕴含的，还有他自己辛苦修炼和感悟到的本源之力的。
　　古徵抬头望向头顶上方，也发现了头顶上方的凤凰虚影。这凤凰虚影远不婆罗门摆下的孔雀开屏大阵所呈现出来的虚影大气磅礴，但是皇者的气度自在其中，古徵能够感觉到这虚影出现之后，周围的威压之力已经削减的许多。
　　仔细一看，古徵却也发现了新的问题。
　　形成虚影的凤凰，竟然只有一个翅膀。这让古徵很是郁闷。不过古徵也能够猜想得到，这是他和苹果身上的力量还不够的缘故，所以凝聚出来的凤凰才会是个残缺品。尽管如此，古徵还是能够从凤凰虚影之中感觉到那一股浩然之力。
　　“攻！”步步紧近的孔雀王侍们在孔雀开屏大阵之中，仿佛心有灵犀一般，一起高声呼喝，将身上佩带的短斧高举，然后朝着三人的位置掷来。这短斧带着阵法加持的杀意和力量，发出“嚯嚯”的破空声，如漫天蝗虫一般朝着三人逼急，要是被这些短斧劈中，三人定然尸骨难全。
　　“凤凰鸣矣，于彼高岗……”苹果口中念念有词，单翼凤凰随着苹果口中的咒语而变得激昂起来，单翼一挥，一团炙热无比的热浪就朝着周围散发出去，将疾飞而来的短斧尽数挡在其中！不少短斧当即就从半空跌落，不少短斧在半空就开始融化，落到地上的时候，已经分辨不出，原来是一柄斧头。
　　“古徵，借小叶芽我一用！”苹果催动了凤凰发出了防御之后，嫣红的脸色顿时就变得苍白了许多。
　　“好！”没时间问苹果借小叶芽来干嘛，古徵就快速地将小叶芽从怀里放了出来。
　　小叶芽出现之后，一反往日较弱胆怯的模样，见到头顶上的凤凰虚影，她激动地在古徵身上乱蹦乱跳。
　　“梧桐生矣，于彼朝阳！”苹果对着小叶芽念出了一句咒语。脸上的嫣红再减一分。


卷三神之永曜 第247章 玉石俱焚？
　　然而咒语念完之后，小叶芽身上马上就发生了变化。小叶芽一下子就从古徵的身上跳落地上，没了踪影。就在古徵惊异的时候，坚硬的石板地面竟然碎裂了开来，一株嫩芽以肉眼可见的速度快速地破土而出，见风变长，转眼间枝干已经比古徵还要高，一下子把头顶的凤凰虚影给托住。
　　“呜吼……”伫立在树干上的虚影凤凰口中发出了一声充满了震慑力的威吓声，古徵顿时就感觉到了一股强烈的威压从树上散发出来，朝着已经逼近众人不到二十步的孔雀王侍们身上袭击而去。
　　“轰隆……”一声，古徵看到孔雀王侍们头顶上的孔雀虚影飘忽了一下，险些就栽落地上。
　　然而这孔雀虚影却不甘，扑腾而起，朝着凤凰疾飞而来！
　　“长！”苹果两眼如千年冰山一般冷酷，手一指小叶芽变成的树，那凤凰虚影所站立的枝桠迅速地往前面暴涨。古徵这才明白了，原来这单翼凤凰不能飞翔作战，只能够依靠小叶芽作为基座展开搏斗。古徵心中大忧，担心小叶芽在这搏斗之中吃了大亏。相对于虚影凤凰和孔雀来说，小叶芽本身的力量弱小得只能用可怜来形容。
　　不过虚影凤凰也不会让孔雀伤及了令它赖以活动的小叶芽，周身力量磅礴散发在小叶芽周围，孔雀的力量虽强，但是却无法接近小叶芽半分，这才让古徵稍微心安。
　　“嘭……”两个虚影在半空之中狠狠地撞击了一下，孔雀身上那绿油油的羽翎散布半空，而一抹抹鲜红的火焰也在空中扑腾着，两者之间的第一次交手算是打平了。
　　两大虚影开始交战之后，孔雀王侍们就停止了任何动作。那虚影本身才是大阵的主要战斗力，他们主任务，就是将自己的力量灌输进大阵里面，供给护教孔雀的使用。
　　当孔雀与凤凰的虚影第一次交战之后，孔雀王侍们心中就充满了震惊。对方两人之力凝聚出来的凤凰虚影，竟然能够与他们的护教大阵孔雀开屏打了个平手，这样的战绩让他们惊骇莫名，要知道，对方所凝聚出来的凤凰，身躯还不够己方孔雀一个翅膀的三分之一大啊！而且那凤凰还是残废的！
　　虚影凤凰对于自己的初战非常满意。毕竟飞不起来，机动性不强，能够与对方打平手已经说明对方的力量比不上自己。不用苹果催动，这虚影凤凰竟然亲自驾驭者小叶芽幻变成的枝桠朝着退却的孔雀扑去。
　　孔雀大怒。作为护教神物，即使是一个虚影，尊严也不可亵渎。在这圣殿存在了数千年的孔雀当即激发了圣殿里面的力量加持在身，浑身上下顿时冒出了一团团绿色的爝焰，发出了一声声杀气凛然的声音，朝着凤凰冲来，两者当即在半空之中再度展开厮杀，绿色和火焰色的羽翎在半空焚烧得如南北极的极光一般绚烂。不过这番美景，却无人关注。所有人都只在意，这两个神鸟虚影的战斗最终谁会获胜。
　　萧飞发现自己似乎变成了一个看客。双方之间的交战重点都汇聚在了半空之中。
　　萧飞深吸了一口气，他可不想当闲人。看到古徵和苹果两人脸色如白纸一般，他决定自己要做点什么。
　　手中陌刀一扬，抖出了一片刀光剑影。萧飞大喊一声，朝着最接近他的一堆孔雀王侍杀去。
　　“啊……”孔雀王侍们此刻都忙着将体内的力量传进大阵之中，以支持大阵之灵与敌人召唤出来的神兽作战，谁也没有顾及到，敌人之间，竟然还有一个人没有被注意到。被从冲杀过来的萧飞砍倒了一大片。
　　萧飞此时激发了体内所能发挥出来的一切力量，手中空间戒指里面的各种法宝也像不要钱的一般洒了出去，他虽然没参与到双方的阵法交战中去，见多识广的他也清楚，对方的虚影孔雀凝聚成的基石，就是对面这些孔雀王侍，只要尽可能地杀伤重创孔雀王侍，就会弱化那孔雀虚影，为胜利打开一条坦途。
　　“嗷……”半空中与凤凰作战的孔雀发出愤怒无比的声音，顾不得与凤凰纠缠，把头一低，对着正在挥动着手中陌刀大肆收割己方护卫生命的萧飞，张口吐出了一口墨绿色的火焰。
　　“糟糕！”萧飞感觉到强烈的杀意从头顶上方传来，当即急退。多年在危险边缘打滚的他，反应极快，一下子就逃出了孔雀火焰的攻击范围。孔雀的火焰不但没有杀伤萧飞，反而波及了周围的孔雀王侍们，一下子，孔雀的虚影就淡了几分。
　　孔雀的分心也给凤凰带来了极大的机会，趁着这会，凤凰的双爪抓破了孔雀身上不少羽翎，孔雀虚影竟然金光流动，显然是已经受伤了。
　　“噗……”站在孔雀开屏大阵后面负责操控大阵的十二个长老，齐齐喷出了一口鲜血。十二人心中大骇，想不到己方已经动用了杀手锏，仍然奈何不了对方，这种赤裸裸的打脸，让诸位长老悲愤欲绝。
　　教派最神圣的地方，竟然被别人一而再地光临，先是抢走了梵天的画像，再被抢了时代相传的权杖（这纯粹是苹果的一时兴起之作），然后护教大阵竟然被重创，要是传出去，婆罗门在这个国度里，恐怕地位不保了。
　　“啊……”一个年龄最老的长老两眼赤红，已经进入了疯狂状态，拿出了一把匕首，狠狠地往胸口扎了下去，大声喊道：“玉石俱焚！”
　　玉石俱焚是孔雀开屏最厉害的招数，但是这招数实际上非常简单，就算所有参与者以牺牲生命的代价，将灵魂和力量都灌输进阵法里，最终引发护教孔雀的爆炸，和敌人一起同归于尽。匕首插入胸膛之后，这长老竟然快速地萎缩了下去，一下子就变成了一具干尸的模样。
　　这长老受到苹果的刺激，想以殉教的形式消灭敌人，可惜大多数的孔雀王侍们却没这崇高的情操。


卷三神之永曜 第248章 圣殿苦修
　　在这里的孔雀王侍们，身份都属于种姓之中地位最高的婆罗门和刹帝利族群。作为孔雀王侍本身不需劳作就可以获得供奉，生活过得非常滋润。只是有活下去的机会，他们不在乎尊严胜负。因为他们知道，只要活着，他们就还能够继续过着以往一样的好日子。
　　当这长老疯狂地喊出了这么一句之后，竟然没有任何人应响，反而有人清醒了过来，意识到了他们的护教阵法已经败局已定。
　　人心溃散的结果就是孔雀开屏这个法阵的失效，孔雀的虚影在半空愤怒地咆哮了一下，就消失无踪。人数众多的孔雀王侍们做出了一个让人始料不及的动作，这些家伙竟然抛弃了守护的圣殿，仓惶地丢盔弃甲往大殿门口涌去，剩余的那些长老虽然没有这么无耻，可是也阻挡不住兵败如山倒的局面。
　　“什么情况？”萧飞的脸抽搐了一下，实在无法想像，这看起来厉害无比的孔雀开屏阵法，就这样终结了？
　　“别理什么情况了，快走！”在敌人的阵法溃散之后，凤凰虚影也消失不见。苹果整个人更是像虚脱了一般，说话都变得有气无力起来。
　　而古徵身体摇摇欲坠，不过此时他口中却撕心裂肺般喊出了一句：“小叶芽！”凤凰虚影消失之后，小叶芽变成的大树也迅速萎缩了下去，让古徵悚然的是，蜕变回来的小叶芽，不再像往日那个可爱的花仙子小精灵一般，而是变成了一块不到半巴掌大的枯瘦如木乃伊一样的存在，就像……就像一块晒干了的朽木。动都无法弹动一下。扑过去拿起小叶芽，古徵怒了，用尽最后一点力气对着苹果吼道：“小叶芽怎么变成了这样？”虽然和这小家伙相处的时间不多，可是古徵对这小家伙的疼爱已经达到了一个无以加复的程度，见小叶芽变成了这个鬼样，古徵心里悲愤无比。
　　“放心，你的小叶芽没事，给它浇点水就好了……”苹果摇摇欲坠，喘了一口气，对着萧飞说道：“快带我们离开这里，孔雀王侍虽然对我们无法构成伤害了，但是这圣殿下面，还有着一些苦修，如果到了迫不得已的时候，他们会出关的，以我们现在的力量，碰上就真正完蛋了……”
　　“知道了！”收起陌刀，萧飞一手扶着苹果，一手从地上拉起了古徵，疾步朝着外面走了出去。
　　古徵这时候也平静了许多。想到小叶芽本身是花魄，他心里一安。苹果说得没错，花魄本身是很难死去的，小叶芽不过是耗尽了力量，只需补充水分和一些能量性的养料，慢慢会恢复正常的。
　　“刚才对不起了。”古徵意识到之前对苹果的语气有些不妥，好歹苹果也是为了救大伙都命，自己却大声怒斥，实在有些对不住。
　　“你以为这样就算道歉了？想我原谅你，等到了炼狱，你帮我拖着玛门那厮，让我多打劫它一点藏宝再说吧。”苹果笑得有气无力的。
　　古徵苦笑一下，苹果这货，什么时候都还是对着宝藏念念不忘啊！
　　“你们以为，这圣殿是你们想来就来，想走就走的么？”一个苍老的声音，出现在三人的身后。
　　三人身形微微一滞，萧飞回头一看，一个衣着破烂，一只手臂直直指着上方的老人出现在了众人的后面。
　　老人浑身上下肮脏无比，无法看得清楚他的容貌。不过那一只高举耸立的手臂，却让三人心中微微一凛。这只手臂已经由于长年累月地高举着造成了血脉的不通畅，变成了一个畸形的干枯的存在，如一条只裹了一层皮的臂骨挂在人身上一般。手臂尽头的手指，指甲盘旋扭曲着，带着几分狰狞和恐怖。三人也清楚，这老人最恐怖之处，就是这一条看似已经报废了的手臂。
　　这老人是一个苦修。
　　三人对于婆罗门的苦修有过一些了解。这些苦修们一般都是属于种姓制度之中，出身比较低贱的种族，通常是最下等的首陀罗和达利特族群。
　　这些种族的人千年以来都深受压迫，只能从事一些肮脏和低贱的工作，不可能进入上层社会，也非常难以改变自身命运的。他们唯一的出路，就是能够获得高种姓人士的赏识，由婆罗门的祭司们赐予新的姓氏和身份，才能够改变他们的社会地位。这些苦修，大多数就是这些人。他们通过多年的苦修，以虔诚证明了他们对婆罗门的忠诚，被允许进入圣殿，在接近梵天诸神最近的地方修炼，他们的存在，就是保护了圣殿的安全。这些人极少出关，但是却是一支最不可低估的力量。
　　“你们冒犯了梵天大神，还想活着离开这里。”老人用着含糊不清的土语说着话。只有苹果才能听得懂这种近乎梦呓般的声音。
　　“我们既然能来了，自然能够离开。”苹果虽然力量已经变得非常弱小，但是气势上却没有输多少。
　　“桀桀……”这名苦修可能是在地底修炼久许，心理有些黑暗变态，笑声里充满了阴森的色彩：“死到临头，还如此嘴硬，受死吧！”苦修高举的枯臂发出“咔嚓”的声音，缓慢地放了下来，手指中那些长长指甲也变得绷直起来，如钢刃一般闪烁着黑色的光芒。
　　“萧飞，快！”苹果脸色一变，连忙招呼萧飞发起进攻。此刻她和古徵身上都没任何力量对这苦修造成有效的攻击，唯一的依仗，就是一直都没有怎么消耗力量的萧飞了。
　　“呼！”萧飞也不含糊，一下子就召出了陌刀，朝着苦修扑去！寒光一闪，这陌刀里仿佛蕴含了开天辟地的力量。
　　“哐当……”一声，苦修竟然用干枯的手臂，挡向了萧飞的陌刀。两者一碰，顿时发出了一阵金属撞击时候的锐响。
　　萧飞心中骇然，陌刀的锋利他自己非常清楚，可是这蕴含了他八成以上力量的一刀砍在苦修的枯骨一般的手臂上，竟然没有造成任何一点创伤，反而巨大的反冲力让萧飞双臂隐约麻痹了一下。
　　“咝……”萧飞吸了一口凉气。他相信，就算一块十厘米厚的钢板，在自己庞然力量加持后的陌刀砍劈下，也会一刀两断，可是这苦修这手臂的强硬，已经超出了萧飞的想象。


卷三神之永曜 第249章 怒
　　战斗经验丰富的萧飞一击不中，不敢恋战，连忙后退，准备聚力再战。
　　身后的古徵傻眼了。见萧飞这么凌厉一击竟然没一点效果，他甚至看到了，那苦修硬挨了萧飞一刀，连身形都没有晃动一下，才明白了苹果为何对这圣殿里的苦修们如此忌惮。之前见孔雀王侍溃败，古徵心中隐约有些藐视这婆罗门，想不到婆罗门的战斗力竟然如此低下，心中未免觉得有些可笑。
　　到了此刻古徵才清楚，婆罗门不是没有高手，只是高手并不是高种姓的婆罗门，而是种姓低贱的苦修们。这些苦修们虽然强大，也被破例允许进入圣殿之中，可是不管他们多么强大，高种姓的婆罗门们心里对他们依旧存有鄙夷的心思，不到迫不得已的时候，绝对不会动用他们。
　　不过到了这个地步，已经没有人会去想种姓高低的问题了，出身高贵的孔雀王侍们已经战败逃窜，没有这些苦修来收场，那脸就丢大了。
　　萧飞举刀再次接近苦修，这一回他凝聚了全身力量，试图一举击败这苦修好趁早离开。
　　不过古徵却也发现，之前萧飞那凌厉一击没能够伤及苦修半分，已经说明两者之间的修为高下，这一次他的攻击未必就能够奏效。
　　古徵又看了苹果一眼，苹果此刻脸色浮现一抹病态的红色，显然此时已是强弩之末，之前召唤出来的凤凰虚影恐怕不仅让苹果力量枯竭，甚至还可能力量反噬，伤到了苹果自身。
　　古徵深吸了一口气，他清楚，众人的安危，可能要落在他的身上了。古徵自身的力量也早已经消耗殆尽，但是初窥本源力量的古徵，却是已经初步掌握了如何调动古刀的力量为己用的。
　　凝神冥思，本源力量的规则开始由第二意识慢慢启动，然后与古刀开始进行了沟通。
　　古刀与古徵早已经刀人合一，对于古徵汲取力量并没有出现任何的波动，长期以来，古徵每天都会将自己的一丝力量贯注其中，古刀对于古徵的气息早已经熟悉无比，自然不会对古徵造成麻烦。
　　只是古徵却依旧小心翼翼。古刀里面力量实在过于磅礴，运转不好，随时都有让他爆体的可能。
　　力量开始变得充沛起来的古徵，脸上浮现一抹若有若无的金光，意识海里，古徵甚至能够看到，古刀的力量正源源不断地冲刷着玉简，玉简此时通体洁白，没有发出任何的光芒；但是古徵却发现，排列在第一的那个凤文在这力量的冲刷之下，竟然慢慢淡却，变得模糊起来。
　　“嗯？”战争古徵旁边的苹果忽然像是意识到什么似的，侧脸望向古徵，见古徵脸面上呈现的那一抹光芒之后，眉头轻轻一蹙，然后恍然大悟一般，再往下仔细看了看古徵手中紧握的古刀，古刀此刻也是金芒流动，一条金色的游龙正在刀身上盘旋不去。
　　“果然能够洞察了本源规则。”苹果蹙眉尽舒心里暗道：“难怪迪尔会在他身上下这么大的投资，原来他的潜力比我想象中还要大啊！”苹果此时心中万般焦虑尽去。
　　“哐当……”萧飞没想到，自己这么精彩的一击，身后的两个伙伴竟然都分神不看，然而他也没想到，自己全力一击，竟然也做了无用功。
　　这苦修也不知道修炼的是什么法术，一条枯瘦见骨的手臂，竟然爆发出神兵一般的强悍，两次将萧飞的攻击给拦了下来。
　　“嘭”的一声，萧飞就觉得胸口被铁锤重重一击似的，整个人像断线的风筝一般，往后败退飞去。原来是苦修老人另一只手也看准时机发力，趁着萧飞惊愕的瞬间发出了雷霆一击，将萧飞打成了重伤。
　　“呃……”萧飞只觉得腹腔内的内脏都糜烂一般，痛苦无比，鲜血顺着嘴角流了出来，被强大的力量撞飞的时候，他整个人已经昏迷了过去。
　　“萧飞！”此时古徵回过神来，连忙飞身前来，拦腰抱住萧飞。但是见萧飞的模样，古徵浑身一颤，看样子，萧飞已经快不行了。
　　“你，找死！”古徵怒火一下子就激扬了起来。凛冽的杀气从身上散发了出来，圣殿周围那些在之前战斗中仍侥幸没有熄灭的烛火不禁抖动，仿佛为古徵身上的凛冽杀气所惊。
　　“咦。”苦修也注意到古徵身上杀气充盈，杀气的充盈是需要强大的实力作为支撑的，苦修之前就已经察觉到，古徵和苹果两人因为破掉孔雀开屏时候耗费了所有力量，早已经是强弩之末，此刻古徵力量竟然迅速回升，不得不说是一件怪事。
　　“苹果，照看好萧飞！”古徵转身，轻轻地把萧飞放在苹果的面前。转身的霎那，苦修的身形微微一动，他有突然袭击的心思，但又怕是古徵故意留下的空门诱他上当，故而犹豫不决。眼前这个家伙竟然短时间里就将力量恢复得如此充盈，肯定有古怪，必须要小心应付。
　　苹果俯下身来，仔细地看了萧飞一眼，脸有忧色。她当即从手中空间戒指里面拿出了一大把的药丸，塞进了萧飞的嘴里。但苹果也清楚，那苦修下手异常狠辣，萧飞的胸骨已经尽碎，不少碎骨还扎在内脏之中，这些丹药虽然珍贵，可是未必就能够救下萧飞的性命。这样的伤势，恐怕只有死神迪尔动用本源之力才能够修复的了。
　　“手臂很硬啊，不知道能不能挡住我这把古刀呢？”古徵杀气腾腾地扬起手中的古刀，一步一步地走向苦修，眼神如吃人的猛虎一般，硬是让苦修多年，心如死水一般沉寂的苦修心境也微微泛起了波澜。
　　苦修看到古徵手中的古刀时候，心中更是凛然，这把刀上面蕴含的恐怖力量，已经让他感觉到心悸。
　　“古徵，速战速决！”苹果在后面提醒古徵，萧飞的伤势可不乐观。
　　“刷！”古徵没说话，但是手中的古刀却在半空划出一个银弧，朝着苦修劈去！


卷三神之永曜 第250章 融合
　　苦修心中一凛，一连接下了萧飞两次凌厉攻击的他，竟然侧身一躲，避开了古徵这一刀。他能够感觉得到古徵这一刀具有极大的毁灭力量，所以不敢再以身试险。
　　“想躲，迟了！”古徵脸上露出一抹狰狞的笑容，刀光如练，泼水一般朝着苦修展开了攻击，刀气在圣殿里面纵横交错，将周围的地板和柱子刻下了一道道痕迹。
　　苦修一连退了十多步。他终于意识到，赤手空拳未必会是古徵的对手，也不再托大，手往背后一抓，一把通体乌黑，长约一米五左右的棍子就出现在了手中。这棍子沉甸甸的，苦修一手执着末端，就对着古徵拦腰扫来，另外一只枯瘦如柴的手臂，竟然又保持回了原来的那种高举的状态。
　　古徵眉头一皱，这苦修也实在狂妄，两只手一起也未必能够对付了他手中的古刀，想用一只手使用长棍就想赢他，绝对就痴心妄想了。
　　一寸长，一寸强。长棍在手的苦修也稳住了阵脚，开始展开了反攻，将古徵逼出了周身两米范围之外。古徵也不心急，这苦修力量虽然强大，可是长年静修的他，战斗经验未必有古徵那么丰富，换做古徵，手持长棍，此刻绝对不会只用一只手。
　　不过古徵却也不清楚，苦修对于自己的修行是最为在意。举手修行，本就是这苦修选择的方式，在平常时候，他一天二十四小时都是把这只手高高举起的，要不是与萧飞对阵，他也不会放下手来，这可是他这种地位低下的信徒对梵天表示虔诚的唯一方法，战斗时候也是不能够随意放松的。
　　古徵也发现，苦修手中那黑棍似乎也有点诡异，苦修挥动它的时候，蚀骨的寒意就会从其中散发出来，让古徵感觉到寒意阵阵。心中对此物颇为警惕。
　　苹果见古徵和苦修一时间僵持不下，发现古徵并不急躁进攻，当即放下心来，她很清楚这苦修修为惊人，但是战斗经验却极少，只需一会，就会破绽百出，在古徵的攻击之下，想不重创是不可能的。
　　不过苹果却没有因为这局势的好转而开心，因为萧飞的伤势并没有出现好转。她已经把身上几种最珍贵的疗伤药都给萧飞服下了，其中还包括不少用珍贵的妖丹炼制出来的丹药，寻常伤势服食了这些丹药，恐怕早已经恢复正常了，可是萧飞连脸色都没有好转一些，这让苹果心中阴霾无比。素来诡计多端的苹果面对着这种情况，也是束手无策。
　　“嗯？”苹果口中忽然发出一声怪异的叹声，眼光在萧飞身上上下打量着，犹如打量着一个怪物似的。“怎么可能，玉简竟然会选择消除自我意识，与他完全融合，怎么可能，这种事情怎么会发生！”苹果口中喃喃说着，城府极深的她此刻也掩饰不掉脸上的那震惊与不解。
　　这时候的萧飞，身上的皮肤颜色却开始变淡。但是他的腹腔里面，却好像燃烧着一团火，将他整个躯体都照得通亮似的。
　　“咔嚓……”细微的声音开始在萧飞周身响起，萧飞自己也不清楚，自己在短短的几天里面，浑身的骨头就碎了几次，然后再续好。要是这个过程在他清醒的时候进行，恐怕也会痛晕过去。
　　“不行，等玉简与他融合之后，他就会发现我的秘密了，这得想个办法……”苹果喃喃自语，仿佛陷入了沉思之中，已经完全忘记了古徵和苦修还在搏斗。
　　古徵的战斗经验果然站了很多便宜。一只手挥动着的黑棍的苦修渐渐被古徵逼到了角落中去，苦修很是郁闷，明明自己在武器上占据了优势，可是怎么却被步步逼退了呢？回想到自己每击出一棍，古徵总能够见缝插针地及时将古刀从空隙之中透进的时候，苦修那如死水一般死寂的心也变得沸腾起来。
　　近百年的修为，竟然奈何不了一个小青年，对于苦修来说，这完全是不能够接受的。哪怕他知道，今天眼前这个家伙和那个妖艳的女子已经联手将婆罗门的孔雀开屏阵法给破阵了。
　　“吼……”苦修口中发出了野兽一般的沉吟声，高举的手臂也放了下来，他已经清楚，自己一只手根本无法是古徵的对手。可惜的是，高举的手臂攻击力和防御力都非常强悍，可是却活动非常不方便。两只手之间并不能很好地协调。所以苦修并没有两手使黑棍，而是一手持棍朝着古徵击来，另一只手则化作利爪，手臂暴涨了几尺，朝着古徵的胸口抓来！苦修相信，就算古徵的身体是由钢板打造出来的，他也能够抓出一个窟窿来！
　　对于苦修急躁之下的进攻，古徵并没有胆怯，心中隐约有点兴奋，他知道，机会已经来了。凝聚了强大的力量，刀刃狠狠地砍落在迎面而来的黑棍上，将其撞开之后，刀刃一转，对准了那只凌厉的巨爪，狠狠地剁了过去，古徵对于使用利爪的怪物，有着许多实战经验，苦修这一抓力量虽然骇然，但是技术比起以前古徵遭遇的那些妖类来，却还逊色的几分。
　　“当……嚓！”两声，一声是古刀砸开了对方黑棍而发出的金属撞击声，而另一声，却沉古刀切中了骨头的声音。不可否认，这苦修的手臂强硬程度已经达到了耸人听闻的程度，可这并不妨碍了古刀将其剁开的命运。
　　“啊……”苦修口中发出了一声颤抖的惨叫声，被砍断的手腕掉落在地，断开的地方，竟然没有泌出一丝的血液。这让古徵觉得惊异无比。苦修的惨叫声还没有落下来，古徵却凌空飞起一脚，踹到了苦修的胸口之中。
　　“咔嚓……”这一脚汇聚了古徵大半力量，这一脚才算是古徵为萧飞在这苦修身上讨回的债。苦修的身体顿时凌空而起，往后面飞去，狠狠地撞在一面墙壁上，发出了一声极其沉闷的声音后，才跌落地上。
　　古徵回头，见苹果的手正按在萧飞的额头上。见古徵已经得手，连忙把手收了回来，对着古徵喊道：“此地不宜久留，快走！”


卷三神之永曜 第251章 穿越森林
　　这圣殿之内，究竟有多少苦修，苹果并不清楚，但是绝对不会只有一个。收拾了这个苦修，说不清其他的老家伙还会继续选择出关，在这种车轮战术之下，就算古徵神通再大，也难以抵御。
　　古徵喘出一口浊气，疾步走了回来，抱起萧飞，关切问道：“他怎么样？”
　　苹果神色凝重地说道：“他身体骨骼已经碎裂，内脏也大为受损，伤势不容乐观，不过他体内的玉简却在这时候选择了与他完全融合，身体不会恶化，在玉简的作用下，应很快会愈合。”说道这里的时候，苹果顿了一下，继续说道：“不过，玉简与人体完全融合，最终会导致何种后果，我也不清楚。”言语之中，苹果的声音颇为古怪。
　　“怎么说？”抱着萧飞往外面疾步而走的古徵不由地慢了下来，不解地问道。
　　“玉简上面的力量，本来就是本源之力的一部分，而且会拥有自我的意识，玉简选择与萧飞融合，可能会……”
　　“你是说，玉简的意识可能会取代萧飞的意意识，将其占据？”古徵一下子就明白了苹果所要表达的意思。
　　“不错……”苹果的声音有点闪缩。实际上苹果早已经知道，玉简与萧飞融合的时候，已经自我抹消了意识，但是她总不能够告诉古徵，自己在萧飞的身上做了手脚。
　　古徵心中一凛。失去了自我意识的身躯，这个躯体实际上已经死亡。“有什么办法解决这个问题吗？”古徵知道苹果对玉简力量规则非常熟悉，眼下除了苹果，也没有其他人有办法救萧飞。
　　“离开这里再说！”苹果脸色忽然一变，拉起古徵就跑。古徵很惊讶，苹果此时的力量似乎已经恢复许多，速度已经不亚于他了。
　　古徵也能够感觉，身后的圣殿里面，多了几道强悍的气息，估计潜藏圣殿底下的那些苦修们已经破关而出了，当即运气所有力量，按照苹果的指示，朝着西北方向的一处林莽之中逃了过去。这圣殿本来就藏在一处大山之中，周围一片苍茫。两人潜入林莽之后，身后那些强悍的气息就慢慢地消失。想来那些苦修们也忌惮侵入者的实力，不敢追过来。
　　……
　　“好了，在这里停下来吧。”两人在森林里也不知道奔跑了多久，苹果确认周围安全之后，才停了下来。
　　古徵气喘吁吁的，抱着萧飞一路狂窜，从古刀之中汲取的力量险些又消耗殆尽了。
　　“好。”古徵见前方有着一块大石板，走了过去，把萧飞放了上去。
　　萧飞的脸色此时带着一抹墨绿色，古徵知道，这应该是玉简与萧飞所融合时候产生的异象。苹果没说话，而是盘腿坐了下来，开始了冥想。这一路上她透力颇多，这时候不得不抓紧时间来恢复。
　　古徵本来想就萧飞的情况询问于她，可是见苹果一脸苍白的样子，也不忍开口，只好守候着两人，不敢出声。此时他也疲累若死，也静静地坐在萧飞的身边，调动第二意识慢慢调息恢复身上的力量。他不敢全心投入冥想之中，在这林莽之中，究竟有无危险他也不清楚，要是三人都没有警惕意识被一窝端了，也不会出奇。
　　萧飞的呼吸依旧微弱，但是却开始均匀起来，脸色也大为好转，不时还能听到他体内会传出“噼里啪啦”的声音，这应该是玉简的力量在滋养受损的骨骼恢复时候所产生的声音。
　　看了萧飞一会之后，古徵又把注意力转移到了苹果身上。苹果此刻还真如一个苹果一般，周身散发出一团红色的光芒。光芒明灭，苹果的脸色也由于苍白变成红润，大约这样周而复始两个小时之后，苹果“哇”的一声，吐出了一口污黑的血渍。
　　见苹果吐血，古徵脸上抽搐了一下，看样子，苹果伤得着实不轻。而吐完血的苹果，却深深地呼出了一口浊气，睁开了双眼。
　　“呼，好舒服……”苹果伸了一下懒腰，望向有点紧张的古徵，微微一笑。
　　古徵见苹果这一笑，顿时有一种神魂颠倒的感觉，整个人都呆住了。苹果双眼里的魅惑似乎加深了不少。
　　“咳咳”意识到自己失态，古徵连忙咳嗽两声，转移了注意力。他发现，苹果经过这短短的几个小时，力量精进了不少，这种修行速度，就算是自己最近的力量增长速度也是拍马都赶不上的。
　　“你也累了吧？”苹果慵懒地站了起来，打了个哈欠，似乎还没有睡醒一般，对着古徵说道：“你也休息一会，等天亮之后，我们就离开这里。”
　　拉斐尔逼得三人跳机的时候是下午时分，转移的过程耗费的时间不多，但是在圣殿上纠缠却用了不少时间，一路的折腾，到现在已经是夜晚十点多了。不过对于苹果古徵等人来说，今天的时间过得非常的漫长。
　　“不用了，我已经休息过了。”第二意识的运转，并不比平时冥想效果差，经过几个小时的静坐，古徵的力量已经恢复得差不多了。
　　苹果上下打量了一下萧飞，说道：“萧飞的身体也无大碍了，不过他需要沉睡一段时间，等他醒来之后，我们才能确定他是否还掌控着自己的身体。”
　　古徵点了点头，他略微不安地问道：“如果不是了呢？有什么办法挽回不？”
　　苹果淡然一笑，说道：“到时候再说吧，现在知道了，对你没什么好处。”
　　古徵看着一脸神秘莫测的苹果，心里十分纠结，都什么时候来，还来打哑谜？
　　但是对于苹果的话，他没有质疑的实力。所以也只能按捺着自己的不安和好奇。只是见苹果自信满满的样子，他心里才稍安。
　　接下来几天，安然无事。古徵对照了地图之后，发现那个所谓的炼狱入口，竟然就在这一片森林往西边几百公里的地方。两人决定，穿越这人迹罕见的森林到达目的地。


卷三神之永曜 第252章 萧飞醒了
　　这个决定有些疯狂，对于普通人来说，这简直就是个找死的事情，这森林里面，各种猛兽横行，还有比猛兽更加恐怖的各种妖怪。
　　不过还好，这两人都不是普通人。
　　古徵本来就是在山里生活了十几年的老手，在森林之中就在自家一般，游刃有余，有他带路，根本不怕迷路。至于那些魑魅魍魉，只要不是想不开寻死，一般都不会主动来找这几位大爷的茬。婆罗门在这片土地上已经是个令各种妖物生畏的名词，但是这几位竟然肆无忌惮地在里面杀了几进几出的，冲着这一点，寻常妖怪就不会轻易靠近这几个恐怖的家伙。
　　穿越这一片森林，也是两人商量好的，毕竟在婆罗门这里惹出了这么大的事情来，估计整个世界都知道了这么一件事。自己的行踪恐怕已经被无数力量所盯上，与这些家伙纠缠无益，还不如在这森林里安静地让萧飞养伤呢。
　　“小叶芽，吃这个！”古徵的声音似乎有几分愉悦，篝火旁边，古徵手中拿着用松枝穿好的肉串，逗着旁边的小叶芽。
　　自神殿一战而变成“树干”的小叶芽，果然如苹果所说，放在水里浸泡了一阵子，就恢复了生气，不过元气大伤之下，却也没有了往日的那种活泼好动，让古徵心疼不已，接连几天古徵一有闲暇就在森林里猎杀野兽，将肉烤得香喷喷的喂小叶芽，还不惜将自己的力量灌输到小叶芽的体内，让小叶芽恢复力量。几天下来，小叶芽的精神也恢复了不少。
　　“吱吱……”小叶芽两个小手快速挥动着，口中更是馋涎欲滴，一边急叫着，一边爬上古徵的膝盖来抢食。那肉串比她身躯不知还庞然了几倍，竟然也被她抱着，大快朵颐了起来，一边吃一边警惕地看着篝火对面的苹果。
　　看到小叶芽这个样子，苹果哼了一声。自从那一天她将力量灌输进小叶芽身上，迫使小叶芽变成一棵凤凰栖息的梧桐，最终变成一块树干之后，小叶芽对她的警惕就越来越深，根本不会再靠近苹果，不管苹果如何威逼利诱，她就是不再靠近苹果身边，要是苹果将她抓到手中，她马上倒在掌心里装死，动都不动一下，等苹果放下她之后，立马跑到古徵面前撒欢。让苹果牙痒痒的。
　　“以后我也要养一个！”苹果一边用力点地咬着烤肉，一边咬牙切齿地对古徵说道。
　　“呵呵。”古徵没说话。看样子，最近两天苹果被小叶芽刺激地不轻。伺候完小叶芽之后，古徵又撕了一些肉碎。塞进萧飞的嘴里，萧飞现在就像在梦癔之中一般，把东西放在他嘴里，他也一样能够嚼碎吞下。
　　“不知萧飞什么时候能够醒过来。”古徵想到这个问题的时候，心里沉甸甸的。
　　“应该快了。”苹果说道：“应该这一两天之内，他就能够从沉睡里醒来，玉简已经和他身体完全融合了。”苹果苦笑了一下，说道：“以后萧飞也就是一块玉简了，也不知道是一件坏事，还是一件好事。”苹果嘟囔着。
　　古徵没说话，而是在仔细得回味着苹果所说的话。苹果最近说话都喜欢打机锋，说一些古徵半懂不懂的话。
　　想了一会，古徵忽然问道：“苹果，问你一个问题。”
　　“嗯？”见古徵一脸严肃的样子，苹果有点惊讶。
　　“你曾经跟我说过，有两块玉简的话，可以利用玉简的力量，能瞬间将人送到任何的确定的目标？”
　　“不错。”苹果点了点头，从空间戒指里拿出了一个青苹果，啃了起来。古徵弄的烤肉虽然味道不错，可是却也非常油腻，得吃个苹果来中和一下。
　　“可是在地狱之中，我身上只有一块玉简，但是我们却一样瞬间转移了，这是说明，你身上也还有另外一块玉简，传说中的第五块玉简，对吗？”古徵犹豫了一下，才把问题说了出来。
　　苹果脸上微笑不变，仿佛古徵心中一直认为是个大秘密的事情不值一晒似的。实际上她心里却非常开心，古徵能这样想实在是太好了。苹果从不解释这个问题，就是想引导古徵做出自我的，认为是最合理的判断。
　　“除了这个，还有其他的可能吗？”苹果没有直面回答古徵的话，而是一脸笑容，对着古徵反问。
　　古徵摇了摇头。他虽然是个守玉人，墨家千百年来都是守护玉简的人，但是对于玉简，了解却没有很深。
　　苹果又笑了笑，说道：“这世界上，最好不要同时出现五块玉简，懂吗？”
　　古徵点了点头，说道：“我懂。”苹果的意思很明显，让古徵不要想起，这最后一块玉简是在她的身上。
　　“我还是有个问题没有弄明白。”古徵想了想，说道：“你既然知道两块玉简在手可以有这么大多少用处，为什么还拍卖了一块，最后还将一块给了我？”
　　苹果想了想，盯着古徵看了一下，才压低着声音，说道：“因为，以我的力量，根本保护不了两块玉简。还有，你以为玉简是这么容易掌控的？两块玉简在你身边，这不会是什么幸运，而是一种不幸，当你手中有两块玉简之后，你最想做的事情，恐怕就是快点让其中一块消失！”
　　听着苹果这慎重又莫名其妙的话，古徵心中一凛，他虽然不是很明白苹果的话，但是其中的意思却是领会了，两块玉简凑在一块，能够引发出一些让主人无法掌控的事情来。不过回想起来，五块玉简竟然有三块集中在一块了，古徵心中难免有些激动，恐怕几千年来，这样的事情还是第一次发生吧？
　　“哎哟……”旁边的萧飞忽然发出了一声呻吟，古徵和苹果眼睛一亮，注意力都转移到了萧飞的身上去了。
　　“水，给我水……”萧飞如梦呓一般说出了话。听到萧飞略为沙哑的声音，古徵心中压着的一块石头终于落地了。


卷三神之永曜 第253章 乱套
　　“这是什么地方？”苏醒过来的萧飞，等古徵和苹果确认了身份之后，很快就询问起这周围黑漆的环境了。
　　古徵很是欣喜，因为他发现苏醒过来的萧飞，除了力量变得更加庞大之外，并没有被玉简的意识占据，还是原来那一个人，一醒来就被古徵和苹果盘问的萧飞，显得一脸郁闷。好不容易轮到他开口说话了，也开始反问起这几天所发生的事情。
　　了解自己昏迷后所发生的事情之后，萧飞苦笑了一下，听到那名重伤他的苦修被古徵整得更惨，他心里才平衡了一些。
　　“我身上到底发生了什么事？”等所有的问题都温问完之后，萧飞开始注意到自己的身体跟以往似乎有些不一样了。
　　“你现在和玉简完全融合了，也就是说，以后随着你对玉简力量的熟悉，你就越来越容易掌握本源的力量。”苹果撇了撇嘴，说道。
　　“哦……”萧飞觉得自己心中有了对本源力量有着一种既陌生又熟悉的了解，如隔着一层薄薄的纱纸一般，让他有些吃惊之余又有所期待。不过他的注意力很快就被苹果所吸引住了，他怔怔地看着苹果，苹果一脸不悦，问道：“怎么？我脸上刻着花？”
　　“啊不……”萧飞对诡异的苹果还是有些忌惮，他搔了搔头，说道：“我只是觉得，你身上似乎有着一种我很熟悉的气息似的……”
　　“切！”苹果白了萧飞一眼，若无其事地咬着手中的水果，心里却想道：“还好，总算屏蔽得很成功。”
　　吃了一口水果之后，苹果又对着萧飞说道：“那你看看古徵，身上有无熟悉的气息？”
　　闻言，萧飞很是认真的看了古徵一眼，好一会，他也惊讶了起来，说道：“不错，是有点，不过相对来说就薄弱很多了……”
　　“算了，苹果可不好追啊，萧大哥，这种伎俩就不用使出来了……”古徵心中了然，可能是萧飞与玉简融合之后，对其他人身上的玉简力量非常敏锐，察觉出了苹果身上的玉简。不过他却不希望世上多一人知道第五块玉简在苹果身上，于是打了个哈哈，就把事情推搪到萧飞找借口搭讪苹果中去了。让萧飞好生郁闷。这世间美女如云，俺萧某人眼光就算再独特也不敢打这苹果的主意吧？
　　……
　　萧飞苏醒过来之后，队伍的速度骤然加快了许多。古徵不用每天再背着萧飞赶路，心情大好，一路上只顾着逗玩小叶芽。小叶芽对森林有着天然的敏感力，能够轻易地发现周围山头哪里有着水源和野兽，三人一路上赶路，一边逗着小叶芽，时间过得倒是也快。
　　不过山里消息闭塞，三人根本没有发现外面的世界世界风云突变。三人将婆罗门弄得鸡犬不宁的消失虽然被婆罗门极力封锁，可是消息还是传了出去，在整个狩妖界里掀起了巨大的波澜。
　　那些不明真相的狩妖人们都察觉到一个极其感兴趣的消息：独行客萧飞、无宝不落的苹果和墨家的巨子竟然组团去了婆罗门，将婆罗门打了个落花流水的。这事件的背后，让人联想翩翩，很多人已经想到这三个家伙定然是发现了婆罗门什么宝藏，去那里大肆劫掠了。不少人当即蠢蠢欲动，也想过来分一杯羹。
　　然而闻风而动的不仅仅是狩妖人们，正因尼尼微古城事件而火拼的教廷和黑暗议会不约而同地停止了战争，而在听闻这件事发生之前，双方的战争已经全面上升，据说教廷方面已经有降临天使参与了战争，而黑暗议会那边也不示弱，不少从地狱之中出来的强者也加入了战斗的序列，双方旗鼓相当。
　　现在双方都克制了自己的战斗欲望，黑暗议会由两个副议长率领了两支大军进入印度，而教廷也不甘落后，整整一个神圣军团化整为零潜入，正在搜寻着古徵。
　　神州的反应也不慢，虽然无心加入黑暗议会和教廷的战争之中，但是古徵和萧飞却是镇灵人要保护的对象，因此孙言也带着一支队伍秘密开进，如今印度境内，已经鸡飞狗跳，乌烟瘴气的一片。整天不是婆罗门的分部与黑暗议会的人展开的战斗，就是教廷的人发现黑暗议会的家伙，双方撕破脸皮开打。
　　还有不少独立的狩妖人团队或者个人来寻宝，他们都相信，跟在苹果身后，拣到宝物的机会是非常大的。可他们彼此之间互相看不顺眼，于是街头小巷，山野农村，都是打斗不停。这个形势演变成这个样子，就不是这三个实际上是被降临天使拉斐尔追得走投无路而出现在婆罗门圣殿之中的三人所能够预料的了。
　　“明天就能够走出森林，哪那里有一条恒河的支流，炼狱之门就在那里。”古徵对着苹果说道。
　　“嗯，到了炼狱，一切可要听我的指挥。”苹果脸色满是兴奋之色。如今在苹果眼里，炼狱可不是一个令人生畏的地方，而是一个任她发掘的大宝库。
　　“用得着这么兴奋吗？”听到苹果的声音里那兴奋地有些发抖的声音，古徵一头黑线。地狱之行的结果，就是让古徵在很长的一段时间里，睡觉都还会发恶梦。而这一回是去比地狱还要臭名昭著的地方，古徵心中实在没有不忐忑的理由。
　　“那个是自然的，那里有玛门的宝藏啊！”苹果小脸通红，激动地说道：“你可知道，在神战时代，陨落神祗的宝物，基本都是落在玛门的手中，要是能够从它手中获得这些宝物，以后老娘在这个世界上横着走都没问题啊！别说黑暗议会和教廷，就算是那些十二翼的鸟人，见到我都要逃之夭夭！”苹果激动地发表着她雄心壮志。古徵一听眉头就皱的更加严重了，这苹果，显然是被死神忽悠得不轻啊！一个邪神的藏宝如果能够这么轻易就被搜刮走，玛门还能够在炼狱之中存在这么久？炼狱里的那些灵魂，有几个不贪婪，有几个会是善茬啊！


卷三神之永曜 第254章 守护天使
　　“咳咳，苹果，贪婪，是罪啊！”古徵马上板起了脸孔，如虔诚的信徒一般告诫着苹果。
　　“呵呵……”苹果越说越兴奋，听了古徵的话，苹果就更加兴奋了。“你难道不知道吗，玛门就是七宗罪里面是贪婪邪神，如果它的触角能够延伸到人间的话，我的贪婪也是它赋以的，我去抢走它的东西，那也是它的报应啊！”苹果振振有词地挥动着小拳头，以表示自己的话里正义凛然。
　　“哈奇……”炼狱深渊之中，一个身高如山，头上长着两个长角，身上披挂着无数奇珍异宝的存在，站在一片辽阔无垠的地方，俯瞰下面如蚂蚁一般辛勤劳作的各种炼狱生灵，重重地打了一个喷嚏，靠近它周围的一些灵魂顿时就被他喷嚏掀起的飓风席卷到远处。它头上的七个眼睛疑惑地眨动起来，纳闷地说道：“这几天，谁在叨念我？”摇了摇头之后，它又咆哮起来：“爬虫们，快点挖，这里可是诛神战场，宝物不计其数，挖出一件的就可以自由了！”
　　这个庞然巨物，就是苹果念念不忘的玛门。也不知道苹果见到这玛门的样子时候，是否还有勇气打它宝物的主意。
　　三人就有关炼狱的问题交流了一阵之后，就开始赶路，古徵和萧飞都无法更改苹果心中那罪恶的想法，准备等古徵从战争骑士手中拿到权杖之后，就去打劫邪神玛门。
　　……
　　这几天以来，冯羽心神有些不宁。
　　她总感觉到有什么东西跟在她的身后，自从跟随孙言离开了神州到达印度之后，这种感觉就开始出现了。
　　一开始，她怀疑是什么妖怪在作祟，一连布置下了许多符咒，但是却一点效果都没有，让她心中惊异不已。她把自己的感告诉了孙言之后，孙言也不敢大意，只不过孙言反复检查之后，也没有发现任何问题，冯羽只好把问题归根到自己的错觉之上。
　　不过随着时间的推移，冯羽就发现这种感觉越来越强烈。因为从昨天晚上开始，她耳边开始听到一些窃窃私语，这些语言很模糊，也很小声，就算是在夜阑人静的时候，也难以辨别出这些声音是在说些什么。但是可以听得出来，这是很多声音在交谈。
　　冯羽觉得是自己最近一段时间以来太过于忧虑的缘故。
　　古徵和萧飞有跟孙言联系过，她也得知两人被一个降临天使追杀着，最新的消息是，两人先在耶路撒冷和降临天使打了一架，然后忽然就出现在了婆罗门的圣殿之中，将婆罗门折辱了一番才扬长而去。
　　从婆罗门那边所散发出来的消息说，三人虽然逃脱了追杀，可是三人都身受重伤，估计活不了多久了。
　　孙言不会相信婆罗门这种论调，要是三人伤势果真如此重，早就那几百号空孔雀王侍抓住了，怎么会有机会逃脱。
　　冯羽可没有孙言这么冷静，婆罗门虽然积弱，可是底蕴还是有点的，三人就算全身而退，起码也实力大为缩水，婆罗门吗能抓住他们，并不代表教廷或者黑暗议会的人不能。在冯羽的催促下，孙言也只好将队伍带着朝婆罗门总部附近的区域开进，不为其他，只为找到三人，将其保护起来。
　　不过孙言也清楚，如果有什么力量能够将三人击败，自己所带来的人，也发挥不了多大的作用。
　　夜，深了。
　　靠近山林的地方，寒冷总比城市区域更甚一些。合上一部解说法术起源的书籍，冯羽就准备熄灭帐篷里的灯光准备入睡。明天一早，队伍还要赶路。有迹象表明，有人已经发现了古徵三人的踪迹，不少势力已经赶往他们可能出现的地方，所以明天队伍也得往那里前进。
　　“先知……”一个声音突兀地出现在冯羽的耳畔。
　　“谁？”黑暗之中，忽然被人喊了名字，饶是冯羽胆子不小，也被吓了一跳。这个声音充满了力量，但是却非温和。
　　“不要怕，我是守护者。”冯羽忽然觉得眼前一黑，等她回过神来之后，她已经不在帐篷之中，而是站在了一处山冈之上！
　　“这是怎么回事？”冯羽心中一凛，一把短短的匕首就出现在她的手中。这把匕首可是古徵跟她换将臣匕首的，锋利无比，削铁如泥。她一直都带在身边。不过她也清楚，人家能够神不知鬼不觉地把她弄到这个地方，这股神秘莫测的力量，并不是她能够抵挡的。
　　“不要害怕，先知，我是您的守护天使！”一个充满了磁性的声音出现在冯羽的面前，一团纯白色的光芒很快将周围照得亮如白昼起来。
　　“天使？！”冯羽脸色一变。最近她对天使的形象可不算很好，据说追着古徵等人满世界跑的就是一个十二翼的恐怖天使。听到这个词，她就本能地反感起来。
　　“不错。是的。”光芒渐渐暗淡下来，一个身上穿着黄褐色风衣的，身材高大，容貌非常普通的男子出现在冯羽面前。
　　冯羽警惕地往后面退了一步，打量着这个男人的模样。这男人样子极其普通，把他扔到大街上，绕过一圈之后，包准是找不到人的。传说中的天使都是极其英俊的存在，这家伙也是天使？冯羽的眉头紧紧地皱了起来。
　　“你是天使？天使有你这么丑的吗？”冯羽的话一点都不懂委婉。
　　“这，这是我的容器，他是一个虔诚的信徒，身体也达到了当容器的标准……”天使有些尴尬地看着冯羽，为难地解释起了自己：“这并不是我本来的面目……”
　　冯羽知道天使降临需要一个人的身躯作为载体，听了他的话，心中顿时就信了几分，但是这个降临天使找她干嘛？而且对她的称呼好像也怪怪的，好像他口口声声称呼自己是什么……先知？
　　冯羽脑子有些凌乱，她手中紧紧握住匕首，提高了声音问道：“你找我干嘛？”


卷三神之永曜 第255章 阿基米德
　　“我是您的守护天使，自然是保护您，和提示您作为一个先知，如何体验上帝的意志。”天使一边说着，一边走了近来。
　　“不要过来！”冯羽警惕地说道：“什么守护天使，什么先知，你找错人了吧？”
　　天使一脸的无奈，说道：“我的存在就是守护着您，又怎么会找错人了？”天使说到这里，也知道自己的话没有说服力，然后说道：“这样吧，我先问您一些问题，这是先知都能够回答的，您先听完问题再确定自己的身份，好不？”
　　“嗯？！”冯羽心中有些紧张。几年前去教廷交流学习的时候，就有红衣主教认定她具有先知的潜质，并且给了一件神器她护体，一直以来她都没当一回事，如今天使找上门来，她马上就想起了当初的事情来，额头上冒出了细细的汗珠。
　　“您最近是否经常会听到一些难以辨认的声音？”天使问道。
　　“你怎么知道？”冯羽心中一惊，马上就问道。
　　天使苦笑了一下，说道：“因为最近有大量降临天使，天使之间的交流，并不需要靠近，彼此相隔万里也能够联系。在人间，只有先知能够听到天使之间的交谈，不过您还没有最后的觉醒，所以听到的声音非常模糊，而我的到来，就是让您的力量觉醒的！”天使的声音非常激动。
　　“这样啊……”冯羽脸上一阵苍白。她还以为最近是自己的神经出了问题了呢，想不到竟然还跟降临天使们扯上了关系。难道自己真的是一个先知？冯羽心中有点踌躇了起来。她很清楚，自己如果真的是教廷的先知，肯定会掀起很多波澜。
　　“还有一个问题，那就是我的名字是……”天使用一句人间不存在的语语言说出了自己的名字。这是天使确定先知的身份最好方法。因为能够直接听得懂天使伊诺语的，人间只有先知才有，这是上帝赋以的力量！
　　“阿基米德？”冯羽心里响起了一个称呼。
　　“是的，我是阿基米德。您的十翼守护天使，我的存在意义，只为守护着您。”阿基米德听冯羽道出了他的名字，脸上的激动无比，一阵无比绚烂的白光顿时从阿基米德的周身散发了出来，五双羽翼若有若无的羽翼就出现在了背后，透过乳白色的光芒，冯羽发现阿基米德脸上散发出一阵圣洁的光芒。
　　光芒淡却，冯羽深吸了一口气，时至于此，她依旧无法接受自己这个全新的身份。
　　就在冯羽失神的片刻，阿基米德双手高举，一团光芒就汇聚在他的手中，冯羽忽然发现整个身体被定住了一般，阿基米德一脸庄严肃穆地走了近来，将手中的光芒往冯羽头上轻轻一按。
　　“轰隆……”冯羽只觉得自己意识海里响起了一阵阵雷暴似的，浑身都颤栗了起来。那一团光芒将它整个意识海都照得明亮无比。一幅巨大的画面出现在她的面前。
　　眼前是纯白的一片，如在洁白的云端，如在雪封千里的冰原，反正，眼前就是洁白无瑕的一片，一处连苍穹都遮掩的恢宏建筑出场在她的面前，无数洁白的天使，或站列，或绕着建筑飞翔，他们的羽翼也是纯白无比，羽翼的数量从一双到六双按照由近及远地分布着，眼球所看见的地方，仍然没有看透究竟有多少天使。这些天使或歌或诗，声音悠扬，这些声音仿佛能够产生出巨大的能量，冯羽能够感觉到，这些力量正在灌输进她的身体之中，将她的力量疯狂地提升着。
　　建筑盘旋而上，仿佛有无线高度似的，也看不到尽头所在，但是冯羽能够清楚地看到一个虚影出现在建筑的顶端。这个虚影极大，大到她无法形容，只觉得这虚影就是苍穹的化身，虚影双目禁闭，可是冯羽却能够感觉到，这双闭着的眼睛也能够感觉到她的存在，也能够洞悉着世界的一切默秘密。
　　“呼……”冯羽心中呼出一口浊气，正想理清思绪的时候，一声炸雷般的声音响彻整个意识海：“依照我主意愿，赐予行走人间的先知无上力量！将主的光辉散布于人间和一切黑暗之地！”
　　“凡是那山挡住了你的脚步，我主之力比将高山夷平！凡是那海堵了你去路，我主之力必令那海枯竭！凡你行走的黑暗之处，主的荣光必将其照亮，凡你所走过的荆棘之地，必开出灿烂之花！”
　　“轰隆……”这声音句句充满了磅礴无比的力量，在冯羽的意识海里掀起了滔天巨浪，险些就将她的意识冲垮，她的脸上顿时就露出了痛苦的神色。
　　站在冯羽旁边的阿基米德忽然全身泛起白光，十只透明的羽翼尽数展开，将冯羽紧紧护在羽翼之下。
　　“噗……”阿基米德口中喷出了一口金色的血液，羽翼慢慢淡却，一会之后，阿基米德的羽翼收了回来。冯羽慢慢地睁开了眼睛。
　　冯羽不知道，这时候，她眼中双眸已经变成了金色。“呼……”冯羽重重地呼出了一口浊气，脑海里涌进了无数的信息。到了此时，见了诸多怪象之后，她也承认了自己这个身份。
　　“怎么啦？”冯羽见阿基米德脸色极差，马上就问了一句。她有感觉到，刚才意识海险些崩溃的时候，是阿基米德保护了她。
　　“没事，只是受了一点轻伤，天亮之后，我再去找您。”阿基米德轻轻地擦去嘴边的血液，对着冯羽说道。
　　冯羽感觉周围空间波动了一下，就发现自己整个人又出现在了帐篷之中。
　　“怎么回事？”回过神来的冯羽，感觉之前发生的事情有些不真实，连忙抬起手腕中的手表，看了一眼。可是她却发现，手表上的指针，却没法子弹动了。
　　“诸位，先知已经觉醒，所有已经找到合适容器的天使，必须在天亮之前集中起来，寻找炼狱入口，你们的任务是，保护先知，进入炼狱之中，夺取战争骑士的权杖！”一个异常洪亮的声音出现在冯羽的脑海之中。


卷三神之永曜 第256章 双刃剑
　　冯羽能够确定，那个先知是在说她，但是至于炼狱和所谓的战争骑士的权杖，她就听得一头雾水了。
　　冯羽还没有回过神来，就听到了一阵如排山倒海的轰鸣回应之声。冯羽脸色顿时一白，这人间何时多了这么多降临天使了？而且还是有身体的？现在的世界，还有那么多虔诚的信徒吗？
　　冯羽心中纠结不已，不过之前意识海里所发生的一些还来不及消化的内容开始慢慢地回放起来。回放之后，信息回放之后，冯羽终于看到了这么一个信息：力量觉醒后的先知，将率领天使军团进入炼狱，夺取异教徒手中的骑士权杖，如果无法将其夺到，也必须将其在炼狱毁灭，不能让先知以外的任何人带离炼狱！
　　冯羽笑了一下，明显地看到了异教徒的影像之中，有着古徵和萧飞的身影。她很是不解，这上帝办事怎么会如此不靠谱，竟然会选择自己当了先知，难道无所不知的上帝老人家，难道会认为，自己会对古徵等人动手不成？冯羽想了起来，确定打死都不会去炼狱，谁爱去谁去。不过她心中却有些担忧，古徵和萧飞去炼狱这个危险地方，会不会危险？她知道自己现在的力量已经很强大，如果去帮古徵他们的话，对于他们来说，应该算得上一个很好的助力了吧？
　　但胡思乱想的冯羽就发现了一个悚然的消息，察觉了这个消息之后，冯羽就好像掉进了冰窟里一般。
　　先知力量的觉醒并不是只有好事，也有着极大的限制。限制就是，力量一旦觉醒之后，先知必须按照神谕提示去做，在限定的时间里到达炼狱，不然力量就会将身体爆炸开来，魂飞魄散！这还不算，如果不能够完成任务回来，后果也一样！
　　“我擦！”冯羽素来以淑女自居，但也忍不住爆了一句粗口，敢情这先知是赶鸭子上架啊，不当也得当啊！
　　冯羽前思后想了一下，也不知道如何处理这事情。如果不按照神谕里所说的去做，她知道必死无疑。这力量在她体内就如一个定时炸弹一般，随时会爆炸的啊！
　　“怎么办啊……”冯羽急得团团转。好一会之后，她才打定主意，还是先找到古徵他们再说，古徵萧飞他们和天使打交道也不是一两天的时间了，说不定他们有办法克制这股力量呢？
　　“只能这样了！”冯羽深深地吁出了一口浊气，心中再无力那种获得巨大力量的喜悦。
　　……
　　“还要走多远？”苹果手中拿着一个青苹果，一边慢慢咬着，一边挑逗古徵肩膀上的小叶芽，一边问话。
　　古徵抬头看了看天色，说道：“大概还有三十公里左右，出了这一片林子，就应该到了。”古徵见小叶芽一脸嘴馋地盯着苹果手中的水果，心中不由地怜惜起来，冲着苹果怒道：“你还有没有人性，明知道她想吃却在挑逗她，你库存这么水果，就不能给个她吗？”听到主人的声音，小叶芽也及时地“哼哼哈哈”几声，以表控诉苹果这种诱惑她却不给她东西吃的万恶行径。
　　苹果哼了一声，丝毫不理古徵的数落，对着小叶芽说道：“小叶芽，来姐姐这里咯，姐姐这里还有一顿半的水果，够你吃上十天半月的！”
　　小叶芽听了苹果的话，馋涎三尺，但是却拼命地摇头，坚决不接近苹果这个危险人物。她还记恨着苹果上一次把她弄成柴干悲惨事件呢。
　　“好吧，小气鬼！”苹果嘟囔了一句，手一动，顿时从空间戒指里掏出了一个苹果，往小叶芽的方向一扔。小叶芽眼睛一亮，顿时扑腾起来，将苹果抱住，然后稳当地落在古徵的肩膀上。不过这回她吃东西可没有以前那般迅速，而是慢慢地啃食着。她知道，不跟苹果套近乎，想从她那里得到吃的可着实不容易。
　　古徵摸了摸小叶芽的头，说道：“以后回山里，我也种上一山的水果给你吃，不用再问她要吃的！”
　　听了古徵的话，小叶芽大乐，用着湿漉漉的嘴巴在古徵的脸上乱蹭一通。“停停停……”古徵连忙喊停，这小家伙也实在太会撒娇了吧？
　　“我那些苹果，可是一般地方种不出来的……”苹果撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“哇……”小叶芽忽然发出了一声尖叫声音，抱着啃了一小半的苹果就往古徵的怀里钻。
　　三人脸色一变。小叶芽对于周围危险气息极其敏感，一旦发现危险之后，通常都是表现出这个动作，马上发出尖叫，然后逃进古徵的怀里。
　　“怎么回事？”萧飞首先说话。
　　古徵摇了摇头，表现并不清楚发生了什么事。不过他却猛然将身体上的力量骤然提升起来。
　　苹果的力量在三人之中最为强大。她很快就发现了问题。“前面的几公里的地方，有一群人在那里。实力不弱。咦，不对，不是人类来的。”苹果的脸色一下子就沉了下来。如果是人类，实力再强大，苹果也不畏惧，这些人顶多就是婆罗门那些强者，或者一些人类势力，对于这些势力，能够苹果正眼想看的都没有几个。
　　但是如果非人类的话，那就不得不警惕了，就算是普通的黑暗生物，都有着自己的天赋与特长。苹果之所以感觉到危险，那是因为，她感觉到，这气息虽然不属于人类，却有点类似光明的属性。
　　这种属性，只有一种生物才拥有。
　　这种生命的名字是天使。
　　堕落天使不可能在人间出现，那就意味着，前面出现的，是一群降临天使。先不说这些降临天使的等级，就算是最低级的双翼天使，数量庞大的话，也足以让三人头疼。
　　“注意，这可能是一群降临天使，而且，还有着身躯的！”苹果小心翼翼地提醒着身边的两人。
　　“知道了。”古徵和萧飞一脸警惕。两人被天使暗算多次，提起天使都有点牙痒痒的。


卷三神之永曜 第257章 黑白对抗
　　有着身躯的天使，比起只是纯粹精神体的天使显然恐怖得多。以苹果的实力，之前单挑一个六翼的有躯壳的堕落天使，也难免身受重伤，所以发现天使之后，没人胆敢大意。
　　“咦，还有另外的东西出现了！”苹果忽然惊讶起来不解地说道：“这些是黑暗生物，带头的是个变形怪，而且还是始祖级别的！”苹果吸了一口冷气。
　　始祖级别的黑暗生物，在人间已经很难寻觅到踪迹。许多黑暗生物，在这世界上，连接近皇者级别的高手不会超过十个，但是眼前却突兀出现了一个变形怪的始祖，苹果想不惊讶都不行了。
　　“有好戏看了。”苹果深吸了一口气。她相信，这些家伙一旦发生接触，绝对会爆发出战争的。苹果求之不得，双方展开一系列惨烈的战斗，无论是天使还是黑暗生物们失败，对于眼前来说都是非常有利的。不用脑子去想问题，都能够知道，这些家伙应该就是冲着自己三人身上的那玉简或者石板而来的。
　　“我们该怎么办？”古徵蹙起了眉头，询问苹果。
　　“最好的方法就停留在这个地方不要乱动。”萧飞想了想说道。
　　“不错，先等他们打完再说。”苹果也附和了萧飞的说法。识时务者为俊杰，这两人在狩妖界里都算是老手了，对危险的嗅觉远比古徵经验丰富多了。
　　虽然停止前行，但是并不意味着这样就安全了。三人能察觉到前方有天使和黑暗生物，人家也一样能够察觉到三人的存在。一停了下来之后，三人就开始分工合作，找了一处隐蔽的地方，开始布置出大量隔绝气息的阵法。企图通过这样的手段来隔绝追踪。
　　几里之外的山麓之上。
　　山麓上的树木好像被烈火焚烧过了一般，此时已经变得光秃起来，不过奇怪的是，整座山麓上却没有一丝被烈火焚烧过的痕迹，找不到一丝的灰烬。只有晶化成了玻璃状的石头，在光线下闪烁着光芒。一群身上神情冷肃的男女正散布在山麓之上，不苟言笑，静静沉默着，如安静的树木一般静默着。仿佛在等待着什么似的。
　　突然他们警惕了起来，手中忽然就多了一些像纯银打造出来一般的武器，武器上闪耀着纯白色的光芒，要是被苹果看到，定然会垂涎三尺，因为这些男女手中所持的，都是准神器以上级别的武器。
　　不用说，这些都是来自天堂的降临天使们。
　　一脸警惕的天使们视线都往山麓下方的河道上望去。那正是恒河的一条支流。此时的河流之上，一群黑衣人正凌空飞起，踏着滔滔河水，朝着他们这边走了过来，形象拉风，动作嚣张至极。
　　“是黑暗生物！”一个天使发出了一声不可思议的声音。这些家伙怎么胆子这么大了，竟然敢出现在天使的面前？他它们不怕被猎杀干净么？
　　不过很快就有天使惊呼了起来：“最低级别是亲王下阶！”黑暗生物是讲究血统纯正和天赋的生物，血统越纯正的家伙力量越强大，亲王级别的黑暗生物，对于天使来说，这基本都是六翼以上的天使，个别还是血皇级别的存在，只差一步，就达到了始祖的要求。
　　“注意，准备战斗！”天使们如临大敌，黑暗生物的阵营里，有吸血鬼有狼人，有魔鬼有变形怪……基本已经可以说，凡是天使的记忆里存在的黑暗生物，基本都能够在其中找到了。这样庞大的一个敌对力量，对于天使军团来说，也是一个非常巨大的挑战。
　　过了河流之后，黑暗生物们并没有朝着山麓上的天使发起攻击，而是在河岸上集结，形成了一个非常固定的方阵，天使们清点了一下数据，对方起码超过了三百个亲王以上的存在，己方这四五百个天使，不一定就是对手，因为在场的，大约都是四翼到六翼的天使，打斗起来，铁定是要吃亏的。
　　“呜……”一个看起来像领头的天使，拿出了一个纯白色的号角，放在了嘴边，猛然吹动了起来。号角发出的声音异常洪亮，一下子就传遍了整个山林。
　　这是天使的求援号角。吹响这个号角之后，降临在这个世界上的强大天使都会迅速赶往这个地方。天使降临于人间非常不容易，一旦遭遇到毁灭性的打击，无论是对于教廷还是对于天堂来说，都是一个非常巨大的损失。这样的号角声，除了天堂的强者之外，教廷的强者也能够听见，不过以他们的速度，如果不是在附近的话，就算听到号角声恐怕也没什么用处。
　　“对方的阵营里有一个始祖，所有天使注意，不可出战，坚阵营即可，等待拉斐尔和加百列来临！”吹响号角的天使发出了命令。如果古徵和萧飞在这里的话，就会发现，这声音的主人就是追杀了他们好久的马可尼尼。
　　拉斐尔和加百列都是十二翼的天使，两者降临，是专门为上帝的降临扫出障碍的，两者的实力非常强悍，只要其中一个出现，对方阵营里的那个始祖，也不会是对手。
　　但是号角声响起之后，黑暗生物那边的阵营就开始骚动了起来，马上就朝着天使的阵营开始发动了进攻，数百个身穿黑色西装的黑暗生物腾空而起，手中武器猛然朝着天使的洁白阵营发动了攻击！
　　“轰……”如闪电一般，无数的能量团从空中降落下来，袭向天使的阵营之中。
　　天使们纷纷展开羽翼，一个巨大的光幕就在他们的羽翼上方汇聚成一个巨盾，与黑暗生物所释放出来的能量团狠狠地撞击在了一起。
　　“轰隆……”大地猛然颤抖了一下。天使脚下的山麓裂开了无数的地缝。天使之翼凝聚出来的巨盾也布满了细细的裂痕。不过一阵光芒浮现，巨盾顿时又恢复如初。
　　“吼！”浮在半空的黑暗强者们口中发出一声怒吼，新的攻击准备开始了。


卷三神之永曜 第258章 加百列
　　“轰隆隆……”整个山林都被巨响摇撼起来，藏在阵法里面的三人，也能够感觉到远处两种不同的气息在猛烈撞击着。
　　属于黑暗议会狂暴的负面能量和天使们的光属性能量纠缠焚烧，在整个森林之中都弥漫着这种混合的气息。
　　“它们怎么就打起来了？”古徵不解地问道。
　　“天使和魔鬼以及黑暗生物都是死对头，见面哪会不打架？”萧飞轻轻一笑。
　　苹果却摇了摇头，说道：“这事情可不是这般解释的。在上古时期，人和其他的黑暗生物都是生活在人间，后来在神战时期，无数黑暗属性的生物被打败陨落，黑暗生物被驱赶到炼狱或者炼狱居住。残存在人间的黑暗生物，自然对当年神战时期的天堂主力恨之入骨。彼此之间的仇恨已经不知道延续多少年了。”
　　古徵点了点头，关于远古神战的事情，他了解不多。
　　苹果接着说道：“但是因为神战的胜利者认为，这世界上还是需要黑暗来衬托光明，所遇人间也能够保持着黑暗生物的存在，不然在神战之后的动荡日子里，那些弱小的黑暗存在，如何能够躲避的了天使们的搜捕？今天双方的大战，恐怕跟炼狱也有很大的关系。”
　　“嗯？”古徵和萧飞都被苹果的话所吸引。
　　“几万年来，由于炼狱陨落了无数黑暗始祖的灵魂，炼狱也被黑暗生物当作了归属之地。可能它们知道了天使们在打炼狱的主意，所以率领军团来给天使们重创吧，如果我没有猜错，这应该是黑暗议会最神秘的副议长之一，索罗纳。变形怪的始祖，能够变成任何生物的样子，是黑暗议会里公认的三大强者之一。”苹果轻松道出了黑暗议会正在与天使军团们作者的领袖名字。
　　古徵和萧飞都皱起了眉头，表示对于此人一无所知。苹果也没细说这个索罗纳的生平事迹，只是淡然说道：“天使军团们在索罗纳的虎视眈眈之下，只有死守的份。他们已经吹响了号角，我想，最强大的降临天使就会出现了。会是谁呢？”说到最后的时候，苹果的声音里显得很好奇。
　　“我是最强大的，但不会是我。”一个笑嘻嘻的声音出现在苹果的身后。一个人形的虚影慢慢在苹果的身后凸现。
　　三人脸色一变，古徵手中的古刀当即划出了一个银弧，朝着你撒虚影袭去。竟然被人神不知鬼不觉地接近，三人竟然一点察觉都没有，可见来者的力量已经超出了三人许多。
　　“不要冲动。”这个声音很温和。古徵发现，那虚影道出了这么一句话之后，古刀就定在了他的身前，弹动不得，任凭古徵如何驱动，古刀上面的力量都好像被冻结了似的。
　　“加百列！”苹果看清了这男子的容貌，顿时失声叫了起来。声音里就好像手无意被电击了一下所发出了尖叫。
　　“还好，小苹果，你竟然还认得我，当真好极了。”虚影已经完全变成了实体，对着三人一笑。古徵看到，一个身材高大，看起来像个中年大叔的男人出现在了面前，他脸容有些滑稽，好像什么时候都在笑似的。
　　“秘银刀，不错的东西，就算天堂也没几件这样宝物了。”加百列的手轻轻一点，古刀竟然连挣扎都没有一下，就落入了他的手中，让古徵心中的波澜猛烈地掀起。
　　“你怎么会出现在这里？”苹果的脸上依旧是惊骇的神色。
　　“因为发现你们在这里啊！”加百列的笑容有些邪恶。他的手凌空一抓，被苹果藏进空间戒指的石板就出现在了加百列的手中。
　　“你们可能不知道，这块石板上的文字，是我用无数强者的血液书写而成的，它就好像我身体上的一部分，我能不清楚它的所在吗？在人间里，除了我，没有人能够利用它打开炼狱之门，难道迪尔没有告诉你们？”加百列的声音让三人更加骇然。
　　古徵心中更是疑惑不已，这加百列和迪尔究竟是何种关系？三人都很清楚，迪尔已经专心猎杀天堂之主耶和华数万年，按道理，天堂里的存在，基本都是迪尔的死敌一般，怎么听这加百列的声音，好像跟迪尔还很熟似的呢？
　　“不要惊讶。”加百列笑了一下，说道：“我能够打开炼狱之门，可是我却受到规则的影响，无法进入其中，只有比我弱小的天使才能够进出炼狱之门。你们想拿到的东西，我们也想得到。所以我会给你打开炼狱之门，不过从战争骑士手中拿到权杖之后，你们还能不能够保住，就另说了……”加百列的笑容愈发的滑稽，说话的过程之中，他的眼睛一直都盯着古徵看，显然他是知道，古徵才是死神派遣去炼狱的使者。
　　古徵一下子就明白了。
　　看样子，战争骑士和迪尔已经早有约定。战争骑士只会把权杖交给死亡骑士所委派之人，其他人就算进入炼狱，也不可能胆敢去抢劫战争骑士的东西。要知道，战争骑士只需要一动意念，就可以将狂暴之力注入所想加持的生命之中，使其疯狂，然后在疯狂之中毁灭。当年路西法反抗天堂大军的时候，耶和华甚至还派出使者，与战争骑士达成协议，让战争骑士保持中立，不要偏袒了叛军。不然他的胜利也未必会如此容易。
　　“我明白了。”古徵呼出了一口气，慢慢说道。
　　“明白了就好。”加百列依旧保持着笑容：“希望你去了炼狱之后，力量能够有所增加，因为马可尼尼和拉斐尔还惦记着你还没有死呢。”加百列笑着说道：“不要让我失望了，因为我的父说过了，你身上会有值得让他降临一次人间资格的力量，所以我很期待那一天，不要让我的父失望了，不然我和米迦勒也会很失望的。”
　　听了这一句话，古徵的头就疼了起来。耶和华果然已经在惦记着他了。不过加百列所说的米迦勒失望什么的，古徵却没有听得明白。
　　“话好像说得比较多了，走吧，我送你们下炼狱去。”加百列脸上的笑容依旧不断着，但是背后忽然就展现出了厚厚的羽翼，羽翼仿佛把整个森林都遮住了。


卷三神之永曜 第259章 破空之箭
　　“轰隆隆……”天使们和黑暗生物的攻守似乎还在继续着。
　　不过天空之中开始浮现了一团团的璀璨光芒，这正是无数天使出现的征兆。
　　索罗纳隐藏在黑暗生物的群体之中，并没有出手。他在这里并不是冲着下面的那些低阶天使而来的，他的使命是在这里狙击敌方的高阶降临天使。他相信，对方很快就会出现，然后被他击败消灭。
　　“终于来了！”索罗纳的眼睛一亮，抬头仰望天空。他所望向的地方，并没有什么光团，但是他却清楚，一个强大的存在，正在撕破空间的隔膜，强行出现在这里。
　　“低调，才是生存最大的窍门。”索罗纳冷笑了一句，手中乍现一把纯黑色的长弓，长弓向着天空即将被撕开的空间，搭起一根魔法箭，将箭弦拉成了一个圆弧之后，狠狠地射击了出去。
　　“轰隆隆……”魔法箭的破空声响彻天际。
　　空间之门正撕开，一个虚影从中跨出的瞬间，魔法箭就凌空而来。排山倒海般的力量正朝着这个虚影击来。
　　这个虚影正是拉斐尔。拉斐尔怎么也没有想到，还没有完全跨出空间之门，就遭到了袭击。等他发现危险的时候，长箭已经攻击到了面前。
　　“呼”的一声，拉斐尔手中就闪现了一把带着光焰的巨剑，狠狠地一挡，将长箭击开。但是强烈的冲击力，让拉斐尔吐出了一口金色的血液。
　　拉斐尔好歹也是一个十二翼的超强实力的天使，要是正常情况下，索罗纳绝不可能是他的对手。可是被迪尔抽走部分力量之后，他现在顶着一个十二翼天使的头衔已经有点名不副实了。在索罗纳的偷袭之下，仓惶调动力量，对他的伤害也不轻。
　　“轰隆隆……”然而索罗纳并没有打算，只射出一支魔法箭。魔法箭上面依附着多种负面诅咒功能，无需直接伤及身体，只需和敌人武器有所交接便可。这些诅咒基本都是针对天使所专用的，所以对于拉斐尔来说，这可是一个巨大的灾难。
　　“卑鄙的黑暗爬虫！”拉斐尔见第二支魔法箭飞来，只好继续凝聚力量将其击落，但是他却发现，自己的力量已经受到了诅咒，这种诅咒他能够驱除，但是却需要时间。
　　但是对于魔法箭来说，它们并不需要多少时间就可以贯穿敌人的身体。
　　“哈……”第三第四支魔法箭飞了过来，拉斐尔不由地一阵绝望。他很清楚，在诅咒作用下，他能够挡开第三支箭，但是第四支却躲避不开。
　　“噗……”的一声，凌空飞来的长箭却忽然在半空中之中坠落，一个神圣治疗术释放在了他的身上。“以后这人间的事情，你最好不要再干涉，米迦勒可不在这里。”加百列的声音出现在拉斐尔的头顶之上。
　　“是！”拉斐尔死里逃生，浑身颤抖地答了一句。他明白加百列的话。在天堂之中，自从路西法堕落之后，天堂的副君除了米迦勒外，另外一个就是加百列了。自从天父受到死神的威胁之后，离开了天堂，从此天堂就沦为了加百列和米迦勒为首的两派势力。
　　加百列和米迦勒互看不怎么顺眼，但是在天堂里面，双方不敢大打出手，但是在人间这一片地方，小动作不断。就拿拉斐尔袭击苹古徵三人的飞机来说，就有着米迦勒和加百列之争的火药味在其中。
　　加百列奉命降临，打开炼狱之门，让迪尔的使者能够顺利进入炼狱，得到战争骑士的权杖。天父他老人家对于一切能够增强力量对抗死神的东西都飞去感兴趣，这战争骑士的权杖，更是他志在必得的东西之一，所以迪尔的使者在完全任务之前不能够出任何意外。
　　加百列降临之后就宣布了这个消息，但是拉斐尔却依旧无视，降临之后就想杀了古徵等人，让迪尔的计划落空。这样一来，加百列就无法完成降临的目的。迪尔是最早发现拉斐尔意图的存在，所以拉斐尔降临之后，他就拿着死神之镰追了过去，将拉斐尔的力量收割了一部分。
　　得到教训却死不悔改的拉斐尔依旧没有死心，后来逼着古徵等人走了一趟婆罗门的圣殿，险些还把萧飞交代在了那里。事情的原委古徵等人并不清楚，但是拉斐尔和加百列却是心知肚明。
　　见拉斐尔惶恐答应，加百列淡然一笑，双手凌空做拉弦搭箭状，瞄准了下方的索罗纳。
　　索罗纳当即觉得情况不妙。他虽然没看到加百列手中的武器，但是看不见的危险才更吓人。他当即一收弓箭，就想离开战场。面对着一个十二翼的降临天使，他没有把握能够全身而退。在出发之前，他的心理估计，顶多教廷方面只有一个十翼的降临天使而已。但是拉斐尔的出现，已经让他非常震惊，还好占据了先机。将拉斐尔打了个落花流水。但是随着加百列的出现，索罗纳顿时斗志全失。他充满力量的弓箭和诅咒之类，竟然被对方轻易化解了。
　　这种力量已经超出了他所能够想象，所以连对着加百列射出一箭的勇气都没有。
　　“想逃，你以为天使是这么好欺负发吗？”加百列依旧笑容灿烂。但是手中却做出了射箭的动作。
　　空气里忽然响起了一声“嘣……”爆破声，一股强大的气浪从加百列的身前朝着远处疾驰而去，一下子就穿透了索罗纳的身体。
　　一个碗口大小的破洞出现在索罗纳的胸口之上，索罗纳当即从半空之中栽落了下来。
　　一个始祖级别的变形怪，竟然就这样被加百列轻描淡写得消灭了。下方的天使们欢声如雷。而那些正在围攻的黑暗生物们，却是惊惶无比。索罗纳就是他们精神支柱，竟然一招被咔嚓了，这种心理冲击显然是巨大的。
　　加百列一出现苦守的天使马上就开始反击，而失去了索罗纳的黑暗强者，已经变了成一盘散沙了。


卷三神之永曜 第260章 天堂秘闻
　　“咝……”在加百列身后的三人都吸了一口冷气。加百列竟然随意就可以收拾了一个始祖级别的怪物，这种彪悍的实力让三人都非常震撼。
　　尤其对于古徵来说，这种震撼更为有力。
　　之前在地狱的时候，他曾经见过路西法这地狱之王。不过这个十二翼的堕落天使所表现出来的力量，并没有太过于让他震惊，因为在迪尔的淫威之下，路西法并没有将他的所有力量都释放出来。所以在古徵的心里，就已经将十二翼的天使当成一种并不是非常恐怖的东西。并且曾经一度以为，以自己的力量增长速度，或许若干年之后，比起这些曾经强大的存在也不多让。
　　但是见了加百列所表现出来的力量之后，古徵马上就颠覆了自己过去形成的那种狭小的三关。
　　加百列的力量古徵已经找不出形容词来形容，而他却知道，加百列的名字并没有米迦勒响亮，米迦勒曾经败在了地狱之王路西法的手中，他所看到的路西法之所以比较孱弱，那是因为他的对手的迪尔，死亡骑士。而不是十二翼天使的能力并不强大。
　　“下去吧。”加百列对身后三人的震惊不以为意，话一落音，三人就站在了山麓之上。
　　这时候，无数的黑暗生物已经开始溃逃，天使军团们有序地在他们后面追杀着，不过加百列没有动手，这些黑暗强者们并没有损失太大，其余的天使虽多，可大多数都只是低阶和中阶的天使。要是单打独斗的话，有几个可能是亲王级别的黑暗生物们对手？
　　“您为什么不出手？”拉斐尔站立在加百列的身后，不解地问道。被加百列救回之后，拉斐尔就一直不敢离开加百列的身边半步，虽然他想加入追杀黑暗生物的天使军团之中，好为刚才的蒙羞挽回些许尊严，但没加百列的允许，他不敢擅动。
　　加百列脸色一沉。一会才说道：“拉斐尔，与勇士搏斗才会增加荣誉，追杀溃败的敌人，那会给自己的尊严蒙羞的！每一个高阶天使都必须清楚，背后的羽翼代表的不仅仅是力量，还有尊严和荣耀，你已经误入歧途，如果不迷途知返，很快就会走向堕落了！”
　　“是！”拉斐尔听到加百列的训斥，连忙应道。
　　“没你的事了，你回天堂复命吧，告诉米迦勒，如果他想干点什么的话，那我也可能会干点什么！哼！”
　　“是！”拉斐尔话都不敢多说一句，马上就应道。
　　古徵三人在一旁听得莫名其妙。不过从这话里面，三人都明白，似乎天堂里也不怎么团结啊，敢情还和人间差不多，也有拉帮结派，成朋结党的存在不成？
　　不过这话三人可不敢询问，这种神仙的家事，他们想过问也没有资格。
　　“你认识加百列？”趁加百列在训斥拉斐尔的时候，古徵询问起苹果来。从苹果和加百列的对话之中，他已经知道两者是相识的了。
　　“嗯。”苹果的脸色有点难看。“不仅是认识他，米迦勒我也认识。”苹果瞪了一眼古徵。
　　古徵脸色微微一蹙。加百列开始称呼苹果的时候，还在苹果的称呼上加了一个“小”字，估计苹果还是很小的时候，就已经认识了加百列了。但是古徵却知道，天使降临并不是常见的浉河区，这苹果是什么时候认识这种级别极高的天使的？由这个问题一延伸，古徵就又多了一个头疼的问题来，苹果到底多少岁了？
　　不过这个问题，古徵还不敢去询问苹果。不过苹果却低声说道：“在神战之后，天堂几乎压倒了所有强者，所以凌驾于众神之上，不过也因为在神战的过程中，大量的天使降临于人间，这些天使被人的缺陷所迷惑，最终变成了堕落天使，掀开了路西法为首的第二次神战，那一次神战路西法虽然失败了，但是却也动摇了天堂的团结，米迦勒和加百列是第二次神战之后实力最强的天使，两者数万年来，都为成为天堂的二把手而努力。”
　　古徵点了点头，总算明白了加百列和米迦勒之间这种微妙关系了。
　　“但是，”苹果又接着说道：“在第二次神战的时候，路西法曾经将米迦勒打败，而加百列却战胜了利维坦和贝西貘斯两个炼狱强者，所以加百列在天堂的声望比米迦勒略胜一筹。这几万年以来，米迦勒为了扳平自己的劣势，经常会给加百列下一些黑手。比如拉斐尔，就是他的黑手之一。”
　　“原来是这样。”听了苹果的话，古徵更加明了这到底是怎么一回事了。
　　“事情不止这样。”加百列忽然转过身来，对着苹果笑了笑。苹果当即浑身一抖。身后不议人是非，苹果竟然忘记了自己就站在了加百列的身边，却对着古徵大说特说他和米迦勒之间的龌蹉，实在也有点过分了。
　　不过加百列似乎却没有责怪苹果的意思。他手一挥，拉斐尔瞬时就在他面前消失，而他的手一拉，一个透明的结界就笼罩在周众人的周围。在这个结界里面，发生任何事情，外界都不会有人知道，就算有神明用神力窥视，也无法洞悉。
　　“实际上，我和米迦勒的斗争，都有着一个更深的原因，那就是我们都觉得，天父已经老了，他可能随时会回归本源力量的怀抱之中，然而我们却还年轻，所以一旦他离开了，天堂归属问题，是一个充满了诱惑的议题。”
　　三人的呼吸骤然一滞。
　　三人都没能够想得到，这加百列竟然会如此不加掩饰地说出了自己心中所想，这货胆子也太大了吧？不过三人额头更是冷汗大冒，听到这种绝密的内容，以后的日子可不好过啊！
　　加百列的声音变得更加柔和，他接着说道；“所以我们得积蓄力量，天堂很美，可是依旧是讲究力量之至上的地方，只要有力量，就会有臣服者。”
　　古徵咳了一声，说道：“你，你们这不是背叛你们的天父吗，他要是知道了，你们恐怕会很惨吧？”
　　“他当然知道。天父无所不知，我们的思想，他自然能够洞察。可是他也知道，只要他还存在，我们就不敢背叛于他。”加百列笑着说道：“我们的竞争，是天父允许的。只不过，有些小动作，他却不知道。比如，他之所以被死神盯上，是因为米迦勒向死神透露了天父的力量已经达到了创造本源力量的边缘了。”
　　加百列说到这里的时候，三人又是一阵悚然。原来迪尔猎杀耶和华，竟然还有米迦勒这个天使长在推波助澜。这耶和华，也失败到家了吧？创造出来的路西法反叛了他，并且带领了一支大军攻打过天堂，而米迦勒则是向死神告密，让他过了几万年东躲西藏的日子。三人相信，米迦勒做了这么一些事情，相信加百列的屁股也不干净。
　　加百列倒是痛快，说道：“我没我这个兄弟那么坏，但是我却可以告诉你，我的另一个兄弟阿基米德，是我父创造出来最完美的天使，他对于我父的忠诚是绝无瑕疵的。他在人间只有十翼，但是在炼狱，他却可以爆发出二十翼的力量。很不幸，他的目标，也是到达炼狱，带回权杖。权杖一旦落入我父的手中，那迪死神也不会是他的对手，到时候，他谋划已久的天启时代就要来临了。”
　　“二十翼？”三人吸了一口冷气之后，然后就觉得有些古怪，天使的翅膀，最高级别的不就是十二翼而已么？三人的目光都有些质疑。不过那天启时代三人都很熟悉，《圣经》里对于这个记载很详细，述说的是末日降临，上帝降临人间，死者复活，人类接受审判的时候。
　　“天使的力量，是十二翼。但是这超越天使之上的呢？”加百列淡淡一笑，说道：“是神。阿基米德，是按照神的规格来创造的，只要在炼狱之中，他就罕有敌手。所以你们必须十分幸运。”加百列这一次，笑容变得有些无奈。
　　三人心中一凛，自然明白，要是遇上了这个阿基米德，三人连还手的力量都没有。不过加百列告诉自己这些消息，分明就是不想让阿基米德得逞。看样子，无论是米迦勒还是加百列，都已经觉得这上帝存在的日子已经够多了啊！
　　加百列把话一说完，耳根一动，马上就说道：“咦，他们已经快来到了，好吧我先送你们进炼狱，不然被阿基米德跟在你们身后，你们根本就没法子甩开他了，战争骑士可不会帮你们打架！”加百列话还没有说完，手中已经拿出石板，手一挥，结界顿时破裂，然后他的身子骤然飞起，朝着山麓下的河道飞去。当他出现在河道上空的时候，河水霎时就从他站立的地方断流，河床慢慢地裸露出来。


卷三神之永曜 第261章 神战影像
　　加百列的动作如行云流水一般顺畅。但是他的每一个动作都所蕴含的力量都足以将方圆数十里的地方毁灭。
　　河床渐露，而上游的河水却在断裂开来的地方开始堆垒慢慢地形成了一道高出河岸的洪峰，但是高出河岸的河水，却没有一滴溢出到岸上。
　　“这需要怎么样的力量，才能做到这样子啊！”古徵深吸了一口气，惊叹了一声说道。
　　“加百列的实力不止于此。”苹果苦笑了一下，说道：“如果他降临炼狱，他的力量就会骤然暴涨，他的力量足以引发炼狱的崩塌，将整个炼狱毁灭掉。”
　　古徵一脸古怪，不解地问道：“为什么会这样？”
　　“本源力量的制约。”苹果平淡地说道：“当你强大到一定程度之后，力量本身就是一种约束，在不同的世界里面，力量会被本源之力所提升或者压制，而加百列这种更为典型，他的力量会被引爆，用世间的话来说，他到了炼狱，他就像一个能够摧毁地球的超级核弹，进去就会炸开来。这种力量规则，以后有机会的话，你自己会懂得的。”苹果似乎并不想在这个问题上详细解说。
　　“哦。”古徵蹙起了眉头，仔细地思索着苹果的话。
　　“轰隆……”河水被抬升到了近三十米高，积水在互相挤压之下，发出了阵阵轰隆声。
　　而加百列不为所动，整个人徐徐下降，落到了河床底下。
　　满是泥泞腐泥的河床，随着加百列的降临，马上就干涸起来，淤泥也被加百列施展了一个法术之后，而被蒸发地无影无踪了。
　　古徵等人也赶到了河床下面。抬头仰望被加百列神力制约着而不断抬高的堰塞湖，三人都有心惊胆颤的感觉，要是河水忽然不受控制疯涌下来，就算三人再厉害，也地被冲到下游去。被加百列清理过的河床，露出了一块黑色的岩石。
　　这岩石一看之下，古徵就发现这跟迪尔所给他的那块石板的质地是一样的，都撒黑色的玄武岩，不过这块玄武岩上面却没有刻着铭文，只有一些简单粗犷的线条。古徵盯着看了好一会，也不知道这线条有何意义。
　　加百列完全无视三人的存在，其余天使也已经全军出动，去追杀那些黑暗强者而去，现场的人并不多。
　　加百列举起了手中的石板，口中以伊诺语念着石板上面的文字。当加百列念出了第一个字符的时候，三人马上就发现了周围出现了异动。
　　被加百列所截断的河流截面，此刻竟然开始闪现出各种画面，三人的眼球一下子就被这些画面所吸引。
　　这些画面里，竟然透露出无数的凛冽之气，这种气息以出现的时候，古徵脸色马上一变，连忙运起力量来抵抗，将这些凛冽气息隔绝在身体之外。
　　画面的内容更加惊人。
　　画面初始，是一望无际的白色海洋，遮天蔽日，从天空降临于大地，纯白之中，不时还闪现缕缕金光。这些白色海洋的组成者，竟然是无数的天使。这些天使，从双翼的炮灰级天使到八翼的战斗天使都遍布其中。当画面从半空转移到地面的时候，古徵就发现，地上一片纯黑身上统一黑色的各种生灵种族，手中正扬起武器，指着苍穹之上正在扑落的天使们，神情决绝，这些属于黑暗系列的强者大军们，以手中的长剑狠狠地击打着盾牌，发出阵阵排山倒海般雷鸣之声，声势浩大。
　　随即在天使们即将到达地面的时候，黑色的洪流也腾跃而上，双方开始短兵交接，黑白交汇，杀气一时间达到了顶峰！
　　无数黑白是身影从半空坠落，或者在半空爆炸活着燃烧，一副末日来临的景象就这么出现了。
　　“呼……”古徵呼出了一口浊气，他脑海里马上就出现了一个念头：“这是神战！”只有神战时代，才有出现如此规模的战斗，无数的天使与黑暗生物们展开了决战，决定谁才是真正的主宰。
　　虽然古徵已经知道了结果，但是这个过程他却从未听闻。
　　大规模混战的画面不过稍纵即逝。转眼间画面就已经来到了半空之中。这回古徵看到了几个熟悉的身影。
　　这几个熟悉的身影，一个是地狱之王路西法，一个则是眼前的加百列了。
　　路西法身上穿着红色的战袍，手执巨剑，他的身上战袍已经有些破碎，也沾染了不少金黄色的天使之血。此刻与他作战的是一个神情俊朗的天使，这天使神态颇有狼狈，但是却依旧不迫从容。手中的长枪点点，正与路西法舍命厮杀着，两者手中的武器一交接，天色都为之一暗，处于两者下方或者周围交战的敌我双方，都被两人激发出来的力量瞬间蒸发。古徵相信，这与路西法交战的天使，应该就是传说中的天堂副座，天使之长米迦勒了。
　　不远之处，加百列也在与一个强大的存在正在搏斗，那存在面目狰狞，双手各持巨斧，巨斧一挥动，就能够将加百列周身的空间切成碎片，而加百列手中却只拿着一把类似人间军刺一般的短剑，非常灵活地游走在对方周身，不时在对方身上留下一个无法治愈的伤口。
　　“呼……”古徵心中一寒，看到路西法和加百列所表现出来的力量之后，古徵的小腿微微发抖。他确定这双方交战的地方应该不是人间，因为交战的战场，本来有着无数高耸入云的山峰，在战争时候，这些山峰尽数摧毁，地面上更是沟壑纵横，不少岩浆从地缝之中弥漫出来，不少生活在岩浆之中的种族，也愤怒地朝着地上的天使席卷而去，然后与之同归于尽。
　　画面不停地变幻着。战场上光线明灭，古徵知道，这是代表着不同的日夜，战争在日以继夜地进行着，没有任何一方休息或者退出。地面上跌落的天使和生灵们的尸体，足有近百米之高。
　　“这是何等惨烈的战争啊……”古徵浑身颤抖着，发出了呻吟一般的感慨。


卷三神之永曜 第262章 炼狱之旅
　　“这场战争，持续了四十个日夜。”旁边传来了加百列的声音。听到了加百列的声音，古徵的思绪才从沉浸在这些画面里醒了过来。“也因为这一场战争，给人间带了四十个日夜的降雨，险些将人类都消灭了。”加百列耸了耸肩膀说道。
　　“原来是这样！”古徵心中一凛。
　　“自然是这样。”加百列淡然说道。古徵这才看到，加百列手中的石板已经黯然无光，上面的文字也已经模糊不清，加百列说道：“炼狱之门即将打开，你们进去之后，会出现在哪里都是随机的，你们运气好的话，可能会出现在战争骑士的领域里，运气不好的话，那可能会出现在诛神战场之中，要是出现在那里的话，你们就祈祷灵魂早些湮灭吧。”加百列的声音有些调侃，不过旋即他又压低着说道：“阿基米德很善良，这是他唯一的缺点。当你遇上他的时候，这就是求胜的唯一机会。”加百列狡黠地眨了一下眼睛。
　　古徵不明白加百列话里的意思。
　　但是加百列却说道：“好了，诸位，一路顺风了！”加百列把手中的石板递回给了古徵，然后又抽出了从古徵手中缴获的古刀，说道：“带上它吧，运气够好的话，它会给你很多惊喜。我也期待你能给我带来一些惊喜。”加百列的慷慨让古徵心中的疑惑更深一层了。
　　“小苹果，保护好他们。”加百列转头对着苹果说道。
　　苹果苦笑了一下。她很明白炼狱那里是个什么地方，在那里，想自保都未必有实力，还要保护两个人，苹果心道你以为我身上有着二十只翅膀么？
　　说完话，加百列不再说话，而是把手一卷，三人顿时觉得身子一轻，就往半空腾飞而起。而加百列两手紧紧握拳，往后面急退了几步，两手往下一按。面前那一道已经积压到近百米高的河水顿时就不再受到他力量控制似的，马上就朝着前面席卷而来。
　　但是这如猛虎一般凶猛而来的水流，到达加百列面前时候却猛然一顿！
　　“咔嚓”庞大的水流压力将河道之中的黑色玄武岩石板压成了粉碎。
　　“轰隆隆……”仿佛石板下面有着一个无尽洞窟似的，水流往下汹涌而去，迅速地形成了一个巨大的漩涡。
　　“去！”加百列的手一挥，古徵三人马上身不由己地往前面的漩涡落下！
　　“啊……”三人都是胆子极大之人，也禁受不了这种刺激，发出了强烈的呼叫声。
　　漩涡还在继续。但是加百列却察觉到一股愤怒的气息在身后形成。
　　“加百列，为何不等我来就开启了炼狱之门？”阿基米德的声音里惶恐中透露着愤怒。在人间，他的力量根本不是加百列的对手。
　　加百列的身后，正站在战战兢兢的冯羽。冯羽见到面前一个巨大的漩涡，已经吓得脸有土色了。冯羽身后还跟着近百个天使，这些天使基本实力都在六翼到八翼之间，属于天使种群之中的中坚力量。
　　“你在质疑我？”加百列身上杀意凛然。作为天堂排名第三的实力人物，阿基米德无论是力量还是势力上都比加百列低多了。
　　“不是，只是你让他们先进入炼狱，我们很被动……”阿基米德看到加百列一脸怒容，连忙解释。脸上很是紧张。他自从被创造之后，就一直在天堂的伊甸园里独处修行，对于天堂的规则和天使都不熟悉。上帝只给他一个任务：守护先知。除此之外，他不知道自己还能够做什么。
　　“那我不管，我的职责是放你们进去，是不是同时，并不重要，而且，你与他们同行，他们会去找战争骑士吗？”加百列的声音低沉。受到训斥的阿基米德脸色通红，想反驳几句，但是却找不到合适的语言来。他不是天堂里专门赞颂上帝光辉的天使，言辞也缺乏得可怜，与加百列这种在天堂里勾心斗角的老油条比起来，一点优势都找不到。
　　“得了，进去吧。”加百列见漩涡开始收缩，也不想跟阿基米德纠缠，这个言辞笨拙的家伙，并不是他的竞争对手，所以加百列也不愿意多树立一个敌人。
　　随着加百列的手一卷，近百个天使和冯羽都被一股无法挣脱的力量包裹着，往漩涡深处卷去。
　　“加百列果然厉害！”阿基米德发现自己也无法挣脱加百列的力量，心里骇然地想道。
　　……
　　仿佛是无尽深渊一般。三人已经不知道在这黑暗的虚空里跌落了多久，但是重重的坠落感却没有丝毫的减轻。三人想凝聚力量来抵抗这种感觉，可是他们不管凝聚出多少的力量，依旧无法与这种力量抵抗。三人心中骇然，这种坠落感如果不消失的话，那最后他们坠落炼狱的时候，定然会粉身碎骨，那到时候，就真的成了这炼狱的一份子了。
　　“呼……”一道金色的光芒，发出巨大的声音，划破阴霾的天空。
　　无数正在荒原之中奋力劳作的生灵们，纷纷停下了手头上的工作，抬头仰望这奇异的景象。这些生灵们略有麻木的眼神里有些诧异。这光芒代表着什么它们很清楚，只是这种现象，已经很多年没有再出现过了。
　　“呼……”又两道金色的光芒划过天际，紧紧跟在第一道光芒的后面，这些生灵们的脸色愈发的古怪。数万年难得出现一次的事情，竟然今天一下子就出现了三道，这也实在是奇迹了吧？难道，天堂上的那位，终于想起这一片荒芜之地的价值，力量也已经膨胀到无视规则，想将这个地方归纳于他的“荣光”之下？
　　然而三道金光消失不久，更大的震撼出现了，更多的金色光芒出现在天际之上，向着之前三道金光相背的方向飞驰而去，不久就消失在了广袤地平线上。
　　大地一片沉寂，所有的生灵们都想到了一件恐怖的事情：难道，天堂的大军真的来临了？


卷三神之永曜 第263章 石板上的地图
　　炼狱的强者们依旧记得几次神战的结果。两次神战的地点，都是选择了炼狱作为直接战场，所以神战时期，损失最为严重的自然也是炼狱。
　　眼前这些金芒，正是强者降临炼狱的征兆，不过比起之前神战时期那种遮天蔽日的景象，却不知道弱小了多少倍。
　　当最后一缕光芒消失在天际之后良久，荒原上的那些生灵们依旧站立不动，他们还在等待着，是否还会有继续降临到炼狱来的强者，以判断这是一次怎么样性质的降临。
　　不知多久之后，天空依旧是一片亘古不变的阴霾和阴冷。
　　许多生脸有喜色，而更多依旧是麻木不仁，而有些则是带着深深的失望。
　　“轰隆……”古徵只觉得周身猛烈颤抖了一下，感觉到脚下已经踩到了实地之上。
　　黑暗虚空的感觉已经尽然消失，取而代之的是一片灰蒙的色调。古徵看到这种色调并不局的吃惊，因为他之前就是一个色盲，在他的世界里，颜色一向都非常单调，自从地狱之行之后，才开始认识各种颜色的面目。
　　古徵打量了周围，发现自己正处于一个巨大的深坑之中。深坑方圆近百米，最高的地方大约有近二十米。脚下土地尽数龟裂开来，就好像一块石板被用铁锤狠狠敲碎之后散落出来的，模样。
　　“这是什么地方？”古徵脑海里首先就冒出了这样的一个想法。
　　“快上来！”苹果的声音从深坑上方出发出，对着下面的古徵大声叫道。
　　发现苹果的影踪之后，古徵寻了个坡度平缓的地方，快速得爬了上来。等他爬上来之后，马上就被眼前的景象吓了一跳。只见周围三个如陨石撞击过后的巨坑整整齐齐得排着，他清楚，这三个陨坑，就是三人坠落的时候所产生的，萧飞此时正从最末的一个坑洞里爬了上来。也不知道为什么，如此猛烈的撞击，对于三人却似乎没有丝毫的影响。古徵惊讶之余，也不得不佩服加百列那神力控制地非常精准。
　　“这里是什么地方？”爬上来之后的萧飞马上就问古徵和苹果。这里的空气似乎带着一股霉味，呼气起来让人觉得很难受。萧飞一边大口得德地喘着气，一边皱着眉头说道。
　　古徵有发现，苹果的脸色并不怎么好。
　　“这里是诛神战场的深处。”苹果的眉头拧成了一团。手指周围起伏的丘陵说道：“那些耸起的丘陵，很多都是当年陨落在此地的强者所化，而你们看远处……”苹果指着远处逶迤的群山和高耸入云的山峰，苦涩地说道：“那些都是已经是神级或者半神陨落后幻化成的山石。这个地方，蕴含着亘古以来无数陨落强者的怨念，是炼狱最为恐怖的地方。就算是炼狱中的绝世强者，也只敢在边缘活动，而不敢深入到我们这里。”苹果苦笑了一下。
　　闻言，两人都深深得吸了一口凉气。想起了临行时加百列所说的话。
　　看样子，三人的运气实在是背到了极点，去到了加百列都认为三人进去之后，需要极其好运才能够逃逸出去的区域中去。
　　萧飞蹙起了眉头说道：“这些强者已经陨落数万年，再强大也该烟消云散了吧？”
　　苹果摇了摇头，说道：“话不是这样说的。你不能按照人类的思维来考虑这个问题。如果是人类，身体死亡之后，灵魂会渐渐消散。而这里是炼狱，炼狱本来就是强横强者们死后的归宿。它们的陨落，有着多种定义。有些仅仅是肉身死亡，从此灵魂被拘禁在炼狱之中，无法离开，而有些则是灵魂的湮灭，彻底的灭亡。但是对于炼狱的强者来说，彻底湮灭的可能性并不大，陨落的强者们，大多数都是因为肉身被毁，力量大损之后，选择了沉睡，周围那些山峰丘陵，大多数都是那些在沉睡的强者们所化。要是我们将他们惊动，那是绝对没有任何活路的。”
　　古徵和萧飞再次吁出一口浊气。听到苹果的介绍，两人的背后都冒出了丝丝的冷汗。在人间两人也算是一等一的高手了，当时对于参加神战的那些强者来说，两者之间可没存在可比性。就算最弱小的神，也比最强大的凡人还要强大千万倍。这是自然定则，人无法打破定则，但是却可以利用定则，晋升为神。
　　“接下来我们要怎么办？”古徵深吸了一口气，望着苹果问道。
　　“我怎么知道，答案在石板上，自己看。”苹果应道。
　　“吱吱……”古徵怀里发出一声怪声，小叶芽抱着石板一下子就蹿了出来，爬到了古徵的肩膀上。这石板比起小叶芽来，还要大上许多，可是她抱起来却像丝毫没有费力。而且从表情上看，小叶芽似乎还对这石板有着极大的兴趣，紧紧抱着，舍不得放开。
　　“给我。”古徵伸出手来，从小叶芽手中拿过了石板。小叶芽则是贼溜溜地转动着小脑袋，好奇地打量着这个世界，眼里充满了惊讶和欣喜，仿佛极其喜欢这个地方似的。好一会，小叶芽竟然盘腿坐在了古徵的肩膀之上，人模人样地开始吐纳练气，让苹果和萧飞都大吃一惊。
　　“哪里有地图？”古徵翻来覆去地看着石板，石板上除了模糊的字迹之外，什么东西都没有。
　　“给我。”苹果抢过石板，手中凝聚起了一股力量，慢慢地抚摸着石板表面。一会之后，石板上面的字迹竟然开始渐渐隐去，石板上出现了裂纹。裂纹深处，慢慢地泌出了猩红色的液体，顺着裂纹游动，液体所过之处，一副简单的地图就慢慢出现了。
　　“好神奇！”萧飞在一旁看得仔细，不由地惊叹了一声。
　　“这算得了什么。”苹果淡然一笑，说道：“这石板要是在加百列手中，发挥出来的力量才是真正恐怖，我，只能够模拟他使用的力量而已。”不知为何，苹果这回竟然难得地谦虚了。


卷三神之永曜 第264章 诛神战场
　　就算有地图，在这里不分南北东西的古徵和萧飞也是睁眼瞎。看着石板上显示出来的图案，古徵和萧飞都有些尴尬。两人看了一会，也分不清楚方向，也看不明白自己即将到达何处去寻找战争骑士。
　　还好苹果似乎除了对地狱熟悉之外，对这炼狱的环境也很了解。苹果想了想，说道：“跟我走吧，不过一路上要尽可能地隐藏身上的气息，不要惊动这里沉睡的强者们。”苹果提醒着两人。
　　两人连连点头，古徵这时候注意到了小叶芽似乎有异样，等他扭头发现小叶芽在打坐练功的时候，整个下巴险些都掉了下来。这可是头一遭出现的事情，古徵怕小叶芽有何不妥，连忙唤醒了她。想询问一下小叶芽这是怎么回事。
　　被古徵弄醒之后，小叶芽似乎很不乐意，对着古徵“咿咿呀呀”地挥动着小拳头。古徵听了好一会才明白笑小叶芽所要表达的意思。原来小叶芽发现，这里的气息非常适合她的生长，所以她此刻正在吸纳炼狱里的气息来提升自己的力量。让古徵不要打扰她。
　　古徵脸色古怪，炼狱里的气息让人窒息，怎么这小叶芽反而喜欢这样一口，这家伙口味也太重了吧？苹果和萧飞也大觉新奇，不过对于花魄这种东西，本来就可以归纳为妖孽级别的存在，智慧极高，天赋也很好，力量可以提升得很快。
　　“跟我走。”苹果示意了一下，就带着两人往前面走去，一边说道：“一路要小心，将身体里的气息都尽数收敛起来，不要惊扰了那些沉睡中的强者们。”
　　两人连连点头，将自己身上的力量气息尽数隐藏，将整个人的气息都与这地狱融合成了一体，这时候，就算是绝世强者们的神识扫过，也难以发现两人的存在。
　　“自从两次神战之后，炼狱就变成了一个巨大而无序的世界。”苹果一边走着，一边介绍起炼狱的环境来：“第一次神战，被击败的神明们，大抵湮灭殆尽，而第二次神战时候，玛门等炼狱强者，联合了地狱的路西法，联手进攻天堂，这一战虽然惨败，但是强者的损失却不如第一次神战那么惨烈。不过诸多强者沉睡之后，神战结束之后，炼狱的内战如火如荼，没有哪一方力量能够统一炼狱，所以如今的炼狱，依旧是一片割据的状态。”
　　古徵和萧飞脸上大为不解。这种格局跟人间的政治军事有着极大的相似。听了苹果仔细的解说之后，古徵苦笑了一下，这简直就是炼狱版的战国嘛。当年那些维护炼狱秩序的强者陨落后，剩余的强者们就将炼狱瓜分成几个势力，彼此互相攻伐倾轧，造成了炼狱积弱万年，再也没能够形成统一的阵线来对抗天堂的压迫。
　　不过炼狱看起来是比过去弱小了，可是仍然不可小觑。在混战之中存留至今的那些存在们，个个都不是善茬，它们的整体实力比起地狱来，还要高出不少。
　　“目前炼狱最强大的是贝西貘斯，然后就到玛门和利维坦，这三者几乎掌控了炼狱一半以上的领域，不过三者之中，贝西貘斯潜心于个人力量的发展。他曾经被加百列击败过，一心想雪耻，并不注重力量的扩张；而玛门则醉心于宝藏之上，时间都耗费在这诛神战场的发掘上，他从诛神战场的边缘，发掘出大量的神器，这也是他的实力所在，他有着足够多的神器来吸引强者的效劳。而利维坦是三者之间最好战的一个，不过由于它的盲目扩张，引发诸多领域主人的联合反抗，战争胶着了数千年，一直都没有太大的进展。”苹果随手拈来地将炼狱的事情介绍给两人。
　　萧飞似乎听出了什么，说道：“我们现在好像是在诛神战场上，对吧？”
　　苹果笑笑，说道：“不错，这里是玛门的领地。不过作为领主的它，也不敢进入这个地方，它的力量足以惊醒那些正在沉睡的强者，那些强要是发现自己被惊扰，可是会不死不休地追杀惊扰者的。”
　　萧飞的脸色微微难看。不过他脸色古怪，欲言又止，好一会才说道：“那这里是不会会遗落很多神器？”萧飞一直都盼望有着一件类似古徵手中古刀，或者苹果金轮那样的神兵利器。陌刀虽然足够强大，但是并不是神器的行列，随着力量的增长，萧飞对于一把得心应手的武器很是渴望。
　　“嗯。”苹果点了点头，不过她脸色古怪地说道：“你不会想在这个地方碰碰运气吧？”她脸上乍现一抹讶然之色，然后赶紧说道：“你最好死了这一条心，玛门这么贪心，都不敢来这个地方发掘，一旦惊动地下沉睡的那些家伙，那我们就必死无疑了。”
　　听了苹果这话，萧飞心中贪念顿绝。他倒不是因为玛门不敢而消了念头，而是因为苹果。连苹果这么贪心的人——连玛门藏宝都敢打主意的家伙，却都不敢对脚下的宝藏动心思，区区他一个凡人，哪还有其他的想法。
　　“刚才我们出现的时候，不是弄出一个挺大的动静么？要是这附近有沉睡的强横存在，不早被我们惊动了？”古徵不解地问道。
　　“哼。”苹果忽然冷冷一笑，说道：“那动静可不是我们弄出来的，是加百列力量弄出来的，就算有苏醒了的邪神，发现加百列的气息，也是远远闻风而逃，哪有不怕死敢靠近的家伙？”苹果的语气有些不屑，似乎在嘲讽这炼狱的强者们欺软怕硬。不过这世道，不都是这样子吗，似乎不久之前，苹果也是欺负自己，怕迪尔怕的要命？这些话古徵只能留在心底腹诽，要他说出来，那是万万不可能的。
　　“叽里咕噜……”一阵若隐若现的声音，忽然就出现三人周围，古徵心中一凛，连忙紧握手中的古刀，警惕地望向四方。
　　苹果和萧飞也心中忐忑，浑身力量都激发了出来，要是发现情况不妙，三人会立即做出逃跑或者攻击的动作来。相处多时，三人已经配合相当无间。


卷三神之永曜 第265章 玉骨
　　“这是什么声音？”古徵侧耳倾听了一会，“叽里咕噜……”的声音依旧没有停止，而这声音虽古怪，可是却也悠扬顿挫，似乎还带着咏叹的调子。
　　“声音好像是从地下传出来的。”苹果皱起了眉头，手中的金轮已经蓄力待发，要是发现什么东西扑现，金轮肯定会毫不犹豫地切割过去。
　　“吱吱……”小叶芽忽然停止了打坐，而是惊奇地站在了古徵的肩膀上，扶着古徵的头发，小手指向了前面几米远的地下。
　　“吱吱……”小叶芽的神色颇有亢奋。见到小叶芽这个动作，三人都心中一松。小叶芽虽然没什么战斗力，可是对危险的感觉却是异常敏锐。要是发现危险，此时她早已在古徵的怀里躲着发抖了。
　　“什么东西？”古徵问小叶芽。萧飞和苹果脸色很是纠结，这一人一妖分明说着不同的语语言，可是似乎却没有妨碍交流似的，古徵对于小叶芽所要表达出来的意思，每一次都差不多能够准确地理解。而小叶芽就更通人性了，三人说话她都能够在一旁听的津津有味，不时还会发出“吱吱”的声音，似乎想参与进话题之中。
　　“你叫我挖开这里？”古徵的目光投向小叶芽手指的方向，不解地问道。
　　小叶芽连连点头，嘴中又发出一阵古怪的声音，比起之前来还压迫兴奋，又有点急。古徵还是第一次见小叶芽这个样子。
　　古徵很好奇，这地下究竟埋的是什么，竟然会让小叶芽如此失态。
　　“要不要挖开来看看？”走近发出声源的地方，古徵朝着苹果犹豫了一下，问道。
　　苹果沉吟了一会，似乎在侧耳倾听着这声音在诉说着什么。
　　“咦？”苹果的眉头皱了起来，很快就俯下了身子，将耳朵贴近了地面。“叽里咕噜”的声音依旧不断。
　　见苹果脸色诡异，古徵和萧飞两人心中也颇为凝重。不过苹果诡异的脸庞却变得有趣起来，一会之后，她竟然脸上露出了笑意。
　　“怎么啦？”古徵和萧飞两人一头雾水。不知这苹果竟无端端的为何而发笑。
　　“是个很有趣的家伙。”苹果抬起头来，对着古徵和萧飞说道：“发出声音的是一具白骨，神战时期的人类强者。因为堕落，加入了路西法的阵营，最后陨落于此。”
　　“哦？！”两人心中凛然，发出一声惊讶的声音，但是依旧不明白，发现一个强者就在脚下沉睡，苹果怎么就如此淡定？
　　见两人不解的眼神，苹果轻轻一笑，说道：“放心，这家伙可比不上炼狱里的强者，陨落万年，他能够维系着自己还没湮灭就已经算不错的了。”苹果笑了笑说道：“这家伙本事不高，但是自吹自擂的功夫切厉害多，嘿嘿……”
　　见苹果又笑，两人脸上又纠结几分，而小叶芽则在古徵的肩膀之上，用力地摇动着古徵，试图让古徵快些挖出地下之物。
　　古徵询问了一下才知道，苹果之所以发笑，那是因为那陨落的强者，生前是个半神的存在，在人间的时候也是一方的守护之神。为人傲慢，喜欢别人奉承，在神战时候不幸陨落，化为一堆白骨。
　　变成白骨之后，在这一片荒凉的诛神战场里，没有别人的奉承，这一缕孤寂的灵魂显得非常寂寞，竟然在自我赞美起来了。苹果之所以发笑，就是听到这白骨近乎无耻的自我吹捧，忍俊不禁。
　　听玩苹果的话，古徵和萧飞不由地有些愕然。萧飞忍不住问道：“他都赞美了自己什么？”萧飞实在不能从那叽里呱啦的声音里面，听出其中的意思。
　　“都是一下无聊之言，如我的骨头哪一块白些，就连天使的羽毛都比不上之类废话了。”苹果随意地应了一声，然后说道：“不过小叶芽的眼光不错，这家伙经过数万年时光的洗礼，身上的骨头估计都应该玉化了，这些玉骨对于小叶芽来说，可是极好的滋补之物。”小叶芽是花魄之身，而有万年玉骨的温养，自然会容易提升力量。
　　闻言，古徵两眼一亮。马上说道：“那就好，我们马上挖它上来。”
　　三人立即动手，不一会，一个四五米深的洞窟就挖了出来，一具带着浅白夹淡绿颜色的骨架就出现在三人面前。骨架上遍布细细的裂纹，如同碎瓷花纹一般，看上去很有一种精致的美感。
　　不过三人却知道，这种美感可不是艺术品上铸造出来的，而是一个半神的存在，被一个比他更为强大的神祗攻击之后，浑身骨头碎裂形成了这般模样。
　　“叽里咕噜……”三人开挖的时候，骨架的声音显然是非常兴奋，声音也变大起来。不过苹果却不停地憋着笑意，显然是听到了一些非常滑稽的内容。
　　“伟大的乌鲁卡基啊，您高贵的身躯滋养了这一片土地数万年啊！这炼狱没有您的存在，它就要崩塌毁灭啊！赞美您陨落在这个地方啊，被虔诚的信徒寻觅到啊，复活即将来临啊，复活之后，天堂必倒在您的脚下啊……”苹果耳边不停地听着那白骨恬不知耻地自我吹捧着，喋喋不休。
　　看到这颔骨不停地一张一合的，声音却不知道从哪里发出来的神骨，三人还是非常好奇，站在一旁仔细观摩着。而小叶芽却没有丝毫的矜持，一下子就从古徵的肩膀上跃下，跳下之后，一下子就把骷髅的一条腿骨扯了开来，紧紧地抱在怀里。
　　这腿骨似乎比小叶芽想象中还要重，抱起一根比她高出好几倍的腿骨，身形都有点东倒西歪的。不过她却死死不肯放开。
　　“嗷……你们这些可恶的人类啊……”一个惨痛的意识一下子就出现在三人的脑海之中。显然，这意识来自于眼前这一具白骨。古徵心中一凛，想不到这一具已经无法弹动的白骨的神识竟然还能够进入他们的意识海之中。


卷三神之永曜 第266章 宝藏
　　不过转眼古徵就释然，好歹这家伙曾经也是半神以上的存在，就算陨落了，也是一个不容小觑的。
　　“你叫乌鲁卡基？”苹果马上就反问。
　　“不错，我就是伟大的乌鲁卡基，曾经行走于人间的伟大神祗，你们这些渺小的人类，竟然能够来到炼狱之中，莫非是信仰我之神力的信徒？崇拜我吧，信仰我吧，我已经几万年没有听到信徒的赞美和献祭了，那可真让人怀念啊！”乌鲁卡基大声地嚷道，声音里充满了饥渴，可是话一落音，他就又发出了一声惨叫。
　　小叶芽纯粹就是贪得无厌的家伙，怀着抱着一根腿骨依旧没能满足，又扯了乌鲁卡基另一条骨头，不过这一回她可没力气搬动这根腿骨，只好转过身来，求助般仰视着古徵。古徵此刻却沉浸于意识海之中乌鲁卡基的声音，没有理会小叶芽，小叶芽一脸悻悻，转身扑在那一具骨架之上，拼命般撕咬着。
　　“哇，啊啊……住手啊，你这可恶的小东西！”乌鲁卡基的颔骨乱颤，众人意识海里也浮现了乌鲁卡基的悲鸣，而小叶芽却依旧我行我素，狂啃一通，直到古徵听乌鲁卡基那惨叫声都觉得有点残忍了，才把小叶芽一手抓起。小叶芽不情愿地抱着乌鲁卡基的腿骨，悻悻地盘坐在古徵的肩膀上，盯着地上的骨骸垂涎不已。
　　“信徒？”苹果笑了一下，“信徒那倒不是，不过，现在该是你的主人了。”苹果很残酷地说道。她觉得，有必要让这个陨落久许的神祗认识到自己的处境。
　　“你说什么！”乌鲁卡基的声音如雷霆一般震怒起来。没有了小叶芽在他身上折腾，他的声音似乎有变得刚硬了起来。不过这点声音在三人的意识海里却没能掀起半点波澜。
　　“你陨落之时，把所有的力量都用在了涵养自己尸骨之上了吧？”苹果问道。
　　“那是当然，不然我这骨架怎么可能是整个炼狱最完美无瑕的一具，哎呦！”乌鲁卡基还想自我陶醉一下，但小叶芽拆骨架的速度也布慢，将抱在怀里的腿骨狠狠地啃了一下，让乌鲁卡的神识深感痛意。他开始生出了一丝的恐惧之意。这些人类对他并无敬畏之心，尤其是那个不知是什么生灵的小不点，似乎更想把自己的骨头嚼碎吞进肚子里去。
　　“那就意味，着你没有任何的防御力量了，是吧？就算我们不动手，小叶芽也能够把你给拆了。所以，你现在要考虑的是，你除了自己这身骨架之外，是否还有更有价值的东西，不然我们就把糯米拆散了喂小叶芽，你自己比我们还要清楚，如此巨大的玉骨可以将一个木属性的小妖怪的力量提升到一个妖孽级别的存在，尤其是你这种半神级别的玉骨啊……”苹果笑吟吟地说道，可是口气却非常阴森。
　　古徵和萧飞感觉到意识海里传来一缕寒意。这寒意来自于乌鲁卡基的恐惧。
　　乌鲁卡基作为一个陨落的半神，自然清楚苹果的话并无恐吓的成分，这是他的真实想法。而小叶芽似乎也能够感觉到苹果在意识海里的发言，示好地朝着苹果发出了“吱吱”的声音，似乎这一次对苹果的言论表示十分赞同。
　　“我，我是一个神祗，你们胆敢冒犯我！这诛神战场里的其他强者是不会放过你们的！”乌鲁卡基觉得这么就示弱了，对于自己的那荣耀的往事是一种耻辱，试图以语言的威胁来解决眼前的危机。
　　“这些强者都在沉睡呢，就算你能够唤醒他们，你觉得迫切需要力量的它们，会放弃你吗？”苹果邪恶地说道。很显然，她对这诛神战场的强者们的心理把握非常到位。
　　“你……”乌鲁卡基本想反驳苹果，但是这个事实，诛神战场里每一个因为神战而沉睡的强者，本身就是因为力量的衰减才选择沉睡，发现可以增加力量的东西，他们绝对不会放过毫无防御能力的自己的。
　　“说吧，你是否有着让我们留着你这残存意识存在的意义？”苹果笑了。
　　“我有一个宝藏……”乌鲁卡基有点沮丧地说道。心里很是后悔。悔恨当初自己为何将所有力量都用来固化了自己那具完美无瑕的骨架，却忽略了防御和战斗方面的需要，导致今天这种屈辱的场景。
　　“宝藏？！”闻言，苹果眼睛一亮。没什么词汇比这个词汇更加有吸引力了。
　　“不错，确保我的安全，我能够把这个宝藏的坐标告诉你们。”乌鲁卡基说道。
　　“里面有什么？”苹果可不会轻易上当。她是典型的不见兔子不撒鹰的货色，想三言两语欺骗得了她的人，估计还没有出世呢。
　　“我行走在人间时候，人类给我的祭品，有无数的黄金和珠宝！”乌鲁卡基的声音明显有点肉疼的感觉。
　　不过苹果脸上却有着一丝的失望，对于这些她虽然喜欢，但是却不怎么迫切，因为她已经有足够多的黄金珠宝了。更何况，在神战时期，人类的数量也不多，黄金珠宝之类的东西，更是少得可怜，想来乌鲁卡基这个“无数”的数量也极其有限。
　　“看样子，没有你这副骨头值钱啊！”苹果囔囔说道。这一句话平淡无奇，但是却让乌鲁卡基毛骨悚然，他很清楚，要是苹果不满意，他的骨架恐怕就会被拆散来喂那个小不点了。
　　“那里还有着很多神战时期陨落强者的兵器，其中还有着一件媲美死神之镰的诛神器啊！”乌鲁卡基的声音顿时就提高了许多。
　　“什么？”苹果的声音忽然就急促了起来。诛神器这个词语让她心跳骤然加速。
　　“光与火之剑！传说中的弑神之剑啊！”乌鲁卡基高声音呐喊了起来。
　　“真的？”苹果的心跳猛然又加快了许多。不过这一回，她的笑容变得更加的惨烈起来，说道：“乌鲁卡基，先带我们去找你的宝藏吧。”


卷三神之永曜 第267章 危险之地
　　光与火之剑，在传说之中，是耶和华的武器，耶和华就是凭借着这一把武器，在诸神之中崛起，成为了霸主级别的存在。为了震慑在人间游走的各种神祗们，耶和华在人间建立了伊甸园，将光与火之剑藏于其中，耶和华的神识印记在剑上。只要察觉到人间有异动，耶和华就可以降临于世上。
　　但是在神战时期，路西法率领的大军摧毁了伊甸园，耶和华虽然及时反扑，但是光与火之剑却不知道被哪一个高明的神祗给封印盗走，耶和华一直都寻觅不到这把诛神器的存在。所以在这一次神战之后，耶和华也实力大减，失去了光与火之剑，对抗死神迪尔的时候，他就把握少了一分，数万年来，隐藏在各界之中，极少回到天堂。直到不久之前，他才重新现身，降下神谕，要求寻教廷神职人员寻找伊甸园，试图想通过搜寻伊甸园里能否找到一些蛛丝马迹，找回光与火之剑。
　　实际上，光与火之剑并不是真正意义上的诛神器，顶多算是神器之中的极品，加上饮了无数绝世强者的鲜血，有了这些强者力量的加持，让它具备与死神之镰一较高下的资格，确切的说，是一把准诛神器。
　　听到这把剑的下落，苹果整个人的魂都被勾走了。险些就把自己来炼狱的目的给遗忘了。
　　古徵和萧飞一脸郁闷，不过心情最抑郁的却是小叶芽。为了得到乌鲁卡基口中所说的光与火之剑，苹果从小叶芽手中抢下了小叶芽死抱不肯松手的玉骨，把乌鲁卡基的骨骸都收进了空间戒指之中。
　　乌鲁卡基所指示的藏宝地点是炼狱的一个危险的区域，古徵开始还担心苹果为了这宝藏而忘记了战争骑士手杖的事情，不过还好的是，乌鲁卡基所指出的地方，竟然是战争骑士所在区域的附近。所以一路上并无太大的冲突。这才让古徵心里好过了一些。
　　不过小叶芽却做了一件节操碎了一地的事情来。自从在婆罗门的圣殿之后，小叶芽对苹果就一直保持着极高的警惕，到了炼狱之后，也依旧是不咸不淡的，但是见苹果把所有的玉骨都收入囊中之后，她抑郁了一会之后，竟然从古徵的身上跳了下来，扑到了苹果的怀里，一脸的亲热，一脸的可怜状，让苹果大乐。苹果满意地在小叶芽的脸上捏了一会之后，才掏出了乌鲁卡基的一寸指骨丢给小叶芽，小叶芽一脸的感激涕零。
　　古徵满脸黑线，发现小叶芽竟然也能够无耻到这种地步。不过得到好处的小叶芽也没忘记了主人，和苹果敷衍了一会之后，小叶芽又爬回了古徵的怀里，抱着这玉指骨呼呼大睡去了。
　　古徵发现，毫无重量感的小叶芽似乎变沉重了一些。力量也变得更加轻盈了起来。古徵心中开始盘算，等苹果找到了宝藏，要不要黑了那乌鲁卡基一把，将他的殖骨都拿来给小叶芽当营养算了？不过最后古徵还是摇了遥摇头，他的心还没有黑到苹果那个境地。
　　“这里大家要特别小心，前面是诛神战场最为激烈的地方。”走了一大段路程之后，苹果开始提醒两人。
　　周围依旧一片灰蒙蒙，光线阴霾，阴风阵阵。
　　前面这一块地方，遍地苍夷。地面支离破碎，沟壑纵横。地貌遭到了极大的破坏，大地上弥漫着薄薄的灰雾，这雾气之中，杀意浓烈，雾气之中不时还会闪现一缕缕七彩斑斓的光，这是当年诛神战场里，绝世强者们所释放出来的力量，此刻仍然残存于此，三人清楚，要是被这些力量纠缠上，后果不堪设想。一些虚影也在雾气之中若隐若现，不时还会传出一阵阵呐喊和厮杀的声音。这些虚影也是当年陨落的神祗或者强者们支离破碎的神识和力量，时至今日，依旧有着极大的破坏力。
　　这些混乱的力量，正是诛神战场最为恐怖的原因。这里陨落的强者不下百万，所形成的杀气和怨念，就算强大如神般的存在，也不敢轻易涉足其中，就是恐惧这些力量。千万年来，深入此地的，也就只有古徵等人而已。
　　古徵苦笑了一下。在这个地方活下来，紧紧凭小心是不够的。如加百列所说的，真正需要的是运气。只有运气极好的家伙，才能够从这个地方之中活着离开。
　　三人凝神警惕着，如履薄冰地步入了灰蒙的迷雾之中。
　　“扑腾腾……”进入迷雾之中后，古徵马上就听到了一声禽类震翼的声音。三人的脚步霎时间就停了下来。抬头一看，一个巨大的虚影就从头顶掠过。一阵飓风顿时从头顶袭来，三人险些站地不稳。还好的是，这虚影似乎对三人并无兴趣，朝着远处飞去了。
　　“这是鹏鸟！”苹果吁出一口浊气，看着远去的虚影一脸青白地说道。古徵和萧飞也看到，这虚影遮天蔽日，看上去非常巨大，跟典籍之中所记载的大鹏有些相似。“怎么这里会有这些东西？”萧飞一脸惊讶地说道。
　　“这大鹏是一头鸟妖，不，以它的实力，至少已经是神类的存在了，不过，它应该是陨落在这一个区域了。”苹果蹙起了眉头说道。
　　“不错。”古徵也应了一声：“这里的存在的东西，大多数恐怕都是与这鹏差不多，已经是陨落的强者，只有神识是存在而已。”
　　萧飞苦笑了一声，说道：“哪怕是神识，也不是我们能够招惹的。”萧飞的脑子清醒，可没有因乌鲁卡基这个陨落的废神的表现所迷惑了。能够参与到当年神战的家伙，哪一个是省油的灯啊！
　　“这话是真理。”苹果忽然神情冷肃，侧耳倾听了一下，对着众人做了一个手势，让两人不要说话。而悄然之间，苹果手中的金轮却已经出现在手中。
　　看到苹果这个阵势，两人自然不敢放松，连忙祭出了武器，凝神备战。


卷三神之永曜 第268章 惊动
　　三人很有默契，迅速地形成了一个向外的品字形。小叶芽这时候探头探脑地把小脑袋伸出了出来，指着古徵左侧的地方，“唧唧”地发出了两声，立马再次闪进了古徵的怀里。
　　自从进入了这一片区域之后，小叶芽发现危险，反应也不像过去那般反应过激了。因为在人间的时候，再危险的地方，也没有炼狱里飘过的一片乌云所含的危险厉害，早已经被危险的气息弄得麻木的小叶芽，已经不怎么关心周围无关紧要的危险了。
　　得到了小叶芽的指示，古徵眯起眼睛，在灰蒙蒙的一片之中，他感觉到了，前面二三十米的地方，一股非常强大的力量正在靠近。
　　“苹果，萧飞！”古徵轻轻地示警了一下，两人顿时心照。这一股力量要是绕开了三人还好，要是朝着三人继续前进，那么三人的合力一击，也足够让它好受的了。
　　三人感觉到，这一股力量正在迅速凝聚着，力量正在节节攀升之中，而且杀意凛然，朝着三人加速扑来。
　　“找死！刀起！”古徵喝了一声，手中的古刀顿时腾空。朝着那一股力量快速袭去！
　　苹果也不落后，金轮在她手中剧转一圈，发出嗡嗡的响声，朝着那股力量形成的地方袭去！萧飞则是把手中威风凛凛的陌刀一横，守在两人的身前，充当守护。
　　“人类？！”一个愤怒的声音在不远的地方发出了冷酷的声音，一抹光亮顿时就出现在了前面。这一团光亮类似于天使的辉芒，但是边缘区域却带着黑色的火焰，一个巨大的虚影出现在了三人面前不远处。
　　“又是天使？！”古徵和萧飞牙齿一冷。两人很是郁闷，为什么在哪里都能够遇到天使，而且都是想袭击他们的？这辈子也太犯这些玩意了吧？
　　“碰……当……”古刀和金轮似乎都被什么武器格挡了一下，一下子就被弹了回来。
　　“是个陨落的天使。不用怕！”苹果从这天使的力量之中，分辨出了这天使虚影并不是纯粹的精神体，而是陨落死亡之后，灵魂被拘禁在这一片区域之中。这诛神战场之上，类似于这陨落天使的灵魂，数不胜数。
　　“是个十翼天使！”萧飞忽然就发出了一惊叹。十翼天使代表着什么，三人非常清楚。
　　“那也是陨落了的。”苹果依旧冷静异常，慢慢说道：“而且他已经堕落了。”
　　十翼天使出现之后，三人不再冒险进攻，十翼天使也放弃了偷袭，显露了真身，浑然被一股黑色的火焰包裹着，慢慢地走了过来，他身后的双翼漆黑如墨，而且残破不堪，看样子，在这个地方，过得并不怎么好。
　　“不错，我是堕落了。”十翼天使一边走着，也一边说话“可是我的灵魂也变得更加强大了，我陨落之时，实际上，只是一个八翼天使而已！”天使挥动着十只羽翼，似乎在给三人施加着无形的压力，声音里充满了凛冽的萧杀气息：“人类，你们是怎么来到这一片区域的，仔细说出你们的消息，要是我心情好的话，我可以考虑让你们活下去！”
　　苹果的呼吸也有点不顺畅起来。她能够从这天使的言语里听出足够多有用的气息。
　　这个天使陨落之后，实力还能够增长，只能说明他足够的强悍和善于战斗。当然，这些并不是主要的。主要的在，他陨落之后，堕落了。能够参与神战的天使，信仰方面几乎是无懈可击的，只有这些信仰坚定的天使们，才是取胜的基石。那些容易被引诱堕落的天使，上帝是不可能派其参与这种规模的作战，耶和华就算是个笨蛋，也不会为敌人输送炮弹。
　　然而这天使陨落之后，定然是以灵魂体做出了渎神的举动，并且从中获取了力量，才没有得到救赎，永久地留在了这炼狱之中。在这个强者的葬身之地里生存了千万年。面对着一个这样的堕落天使，苹果心里要是没有压力，是绝不可能的。
　　“我们是加百列送到这里来的。”古徵想了想，说出了加百列的名字。他相信，加百列这个名字，对于天使来说，应该是一个非常强大的震慑力。
　　果然，听到加百列的名字，天使的眼中闪现一抹悚然。显然是对加百列有着极大的恐惧。任何一个堕落了的天使，听到加百列的名字都不会很淡定。
　　“加百列让你们来这里做什么，难道天堂又想发起新的战争？”天使的声音有点嘶哑，并且有些颤抖。要是神战来临，上一次作为天堂主力大军中一员的他，这回应该成为了天堂大军的诛杀对象了。
　　古徵摇了摇头，没说话。
　　“我知道了！”天使忽然呼出了一口浊气，两眼喷出了火焰，他狠狠地说道：“天堂是准备进行第三次神战了，我们那虚伪的天父，估计已经没耐心等待下去了！”话一落音，天使手中多了一把古拙的砍刀，朝着三人就扑了过来！“你们，留下陪我吧！”天使的声音里透露着无尽的阴森。
　　三人一脸的莫名其妙。这家伙说的那些话，一时间都还没能够完全消化掉。
　　不过见天使杀了过来，三人也不手软，当即运起力量，与天使展开了交战。
　　“当当……”武器的撞击声络绎不绝。三人不敢大意，几乎全力尽出，这天使虽然强悍，但是在三人的联手之下，竟然一开战就陷入了弱势之中。
　　“怎么可能？”天使心中震惊，以他十翼的力量，竟然还收拾不了三个人类吗？他哪知道，这三人，每一个都洞悉了一些本源之力，跟寻常的修行者在力量上有着天壤之别。
　　而交战发出的声音在这战场上远远传递出去，远处马上就引发了力量波动，古徵三人顿时觉得不妙。
　　在这个诛神战场里，无数强者的游魂都在游荡着。一旦将他们惊动，那三人就算有再好的运气，也是在劫难逃了。


卷三神之永曜 第269章 残魂
　　有忌惮的不仅仅是古徵三人，这个天使也一样。十翼天使实力的强者之魂，在这个区域里多如牛毛。当发现周围环境有变动之后，这天使当即往后急退。这个地方的许多强者也是他不敢招惹的存在。
　　见到天使的虚影快速退走，三人微微惊愕。不过苹果反应最快，急声说道：“大家快走，恐怕我们已经惊动了不少在这里沉睡的强者灵魂了。”
　　古徵和萧飞都吸了一口凉气。这些强者的气息只出现在周围，就把找他们麻烦的天使吓得逃之夭夭，要是直接面对着这些家伙，三人恐怕下场会更加悲剧。
　　“往哪边？”萧飞当即问道。他和古徵在这里都属于路盲，行动都只能听苹果的吩咐。
　　“用玉简的力量转移！”苹果当机立断，马上就说道：“以我们的实力，是逃不出这个地方的。”苹果能够感觉到，许多沉睡中的强者似乎也已经苏醒了。
　　“好！”萧飞与玉简融合之后，对玉简力量的掌控已经有了前所未有的熟悉，能够轻易地将玉简的力量释放出来。
　　“人类？！”一个略带苍凉的声音在三人的意识海里冒了出来。三人心中骇然，苹果知道，这声音的主人的强悍，已经超出了他们的想象。
　　“你们逃不了，也没必要逃。”这一缕声音里带着一丝凝重，周围的灰蒙蒙的雾气开始凝聚，在三人周围结成了一个灰色的结界。
　　“不要理会这个声音。”苹果脸色一变，当即握着古徵和萧飞的手，想利用玉简之力实现转移。这个法术她已经多次施展，早已经娴熟无比。
　　“没用的。”这声音继续传来，“这是封锁本源之力的吞噬结界，本源之力在里面根本无法使用。”这声音似乎还很得意。
　　苹果脸色苍白了一下。她催动了玉简上的法力，发现还真如这声音所说的，根本弹动不了。
　　“你是谁？”见无法逃离，苹果也冷静了下来，示意古徵和萧飞注意安全。
　　“我，我是这个战场上的一缕残魂罢了，叫我残魂也行。”一团暗绿色的光芒，从三人前面闪现，“噗”的一声，一团东西从绿光之中掉了下来。
　　三人见到掉下来的东西，脸色又为之一变。
　　这是刚刚和他们交手的那个堕落天使。但是此刻这个天使，却没有之前的从容和傲慢，整个身体蜷缩起来，不停地在地上颤抖着，他背后的羽翼已经尽数撕去，巨大的伤口裸露着，金色的血液洒了一地。这天使虽然在剧痛之下颤抖，可是却不敢因为剧痛而发出惨叫声。
　　三人根本就不知道，脑海里这个声音是怎么将这个天使给击败，并且是在如此迅速的时间之内，把天使重创成这个样子。在这么短的时间里面，能够轻易把一个十翼天使虐待成这个样子，已经说明了，他的实力起码已经是神一般的存在。三人在他面前，连抵抗的力量都不存在。
　　绿光之中，一个人形的虚影也渐渐浮现，不过这虚影浮现之后，却渐渐变得实质起来。这家伙的个头起码已经超过了五米高，身上穿着一件黑色的战甲，战甲破烂不堪，裸露出不少皮肤，皮肤上也布满了伤痕。可见曾经他经历过怎么样的一场战争。
　　“你们很厉害啊！竟然出现在这个地方，还没有死去。”残魂慢慢地走近来，三人警惕地往后面退却，古徵感觉得到，手中古刀里散发出了前所未有的杀意，这代表着，眼前存在着一个极其危险的存在。这个存在让古刀本身都感觉到威胁了。残魂走到天使旁边，抬起一脚，狠狠地踩在了天使的胸膛之上，声音低沉地说道：“我早已经说过，这一带是我的地盘，没有我的允许，是不可以擅自攻击任何生灵的，你违反了，就要付出代价！”
　　“咔嚓”一声，天使的胸骨尽数碎裂。天使惨叫了一声之后，就没了声息；从体内流出的血液迅速地燃烧了起来，形成了烈焰，但是这烈焰对于残魂来说，却没有丝毫的影响，直到天使变成了灰烬之后，残魂才把脚挪开。
　　“呼……”三人又呼出了一口浊气。三人都清楚，天使身上自燃时候所产生的火焰，就算精钢放上去也会融化，可是对于残魂来说，这烈焰却没有丝毫的杀伤力。三人面面相觑，不知道如何应对眼前这家伙。
　　“不用怕我。”残魂语气很平淡。对着古徵三人说道：“我要是想杀你们，只需动一动手指就可以了。”
　　“那你留我们下来，却是为何？”古徵苦笑了一下，率先开口说话。
　　“小子，胆子不小。”残魂赞了一句，在他的领域里面，还没有任何的生灵在他说话的时候有勇气反问他。
　　“只是想弄明白一件事情而已，你们，是耶和华派来的，还是死神派来的？”残魂的声音里听不出喜怒。
　　“除了这两个，不能有第三个吗？”古徵很好奇地问道。
　　“在两次神战之前，有能力进入炼狱的强者很多，但是神战之后，能够打开炼狱之门的，却只有极少数的强者才会拥有这样的实力了，其中对炼狱这废墟还有点兴趣的，就只有天堂和死神方面的势力了。”残魂向前走上了一步。三人又一样真心惊肉跳的，不过在古徵的示意下，萧飞和苹果都不再往后退却了。
　　“我是代表死神来的，可是送我们下来的，却是天使加百列。”古徵如实回答了残魂的询问。到目前为止，他只是感觉到残魂力量的强大，可是实际上，对三人，却没有多大的敌意。
　　残魂一阵沉默，好一会才说道：“那就说，这两个家伙都按捺不住了，想提前发动第三次神战？”残魂冷笑了一下，自言自语一般，说道：“两次神战，毁灭了诸多空间，连我的炼狱也被毁去，他们这一回，又准备毁灭哪一个世界了？”


卷三神之永曜 第270章 对答
　　古徵见残魂的话中似乎有话，连忙问道：“这话如何解释？”从残魂的话中语气里，古徵似乎发现，这残魂曾经在炼狱里地位不低。就从他霸气地称地狱为他的，就足以让古徵注意。
　　残魂似乎没有听到古徵的话似的，思想了一会，才慢慢说道：“你是来找饥饿骑士呢？还是找战争骑士？”
　　古徵心中一凛，残魂是怎么知道他此行的目的？想了一下，他才说道：“这有什么关系吗？”古徵自然不想把自己此行目的透露出去。战争骑士的权杖，相信在炼狱里也有诸多强者也是感兴趣的。
　　“关系？”残魂笑笑，说道：“如果是来找饥饿骑士，那说明，下一次神战的地点，应该是选择在地狱，如果是找战争骑士，那神战的地点就是人间，或者又是炼狱。”
　　古徵一呆，不知道这有什么讲究。不过听到所谓的神战，会发生在人间，他的心就好像被一只大手握住了一般。他可是听说了不少关于神战的内容，也看到了这神战之后的战场。如果神战在人间爆发，那人间必然毁灭。
　　“什么意思？”古徵的呼吸都有点急促了。连忙问道。
　　这残魂也很有意思。对于古徵的接二连三的询问，也不觉厌烦，反而问道：“你知道，为什么会出现神战吗？”
　　古徵摇了摇头。他对于神战的起源，并不熟悉。只是知道，似乎前后爆发过两次神战，无数人类传说中的神祗陨落。这也是当今世上，神迹已经绝踪的原因。
　　“归根到底，是诸神对于自身力量的恐惧。”残魂叹息了一声，慢慢说道：“因为知道了自己力量的终极来处，又不愿回归到最初的本源状态。唯一能够让诸神达成心愿的是，就是不停地收割别的强者的力量，壮大到可以抗衡自己本源出处的力量。所以才会出现神战。”残魂说到这里的时候，脸色露出一丝嘲讽的神色：“你们身上，都具有这样的力量啊，不知道有没有那么一天，你们会不会因为生存下去而猎杀了对方呢？”
　　三人心中一凛。有了迪尔之前的解说。三人都明白，诸神的力量就是本源之力。诸神为了永恒存在，就只能不停地收割其他同类的力量。
　　听了最后一句，苹果却摇了摇头，说道：“回归本源，并不是一件可怕的事情，本来就是从无到有的事情，何苦要挣扎不休呢？”
　　残魂咧嘴一笑，说道：“这觉悟不错，但是当你拥有了神力之后，就不会这样子想了。”残魂把话题一转，又说道：“看样子，耶和华和死神的力量都非常强大了啊，都自信能够灭了对方了。死神要收集他同盟的力量，想对耶和华做最后一击呢。不知道耶和华有没有找回光与火之剑了。”
　　听到光与火之剑，三人心中都触动了一下，这把宝剑的下落，现在只有苹果空间戒指里的乌鲁卡基知道。听到残魂提起，三人心中都有点波动。
　　“你们走吧。”残魂忽然意兴阑珊地说道：“反正这第三次神战，也没我什么事了。”
　　三人愕然，这残魂的出现，就是找三人唠叨一下，还帮他们虐了那找麻烦的天使？
　　“哦，对了。”残魂似乎记起了什么，对着古徵说道：“如果耶和华有把握开战，那死神就绝对不会是耶和华的对手了。”说到了这里，残魂接着说道：“不过要战胜耶和华，也不是没有办法，当年我试过，只是没能够集中足够的力量，才功亏一篑了。”
　　古徵心中一动，问道：“需要什么？”
　　“呵呵，如果你有资格成为了耶和华的敌人，那你就会自然而然地知道了，以后，我们应该还会见面的。”残魂道了一声，然后就消失不见。
　　三人再次面面相觑。完全猜不出这残魂的来历和目的。更弄不清楚残魂这些话中的意思。
　　不过三人却感觉到，残魂的力量依旧在附近徘徊着。有了残魂的力量在周围，周围安全了许多。不过苹果还是决定，以瞬间转移的方式，离开诛神战场，他们的力量，在这个地方，根本无法玩得转。
　　不过玉简的力量虽然强大，但是在诛神战场上能够发挥的余地却不多，受到无数散乱力量的压制，只能将三人转移了一千多里。相对于方圆近万里的诛神战场来说，这只是一个很短的距离，不过却相对地远离了最危险的中央交战区域。
　　“呼……”转移之后，三人的脸色依旧难看。不过每一次转移，都有着比上一次的进步。苹果首先恢复了过来，从石板里找到了诸人所在的位置。
　　一看地图，苹果的脸色就沉了下来，深吸了一口气，一脸无奈地说道：“怎么会来到了这里？”
　　听语气，古徵就知道，三人的着陆地点，似乎不怎么好。
　　“这是哪里？”看着周围跟之前并无太大区别的荒原，萧飞不解地问道。
　　“还是在诛神战场上，不过这不是核心区域，相对整个诛神战场来说，这里是最安全的地方了。”苹果的脸色依旧的阴沉，一边说话，一边拿出食物，坐在了地上，慢慢进食。见苹果拿出了食物，两人也忽然觉得读者空空如也，也拿出食物补充体力。
　　“这不好么？”萧飞奇道。
　　“当然不好，因为这个地方相对安全，所以炼狱中一些强者都会来到这些地方寻宝，这里炼狱之中无数强者的坟墓。他们运气好的时候，或许能够找打远古神战时期遗落下来的宝物神器，但是运气稍差一点，就会被其他的强者盯上，杀人夺宝了。”苹果解释道：“而且，玛门的发掘宝物的场地也在附近，那厮拥有一支数十万奴隶的军团，要是被他们发现了我们的存在，肯定会拼命追杀我们的。”
　　古徵有点好奇，问道：“玛门不是只对宝物有兴趣么，怎么会追杀我们？”
　　苹果冷冷一笑，说道：“有了你们身上的玉简，玛门就可以布置空间之门，自由出入炼狱了，你说像他这样嗜宝如命的家伙，会对我们视而不见吗？”


卷三神之永曜 第271章 天使群
　　古徵心中一凛，苹果所说没错，不过转念他有说道；“你不是还打玛门宝物的主意么？怎么就不怕他了？”
　　苹果淡然一笑，说道：“那个不一样。”想到玛门的藏宝，苹果就激动不已，虽然她目前已经有了乌鲁卡基这个家伙和他的藏宝。但是对比起玛门来说，乌鲁卡基的藏宝之中除了光与火之剑外，根本就没有任何能够吸引到她的东西。
　　古徵哑口无言。正想说几句什么话的时候，苹果忽然却站了起来，一脸戒备地说道：“不好，有人往我们这个方向过来了！”
　　古徵和萧飞一阵愕然。而这时候，古徵怀里的小叶芽也探出了头来，对着古徵一阵龇牙咧嘴的乱吼，古徵心中一惊。在人间的时候，分明是小叶芽的警惕性比苹果高多了，怎么这才来到炼狱多久，苹果的力量就取得了这么突飞猛进的效果，小叶芽的敏感程度已经比不上她了。
　　“是什么人？”古徵对于“人”这个词汇感觉到有些古怪，这炼狱里横行的东西，基本不会是人。人在这个环境之中，除了他们这几个变态，根本就无法生存多久的。就算他们三人，也是战战兢兢的，不知道危险什么时候会将他们永久地留在这里。
　　“是天使的气息，数量还不少！咦，竟然还有人类？！”苹果也有些愕然了。不过很快苹果得到了新的讯息，说道：“他们后面有追兵！好家伙，竟然这么多！”苹果惊叹了一声，马上就说道：“快绕开这里，有几万炼狱军团正往我们这里接近呢！”苹果说出这个数字的时候，还不忘深深地吸了一口冷气。
　　古徵和萧飞也头皮发麻。这么庞大的数据，三人无论如何也啃不消，在这么庞大的炼狱军团面前，能面不变色的，或许只有迪尔这个恐怖的存在才能够做得到吧？
　　“跟我来！”苹果没有丝毫的犹豫，带着两人朝着诛神战场的中心区域的方向奔去。
　　“怎么往这个方向跑？”古徵很快就发现了不妥，往里面逃命，可能会惊动沉睡的强者，那一样是在招惹大麻烦啊！
　　“只有深处，这些家伙才不敢靠近，炼狱生灵的鼻子可灵了，我们的气息肯定潜藏不住，只有往这里面走，他们才不敢追上来！”苹果压低着声音说出了自己的想法。
　　闻言，古徵和萧飞都表示理解，不过前有虎，后有狼的狼狈，却难以言喻，苦笑了一声，两人不再吭声，只跟在苹果身后。
　　不过三人的速度虽快，但是依旧摆脱不了身后的跟踪。被苹果察觉出来的天使们，似乎早已经发现了三人的踪迹，一直都跟在三人后面，而那追赶天使们的地狱军团，也锲而不舍地追上来了。
　　“这究竟是怎么回事？”苹果小脸通红，有点咬牙切齿地说道：“这些天使是故意要海我们么？”察觉到天使与自己三人的距离越来越近，苹果怒意渐盛，杀气凛然。
　　“说不定这些天使就是跟地狱里的生物是一伙的。”萧飞应道。“可能他们本来就是冲着我们而来的！”萧飞有点忧心忡忡。
　　“可能性不大。”古徵摇了摇头。此时他也能够感觉到远处天际传来一阵阵神圣的气息，分析道：“这些天使，很可能就是加百列所提及的那些天使，他们和我们一样，也是冲着战争骑士的权杖而来的，他们想找到战争骑士的权杖，必须得通过我们。”
　　苹果点了点头，说道：“应该是这样，这些天使的身上没有出现堕落的气息，应该是刚刚降临不久的不管怎么样，被他们缠上都是一个极大的麻烦，必须要摆脱他们！”
　　古徵苦笑了一下，无奈地看了苹果一眼，心里暗道这路不都是您老人家带的么，怎么摆脱这些天使的纠缠和炼狱军团的追杀，那可是你的责任啊！
　　“不要用这种眼神看着我！”苹果厌恶地挥了挥手，干脆停了脚步，寻思起对策来。下炼狱之前，苹果从加百列那里理解到，这天使群里，有着一个非常名叫阿基米德的强大存在，他的力量已经超越了一般超强战力的天使，在炼狱里更拥神一般的力量。按道理，有阿基米德的存在，这些天使不可能会被炼狱里的那些家伙欺负成溃逃的。那就说明，阿基米德是故意引导着这些军团来到这里。
　　可是他这样做，目的是为何？苹果心中不解。苦笑了一下，苹果发现自己来到炼狱之后，犯了第一个也是一个致命的错误，玉简的力量不能乱啊！用玉简的力量转移到这里，但是玉简的气息也将他们的坐标都暴露给阿基米德了。阿基米德能不追上来才怪了。
　　想在一个拥有神力的阿基米德面前逃走，那绝对是不可能的事情，除非此时再次使用玉简的力量。但是苹果也知道，现在强行催动玉简的力量，无论是对古徵还是萧飞，都会造成极大的伤害，这样的代价也是极其惨重。还不如静等阿基米德的来临。只要战争骑士是权杖还没有得手，阿基米德是不会敢出手伤人的。
　　“我们不走了。”苹果深吸了一口气，说道：“等阿基米德来，我们看看，一个二十翼的天使，是怎么与炼狱的强者对抗来。”苹果的笑容里有些诡异。虽然已经放弃了逃跑，可是苹果并没有就此放弃了抵抗。
　　见苹果脸色古怪，古徵和萧飞都觉得苹果心中又生出许多毒计了。
　　“别呆着，帮我弄几个法阵出来，说不定能够救我们一命呢。”苹果快速吩咐着两人。
　　……
　　不久之后，天边一阵灿烂。这是近百个天使散发出来的光辉，最为耀眼的当然属于阿基米德，他虽然只展开了八只羽翼，但是散发出来的光辉却遮蔽了天际。在他巨大的形影背后，冯羽此刻正死死抱着羽翼上的羽毛，不敢松手。看着头顶和下面都是灰蒙蒙的一片，冯羽就叹了一口气。


卷三神之永曜 第272章 苹果，不是人
　　冯羽至今仍然有些浑噩。从被阿基米德找到之后，冯羽对自己先知这个身份还是不能适应。
　　不过她却能够真切地感觉到了自己力量的暴涨，这种增长速度最初给她带来了许多喜悦，但是随着力量的增加，增加到她闻所未闻的境界之后，冯羽就开始变得害怕了起来。因为她清楚，力量已经达到了一个她无法容纳的境地，如果处理不好，她就会被这些力量炸开。
　　而最让冯羽丧气的还是，如果在规定的时间里面，没能够拿到战争骑士的权杖，她也会出现这种结果。
　　下了炼狱之后，这一路上，冯羽都心惊不已。这里所存在的妖魔鬼怪，比起在人间所听闻的那些传说里，所提到过还要强大。要不是被近百名天使团团护住，她此时肯定会控制不住内心的恐惧。
　　“先知，不用担心，在这炼狱里，只有极少数的几个存在是我的对手，我们两个联手，几乎是无敌的。”阿基米德能够感觉到冯羽心中的恐惧，出言安慰。
　　冯羽苦笑了一下，往下看了一眼，说道：“如果是一哄而上呢？”下面是密密麻麻的几万地狱大军，发现他们降临之后，玛门调集了一支庞大的军团追在了诸多天使们的身后。阿基米德并不畏惧，反而释放出大量的神圣气息来挑衅玛门的底线。
　　察觉到阿基米德的强大之后，玛门不敢造次，只让大军紧随其后，却不发起攻击，然后朝着整个炼狱示警。二十翼的天使竟然降临到了炼狱来了，炼狱中的其他领主肯定知道了，只是他们还不想有所动作，想看玛门如何处理而已。玛门也不希望只有自己对这些天使进行围剿，就算自己能赢，结果必然也会异常惨烈，这样的结果并不是玛门所想要的。自从神战之后，炼狱形成了混乱的格局，但是却也制定了一些应付天堂方面力量的规则。示警之后其他的地狱强者们，必须集中起来，共同应付。
　　“阿基米德，你为什么让这些东西跟在我们身后？”冯羽不解地问道。
　　“只有这几万大军跟在魔鬼的苹果身后的时候，她才会变得老实一些。”阿基米德的声音依旧很恭敬：“不然她就会想办法摆脱我们，我们就再也无法找得到她了。”阿基米德对苹果的评价显然很高。
　　听到苹果这个名字，冯羽眉头轻轻一皱，摇了摇头，说道：“苹果虽然诡秘了一些，但她终究是个人，怎么会是你的对手，要找她，还不容易？”
　　“您错了，苹果不是人。”阿基米德直白地答道：“她是什么东西，连上帝可以洞悉一切的眼睛都看不透。只有死神才知道她来自哪里，最终会去往何方。她所展现出来的力量所然微不足道，这是因为她受到规则的压制，就像我在炼狱的力量会倍增，在人间会被压缩一般。只要苹果没有规则的压制，她的实力绝对是比我强大的。”
　　听了这话，冯羽心中暗暗生疑，苹果果真有这么神秘么？她既然如此神秘和厉害，为何接近古徵，她这样做有何目的？
　　“她在这个炼狱里面，不是你对手，对吧？”冯羽忽然就问阿基米德。
　　“似乎是这样的。”阿基米德一怔，然后如实回答。
　　“那就没必要担心她会从你手中溜掉才对吧？”冯羽笑了一下。“把这些地狱军团驱赶走吧。”冯羽说出了心里的想法。她知道，这数万大军要是发现古徵等人，那三人肯定会死得很惨。
　　“好像是的……”阿基米德似乎也察觉自己过于重视苹果了。想了想之后，他又说道：“驱赶不了了，炼狱几大巨头都出现了。”提到炼狱几大巨头，阿基米德语气里并无畏惧的神色。
　　“你说什么？”冯羽心中却是一颤。阿基米德是有跟他介绍过地狱的一些被称之为巨头的存在的。这些无一不是在神战期间就已经存在的强者，在那神战的年代里，他们都没有因为神战失败而陨落，就足以说明他们的强悍与难缠。
　　“利维坦、贝西貘斯、玛门……”阿基米德口中说出了一些冯羽熟悉或者陌生的名字来。这名单很长，冯羽却听得很认真，因为每一个名字出现的时候，她脑海里就会接手到与之相关的资料，从资料里，冯羽能够更加清楚这些炼狱的强者的恐怖。
　　天空的阴霾更甚了。
　　看着远处疾飞而来的金色光芒，古徵与萧飞对视苦笑。
　　苹果却盘起了腿，坐在了地上，闭目养神了起来。让古徵和萧飞大为惊叹，这苹果的定力就是强悍，兵临城下了，竟然如此淡定。
　　光芒在三人头顶上方不远处停了下来。而大地却在光芒出现之前，就开始发出颤抖的声音。这是炼狱大军在急促行军时候所产生的巨大震动。这只有成千上万的大军前进时候才可能产生的震动。
　　“咦？”苹果忽然睁开了眼睛，吃惊地说道：“利维坦和贝西貘斯也来了？！”
　　“什么？”古徵对圣经上赫赫有名的两个巨兽非常感兴趣。而他也清楚，这两个家伙，都是被加百列击败的。
　　“好，有好戏看了。”苹果最开始的时候吃惊了一下，然后很快就淡定了下来：“待会说不定会有一场恶战，要做好心情准备。”苹果淡然说道。
　　这时候苹果身上的气息开始发生了变化，一股红晕在苹果的脸上蔓延了，然后皮肤也变得通红，古徵站在一边，也能够感觉到苹果身上气息的疯狂。他和萧飞两人一脸惊讶，他们能够感觉到，苹果这一次释放出来的气息，比之前苹果所使用的力量还要狂野强悍万倍。苹果的双眼慢慢地由黑变成了赤红色。
　　“古徵，把古刀给我。”苹果的声音变得冰冷无比。
　　“好！”见苹果周身杀气凛然，古徵也不敢执拗，把惜之如命的古刀递过去给了苹果。


卷三神之永曜 第273章 三巨头
　　把古刀拿在手中的时候，苹果把左手手指伸向了刀刃，轻轻一碰，指尖顿时就冒出了一滴浓稠无比的血液来，这血液虽然是红色，但是却红的诡异，苹果将血液均衡地在古刀刀身上画上了两个符号，把古刀还给了古徵，说道：“我把古刀里面的力量尽数开启了，在我的血迹未完全淡却的时候，你是可以调动古刀里面所有力量的。”苹果朝着古徵诡异一笑，此刻她双唇鲜红地就像滴血一般鲜艳。
　　接过古刀之后，古徵顿时就觉得古刀力量的力量，没有丝毫禁制一般朝着他体内汹涌而进！然而古徵觉得更加惊讶的是，这古刀力量虽然疯狂涌进体内，这一回却不像之前那般恐怖，而是非常有序地循环着，就好像他就跟古刀融为真正的一体似的。
　　古徵心中一凛，不知道苹果是如何做到，将古刀的力量尽数给激发了出来了？他惊讶地望向苹果的时候，苹果却云淡风清地对着他一笑，然后转头对着萧飞说道：“脱了你的上衣！”这口气还带着几分狂野。
　　看到苹果那一脸妖艳的鲜红，萧飞心中一惊，大声道：“你想干嘛？！”然而苹果却没有耐心要跟萧飞说话，双手一撮，往萧飞身上一按，萧飞身上的衣服竟然像埋在地下多年似的，见风就风化成灰尘，纷纷掉落，露出了一身精壮的肌肉。
　　“别动！”在萧飞一脸警惕的时候，苹果皱起了眉头，对着萧飞说道。她用力地把手中的鲜血一挤，在萧飞的背后均匀地画出了一个图形，这图形古徵一目了然，是萧飞在孟买截取的那块玉简的样子，上面的凤文也是一致多少。
　　让古徵惊奇的是，苹果似乎没有见过萧飞手中玉简的模样才对，怎么就知道这玉简的样子了？此时没时间询问苹果。但是苹果将这图案一画完之后，图案就好像没进了萧飞的皮肤之中一般。萧飞大叫了一声，两个眼睛顿时就发出了绿油油的光芒。
　　“怎么了？”古徵听出萧飞的声音竟然有些痛苦，连忙问道。
　　“没事情，只是将他体内玉简之力激发出来而已。”苹果淡然说道。
　　萧飞浑身颤抖了一下，颤声道：“好强大的力量，我好像快爆炸了？！”
　　“不会的，放心吧。”听到萧飞的声音，苹果依旧淡定地说道：“你跟玉简已经融合一体了，怎么可能会爆开？”苹果想了想，对着古徵说道：“你，不要再调动玉简的力量了，不然，会引出大麻烦的。”
　　古徵不懂苹果此话的意思，但是却认真地点了点头。
　　苹果的眼神慢慢地从深红色变回了正常，只留下一抹非常淡的粉红。她已经把自己强大的气息隐藏了起来。萧飞也在努力适应着体内力量的变化，好一会之后，他的呼吸也渐渐变得顺畅起来。眼神里的浓绿，则慢慢变成了一抹淡青。
　　而远处的地平线上，却开始出现了一抹如黑色潮水般的线条。这是正在赶路的炼狱军团。
　　古徵吸了一口冷气，然后再慢慢地抬了头，看了一眼那些停留在天空之上的天使。他有点不明白，这些天使为何来到这里就停止了动作，难道他们不怕这数万炼狱大军的围攻么？
　　“尽量不要先动手。”苹果忽然说道。看着面前如潮水般靠近的炼狱军团，苹果的声音也变得低沉了许多。“看看我们布置下来的阵法的功效先。”在这么一会时间里，苹果已经从她的空间戒指里拿出不少法宝，将周围制造出了一个重叠空间，空间只见，有着无数的空间切割缝隙，看到他们三人就扑过来的，恐怕会被不用空间的力量切割成碎片，然后迷失在时空的乱流之中。
　　“好。”古徵和萧飞都不愿意动手。他们绝对不会认为自己有群殴一群炼狱军团的力量。但是随着炼狱军团的靠近，苹果也略略紧张了起来。心想这些炼狱军团不会真的那么变态，放着上百跟他们有着两次神战血仇的天使不去招惹，来欺负他们势单力薄的人类，也太怂了吧？
　　军团后面，身材高大的玛门骑在一匹堪称为小山的巨兽的身上，紧跟在他的军团后面。他的左侧，是比他还要魁梧的利维坦，右边的贝西貘斯也比他高了一个头。量大巨头座下都是一头巨无霸一般的巨兽。
　　利维坦抬头望着头顶上方的那些金芒，头上那些长长的肉须乱颤，对着玛门说道：“为何不将那些鸟人给消灭了？”他当年被加百列击败逃命，逃到炼狱深处才保住了性命，见到天使自然想起了万年前的耻辱，自然恨之入骨。
　　玛门却淡然说道：“那里有一个拥有神力的天使，我的军团不是他的对手，只有我们，才可能与他一战，这也是我请你们来这里的原因。”
　　贝西貘斯没有应话，好一会才慢慢说道：“诛神战场，嘿嘿，已经数万年没有回到这个地方了。真不知道，这第三次神战会何时展开呢？只是炼狱的价值已经被耶和华榨干了，这里已经没什么可能再爆发一次神战了。”
　　“怎么不可能？”玛门喘着粗气道：“别遗忘了，战争骑士可是一直赖在炼狱不肯离开呢！”
　　一阵沉默。利维坦才声音略微艰难地说道：“据说，这几个人类，是为了来拿战争骑士的权杖的？”
　　玛门一阵沉默，好一会才说道：“不错。”
　　“什么？”利维坦和贝西貘斯都吃惊得叫了起来。然后两人声音都有些亢奋：“死神已经找到耶和华了？”
　　“不是，应该说，是耶和华找上了死神了。”玛门头上的那些巨眼眨动着：“他如果现身让死神发现的话，只说明一件事，他至少有把握不让被死神猎杀了。”
　　“可是他没有光与火之剑。”贝西貘斯说道：“他根本抗衡不了死神的镰刀收割。”
　　“要是有呢？”利维坦说了一声，然后忽然语气一转，问玛门道：“我曾经听说，光与火之剑，一直遗落在诛神战场？”这个秘密在炼狱里并不算什么大秘闻。
　　玛门却抬头望天，说道：“那些鸟人有动静了。”


卷三神之永曜 第274章 冯羽的警告
　　要是古徵和萧飞听到玛门这话，肯定会将玛门引为知己，因为自从那马可尼尼开始追杀他们之后，古徵就用鸟人这个词来取代天使的称呼了。
　　天上金色的光芒如流星一般坠向了大地，而且是朝着炼狱军团呼啸而去。
　　见到这一幕，古徵松了一口气。只是想不明白，为何这些天使却选择了这时候对炼狱军团发起了攻击。他知道天使们的强大，但是古徵却也知道，在多如牛毛的炼狱军团之中，强者也如沙砾一般浩瀚。数量不过百位的天使，坠落其中，不啻在自寻死路。
　　只不过这些都不是古徵所要关心的。他现在只是想在这双方的交战之中，能够浑水摸鱼离开这个地方。
　　“有一个鸟人往我们这边过来了！”苹果小脸上乍现一抹红晕，杀气腾腾。
　　“不用紧张，他未必就能够冲破你的空间重叠封锁。”萧飞在一旁说道。
　　苹果冷冷一笑，说道：“是阿基米德这个鸟人，我们的空间封锁对其他天使来说，可能会造成极大的破坏，但是对于他来说，基本是无效的。咦，他的背后竟然还有人？”苹果的声音一脸的愕然。她一脸的古怪，好像发现了什么怪物似的，神情都变得有些呆滞了起来，好一会才说道：“竟然是冯羽？怎么回事？”苹果的脑子已经够快速的了，可是看到冯羽在阿基米德的背后的羽翼上面的时候，一时之间仍然无法理解这究竟是怎么回事。
　　“你说什么？”古徵更是紧紧地皱起了眉头，不过他反应速度还行，连忙说道：“难道冯羽就是加百列所说的先知？！”对于冯羽可能是教廷的先知，古徵心中早有预料。只不过猜想和现实之间的差距，仍然让他一时难以接受。而且让他想不明白的是，就算冯羽是先知，她来这炼狱是为了什么？
　　“轰隆……”随着天空之上的那些天使不断坠落地上，巨大的力量冲击将整个大地都震撼了起来。沉寂了数万年的诛神战场变得热闹非凡。当光球坠落到地上的时候，强大的力量一下子就把附近的炼狱强者们直接震死，有些被力量的余波掀到了天上去。凡是受到冲击的炼狱军团，几乎无一幸免。而大地也是满目疮痍，一个个像被陨石砸出的巨坑出现，从这些巨坑里，不少天使正缓缓挥动着他们的羽翼，飞了上来。
　　还没等这些天使离开陨坑，如潮水一般的炼狱军团名就一涌而上。数比百千计的军团们，纷纷将坠落的天使们团团围住，然后展开了厮杀。
　　阿基米德没有关注身后战场所发生的一切。在他看来，还有更重要的事情要去做。
　　降落地上之后，阿基米德领着冯羽往前面走了过来。看到古徵，冯羽就想扑过去，好好跟他聊一下这段时间以来所发生的事情和麻烦。但是碍于阿基米德在前面拦路，她只好叹了一口气，对着前面的古徵三人弄了一个鬼脸，以表示自己的无奈。不时她还回头看一下身后的战场。虽然身后数万炼狱大军已经被那百名天使拦住，可是她依旧不放心，每一个天使都要应付数百倍于己的敌人，她是觉得这些天使是抵挡不住多久的。
　　走近苹果布置下来的空间叠加法阵的面前时候，阿基米德马上就停下了脚步，对着前面只剩下不到十步的三人说道：“异教徒们，这就是你们的待客之道？设下个陷阱让我和我的先知往下走？”
　　见阿基米德已经识破了这个阵法。苹果一脸的无奈。她的手段虽然高明，但是面对着一个实力在炼狱可以暴涨的天使，她也是黔驴技穷。她耸了耸肩膀，一脸的不在意，说道：“不请自来的，可不是客人？”看了看阿基米德，苹果的眼神也从阿基米德的身上转移到了冯羽的身上。
　　冯羽此时也正盯着苹果。
　　见到古徵胳膊腿儿都还在，冯羽就放心，她本想跨过这几步，来到古徵的身边，可是她却察觉到了前面的危险，运起力量一洞察，她霎时间就看到了在她面前起码有着五个以上的破碎空间缝隙，彼此交切，一旦不小心，就可能被这锋利的空间变越切成肉片。
　　这样的阵法，古徵和萧飞都没有力量来布置，只能出自于苹果之手。
　　从阿基米德那里了解到苹果不是人之外，冯羽对苹果的身份，多了一份的好奇，所以她的注意力都放在了苹果的身上。
　　阿基米德把手一伸，背后二十只羽翼的虚影一下子就在空中投影了出来。他轻轻一拉，古徵听到一声声轻微的“咔嚓”声。这是空间阵法被强力直接摧毁的声音，古徵脸色微微一变。终于明白苹果所说的阿基米德究竟有多么变态。隔着几重空间，古徵仍然感觉得到阿基米德那澎湃的力量。
　　“实际上，我觉得我们还是同在一个空间里面说话比较合适一点。”阿基米德对着苹果点了点头。然后又对着古徵和萧飞腼腆一笑，说道：“不用害怕，我不喜欢杀戮和伤害，我只需要拿到骑士的权杖。”
　　“我们在这方面，是存在着分歧的。”面对着阿基米德，苹果并没有显露怯意，她慢慢说道：“你应该知道，战争骑士似乎对权杖落入你们手中，并不会很喜欢。”
　　“实际上，骑士是中立派。”阿基米德慢慢地想着言辞。这是他最不擅长的领域，可是他更多时候，希望能够用语音来解决问题。“把权杖交给我，我宣布我是你们的守护者，我可以保护你们的安全。”阿基米德发现自己似乎除了力量之外，并无其他特长。
　　“你觉得，你会是死神的对手，又或者，你能够让耶和华改变他的意志？”苹果反唇相讥。
　　“这个……”阿基米德一时语塞。权杖本来就是耶和华和死神之争，在两个他需要仰视的强者面前，他有和资格说这种话？
　　“苹果，你最好离古徵和萧飞远一点！”一直默不作声的冯羽忽然开口说话了。


卷三神之永曜 第275章 贝西貘斯
　　听到了冯羽这话，古徵和萧飞都吓了一跳。冯羽的声音充满了腾腾杀气。其中所蕴含的力量，让古徵和萧飞都感觉无比的强大。
　　冯羽何时变得如此强大了？两人心中闪现一个疑团。然而让两人更大跌眼镜的是她话中的内容。两人都相信，就算冯羽成了教廷方面先知，也不会站在他们的对立方。不管怎么说，冯羽首先是一个神州的镇灵人。
　　“冯羽，你在说什么？”古徵的脸色一下子就沉了下来。苹果这一路上不知救了他和萧飞几次，听到冯羽说这样的话，他语气一下子就变了。
　　“古徵，你知道她是什么吗？”冯羽见古徵变了脸色，一下子就紧张了起来。
　　“我是什么不要紧吧？”苹果见冯羽一脸紧张的样子，慢慢说道：“我认识你们时间也不少了，我有还过你们或你么？”苹果脸上虽然平静，但是心里却掀起了惊涛骇浪，她的真正身份，只有死神迪尔才能够看得出来，却没想到，冯羽竟然也能够看到，这冯羽，究竟是怎么做得到的？
　　“那是因为你还不完整！”冯羽的语气一下子就提了起来，她必须得尽快在古徵面前揭发苹果的真面目，不然古徵对她的误会就会更深了。
　　阿基米德也一脸好奇地看着冯羽，不可思议地问道：“先知，您真的知道她的身份？”说完那阿基米德也深吸了一口气，说道：“实在是太不可思议了。”
　　苹果脸上的红晕慢慢但淡去。不过她看起来却依旧镇定，悄然换了一口气之后。神情平静，慢慢说道：“不错，我的确是一个堕落天使。也能化身为魔鬼，更是行走在地狱十六层的地狱大领主，怎么滴？”语气中颇有痞子的气味。
　　听到苹果不打自招的话，古徵和萧飞都浑身一颤。苹果的头衔给他们两个的震撼，实在难以言喻。不过却让古徵明白了苹果为何对地狱那么熟悉了。敢情这厮不是她所说的什么魔鬼领主在人间的代言人啊，这货本来就是地狱十六层的大领主，而且，还是一个堕落天使！这些名词都很邪恶，对于冯羽来说，苹果的确就是一个危险人物。但是古徵和萧飞却不以为然。这一路上，他们的真正危险，都是天堂那些自以为正统的天使们所带来的。
　　然而听到苹果不打自招的话，冯羽并不满意，她摇了摇头，说道：“你撒谎，这并不是你本身！虽然你掩饰得很好，但是我能够感觉到，你绝不只是这些！你很危险，极度危险！”冯羽话一落音，手中忽然就多了一本厚厚古卷。
　　古卷上面萦绕着屡屡光芒，这光芒散发出极其神圣的气息。
　　看到这古卷，苹果的脸色一变。见多识广的她，一下子就看出来，这是一部极其古老的死海古卷，而这死海古卷的用途只有一个，那就是施展教廷的圣预言术！
　　感觉到苹果的恐惧，古徵当即大步踏出一步，拦在了冯羽和苹果之间，怒道：“冯羽，你这是干什么！苹果是我们的朋友！”
　　而阿基米德见古徵迈出了步伐，当即拦在了古徵的面前，说道：“请对先知礼貌一些，她代表的是上帝的意志！”
　　“那是你的上帝，与我无关！”古徵没有畏惧阿基米德的神威，狠狠地说道。
　　闻言，阿基米德双眼之间闪现一抹纯白色的火焰。他是上帝最虔诚的追随者，任何渎神的言论，都会让他愤怒。
　　古徵却也不怯，一扬古刀，刀身顿时就被金龙环绕，而往日古徵只能驱动出一条金龙虚影的古刀，此刻却被九条金龙萦绕着，力量磅礴，就算是阿基米德看到这把古刀的时候，脸色也颇为凝重。
　　“阿基米德，你退下！”冯羽怕阿基米德伤及了古徵，大声喝了出来。
　　“冯羽，最好不要做出伤害苹果的事情。”古徵见冯羽语气对他颇有关心。语气有人软了下来。
　　“我只是想让你知道她到底是什么而已！”冯羽有点急了：“她会伤害你们的。”冯羽依旧执着。之前观察苹果身上散发出来的气息之后，她就隐约感觉到，苹果内心散发着要将萧飞和古徵身体里面某样东西占据的内容。占据了这些东西的苹果，力量会增长到一个恐怖的境地。而冯羽更加感觉到，这些东西，似乎本来就是苹果的，所以她才觉得，苹果并不是“完整”的！也基于如此，她更迫切需要古徵知道，苹果在他们身边，就如潜伏着一头吞噬人的猛兽，也不知道她什么时候就会暴起伤人！至于凭所说的没有伤害过自己等人，那就更是无稽之谈了。在李家峪的时候，苹果和她的那些手下，不就差点把自己古徵给杀了吗？女人可是最记仇的动物，这些经历她可忘不了。
　　冯羽快速地翻开了书页，双目如炬一般盯着苹果。苹果警惕地看着冯羽，要是她敢窥视自己的本尊面目的话，她也只能出手阻止了。在炼狱和阿基米德面前暴露的真面目，那绝对不会是一件好事。
　　“那亘古永存的神光，赐予我洞悉过往和未来的力量！”冯羽口中如呢喃一般，念出了一句咒语。咒语一出，手中的古卷顿时就发出了一阵极其古老和神圣的光芒。
　　念完咒语之后，冯羽双眼顿时就变成了纯银色。她正准备抬头望向苹果的时候，周围忽然就震动了起来，空间也发生了絮乱的迹象。
　　阿基米德脸色一变，身上的羽翼一下子就尽数展开，将冯羽护在了其中。
　　而苹果也一凛然，双手拉起古徵和萧飞，往后急退。
　　一个巨大的火球砸落在离众人不到百米的地方，大地碎裂，碎裂的地缝燃烧起了灰色的火焰，一个巨大的虚影一下子就投影了出来，苹果看到这个虚影的时候，不由地吁出了一口冷气：“贝西貘斯！”
　　古徵也感觉到，一股磅礴的力量在空气中爆发了出来。


卷三神之永曜 第276章 三打一？
　　这股力量充满了霸道和毁灭的气息。在这股气息的扩散和冲击之下，古徵顿时觉得体内力量有些不受控制，连呼吸都变得有些困难起来。
　　从散发着灰色的火焰的地方，一个人形的生灵走了出来，它身上也被这灰色的火焰包裹着，头发齐腰，而脸容却比苹果还要娇艳几分，可以说是妖冶至极。身上遮掩的衣服也不多，只有关键部位被一些类似薄薄的皮甲的护具遮掩住，身材非常火热。
　　这个就是炼狱三大巨头之一的贝西貘斯。贝西貘斯脸上带着一抹冷艳的笑容，慢慢地朝着众人发位置走了近来。
　　阿基米德慢慢地收拢了双翼。冯羽的银眸也消失不见。此时她更加警惕正一步步靠近的贝西貘斯，她能够从贝西貘斯的身上感觉到浓郁的死亡气息，在这种气息的感染下，人会不由自主地自我毁灭。
　　“贝西貘斯，你想干什么？”阿基米德不让贝西貘斯继续靠近，因为他已经发现贝西貘斯已经靠近了众人一个危险的距离。
　　“这里是炼狱，是我应该问你们来这里想干什么吧？”贝西貘斯看了阿基米德一眼，冷冷一笑：“这里可是我们的地盘。”
　　闻言，阿基米德却两眼发出了银白色的光芒，慢慢地朝着贝西貘斯的方向踏出了一步，说道：“经过两次神战之后，根据天堂与炼狱的合约，炼狱无论是什么时候，都向天堂开放的！”
　　贝西貘斯身上的杀气忽然就沸腾了起来。阿基米德的话没有错，在上一次神战的时候，炼狱全面溃败，无条件投降，任由天堂提出了所有条件，其中一条就是这个。这是炼狱上下的耻辱，也因为如此，炼狱的强者们无法再离开炼狱一步。对于天堂来说，炼狱已经是一个不设防的城堡，想来这里干点什么都行。
　　“我们认为，这个合约应该修改一下了。”贝西貘斯慢慢地说道。语气降至冰点。
　　“是你的意思，还是整个炼狱的意思？”阿基米德面无表情地说道。
　　“当然……是我们所有强者的意思！”贝西貘斯说道。
　　“轰隆……”又两个巨大的火球从远处呼啸而来，坠落在众人周围。苹果紧紧拉着古徵和萧飞，神情愈发的严峻，她震惊地说道：“搞什么鬼！玛门和利维坦也来了，这三人不是一见面就会挑去争端的么？怎么突然这么齐心了？”
　　苹果的问题，古徵和萧飞都无法回答。但是三人都知道，在这三个炼狱的强者面前，他们想逃是绝无可能的。
　　落地之后，化身为两个英俊男子的玛门和利维坦也慢慢走了过来，不知道是有意还是无意，这三个强者，成品字形将古徵和阿基米德等人围了起来。
　　阿基米德见到利维坦和玛门的出现，竟然没有慌张，而且从他的表情上看，显然是对此事早有预料。
　　“先知，您跟古徵他们走。”阿基米德语气非常淡定地说道：“苹果暂时还不会伤及你们的，不要试图激怒于她。等我们拿到了骑士的权杖之后，再处理苹果的问题，好不？”阿基米德对冯羽的语气永远都是那么恭敬。
　　“好的！”冯羽此刻也知道分轻重。这三个正在步步逼近的绝世强者比起苹果来，显然恐怖的多了。而且有阿基米德的保证，冯羽也比较安心。
　　“古徵，我先送你们离开。”阿基米德第一次跟古徵说话。“这是我们天使与炼狱之间的战争，不应该牵涉到你们。”阿基米德一脸平淡。
　　“这话我完全同意。”不等古徵说话，苹果就抢先回答了阿基米德的话。
　　“保护好先知。”阿基米德对着古徵说道。他没有理睬苹果。
　　“想转移死神的使者，你以为是那么容易的吗？”利维坦不知道何时已经来到了三人的身边，轻松地道出了一声。古徵大骇，这利维坦明明还在数百米之外，怎么一眨眼就来到了他的身边。不过对于瞬间转移这种力量，古徵也是熟悉，利维坦的力量，比他所知道的不知道庞大的多少倍，这么一点距离来去自如还不简单？
　　见古徵骇然的神色，利维坦却咧嘴一笑，说道：“使者，放心，我们不会伤害你的，我们有着共同的敌人。那我们就是朋友了。”
　　古徵能够会意利维坦的意思。所谓的共同敌人，就是眼前这些天使了。而实际上，古徵从来没想过要当天堂的敌人，只是这些家伙莫名其妙就找上了他，并且还有点不死不休的架势。
　　古徵苦笑了一下，实在无言以对。
　　“想三个打一个？”见利维坦和玛门都走向了他，阿基米德皱了一下眉头，语气变得冷肃起来。
　　“如果是这样，又如何？”玛门笑了一下，上下打量了阿基米德一下：“不错，力量隐藏得很好，单打独斗，我们没有一个是你的对手，不愧是耶和华最得意的作品，两次神战都舍不得将你投入战场。”
　　阿基米德厌恶地看了玛门一眼，说道：“我知道你，你就是诱惑了路西法堕落的那个邪神。如今出现在我面前，那只能说你运气不好了。”路西法曾经是天堂最完美的天使，守护着人类的黎明，然而在人间的时候，却被玛门这个贪婪之神诱惑成功，最后夺堕落，而且在玛门的诱导之下，组织的大军对抗天堂。这玛门，可是天堂头号不受欢迎的人物。
　　“或许我们可以谈一下。”玛门的声音有些诱惑，他说道：“你知道，很多时候，我们是可以通过协议就可以达成的共识，不一定要用武力才能够办到的。你看，这炼狱已经够混乱了，天堂与炼狱之间，只要彼此沟通好，还是能够和平共处的，不需要再起战争。”
　　阿基米德心中一动，但是马上一凛，怒道：“你竟敢对我释放了堕落诱惑！你这异端的邪神！”阿基米德双眼瞬间变成了金色，十双羽翼顿时展开，羽翼上的羽毛片片金黄。


卷三神之永曜 第277章 强者之间的战争
　　见阿基米德已经释放出强大的力量，玛门冷冷一笑，两手一挥，两个巨大的古怪的大锤就出现在他的手中，而贝西貘斯手中也多了一把细如新月的弯刀，两者似乎心有灵犀，马上就朝着阿基米德展开了攻击。
　　“到上面去打！”阿基米德双翼一扫，将两个绝世强者逼退，狠狠地说道，然后转头对着古徵说道：“古徵，保护好先知！”
　　苹果眉头一皱。冯羽之前对她的态度让她非常不爽。这冯羽的死活她并不怎么放在心上。但是她还没有开口说话，古徵就说道：“我的朋友，我自然会保护。”
　　冯羽对着古徵甜甜一笑，说道：“我也有力量能够自保的。”这话并不是自大和无知，而是冯羽清楚，自己的力量已经增长到了一个什么样的境地。她虽然只是一个先知，但是她却感觉到，自己身上的力量，实际上是上帝直接灌输进去的，必要的时候，上帝可能会直接将分身降临于她的身上。有着这样的力量，冯羽在炼狱足以自保。如果说冯羽还有什么是欠缺的，那就是与真正的强者展开对抗的经验了。
　　见古徵并没有因为她之前对苹果的无理而责怪她，冯羽顿时就安心下来。走到了古徵的身边。不过她有意无意之间，却站在了古徵和苹果之间，对苹果依旧抱有戒心。如果苹果要是试图攻击她或者古徵和萧飞的话，她有信息能够在第一时间里以圣预言术将苹果制服。
　　利维坦只是看了冯羽一眼，脸上的笑容就消失不见。他也发现了冯羽身上所蕴藏的神力。他不敢小觑这一点神力。当年神战的时候，路西法战胜米迦勒这个恐怖的存在，却被上帝神力的一个分身轻松击败。虽然传说中说是上帝亲自动手了，可是参与了神战的他，却能够从耶和华身上所散发出来的力量之中，感觉到那只是耶和华无数分身之中的一个而已。
　　阿基米德瞥了利维坦一眼，又看了一下天使们和炼狱军团正在拼杀的地方，天使们的光辉暗淡了不少，可是每一个天使此刻都仿佛站在了一个个小山包上似的，脚下尽是炼狱大军的尸体，当然，天使们的数量也在锐减着。
　　阿基米德口中发出了一声低沉的吼声，整个身子就凌空而上，展开的羽翼遮盖住整个苍穹！他二十张羽翼同时挥动了一下，一团团圣焰就朝着炼狱军团的方向疾飞而去！
　　“该死！”贝西貘斯和玛门脸色都为之一变。两人也急急凌空而上，阻止阿基米德这疯狂的举动，但为时已晚。
　　古徵脸上的肌肉也抽搐了一下。他看到半空浇落的圣焰将覆盖的炼狱士兵们焚烧成了灰烬，数以万计的炼狱军团，在阿基米德这一攻击之下，就这么没了。而诸天使们却早已经习惯了圣焰的温度，并没有多大的损失。古徵深吸了一口气，忽然就苦笑了一下。这就是加百列所说的，非常善良的阿基米德的所作所为。数以万计的炼狱士兵就这么被他直接焚烧蒸发了！
　　“该死的恶魔！”玛门浑身发抖，这下面所死的，全部都是他的手下。他当然心疼不已，把阿基米德咒骂成为恶魔。就算是恶魔，也不会做出这么疯狂的事情吧？玛门脸色狰狞，头上顿时暴长出两个长角，手中的两锤狠狠一击，阴霾的云层之之中马上就出现一道巨大的闪电，朝着阿基米德扑落！
　　“战神之锤！”苹果是识货的人，一眼就道破了玛门手中宝物的名字。一脸贪婪的样子。
　　“轰隆！”阿基米德收拢双翼，结成了一个巨大的光盾，挡住了闪电的攻击。
　　贝西貘斯也不甘落后，手中弯刀一挥，头顶上方顿时乍现一抹像新月的光芒，朝着阿基米德袭来。
　　“呼……”古徵等人抬头看着头顶上方的交，心情颇有忐忑。担心那些凌厉无比的力量一不小心就落在自己身上。
　　不过面对着面前的利维坦，众人心情并不轻松。虽然利维坦给出了善意。
　　见四人都一脸紧张地看着自己，利维坦不以为意地说道：“放心，我是不会对你们动手的。当然……”利维坦看了看冯羽一眼，然后再环视了一下诸人，才继续说道：“各位也最好不要对我发起攻击。”最后一句话，利维坦是对着古徵说的。
　　古徵苦笑了一下，自己这几人就算是吃了豹子胆，也不敢朝着这炼狱的三个最强的存在之一动手啊。
　　“那么，我们可以好好谈一下了。”利维坦走近了一步，脸上的表情极其诚恳。只是无论是古徵还是冯羽等人，都不会相信这笑容会是真实的。
　　“谈什么？”古徵对着利维坦不解地问道。
　　“谈关于战争骑士权杖的事情。”利维坦说道：“我们帮你把天使解决，然后将你们护送到战争骑士那里。”
　　“哦？”古徵有点惊讶，这利维坦难道还想帮助自己？想了想，古徵就否定了自己这种可笑而危险的想法。炼狱里的强者们都是极其自私自利的家伙，他们怎么可能会做这种事情。“你们这样做，有什么条件？”古徵没有表示出欢迎或者拒绝。
　　“我们很乐意帮你们拿到骑士的权杖，当然，小小的条件也是有的，那就是借权杖给我们一天。我们保证，只用一天，并且用足以抵押权杖价值的东西作为抵押。”利维坦说道。
　　“不行！”还没等古徵说话，苹果和冯羽就齐声说了出来。
　　利维坦眉头轻轻一皱，不悦地说道：“我不是向你们借用权杖，你们无权干涉。”
　　古徵看了看两人一眼，却说道：“我想，她们的意思，也是我的意思。”
　　利维坦一笑，说道：“那不一样。这位先知，她身上具有耶和华的力量，只要权杖落在他手中，那耶和华就可以拥有战胜死神的力量，那么第三次神战就可能会爆发。而爆发的地点，最大的可能，是你们居住的人间。”


卷三神之永曜 第278章 好久不见
　　听利维坦的话，古徵胸口微微一滞。利维坦见古徵有所反应，趁热打铁，说道：“相信你也知道这一个地方是当年神战的地方，这里数以百万里的地方化为废墟，而且你要知道，这个世界比人间结实多了，当年神战，炼狱的生物锐减了五分之四。你想在人间爆发一场神战，你们人类能够存活多少？”
　　古徵深吸了一口气，说道：“难道把权杖给你，你们就可以避免这一场神战？”
　　“理论上是这样的。”利维坦发现古徵已经顺了他的思路提问，连忙说道：“死神和耶和华之间的战争，并不容易展开。两者势均力敌，眼下是死神略占上风。当然，如果耶和华有光与火之剑的话，也许可以与死神持平。数万年来，耶和华的实力在不停增长，而死神却受到宇宙本源力量的压制，力量是恒定的，无法往上增加。这权杖，就是打破双方天平的砝码，拥有战争骑士十分之一力量的权杖，无论落在谁的手中，都是一个巨大的助力。”利维坦的解释很有耐心。
　　“那借给你一天又有什么用？”古徵奇道。利维坦绕了半天，都没有说到关键的地方。
　　“你难道没发现么，这权杖无论落在哪里一方，神战都会爆发。”利维坦说道：“但是我们却可以将权杖的力量封印起来，将其设定在其他的空间世界里才能够使用，那神战就不会在炼狱或者你们的世界里展开，也就可以保存了我们的生存空间了。”利维坦的声音很是诚恳。
　　“你在撒谎！”就在古徵觉得此法可行的时候，苹果却说话了：“你们不过是想盗取战争骑士的力量罢了，封印战争骑士的力量，你们也做不到。盗取了骑士的力量，恐怕你们不会想避免神战，而是积极推行这战争吧？”苹果的声音变得非常冷峻。
　　“轰隆……”天空的一声巨响将众人的视线再次转移到了半空之中。
　　阿基米德和贝西貘斯、玛门之间的战争已经进入了白热化。
　　阿基米德爆发出来的力量，绝对已经超出了一个天使的极限。两个神级别的存在联手围攻之下，也没能够将其击败，反而从开始的防御阶段变成了进攻。不过贝西貘斯和玛门的应付也还是非常从容，双方都急速地提升攻击力量，贝西貘斯头顶不知何时已经出现了一轮诡秘的残月，而玛门的头顶则是笼罩着一层厚重无比的雷云。阿基米德也不落后，他的头顶上方，竟然出现了隐约的天堂之门的虚影。在电闪雷鸣之中，三人互有损伤。贝西貘斯身上的皮甲已经开始掉落，玛门手中的战神之锤也已经有了金属切割的破损，而阿基米德身上的羽翼，多处有破损，金色的血液从身体流出，在空中化作缕缕圣焰，燃烧起来，照亮整个天际。
　　苹果深吸了一口气，也不知道是欣喜还是担忧，说道：“阿基米德看来要败北了。”
　　冯羽却摇了摇头，说道：“那倒未必。阿基米德的力量，远不止现在所表现出来那样。”
　　利维坦也抬头看得仔细，好一会才说道：“不错，他们还得打很久一阵才能够分出胜负。我们的交谈还可以继续下去的。”他这话是对着古徵说的。
　　萧飞忽然皱起了眉头，说道：“阿基米德有着几十个天使助阵的话，恐怕你那两个伙伴要吃大亏。”
　　从刚才那一场战争里就已经看出，阿基米德所带来的降临天使们，几乎都是为了应付炼狱的战争而创造的，力量和他们身上的羽翼并不搭配。烈战之后，天使的数量剩余不到一半，但是经过短暂的歇息和疗伤之后，这些天使已经恢复了强大的战斗力，此刻腾空而起，准备协助阿基米德作战了。
　　利维坦回头一瞥，毫不在意地说道：“这些不过蝼蚁而已，贝西貘斯一刀就可以将它们消灭干净。”
　　萧飞当即不再作声。当利维坦回答他的话的时候，他感觉到有一股浩瀚无比的力量在撞击着他的心脏。要不是他是身体已经和玉简融合，与利维坦交谈的几句话里，就足以让他重伤不起。
　　“我们接着谈我们的话题。”利维坦丝毫没有受到之前的影响，继续说道：“我们炼狱虽然对战争和杀戮有着极大的兴趣，但是我们却疯狂到想毁灭掉自己的世界。”这话是对苹果说的。
　　“噗……”空中忽然亮起一团团强烈无比的火焰，冯羽脸色一变，她清楚，这是刚刚腾空而上的那些天使们化作圣焰陨落湮灭时候所形成的。
　　贝西貘斯真的只用了一刀的力量，就把朝她进攻的十多个天使化为了灰烬。这既是对阿基米德之前的屠戮作为报复，也是对阿基米德的一个示威。
　　见到天使被贝西貘斯杀死，阿基米德怒意渐盛。羽翼挥动的时候所带出来的力量也渐渐带着强烈的神圣和毁灭的气息。见阿基米德力量再次提升，贝西貘斯和玛门也不落后，两者身上凭空长出了厚厚如盔甲一般的东西，在这些东西的覆盖下，两个的容貌全然消失。但是一团黑雾却凭空出现。
　　“这个地方，似乎不怎么安全啊……”古徵等人和利维坦之间的交谈时断时续，几人在仰望头顶不断升级的战斗时候，一个有些粗犷的声音出现了。
　　闻言，众人心中一凛，利维坦更是往后面大退了一步，转身望向了一侧。
　　一个看起来非常见健壮的男人出现在了一边，这男脸容刚毅，线条如雕塑出来一般刚硬。看上去就让人觉得非常阳刚。男人身上穿着一件甲胄，手中握着一把长枪。
　　“你是谁？”古徵手中紧握着古刀，对着这男人说道。他能够感觉到，这男人身上散发出来的力量很危险，让他感觉到后有一种嗜血的冲动。
　　男人没说话，却看了利维坦一眼，说道：“我们，好像……很久不见了吧？”


卷三神之永曜 第279章 战争骑士
　　利维坦脸上浮现一缕恐惧，神情变得非常恭敬，说道：“是的，我们上次见面的时候，还是第二次神战开始之前。阁下。”
　　古徵等人见利维坦语气如此恭敬，一时间不禁惊愕了。利维坦在与他们交谈的时候，虽然语气看似平淡，可实际上却骨子里头却藏着无尽的轻蔑。可利维坦在这男人面前，语气却只能够用谦卑来形容。堂堂炼狱的三大巨头之一，见到此人竟然也要如此谦卑，这人究竟是何等人物？
　　男人点了点头，好一会才说道：“那的确是有点时间了。”然后不再理会利维坦，把视线转移到了古徵等人的身上，仔细打量了一下众人的面孔之后，男人把视线定在了古徵的身上。慢慢地说道：“你就是那约定之人吧？”
　　“什么？”古徵被男人这话问得有点摸不着头脑。
　　“先自我介绍一下，我是一个骑士，喜欢战争，所以他们叫我战争骑士。”男人的声音雄浑无比。
　　古徵浑身颤抖了一下。原来此人就是迪尔所说的战争骑士啊！从战争骑士身上的打扮来看，这个名号和他的为人倒是名副其实。不过迪尔和战争骑士同为四大骑士之一，战争骑士长得无比魁梧，而迪尔却瘦皮包骨的，对比可相当的明显。
　　“我，我是死亡骑士派来，向您拿一样宝物。”古徵深吸了一口气，才把话说了出来。
　　“我知道。”战争骑士点了点头，说道：“我在炼狱等你已经等了很久了。”骑士说到这里，抬头看了一眼头顶上的战争。摇了摇头，就好像在看一场沉闷的冗剧。
　　阿基米德现在有些狼狈，在两个炼狱巨头的围攻之下，他虽强大，但是对手并不比他弱小，况且在战斗的经验上，他还是比不上这两个经历了两次神战都还没有陨落的绝世强者的。
　　在战神之锤的轰击之下，阿基米德身上羽翼碎落得更多，但是他手中的长剑也让玛门伤痕累累，身上凝聚出来的盔甲基本都已经破损不堪了。贝西貘斯口中更是流出了暗黑色血液。显然也比阿基米德好太多。周围想参与进战争的天使们，基本还没靠近三个强者周围，就已经被激发出来的力量撕成了碎片。
　　“这三个家伙，很聒噪！”战争骑士摇了摇头，手中的长枪，忽然指向了三人的位置，骑士用力一掷，长枪顿时化作一条金黄色的巨龙，朝着三人的位置呼啸而去。
　　利维坦大惊，惊道：“阁下，玛门和贝西貘斯已经炼狱最后的强者了……”
　　古徵心中也暗惊。当战争骑士手中的长枪掷出之后，他手中的古刀竟然不由地颤抖起来，仿佛被战争骑士身上的力量引发了共鸣似的。古徵这才意识到，战争骑士的力量，似乎和古刀里所释放出来的力量是一致的。
　　这是怎么回事？古徵心中有些不解。
　　天空中的三个正在死神搏斗的家伙见一条金龙张牙舞爪地扑来，顿时就做出了反应。玛门双锤一合，一道闪电击向了金龙。但是闪电的威力击打在金龙身上的时候，却没有起到一丝的作用，反而让金龙身上的那些鳞片更加闪耀。光芒熠熠。
　　贝西貘斯反应也不慢，抽身回来，一连朝着金龙的方向，连劈出近十刀，刀刀都有破碎空间的恐怖力量。然而这刀气落早金龙身上的时候，连一片鳞片都没有伤及。
　　阿基米德也察觉情况不妙。身上的羽翼快速凝聚起来，催动着力量往长剑之中灌输，也凌空朝着这金龙发起了攻击。
　　三者的攻击几乎是同时的，可是对金龙的伤害却微乎其微，速度不减地朝着三人扑了过去！
　　“是他！”玛门和贝西貘斯从力量的反弹上就察觉出金龙是谁的力量释放出来的。脸上一变。两人对视一眼，马上就抽身急退。
　　阿基米德脸色也变成了惨白，打了一个冷颤，快速地降落，避开了巨龙的攻击。
　　三道光影从高空之中坠落之后，却不敢离开。巨龙在半空盘旋了片刻，金辉散尽，恢复成了长枪的模样，急速坠落，发出了急剧的呼啸声。
　　“呼……”古徵深吸了一口气。见战争骑士一招就将三个正在舍命相博的三个强者逼散，心中骇然无比。
　　“轰！轰！轰！”三道巨响从周围响起，这是阿基米德和玛门贝西貘斯落地的时候发出的冲击。三人本来积蓄进攻的力量，由于战争骑士的干扰无法释放出来，只能够依靠落地时候将其施展到大地上，让其慢慢转移消磨掉。
　　而无辜的土地受到三个强者的力量冲击和转移，顿时发出了一阵阵强烈的地震，大地龟裂，支离破碎。诛神战场上的阴戾气息一下子变得猛烈了许多，三人的行动，已经惊动了无数的强者。
　　阿基米德半跪在地上。以他为中心的方圆五百米内，已经形成了一个巨大的陨坑，深达百米。他口中喷出一口金血。血液落地之后，慢慢地化为圣焰燃烧了起来，在圣焰的照耀下，脸容变得更加的惨白了起来。
　　深吸了一口气之后，阿基米德走出了陨坑。他害怕面对战争骑士，但是他必须要去面对。
　　贝西貘斯和玛门心里所想的，其实跟阿基米德差不多。炼狱中的任何强者，别说见战争骑士，就算去想都不愿意去想。在人类看来，炼狱的一切生灵都是暴戾好杀的存在，可是相对比起战争骑士来，他们只能够算是小绵羊级别的杀手了。可以说，炼狱的存在们之所以如此暴戾，最主要的原因，恐怕就有战争骑士存在。他那好战和暴戾的气息，感染了炼狱中的所有生灵。
　　见三人停战，战争骑士很满意。举起手来，朝着半空挥动了一下，长枪呼啸着落在了他的手中。而骑士轻轻一扭，这把看起来杀气凛然的长枪，竟然一下子就变成了一把手杖。
　　古徵忽然明白，战争骑士手中的长枪，就是他的权杖。


卷三神之永曜 第280章 以灵魂交换
　　手杖上没有任何花纹，黑漆漆的，上面只有一颗黑色的，说出出名字的宝石镶嵌在上面，宝石上光华闪耀，光芒之中透露出凛冽的寒气。
　　战争骑士没有说话，一边静等着那三个正在往他这边走过来的三人，一边观看了场边众人的表情。骑士当然知道，这些人都是冲着他手中的权杖而来的。他自然想看看，他拿出权杖之后，这些人会是怎么的一个表情。
　　“你想要？”战争骑士看到利维坦呼吸有点变重，轻轻一笑，把手中的权杖递向利维坦。
　　利维坦脸色一变，对着战争骑士挤出了一个笑容，说道：“不敢，阁下，这是您的东西。”
　　骑士摇了摇头，然后看了一眼苹果，说道：“你也想要？”他看苹果的眼神有些怪异。不过却没有多说什么。
　　苹果点了点头，说道：“我是想要，但是我用不上它。”
　　“没有人嫌弃自己的力量多的。”骑士一笑，说道：“你不说想要，是因为你知道，这权杖给你，你也带不走，对吧？”
　　苹果苦笑了一下，说道：“您什么都知道。”
　　骑士的眼光投向了冯羽。
　　冯羽被骑士的眼光看得非常不舒服，仿佛身上的衣服被剥光了似的。
　　骑士皱起了眉头，说道：“你需要它，但是，我却不能够给你。”
　　冯羽脸色苍白，有些颤抖地说道：“我知道。”
　　“至于你们几个……”骑士看了看已经走近了的三个浑身残破不堪的家伙，一扬手中的权杖，慢慢说道：“刚才我已经把这个给你们了，是你们不拿而已。”
　　阿基米德和玛门等人面面相觑，不敢答话。刚才三人知道，长枪所化的金龙所蕴含的力量，要是硬抗下来，他们绝对会重伤，说不定还可能直接陨落，谁敢去硬抗，更不像骑士所说的那般容易，可以拿走了。
　　“那么，这权杖，我就给你了。”战争骑士对着古徵说道；“他们都不要呢，而这小姑娘很需要，你可以考虑，是给她呢，还是给迪尔这老家伙。”骑士朝着前面走了一步，把手中的权杖往古徵的手里一放。
　　古徵心中仍然有些浑噩。这战争骑士的表现过于彪悍，他和每一个人的对话，实际都是一种赤裸的威胁。他已经给出足够的提示，这权杖是给古徵，谁都不能够抢。
　　利维坦苦着脸，想了一会，才鼓起勇气说道：“阁下，这不太合炼狱的规矩吧？”
　　战争骑士在炼狱中已经多年，从来不偏袒任何一个存在，也不干涉炼狱里面的任何事情。这是炼狱存在以来，仿佛就已经存在了的事情。而炼狱里的规则就是，任何一个强者，如果拳头够硬，就可以从其他人手中夺取想要的任何东西。弱肉强食，这是炼狱的规则。
　　所以无论是阿基米德还是利维坦等人，都怀着这样的一个心思，等战争骑士把东西交予了古徵之后，如果不能从言语之中打动古徵自觉交出骑士的权杖，他们就直接动武抢。反正古徵和他们的实力比起来，所去还远着呢。
　　骑士笑了。笑容很是灿烂。
　　“你跟我说规则？”骑士看着利维坦说道：“炼狱的规则是谁制定的，制定给谁的？”骑士的笑容里却带着一股让利维坦难以抗拒的严寒。
　　利维坦浑身冒汗。他忽然想起，所谓规则，不过是强者制定出来给弱者遵循的玩意。而像战争骑士这样的存在，他则是站立在炼狱这金字塔的最顶端，他可以无视任何的规则。因为他本身就是规则。
　　“是我错了，阁下。”利维坦马上纠正了自己的言论。可是他的声音已经开始发颤。他能够感觉到战争骑士笑容里面那凛冽无比的杀意和汹涌澎湃的怒火。
　　“滚！”战争骑士的口中只发出了一个词。
　　利维坦却如蒙大赦，马上朝着骑士深深地鞠了一个躬，仓惶而退。
　　“你们几个……”骑士转身看着阿基米德，说道：“是否也会觉得，我违背了炼狱，或者天堂的规则了？”
　　玛门和贝西貘斯噤若寒蝉。连连摇头。他们两个的实力，似乎还比利维坦稍逊一筹，哪有敢质疑骑士的资格？
　　而阿基米德却肃然说道：“骑士阁下，我的父希望能够得到这把您的权杖。为此，我们愿意支付一定的报酬，以弥补您的损失。”
　　“什么报酬？”骑士笑了。
　　“五亿个纯净的灵魂。”阿基米德眉头一蹙，艰难地说出了一个数据。
　　“不错，已经是天堂里居民的一半了。”战争骑士点了点头：“少了五亿灵魂，那天堂的天使数量，可就大大减少了。”
　　“是的，天堂的力量至少三千年里无法增长一份，所以，您可以知道，我的父的诚意。”阿基米德说道。
　　“你觉得，五亿个灵魂，可以换一个死亡骑士的灵魂了吗？”
　　“这……”阿基米德一时无语。
　　古徵见两人的交谈颇为古怪，两人说的每一句话他都听得明白，可其中意思却一点都无法明白。于是不解地问苹果。
　　苹果摇了摇头，冯羽却说道：“灵魂，是天堂制造天使的原生力量。”
　　“哦？”古徵这才记起，冯羽是个先知，她对于天堂的事情，应该更为了解。于是示意冯羽继续说。
　　“在天堂的天使，都是精神状态的，因为构成他们的，原本就是人类或者其他信仰上帝的灵魂，这些灵魂会被塑造成天使，力量从最低的双翼天使到十二翼天使。个别天使由于构成的灵魂不一样，所以力量特征也不一样，比如阿基米德，他本身的力量，就是归属了天堂的几个邪神灵魂所塑造成的，在炼狱，力量爆发出来的力量，则是几个邪神力量的叠加，只有在炼狱，这个力量才会被激发出来。”
　　闻言，古徵和苹果萧飞三人都恍然大悟。才明白为何这阿基米德的力量会如此逆天了。
　　不过古徵心中也忧虑不已，阿基米德开出五亿个纯粹灵魂的，这可以算是一笔极其庞大的力量，用这么多力量来换取战争骑士的权杖，战争骑士会不会给了阿基米德？


卷三神之永曜 第281章 骑士的力量
　　不过听了战争骑士和阿基米德最后一句问答之后，古徵心中巨石落地，从战争骑士的言语里，似乎把死亡骑士看得很重。
　　见阿基米德语塞。战争骑士笑了一下，说道：“耶和华或许觉得，五亿灵魂是一样个巨大的数目，可是他却没想到，死亡骑士每一年在这无穷无尽的宇宙之中，收割了多少灵魂？他又如何能够想到，如果死亡骑士被他击败，那耶和华就没有了力量的约束，我战争骑士岂不是也会迟早被他消灭？”骑士说到这里，说道：“所以，小天使，你的筹码太低了些，你应该知道，四大骑士，对耶和华素无好感，如果不是因为我受到本源力量制约，我早就去找他晦气了，在我的号召下，天堂不需要多久就会被战争所摧毁！”
　　阿基米德脸色铁青，但是却无法说出话来。
　　骑士指着阿基米德说道：“小天使，在炼狱，最好不要打权杖的主意，否则！”骑士轻轻地抬起了脚，往地上轻轻一顿。
　　“嘭……”一阵轻微的震动在脚下响起。
　　然而众人的脸色却大变。方圆百万里的诛神战场上，沉睡了万年的灵魂被骑士轻轻的一脚尽数惊醒，这些强大而狂暴的灵魂，苏醒过来之后，马上就以灵魂之力幻化出了武器，愤怒地寻找惊醒他们的力量之源。彼此之间还展开了混战和厮杀。当然，这些苏醒的强者们之所以如此暴戾，肯定有战争骑士力量在影响的缘故。
　　古徵深吸了一口凉气。因为他发现，这些苏醒的灵魂，不少比起贝西貘斯和玛门都要强大一些。他们的神识察觉到古徵等人的存在，不少强者之魂纷纷撕裂空间，出现在了众人周围。
　　冯羽脸色一变。马上翻开了死海古卷，如果这些灵魂试图发起攻击，那么她就会以最快的速度调动神力来将其摧毁。
　　阿基米德双翼也积蓄满了力量，随时可以展开攻击。
　　然而这些强者之魂却感觉到了战争骑士的气息，根本就不敢往前再动一步。这些强者们虽然是陨落在天堂强者的手中，可是实际上，他们更恐惧战争骑士的手段。战争骑士只需要一动神念，就可以轻易控制他们的情绪，让他们有着自我毁灭的倾向，一挥手，就可以让他们灵魂的力量自我发起冲突和对抗。
　　战争骑士，掌握着一切生灵之间战争的意念和规则。炼狱中只有极少强者，可以摆脱他的规则控制。然而，这些强者是陨落之前才有这样的能耐，陨落成沉睡的灵魂之后，能够与战争骑士对抗的力量也难以凝聚。
　　“散了吧！”战争骑士又轻轻一抬脚，顿下，周围的那些强者之魂，仿佛被什么力量牵扯住一般，快速地消失在周围。
　　“知道了没有？只要我喜欢，可以把你永远交给那些不肯湮灭的怨魂。”骑士对着阿基米德慢悠悠地说道。
　　阿基米德面如死灰。战争骑士所表现出来的力量，是绝对的力量。只有他的天父，才可能施展出如此磅礴可怖的力量。在炼狱里面，自己再强大，也无法在这种绝对的力量下面逃生。
　　“知道了。”阿基米德声音变得非常恭敬。就如之前的利维坦一般。
　　“古徵。”战争骑士看了古徵一眼。古徵此时正拿着他的权杖咝着冷气。显然是被骑士霸气的表现所震惊了。战争骑士把手一挥，一个巨大的空间裂缝就出现在了阿基米德的背后，阿基米德连反抗的力量都没有，一下子就被卷入其中，一下子消失不见了，连同玛门和贝西貘斯也受到了同等待遇，三个家伙全部消失在了那空间里。“权杖的力量还不够。”骑士说道：“耶和华的力量，膨胀到连我都有些惊讶了。”
　　“您是怎么知道？”古徵一脸愕然，完全不知道战争骑士为何会有这么一说。
　　战争骑士说道：“这个小天使的力量，已经超出了一些规则的限制。能够创造出这样天使的耶和华，力量已经超出我的心理预期。还有就是，你旁边这个小女孩，她身上的神力，也已经超出了规则的限制了，要是以前的耶和华，把这么多力量灌输进人类的身体里面，不管这力量收敛得多好，她都已经爆炸开来了，但是她没有，起码现在还没有。”战争骑士看着冯羽说道，冯羽只觉得悚然无比。
　　古徵也很是悚然，紧张地看了冯羽一眼，然后问骑士：“有什么办法能够抽走她体内这些神力吗？”
　　骑士轻轻一笑，说道：“只能压制，耶和华的力量，除了他自己能够抽走，其他人或许可以毁灭，却无法抽走。”说到这里，骑士看了看古徵手中的权杖。古徵心里顿时就明白了什么。
　　冯羽之前说过，自己需要这权杖。冯羽不是需要权杖，而是需要权杖里的力量压制身上的神力。不然她就可能会爆炸。
　　“所以，我说过，她需要这权杖。但是，我想，你更需要这权杖。没这权杖，你根本无法与天使战斗，更不可能是耶和华的对手。”
　　“我从来就不想跟他成为对手。”古徵苦笑了一下。
　　“但是，这是宿命，不是么？你是行走在人间的巨子，与耶和华一战，难道不是你的宿命么？”骑士耸了耸肩膀说道。但是古徵却非常惊愕。
　　“我从来就不知道这些。”古徵皱起了眉头。墨家的传承，根本就没有剩下多少，墨家的秘闻，古徵就所知不多。
　　骑士的眉头也皱了起来，盯了古徵一眼之后，然后似乎明白了什么。微微颔首，说道：“我总算明白，迪尔为什么会让你亲自走一趟炼狱了，原来你对自己的身份一无所知啊！你随我来。”骑士对着古徵招了招手。
　　古徵心中也是大奇，难道这战争骑士还知道一些关于墨家的秘密不成？不过战争骑士存在的历史已经超出了人类文明有史可载长度，知道墨家的秘密，也是非常正常的。


卷三神之永曜 第282章 强者联盟
　　跟在战争骑士身后。古徵总觉得自己体内的力量情不自禁地澎湃涌动着，此时的古徵，非常渴望有人能够跟他好好地打上一架，释放出心里那股狂躁的力量。
　　古徵深吸了一口气，试图控制住自己这些力量，但是他却惊讶地发现，自己无论如何调息，这股狂躁的力量就是平息不下来。
　　“不要试图在战争骑士的身边，控制住自己的力量的狂欢。”骑士对着古徵笑了一下：“庞大的力量，本身就是为了战斗而存在的，而战斗的意识就在它的旁边，你让它如何能够安静下来？”
　　骑士说完话后，身上的气息忽然就减弱了一些，说道：“这样，你应该会好受一些了吧？”
　　古徵忽然就感觉到，战争骑士身上闪耀着一缕淡红色的光芒。这是一个收敛气息的结界。古徵也一下子就发现，自己身上那些狂躁的力量，渐渐地被他的第二意识控制住，已经归于平静。
　　“好多了。谢谢您。”古徵吁出了一口浊气。如释重负地说道。回头一看，古徵发现，自己距离苹果等人已经有好写距离。于是问道：“骑士，有什么话，可以在这里说了吗？”
　　骑士淡然一笑，说道：“对于我来说，这话在哪里说，是无所谓的。”
　　骑士又停顿了一下，好一会才说道：“或许你也不清楚，墨家究竟是个什么样的组织，对不？”
　　古徵微微摇头。作为墨家年轻的巨子，要他承认自己对墨家没有认知，那是一件很可笑的事情。墨家的传承虽然失去了不少，但是墨家的基本行为准则，每一个墨者都是一清二楚的。
　　“你所知道的墨家，并不是真正意义上的墨家。”战争骑士似乎知道古徵心中的想法，解释道：“在你的认知里，墨家是创始人就是墨翟这个小家伙，对吧？”
　　听到战争骑士称呼自己那已经安息了两三千年墨家第一任巨子为小家伙，古徵脸上古怪无比。但是他也清楚战争骑士的资历，墨翟大师被他这么称呼，似乎也没有什么不妥之处。
　　“难道不是么？”古徵眉头一皱。既然战争骑士已经说出这样的话，那就说明，他已经否决了墨家是从墨翟时代开始的话了。
　　“自然不是。”骑士理所当然地说道：“不过你要说是，那也不错，因为墨家是从他的时代开始，才以这个名字出现，尽管在这之前，它已经存在了好长的一段时间，这时间嘛……应该是可以追溯到第二次神战的时候了。”
　　古徵眉头微蹙，显然是不怎么相信战争骑士的话。
　　骑士又说道：“墨家原本是你们人类的强者联盟。在神战时代崛起的一些绝世强者，为了在那个时代更好的保护好人类的生存，而走向联合。因为关于人间的争夺，本来就是神战内容之中，最大的利益驱动。”
　　闻言，古徵又是一呆。想不到战争骑士会有这么一说。好一会，古徵问道：“人间会比神界更好么？为何会有在那么多的神祗，为了人间展开搏杀？”
　　“你这话，问到了最关键的部位上来了。”战争骑士赞了一句，慢慢说道：“人间本来也没有什么特殊之处。可以说，当诸神的意识从宇宙的本源力量之中出现很长的一段时间里，人间这个概念是不存在的。人类的出现，只是一个小意外。”
　　古徵不说话，静静地倾听着战争骑士的阐述。
　　骑士顿了一顿，说道：“当时的神祗们，数量庞大，彼此之间的力量也差不多。他们发现，猎杀了其他的神祗，可以获得更大的力量之后，诸神之间的战争就已经开始了。为了生存下去，几乎所有的神祗都参与了进去，不管他们是自愿或者被迫的。”
　　古徵点了点头，明白骑士话中的意思。在这个混沌的时代里，想存活下去，只有猎杀其他的神祗，将自己的力量壮大起来。不然就会被猎杀掉。
　　骑士又接着说道：“但是混战之中，整个宇宙都险些毁灭，本源力量也受到损伤，所以我们四骑士也就从本源之中出现，成为了维护诸神秩序的强者。给这些强者们设定了规则和秩序，凡是违反了秩序的神明，都会遭到我们的追杀。”
　　古徵的呼吸骤然一顿。从骑士的话里，他已经知道了骑士有多么可怕。这四骑士，原来竟是专门找诸神麻烦的存在。
　　骑士笑了一下，对古徵的敬畏表示满意。说道：“在我们规则的限制之下，神祗们不再集中，而是散布到整个宇宙的角落，不时才会爆发战争，一切归于宁静，直到，你们人类被创造出来之后。”
　　“关我们人类什么事？”古徵惊愕的问道。
　　“听我往下说。”骑士看了古徵一眼，声音有些不满。古徵心中一凛，马上闭嘴，不再说话。
　　“你们人类，是一种很独特的存在。开始是一些神祗在战争的时候，发现缺少帮手，于是模仿了自己的特征，创造了出来，用来充当炮灰的存在。后来，这些神祗们很惊奇地发现，创造出来的生命，竟然拥有着与神明一样的力量。灵魂之力。”骑士说到这里的时候，古徵一脸的迷茫，也不知道这灵魂之力是什么。
　　看见古徵一脸的迷茫，骑士问道：“是不是对灵魂之力有些不解？”
　　古徵连连点头。
　　“肉身死亡之后，灵魂依旧存在。”骑士淡然说道：“无论是强者，还是凡人，都是如此。”
　　古徵点了点头，他好歹也是见过黄泉之眼、去过地狱和炼狱之人，眼界大开，焉有不知道这些地方存在？
　　只见骑士又说道：“但是灵魂也会死亡，灵魂死亡之后，就会变成纯粹的力量，这些力量，跟本源之力相仿，但是又有异于本源之力，不过两者最相似的东西，那就是……强大！”
　　听到这里，古徵总算是明白，为何阿基米德会跟骑士以灵魂作为交易。终究原因，那就是灵魂本身就可以算作一种力量。不管耶和华利用这一股力量来创造天使还是给战争骑士作为他用，灵魂的本身，就代表着与本源力量相似的能力。


卷三神之永曜 第283章 十三
　　当骑士把话说到这里之后，古徵已经明白，为何人类出现之后，人间就成为了诸神最眼红的区域。因为有着人类的灵魂存在，除了人类灵魂，还有很多从人间诞生出来的强者的力量。
　　“当时的人类强者们洞悉了诸神之间的秘密之后，自发性地组织了起来，形成了墨家这样的一个组织存在。”骑士的眼神变得锐利起来：“然而人类的强者无论多么强大，还是无法从本源力量之中直接诞生出来的诸神一较高下的。所以在人类在诸神的战争之中，是创伤得最严重的一个种族，所以，无数的人类文明陨落了。如远古时期的巴比伦、古印度和古埃及，那些被尊称呼为神的强者，都被真正从本源力量中诞生的神祗给消灭了，于是文明毁灭。”
　　“咕噜……”古徵吞了一口口水，心情变得沉重无比。世界上的文明古国，他自然清楚，只是灭亡的原因，却是因为这样？古徵心中有些忐忑。因为他很清楚，这世界上，最后一个连绵至今的古国，只有神州了。
　　这说明了什么？是神州的守护强者们仍旧存在，还是有别的什么原因？古徵不解。投向骑士的眼神顿时就变得热烈了起来。以战争骑士的能耐，自然应该知道这些强者们的死活。
　　“神战是无可避免的。神战从起初的混乱无序，变成了有目的地进行。诸天神祗要么被猎杀，要么远走，在人间周围，耶和华就是至高的存在。他的信念只有一个，将人间变成他的后花园。”骑士说到这里的时候，眉头一蹙。
　　古徵苦笑了一下，他可是很清楚，教廷力量的膨胀和疯狂，这千百年来，因为教廷的扩张而死亡的人数，究竟有多少。
　　骑士说到这里的时候，神色变得非常的严肃。他说道：“耶和华这种举动，是对本源力量的挑衅，只要他将人间纳入囊中，那他就可以获得跟本源力量几乎一致的力量支持，从而可能会强大到颠覆整个本源力量支撑起来的宇宙。到时候，本源力量会崩塌，而整个宇宙也会走向毁灭。所以，我们四骑士就一直在抓捕他。所以，他在人间的扩张才放慢下来。”
　　古徵眉头微蹙。他很清楚，教廷的在人间的影响力依旧强大。如风四骑士一直都在抓捕耶和华，那么教廷怎么会在这人间存在数千年不倒呢？
　　骑士也没有解释，而是说道：“耶和华有分身无数，我们就算想抓捕他，也很难实现，四骑士之中，也只有死亡才能够克制他，我们几个家伙，还不是他的对手。”骑士解释了一下，又说道：“也只有死亡才能够在人间出现，而我每一次路过人间，都会……”
　　骑士没往下说。古徵却明白其中的意思，看着这乌烟瘴气的炼狱，古徵就已经足够明白了。战争骑士每一次经过人间的时候，恐怕人间都会掀起惨痛的战争了。炼狱中的强者足够多，都依旧受到骑士散发出来的气息感染而变得嗜杀凶狠，古徵相信，要是战争骑士在人间呆上几年，恐怕人类会减少很大一部分。而古徵有理由相信，战争骑士不会像自我标榜那么善良，人间他肯定不会少跑。
　　不过古徵却也发现，骑士似乎把话题给扯远了。于是再次出言询问与墨家相关的信息。
　　“墨家是人间的守护者。”骑士沉迷了一会，才说道：“在数千年前墨翟得到了一把古刀。”骑士看了古徵手中那把秘银古刀，笑了一下，说道：“就是你手中那把。”
　　古徵的心一下子就提了起来。心跳开始加速。关于手中古刀的秘密，他一直都想知道。
　　“这把古刀，并不是人间的物品，当然，它也是从本源之中诞生的。本源力量有着自我的意识，能够察觉到耶和华对它所产生的威胁。”骑士说道：“所以从本源意识里，诞生出一些足够强大的武器，散落在宇宙各处，拥有这些武器的人，都能够从中获得本源之力，如果能够将这些武器集中起来，就可能成为本源力量的分身，代表着本源意志，去绞杀耶和华，保护人间和本源力量的安全。这也是你们墨家的秘密，你们墨家最大的使命，就是收集这些武器。”
　　“一共有多少多少件武器？”古徵眉头一皱。问道。
　　“十三件。”骑士耸了耸肩膀，见古徵欲言又止的样子，说道：“不要问我，那十三件武器都是什么，我也不知道，除非我见到它们的时候，我才清楚，不过，这十三件武器，非常凑巧，如今全部在以这人间为基础的世界上，我的权杖，也是其中一件！”骑士的声音有些平淡，但是古徵却听得有些凉意。
　　因为耶和华也在找这权杖，那也代表着，耶和华也能够使用这些力量，只要有一件武器落在耶和华的手中，那就意味着，想击败耶和华是一件不可能的事情。
　　“这些武器，是不是还有一个称呼，名为诛神器？”古徵小心翼翼地说道。他只知道，迪尔的死神之镰是一件诛神器。由此类推，那么战争骑士的武器也可能是一件诛神器才对。
　　“你要这样称呼，也不是不可以，在很久之前，这些武器，的确有诛灭神祗的力量，不过现在的神祗力量，已经很强大了。”骑士淡然说道：“如果你足够强大，你手中的刀，也是一件诛神器。”
　　古徵耳朵却嗡然一声。他本以为诛神器是传说之中才存在的玩意，想不到自己手中的古刀就是其中一把，这诛神器也太……太不值钱了吧？
　　就在古徵胡思乱想的时候，骑士却说道：“跟你说这些，无非只想告诉你，想依靠我的权杖击败耶和华，那已经是不可能的事情，想战胜他，还是抓紧时间去寻找其他的武器，将其力量炼化，才有可能彻底地把他镇压！”


卷三神之永曜 第284章 预兆
　　古徵苦笑了一下，说道：“我怎么找得到这么多的诛神器？”在几分钟之前，他对真正的诛神器的了解，也就局限于死神之镰而已，如今他只是知道一个数量，就想找到散落的所有诛神器，那也实在是太渺茫了。
　　“那就是你的事情了。”骑士淡然一笑，说道：“话已至此，以后的事情，你们自己看着办吧。”骑士迈起了步子，似乎要离开，不过他忽然说道：“当你从炼狱回到人间的时候，耶和华也肯定突破了人间规则的束缚，降临于人间，给你一个建议，不要太急着回去，炼狱，是一个提升力量的好地方，诛神战场，更是磨砺力量的绝佳场地。”说完，骑士就跨起了步子，朝着远处迷茫的地平线大步走了过去。
　　骑士的脚步看似不快，可是每当他迈出一个步子之后，骑士就与古徵拉开了一个巨大的距离，不到三秒钟，骑士就变成了一个小黑点，快速地消失在了地平线的远处。
　　古徵叹了一口气。一会之后，苹果等人发现骑士已经离开，也来到了他的身后。
　　“接下来，我们要到哪里去？”萧飞问道。权杖已经到手，看样子，似乎可以回去了。这一趟旅途有惊无险，让萧飞暗暗松了一口气。
　　“去寻宝。”苹果对炼狱的宝藏念念不忘。难得来一次炼狱，不打包一下宝物回去，也对不起她这无宝不落的名头了。
　　“但是这里太危险了。”冯羽蹙起了眉头。她不愿意呆在这个地方，但是她却也知道，权杖不在她的手中的时候，她无法离开炼狱，一旦离开炼狱，体内的力量就会控制不住而爆炸。
　　古徵看了冯羽一眼，犹豫了一下，把权杖往冯羽那边一递，然后说道：“拿着这个，但是，不能给了阿基米德，或者教廷的任何人。”
　　苹果的眉头微蹙，她很清楚这权杖落在冯羽手中有多危险。不过她却没有说话。与古徵相处的日子也不算短了，对于古徵的性格也有着一定的了解，她清楚，当古徵做出了决定之后，没人能够让其改变。
　　“我不能要。”冯羽却像触电一般往后退了一下，说道：“我怕我会控制不住。”耶和华的神力就在她的体内，她实在没有把握，当权杖落入他的手中的时候，这些神力是否会发现什么新的让她无法控制的变化。
　　“无妨。在炼狱，耶和华应该还无法突破战争骑士和饥饿骑士的封锁。”古徵忽然就明白，战争骑士和饥饿骑士镇守炼狱的目的。古徵相信，这并不是偶然。两次神战之后，炼狱的力量已经彻底被天堂击垮，可是炼狱却依旧存在，这根本就与天堂的教义不符。耶和华会把他所征服的每一个地方烙上他的印记，让那些地方推行他的信仰。可是炼狱里面，虽然两次神战过后，这里依旧没有发生类似的改变。
　　所以古徵相信，是两个骑士的镇守，给了炼狱喘息的机会，试图以此保存抗衡天堂的种子力量。
　　“等我们回到了人间，我们找死神问一下，看看有没有可以封印掉神力的方法，或者将这些力量跟你身体给剥离出来。”古徵继续说道。
　　冯羽眉头微蹙，她虽然恐惧神力的时失控，但是她却知道，自己喜欢强大，这些神力，能够让她变得强大。
　　“当力量强大到让你无法控制的话，那就是一种灾难了。”苹果看破了冯羽的心思。
　　冯羽还是对苹果保持了极高的警惕。不过她总算是按捺住了心里的好奇，没有动用神力去窥探苹果的真正面目。
　　“接下来，我们先去哪里？”古徵问苹果。他决定听从战争骑士的建议，在炼狱磨炼一段时间。在炼狱这个地方虽然危险很多，可是在这种地方，也是力量提升地最快的地方。他的第二意识终日不休地运转着，他的力量也与时俱增。
　　苹果淡然一笑，说道：“先是找一下乌鲁卡基的藏宝，如果有机会，再去看看玛门的藏宝，他的收藏可是非常丰厚的。”
　　古徵心里一动，心里暗想这玛门的收藏之中，说不定就无意之中收藏了几把诛神器呢。对于诛神器这个概念，古徵现在有些模糊了，他怎么也想不到，自己手中的古刀，也可以和诛神器扯得上关系。所以现在的古徵看什么都像诛神器了。
　　“距离乌鲁卡基所说的地方有多远？”古徵问道。
　　“往骑士走的方向走，时间的，估计要两到三天吧。”苹果估算了一下时间，然后说道：“最好现在就赶路，骑士经过的地方，炼狱的其他强者都不敢靠近，残留下来的气息，起码可以保护我们一段时间。”苹果趁热打铁地说道。
　　“那走吧。”古徵点头称是。
　　苹果笑了一下，转头对着冯羽说道：“出发之前，我们得麻烦一下冯羽了，我需要把你身上的气息屏蔽一下，不然阿基米德是可以根据你散发出来的气息，追踪到我们的。”苹果说这话已经算是客气，要是没有古徵和萧飞在一旁，她绝对不会让冯羽跟随在她身边的。之前冯羽对她的态度，让她很警惕。虽然她有自信不让冯羽看破她的伪装，但是小心驶得万年船，小心谨慎一些，总是好的。
　　“好吧。”冯羽觉得这个无所谓，能够与古徵在一起就好了。她并将自己当作上帝先知的觉悟。阿基米德这货虽然看似忠诚，可是他忠诚的对象，却不是自己，而是高高在上的耶和华。
　　……
　　天空的阴霾似乎变得更浓郁了一些。走在路上，古徵等人都觉得心里有些难受。越往前走，苹果的表情也变得越来越警惕，走了半天之后，苹果终于淡定不下去了，有点担心地说道：“这天气，似乎有些古怪啊，怎么那么像能量风暴来临之前预兆呢……”苹果口中说出了一个古徵等人都不明白的词语。


卷三神之永曜 第285章 能量风暴
　　“什么是能量风暴？”古徵有点不解地问道。
　　“是由各种巨大而无序的能量形成的风暴，这种风暴只在炼狱和地狱一些绝域才会出现，都是由无数强者陨落后，他们力量逸散之后形成的一种混乱力量，这些力量会随着时间的沉寂而形成风暴，一旦发作起来，就算是一般的神祗卷入其中，也能够绞成碎片。”苹果解释道。
　　闻言，古徵吁出了一口浊气。不用苹果多加解说，他已经明白了这风暴的恐怖。
　　“怎么躲避这种风暴。”古徵眉头微蹙。
　　“建立起绝对隔离结界。”冯羽在一旁说道：“如果身在其中，只有与风暴发生的空间隔绝开来，才可能侥幸逃生，但是……”
　　“但是在能量风暴之中，这区域里的空间和时间都会混乱，想在这个领域里建立起一个绝对的隔离结界来，并不容易。”苹果替冯羽往下说。
　　“那我们能够转移离开这里吗？”古徵继续追问苹果。
　　“我们已经使用过一次了。”苹果无奈一笑，说道：“诛神战场辽阔无比，我们未必就能够通过这样的方法逃离地了这风暴，要是不幸进入了这风暴的中心区域，那更惨不可言。”苹果当即否决了古徵的提议。
　　“那到底怎么办才好？”古徵也有点急了。
　　“当然只能够建造一个隔离结界了。”苹果蹙起了眉头，沉吟说道：“虽然风险很大，但是这唯一能够确保我们安全的方法，但愿是我的感觉错了。”苹果一边说着，一边寻找可以建立个隔离结界地方。
　　“用我这个东西，应该效果会更好一些。”冯羽说着话，从脖子上扯下了吊坠。
　　古徵知道，这个吊坠可是教廷出名的神器神之荣光，可以破坏一切黑暗力量的结界。力量无比强大。
　　见到冯羽手上的吊坠，苹果眼睛一亮。她可是识货人，一眼就能够分辨这吊坠的价值。
　　“有这神之荣光，当然是最好不过了。”苹果脸有喜色地说道：“利用它布置出来的结界，就算遇到比较强大的能量风暴也能够确保我们的安全。”
　　冯羽撇了撇嘴，心底嘀咕一声：“我可是不是为了救你。”
　　天空的阴霾的云层慢慢笼罩了下来，大地上灰黑色的土地也微微颤动着，在云层上方，五彩斑斓的光芒开始闪耀，如同极光一般灿烂还发出“唧唧……”悠长的声音而让人不寒而栗。
　　“那是什么？”萧飞有些奇怪地指着云层之中的那些色彩说道。
　　苹果一脸铁青，答道：“那就是能量风暴！快来帮忙！”从冯羽手中拿过吊坠之后，苹果就开始念起了冗长的咒语，除了咒语之外，苹果还从自己的空间戒指里拿出了各种用途不一的器物，在她的指示之下，古徵和萧飞两人手忙脚乱地将这些东西布置在苹果指定的地方。
　　冯羽也没有闲着，随着苹果激发吊坠里面的力量形成结界之后，冯羽也将自己身上的神力加持结界之上，将结界布置得更加牢固。
　　不过苹果和冯羽都仍不放心，两人在将结界加固到无法再增加力量之后，又在结界外面开始布置空间阵法，将众人的庇护所藏在了几层平行空间之后。那就意味着，这能量风暴，起码得首先撕烂了这一片区域的几层空间之后，才能够直接作用到这个已经坚固到难以又外力直接破碎的结界之中。
　　尽管如此，苹果和冯羽依旧没有觉得已经安全。
　　能量风暴的形成，往往是集中了数以千万计的神祗陨灭之后的狂暴能量而形成的，一个神祗如果想撕开一个空间，那是非常容易的事情。
　　“还不行么？”古徵惊讶地看着两人。苹果和冯羽似乎在斗法似的，两人分别在彼此的建造出来的空间里叠加了力量和新增空间，空间层次已经多大十个。古徵知道，空间的多重重叠，是极其容易产生灾难的，要是发发生空间混乱，众人很可能就会永远迷失在这些创造出来的空间里。
　　“再多几层都不嫌多。”苹果应到。“不过再累加空间的话，可能空间本身的负荷就会把结界给压垮了。”苹果这话是跟冯羽说的，她发现冯羽体内的神力似乎比她还略胜利一筹，所以也不愿与冯羽继续斗下去。她还要把力量留着，要是这些空间都被能量风暴绞碎的话，她还得利用自己的力量来维护最后的结界。
　　听到苹果似乎在示弱的声音，冯羽才停下来。不过从体内抽走了那么多的神力，让她感觉非常不舒服。
　　“风暴开始了。”古徵心里一寒，看着那五彩的光芒正慢慢地驱散了苍穹的灰蒙，如烟花一般灿烂的色彩占据了整个天空，而且快速地朝着大地笼罩了下来。
　　“咝……”苹果吸了一口冷气，看着那些耀眼的光芒，她忍不住说道：“这能量风暴很强大。”
　　冯羽的神情也非常凝重。心有忧虑。古徵心中也是微凛。他能够感觉到周围深藏地底沉睡的那些强者们，此刻正在拼命的逃散，或者往地下更深的地方逃窜。战争骑士没能够惊醒的那些强者，在这股能量风暴的席卷之下，也从深眠之中苏醒了过来。开始了逃命之旅。古徵相信，能够逃离这风暴席卷的强者之魂，绝对不到十之一二。
　　“呼呼……”一阵像风一般的声音开始在四周响起，斑斓色彩活跃地蠕动着，很快地将大地都笼罩，然而被这色彩所笼罩的地方，不停地发生崩塌和消失，所到之处，一切尽化虚无。
　　“好厉害的力量。”萧飞忽然颤栗了一下。他看到有几个力量已经差不多达到了乌鲁卡基那种半神级别力量的强者之魂，从地下逃出来之后，竟然没能够逃出多远，就被风暴卷入其中，灵魂在风暴之中渐渐变淡，最后变成了虚无，而风暴的力量因此却变得更强大和鲜艳了。
　　“咔嚓……”古徵的嘴角也抽搐了一下。因为他发现，苹果和冯羽营造出来的几个空间，在这风暴一碾压之下，竟然变成了破碎，如纸糊的一般。


卷三神之永曜 第286章 诸多藏品
　　苹果轻轻蹙了一下眉头，而冯羽的脸色却大变了一下。最外层的空间屏障是她设置的，对于她自己布置出来的力量，她清楚又多了强大。然而在这能量风暴的席卷之下，竟然连几秒钟都无法支撑下来，支离破碎，变成了混乱的力量，加入和壮大着周围混乱无序的风暴。
　　“情况看上去不怎么妙啊！”古徵喃喃一句。他看了苹果一眼，苹果此刻黑着一张脸，没有说话，只死死地盯着结界外面的风暴。
　　瑰丽的色彩变幻地越来越快，周围除了这些梦幻一般飘荡的色彩线条之外，别无他物。看着这些变化万千的色调，古徵觉得心里有一种说不出来的难受。
　　“这是怎么回事？”古徵心里暗惊。看了旁边的萧飞，萧飞的脸色也变成了土黄色，难看无比。
　　“狂暴的能量会引发人体里面力量的躁动和共鸣。”冯羽深吸了一口气，回到了古徵的话：“躲在结界里面，也一样能够受到影响，而且，力量越大，影响也越大。”说这话的时候，冯羽紧紧地咬着嘴唇，神色痛苦。古徵看到，冯羽的嘴唇已经深深出现了齿痕，痛苦的神色一目了然。
　　只有苹果依旧淡定无比。似乎不受外界的风暴力量影响。不过她的脸色却是越来越难看。
　　又一层空间被风暴撕裂开来，瑰丽能量上色彩，刮过空间屏障的时候，就像用无数锋利的玻璃刀在没有任何防护力量的玻璃上乱划一通似的。空间屏障慢慢地浮现裂纹，然后在一阵能量风暴卷来的时候，轰然崩塌。虽然这些空间并不是众人最大的依仗，但是看到这些平时需要绝世强者才能够撕开的空间屏障，竟然被能量风暴轻而易举地撕成了碎片，众人的心理难免受到影响。
　　“呼……”看着布置下来的空间屏障一个接一个地毁灭，苹果呼出了一口浊气，慢慢说道：“就算的战争骑士，在这能量风暴里面，恐怕都无法逃出生天啊！”
　　众人齐吸冷气。战争骑士在众人心中地位不低，能够轻而易举地将地狱和天堂的强者震慑住，随意之间就可以将诛神战场的沉睡强者召来驱散，这种力量已经不能够用简单把战争骑士当成一个神祗来看待了，就算是神，骑士也是其中的佼佼者。在神祗之中站在金字塔顶端的存在。
　　然而苹果却判断，在这能量风暴之中，战争骑士都可能无法逃走，那自己这几人，想凭借这个“神之荣光”所创造出来的结界，能够逃过此劫么？
　　这个答案，没有人愿意去想。但是却始终需要面对。
　　“是不是需要再创造出一些备用空间来？”古徵问苹果。他的力量虽然比不上苹果，更不如冯羽身上的神力强大，但是要布置出几个防御性的空间，还是绰绰有余的，如果加上古刀，跟苹果冯羽等人的差距也不会很大了。
　　“暂时不用。”苹果脸色阴晴不定。想了一下说道：“把力量溜到最后吧，能量风暴虽然凶猛，可是来得快，去得也快。不会持续太久的时间，希望我们布置出来的空间和结界，能够支撑过去。”
　　冯羽在一旁点头称是。不过她却苦笑了一下：“现在能量风暴才刚刚开始，想来不会太快就平息了。”
　　苹果深以为然，不过她却不愿跟冯羽说话。想了想，从身上拿出了几枚空间戒指。从里面掏出了不少东西，摆在了地上，一脸的肉疼状。
　　苹果总是把最有价值或者威力最大的武器带在身边，一来是确保这些东西的安全，二来是，万一到了死生关头，这些武器都是她救命的法宝。来炼狱之前，她的准备更是充分，随身携带的神器就有不少。
　　“这一次买卖，似乎亏大了。”苹果苦着小脸，一边从空间戒指里掏东西，一边一脸难受地说道。
　　“你这是在干什么？”古徵不解地问道。但苹果却是不回答。看着她拿出来的东西，三人的脸色变得诡异起来。苹果拿出来的第一件东西，是一把锈迹斑驳的长枪，可是冯羽看到这一把长枪，整个人就忍不住叫起来：“圣彼得的屠龙枪？”屠龙枪可是教廷传说中的圣物之一，珍贵无比，教廷也没有这把武器的踪影，可是当苹果把这把长枪拿出来之后，冯羽身上的神力就能够感觉到了其中的气息和屠龙枪身上所蕴含的澎湃力量。
　　“破铜烂铁罢了。”苹果难得谦虚一回，继续从戒指里拿东西，一个玉函拿出来后，萧飞顿时想到什么，激动起来：“释迦舍利？！”
　　“识货。”苹果赞了萧飞一句，但是似乎对这释迦舍利并没有什么看重。只是淡然一句，继续出了七八样东西，放在了地上之后，才停了下来。不过除了冯羽和萧飞喊出名字的两样东西外，其余的东西不是一块古怪的石头，就是几页莎草纸。也不知道来历如何。
　　但是古徵却发现，苹果所拿出来的每一样东西里面，都蕴含了极其雄厚的力量。这些力量，直接可以归纳到神力的范畴之中。也就是说，每一样东西，都是神器级别的存在。
　　“轰隆……”就在三人对苹果的藏品丰厚惊叹的时候，一束速度极快的能量风暴击穿了冯羽和苹果两人布置下来的空间屏障，力量直接作用到了防护结界之上，整个结界顿时就发出了一阵轰鸣，结界最外层，马上就出现了一个淡淡的痕印。
　　“情况不妙啊！”苹果喃喃一句，马上就抄起冯羽所说的屠龙枪，往笼罩在众人周围的结界上一放，一股浩瀚的神力迅速涌进了结界之中。古徵这下明白了，苹果是想将这些神器上的力量抽取出来，用来巩固利用神之荣光建造出来的结界。
　　“这样行吗？”冯羽却有些担忧地说道。神之荣光是教廷的神器，她担心跟其他的神力在一起的时候会产生冲突。


卷三神之永曜 第287章 巨型风暴
　　“当然行了。”苹果答了一句，说道：“力量或许表现出来的方式和气息不一样，但是却是同源，都是从本源之中来的。”
　　能量风暴很快就将布置在最外层的空间力量撕成了碎片。结界很快就暴露在风暴之中。
　　古徵清楚地看到，那些瑰丽的线条不停地在周围的空间动荡着，更多的线条还不时触碰到结界，在结界上面留下一道或浅或深的伤痕。古徵清楚，这些伤痕看起来微弱无比，但只需要足够的时间，这个结界就会被这样摧毁轰塌。
　　不过还好，神之荣光的力量并不虚弱，自己能够不断催生出力量来弥补受损的地方，不过修补的速度远远不如周围的那些能量破坏的更快。
　　令人赶到幸运的是，苹果拿出来的屠龙枪释放出来的力量，却非常迅速地给受到创伤的结界弥补了力量，迅速将其修补完毕，没有被后续的能量碎片有更多破坏的机会，就这样，结界在这狂暴的力量绞杀下，始终维持着一种均衡的状态。
　　冯羽和萧飞都脸色有着喜色，如果能够一直保持着这个趋势，那众人的安全是完全是可以有所保障的。
　　但是苹果和古徵却清楚，屠龙枪就算是一件神器，里面所蕴含的力量，也不会是源源不绝的。从苹果一连拿出八件神器来看，就足以说明了这一点。
　　“嚓……”忽然，屠龙枪发出了一声轻微的响声，苹果一看，枪杆上出现了一抹裂痕。苹果脸色一变，吸了一口气说道：“这么快！”屠龙枪上面的力量已经全部被结界所抽空，屠龙枪也从神器变成了一件寻常玩意。
　　“我靠！还神器呢！”晃了晃手中的屠龙枪，苹果勃然大怒，口不择言。但是让苹果更加郁闷的是，在她用力的晃动之下，屠龙枪就像一件已经完全被氧化的废铁，化作铁屑簌簌而下，变成了一堆废铁。
　　“你们身上可有什么好东西？”苹果一边打开玉函，一边对着三人说道。以结界消耗力量的速度来看，她拿出来这么一点东西，根本就支撑不了多久，到了最后，可能就只有众人用自己的力量来死扛这能量风暴了。只是神器上蕴含的力量，有些比在场的个别人还要强大，神器都支撑不了这么久，这几个小家伙能有什么用？
　　萧飞苦笑了一下，四人当中，就数他最光棍，最强悍的武器，莫过于与他身体已经融合一体的玉简，这玉简似乎还不能剥离出来了。
　　冯羽也皱起了眉头，除了神之荣光这个吊坠，她身无长物，只有耶和华赐予的神力可以一用。
　　古徵倒是知道自己的古刀或许能够支撑一段时间，从战争骑士口中得知自己的古刀是一把诛神器之后，他就明白这古刀力量的力量会多恐怖，或许能够起到作用。
　　“我的刀，应该可以用吧？”古徵问道。
　　“可以！”苹果识货，自然明白这古刀的价值。“先留着，放在最后。”古徵舍不得被苹果拿他的古刀来糟蹋了，他可是亲眼看到一件神器在面前变成了废渣。苹果财大气粗，损失几件宝物无伤紧要，而他手中的古刀，却是墨家传承里重要的凭证，可不能落得如此下场。
　　从玉函里拿出一枚牙黄色的指骨，苹果的脸色一脸神圣和虔诚状。仿佛整个人被这指骨给渡化了似的。古徵一脸惊讶，冯羽却感觉到自己身上的力量开始引发了共鸣。
　　指骨里透露出来的是一股非常庄严神圣的力量，跟冯羽身上的神力有些相似，但是却不是完全一样，冯羽清楚，如果这力量要是被自己给吸收了，力量肯定能够提升几个层次。
　　“这就是佛宗的舍利圣物啊！”古徵叹深吸了一口气。苹果没有迟疑，马上就把舍利里面的力量加持到了结界之上，本来失去了屠龙枪加持的结界已经有些薄弱，在舍利之力的加持之下，竟然一下子恢复了正常，并且表面上还多了一层金黄色的光辉，在这光辉的包裹之下，能量风暴的狂潮慢慢被逼退，临近结界周围的地方，这些能量风暴都无法接近了。
　　“呼……”大家如释重负。看来这佛宗的佛力就是高深，能够直接将这些狂乱的力量驱逐掉。苹果脸上也露出了一点笑容来，她惨然笑道：“两件神器的代价能够让我们躲过这个劫难，那也算是挣到了。”很显然，她本来的心理价位还要高一些。“等这事情一过，你们可得陪我好好地去打劫一番这炼狱，将我的损失给弥补回来才行！”苹果贼心不死，趁着这回对着古徵和萧飞狠狠说道。
　　“呜呜……”一阵像吹着海螺一般的声音从远处传了过来，众人眉头一蹙，苹果的笑容却骤然僵住。
　　“巨型风暴？！”苹果的口中艰难地吐出四个字，语气之中有些发颤。
　　“什么巨型风暴？”古徵等人都觉得苹果的语气有些吓人。
　　苹果没有说话，而是整个人靠近了结界，往结界外面看起。
　　外面光怪陆离，一个彩色线条的世界，着眼处都像是一个印象派画家笔下毫无意义的渲色。但是有些色彩却从混乱无章之中，慢慢地变成了有序和巨大，如一条条巨大的彩虹或者巨龙一般，在这些渲色之中快速浮现。
　　“麻烦来了！”苹果深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，然后转头对着古徵说道：“开启古刀的力量，尽可能地将力量提升起来！”然后又转头对着冯羽和萧飞急道：“也将你们的力量提升好到最佳状态，随时听我吩咐！”
　　苹果口中说这话，但是手脚却不停地拿起之前从戒指拿出来的物品，口中念着形式各异的咒语，将其力量释放出来，全部加持到了结界上面。
　　众人惊讶地发现，在苹果释放出了诸多力量之后，结界的厚度明显增加了一倍。可是苹果似乎仍没有觉得足够似的，继续从空间戒指里掏出了十多样东西，只是这些东西的力量比起之前拿出来的东西比较起来，力量弱小了许多。苹果毫不吝啬地将这些东西上面依附的力量抽取出来，加付在结界上面。


卷三神之永曜 第288章 一树成荫
　　与此同时，苹果的脸色非常精彩。每拿出一样东西，她脸上表现出来的心痛棘首就多一分。众人想笑，可是在这种氛围之下，想笑也笑不出来。
　　忽然，苹果转头对冯羽和萧飞说道：“你们两个人，要把力量随时准备好，待会要是发现结界出现裂缝，就用离开去修补。”顿了顿，她又补充道：“只需要修补大面积的裂缝，那些细微的创伤，就不用理会了。”
　　冯羽和萧飞连连点头。见苹果拿出这么多宝物来提取力量，两人都知道情况危及，对于苹果的要求自然无不依允。
　　“我呢？”古徵问道。
　　“你先呆着。”苹果略略皱眉，说道：“要是我支撑不住了，就换你上！”苹说道。
　　“嘭……”如彩虹一般的风暴能量无序地在诛神战场上肆虐着，撞击在神之荣光结界之上的时候，结界济发出沉闷的响声，伴随着响声的是轻微的抖颤和细密的裂痕。
　　有了诸多神器和宝物力量的加持，这些细密的裂痕很快就被修补完成。但是也有些地方，直接就被能量风暴造成一块块像玻璃一般离破碎的迹象，自动修复远远达不到能够迅速弥补创伤。这时候，萧飞和冯羽的就发挥出了应有的力量了。两人将力量激发出来，直接作用其上。而然后结界自动快速地吸收了这些力量，化为新的结界。
　　苹果脸色越来越惨白。因为伴随着能量风暴越来越快速和疯狂，她所拿出来的宝物力量所被抽取的力量也就越来越快。无数曾经价值连城的宝物在被抽空了力量之后，化为一阵粉齑，消失在苹果的眼前，看着这些宝贝的消失，苹果就一阵揪心地疼痛。这些都是她千辛万苦收集起来的宝物啊！
　　萧飞的脸色也泛起了一丝惨白。虽说与玉简融合之后，他的力量突飞猛进。但是玉简浩瀚的力量，并不是一朝一夕就能够驾驭的，抽出体内的力量，都急剧消耗着他的精神力，每一次将力量输送出去的时候，他脸上的血色就消失一分。相比起萧飞来说，冯羽显然好很多。冯羽体内的身体基本都是耶和华赐予的，她的身体由于储蓄着这么多的神力还可能会产生爆体的可能，此时将这些身体灌输出去，她还有着一种如释重负的感觉。只是她也知道，这些神力在体内已经形成了循环，就算消耗了储蓄的，也会一样会慢慢重新聚拢起来，这个只是需要一些时间而已。
　　“轰隆！”一个巨型的能量风暴团狠狠地从远处呼啸而来，狠狠地撞击在了结界上面。整个结界发出了激烈的颤抖，被风暴团击中的地方，一个巨大的创口就出现了。
　　“能不能别这样玩我啊！”苹果脸色一变，双手一捏，一个佛宗的封印就烙在了结界创口那里，力量一下子就和结界交融起来，补上了创口。
　　众人吸了一口凉气。要是苹果的动作慢了一拍，那无数能量就会涌进里面，将所有人撕成碎片。
　　不过事情还没有完结。冯羽和萧飞继续用自己的力量，将周围一些破损的地方弥补好。
　　苹果释放出了强大的力量之后，整个人喘出了一口粗气，一下子就跌坐在地上，一脸后怕。“古徵，你准备。”苹果对着古徵说了一句。刚才那骤然发力，已经耗尽了她太多了的力量，此刻就算想继续维护整个结界的安全，也是有心无力。
　　“好。”古徵深吸了一口气，走到了苹果的位置。苹果一直都是站在结界力量的中心区域。在这个地方，对外界能量风暴的感应非常灵敏，这也是苹果能够及时做出反应的主要原因之一。
　　“轰隆……”结界被巨大的能量团轰击的次数越来越多。古徵的脸色也越来越难看了起来，频频调动自己的力量来加强被能量风暴所创伤的结界。
　　苹果抽取神器上的力量已经被结界消耗殆尽，古徵暗道了一声不好。这意味着，这结界要直接接受能量的冲击了。在有那些力量的加持下，结界还被屡屡击破，在失去了这些力量的屏障之后，结界就像在一堆滚动的巨石熄灭的忌惮一般，一不小心就会被击碎。
　　冯羽和消萧飞的脸色也愈发地难看。萧飞体内的力量已经消耗得七七八八，整个人已经坐地不起，他已经用自己的力量为整个结界弥补上了近百道缝隙，其中的艰难他自己清楚。冯羽那充沛的神力也渐渐见底。现在驱动一次神力，都需要用上好长一段时间，若不是苹果咬牙替代了萧飞，结界上的裂痕恐怕已经如蛛丝一般密布了。
　　古刀的力量注入结界之后，结界再次散发出了柔和的光芒。事实证明，古刀无愧于诛神器这一个名字，力量输入结界之后，结界立即从摇摇欲坠的状态下恢复到了如建造初时那般坚硬。让古徵松了一口气。
　　然而好景不长，在四人耸一口气的时候，苹果忽然就感觉到无限的不安，而一直呆在古徵怀里的小叶芽也一下子从古徵的怀里蹦了出来，朝着古徵“叽叽喳喳”地大叫了起来。
　　每当小叶芽突然出现的时候，对于古徵来说，那意味着有一个足以让他致命的危险出现。
　　“嘭！”一个巨大的光球一下子就砸落在结界上方，一下子就碎成了无数的色彩，如烟花一般散开。结界也被这个光球的砸落而变得如玻璃一般，一下子就碎裂开来，随时都可能崩塌。
　　古徵心中一惊，想快速催动力量去将结界修好。但是小叶芽却“吱”了一声，往地上一栽，霎时间，地上迅速地成长起了一棵嫩芽，然后快速地生长起来，速度快地让古徵惊愕无比，一颗大树一下子就笼罩在了古徵的周身。
　　“快进去！”苹果眼尖，看到小叶芽异动之后，快速跳进了树荫之下，跳跃的时候，还一下子建立了三个空间屏障，暂时地将众人保护起来。


卷三神之永曜 第289章 一叶障目
　　冯羽和萧飞也不甘落后，一下子就挤进了树荫之中。就在这时候，又一个光球狠狠地砸落在结界之上，整个结界顿时轰然倒塌，无尽的能量席卷进了结界里面，一下子又碾碎了苹果所布置出来的空间屏障。
　　四人就这样，在小叶芽所化成的树荫之下，没有任何屏障，面对着可以搅碎神祗的能量风暴之中。
　　“怎么办？”萧飞脑子嗡了一声，马上就问出了出来。时至此，他已经没有了任何办法。而这时候，想到这个问题的，却并不止萧飞一人。只是大家都没有答案。
　　古徵苦笑了一下，快速地将从古刀里抽取出来的力量凝结出几个空间屏障。他虽然知道，这样的做法意义不大，神之荣光结界，都被这能量风暴给撕成了碎片，他制造出来的空间屏障，顶多能够支撑多一会而已，并没有太大的用处。
　　就在古徵心底闪现一抹绝望的时候，他却感觉到灵魂深处被触动了一下。这是小叶芽与他心灵沟通的方法。古徵心里一动，小叶芽刚刚这个举动让他很感动，不过他却知道，以小叶芽这么一点力量，根本就无法抵御这能量风暴的肆虐，大家躲进树荫下，不过是个心理作用而已。
　　然而小叶芽思想里所释放出来的意思，却让古徵更加吃惊。她让古徵把力量加持到她的身上去。古徵迟疑了一下，不知小叶芽是在做何种打算。但是这时候已经没有心思去想这个了。古徵当即把手往枝干上一按，将力量输送进了树干之中。
　　“嚓嚓……”最后一个空间屏障也被强悍无比的能力风暴撕成了碎片。
　　众人心里一阵绝望。而古徵却感觉到，心里似乎有着一种莫名的激动和……渴望！不错，是渴望。但这并不是古徵自己的思想，而是来自于小叶芽的心理。
　　古徵很不明白，在死生关头，这小叶芽竟然还如此愉悦？“呼……”能量风暴卷来，古徵心中一凛，心里暗道一声：“我命休矣！”
　　但是奇怪的是，能量风暴小叶芽幻化出来的树叶吹得哗啦响，但是却连一张叶子都没有吹落下来，当这些能量风暴吹到众人身上的时候，已经没有了那种狂暴和死亡的气息，而变得温和许多。众人连忙调整气息，将周身防护起来，不被这能量风暴多伤害到。
　　古徵心中传来一阵剧烈的痛意。他终于明白小叶芽这样子做是有何用意。小叶芽利用他的力量来过滤了能量风暴之中的狂暴气息，将其温和化，被过滤后的能量风暴杀伤力大减，但是对于小叶芽来说，那过滤的过程，就是一个痛苦的毁灭过程。
　　“小叶芽！”古徵呼出了一口浊气，马上将力量源源不绝地输入了树干之中，加强树干的过滤效果。力量加强之后，古徵惊讶地发现，输进树干里面的力量，经过一个周转之后，就再次传回了他的体内。古徵输出的力量，绝大部分是古刀的，用完之后，通常都会重新回到古刀里面，但是经过小叶芽过滤之后，这力量就变成了他的了！
　　更让古徵惊喜的是，这些传回他体内的力量，很多能量似乎还是由周围正在肆虐的能量风暴转化而成的。这些能量风暴，本来就是诛神战场里无数强者陨落后力量所形成的毁灭力量，强大无比，却不能为人所用。而经过小叶芽这一番吸收过滤，这些力量竟然变成了古徵体内的一部分，这如何不叫古徵欣喜？
　　但古徵更加担心小叶芽的安全。还好的是，古感觉到小叶芽的痛苦渐轻，而且小叶芽似乎也正在发生着蜕变。
　　众人都能够感觉到周围的能量风暴有所变异。苹果首先发现了问题，她反复察觉了一番之后，惊讶无比地说道：“这些能量的属性变了！快吸收一点，这些都可以转化为体内的力量的！”
　　萧飞此时正苦苦运气来抵抗这些力量对他的侵袭困扰，听到了苹果这话，险些喷出一口热血来。他来就没有剩下多少力量了，此刻有着大把的能量不吸收，反而艰苦无比地运气来抵抗这些滋补的能量，这也太说不过去了！
　　只有冯羽没有反应。她很清楚自己的力量来源何处。现在的她虽然孱弱，可是她依旧不敢吸收周围的力量，她很是担心，吸收了过多的力量，让战争骑士的权杖都克制不了的话，她的小命就完了。
　　“是真的！”萧飞吸纳了一下，发现果然如苹果所说那般，高兴地叫了起来。不过他也清楚，这些透过小叶芽而传进来的能量，应该被小叶芽改造过了。看着古徵此刻冥思一般的状态，萧飞心里那个羡慕妒嫉恨的。
　　力量轮转。古徵心中若有所悟。仿佛此刻他接触到了力量某一个瓶颈之中，也是因为这个瓶颈的原因，身体才会容纳不了太多的力量，因为这是本源规则的限制。
　　然而如何跳出规则？古徵心里暗暗想到。重新吸纳进来的力量，就好像洪水一般，冲击着他大脑力量形成的观念和思想。他知道，是这些思想构成了现在的他，也是这些思想的存在，而束缚了他的想象，感官和对力量的感知。
　　如何打破这些思想的束缚，如何跳出这个瓶颈，将力量提升到另外一个层次？随着涌进体内的力量越来越多，古徵只觉得脑海中的思绪也似乎变得明朗起来。
　　渐渐地，古徵的脑海里浮现了自己的保命绝技，大衍之术的法诀来。
　　“大衍之数五十，其用者四十九，分而为二以象两，挂一以象三……”这一段话在凡人听来平淡无奇，甚至随手可得，因为本来它就是《周易》系辞里的一段话。但是这一段话里面，延伸出来的哲学问题却无限。古徵关心的不是哲学问题，而是自身的力量感悟。以前古徵虽然勉强能够使用这大衍之术，但是对其中的意思，却有着许多不解，有时候他觉得自己理解了，可是每当力量前进一步之后，他就又继续迷茫自己过去的感悟似否正确。
　　眼下，古徵又接触到了一个新的契机。按照本源力量对力量的划分，他本已经由入微而进洞玄，最近一段时间所遇到的强者基本都是处于力量巅峰的存在，从他们对本源力量使用的过程之中有所感悟。古徵的境界也从洞玄朝着知命阶段开始晋升。
　　孔夫子曾经曰过，他三十而立，四十不惑，五十而知天命。这知天命，就是知命境界。这代表着能够洞察自身力量的来源，对本源力量认识的一个跃升。很显然，古徵觉得自己此刻就是已经接触到知天命境界的边缘，而其中突破的关隘，就是对于大衍之术的感悟。
　　而大衍之术里面，让人最难把握参悟的那一句话，就是开头的一句，“大衍之数五十，其用者四十九。”这一句话里，有一个亘古的谜团。
　　五十减去四十九，得一。可是那个“一”，用到哪里去了？在易学大家眼里，这个“一”象征混沌、起初，一生万物的意思。
　　可是古徵却知道，这个说法讲不通。至少在他对本源力量的感悟上讲不通。大衍之数可以推演古往今来，曾经的、现在的、未来的事物，这是天机。大衍之术基于这术数的基础，可以掌控天地。控制万物，能够在这术数的范围之内，尽可能地改变一切。这就是大衍之术的恐怖所在。
　　当然，那也只有真正勘破大衍之术奥秘的大能者才有这样的能力。
　　感悟着被小叶芽所转化的能量运转，古徵两个意识开始从激动渐渐变成了平静下来。庞大的力量开始充斥于身体之内，让古徵感觉到有些痛苦，因为境界较低，他的体内容纳不了太多的能量。
　　“这个一，究竟是什么？”古徵意识深处，发出了一声深深的长叹。
　　“天地四方为宇，古往今来为宙！”一个声音从识海深处轰鸣起来，让古徵整个人麻木了一阵。这个意识不同于玉简凤文里蕴含的意识，这声音，似乎让古徵觉得很熟悉。
　　古徵愕然了一下，意识也一片模糊。虽然觉得这声音熟悉，可是终究还是想不起来。但周围声音却还在继续着：“春去秋来，日升月落，斗转星移。有动，有静，有现在，有曾经！”
　　古徵耳根微微一热。从这话里，他似乎发现到了什么东西，可是又仿佛隔着一层纱纸，又仿佛在雾里看花，终究还是体会不了其中的奥秘。他的呼吸急促了一下。
　　那声音又道：“与天地准，与天地似，与天地同。一阴一阳谓之道。仁者见之谓之仁，智者见之谓之智，其实一也！”
　　“呼……”这声音一落。古徵心中一片明朗。对这话的意思已经完全明朗。
　　知命！什么是知命？自己自己是什么，知道自己能够干什么，知道这宇宙法则是什么，知道这宇宙法则如何运作，这就是知命！
　　古徵深吸了一口气。对于那大衍之术的迷惑全然解开。
　　那失去的一。其实从未离开。无论那四十九，还是五十，那个一依旧存在。只是在不同的状态下，它改变了存在的方式。那个一，就是人的本身。是本命。所以当你张目四处去寻找它的时候，却是无法将其发现。因为你就是那一个“一”。人若不在，大衍之数五不在，大衍之术亦布在。
　　阴阳相合，是天地，是道，是一，也是本源力量，想随心操控本身力量，首先就得与本源力量融为一体！这就是与天地想准、与天地相似，与天地相同！
　　“呼……”再次呼出一口浊气。古徵意识海一片清明。他感觉到身体所堵塞的地方，之前所不能够控制的地方，此刻都变得随行所欲起来。
　　知命，不仅仅是知命。还有随心，摘掉遮目之叶，泰山悠然而现。
　　这两个境界紧密相连。也就是说，这一次感悟，古徵一连突破了两个境界。
　　能量风暴依旧在周围的空间肆虐着，可是小叶芽幻化出来的树木却愈发地成长茂密起来。更多的能量冲刷着小叶芽，可是这些力量却快速地被古徵驱力转化吸收，无论是小叶芽还是古徵，力量都迅猛地增加着。
　　……
　　古徵微微睁开了眼睛。看到苹果和萧飞都盘腿坐着，不停吸纳着游离在周围的那些能量，他微微一笑。这些从树叶缝隙里过滤下来的，哪有小叶芽直接吸收的那么快速和迅猛？只有冯羽极力抵抗着这些力量的诱惑，只是让神力缓慢地提升起来。她实在不敢在体内多滞留更多的力量。
　　小叶芽再次与古徵的神识联系。古徵知道，小叶芽已经吸纳了足够多的力量，不能再支撑下去，提醒古徵有所动作。
　　这时候能量风暴依旧持续着，不过古徵却不再生畏。
　　深吸了一口气，古徵口中道出了一句：“阴阳相荡，动静有常！混乱无序的，终究会恢复平静，就在此时！”这话一出口，周围的能量风暴顿时一颤。
　　古徵脸色微白。以前他强行驱动这大衍之术，需要耗费一年的寿命，如今力量大增，施展起大衍之术来虽然代价没有那么惨重，但是力量也消耗极大。
　　但是在古徵这话喝出这话之后，狂躁的能量风暴开始从周围变得弱小起来。
　　冯羽惊讶地看了古徵一眼。上一次古徵施展这大衍之术的时候，就是为了救她。但是那时候她也同样受到法力的制约，不知道发生了什么事。而此时古徵的控力已经纯熟，她在一旁看得非常清楚古徵施展力量的过程。心里骇然无比。因为她很清楚，古徵施展出来的力量，跟耶和华赐予她的神力圣预言术颇有相似的地方。但是冯羽却知道，以自己的力量，想用圣预言术来克制这狂暴的力量，根本还做不到。
　　只是古徵却做到了。体内拥有无比神力的冯羽如何能不震惊？这意味着，古徵的力量，起码可以压制得了她体内的神力的威力了。看古徵的眼神不由地复杂了起来。


卷三神之永曜 第290章 小叶芽的蜕变
　　感觉到能够吸纳的能量渐渐减少，苹果和萧飞不由地睁开了眼睛。
　　色彩缤纷的世界正在掩去。临近众人周围，已恢复炼狱本来阴霾无比的特色，只有远处天空还带着一些淡淡色彩的能量风暴，也正在快速地消散隐却。这些能量在退却的过程之中，狂乱地颤动着，仿佛带着无尽的不甘，却被一只看不见的手按着它们，闭着它们藏匿起来。
　　大地平静。
　　不过一切都变得面目全非起来。这一片丘陵起伏，层峦叠嶂的诛神战场，已经变成了一片平坦无比的平地，视野也开阔了许多。只是让人觉得更加的寂静荒凉。
　　“发生了什么事？”冯羽首先问道。古徵的一举一动她都看在了眼里。所以也最先问话。苹果和萧飞还沉浸在之前吸纳周围能量的美妙过程之中，意识都还有点恍惚。
　　“风暴停止了。”古徵的声音有些嘶哑，说起话来也有点有气无力的。他的手还扶在树干上，这时候显然没力量解释这风暴为何突然就停了下来。树干快速地萎缩了下来，落地之后，变成了一团粉红色的光芒。
　　“咦？！”众人发出一声惊讶。古徵更是不解，这小叶芽怎么啦？
　　然而，红光只是一闪，就消失不见。
　　但是，四人却愣了一下。呆呆地看着前方。
　　一个娇怯怯的小姑娘出现在了四人的面前。小姑娘一脸水灵，身高不到一米二，身上穿着一件古徵极其眼熟的粉红褂子，可怜兮兮地看着已经惊呆了的古徵。看她的神情，似乎是想往古徵的身上蹭，但是看到古徵这表情，她又有点不敢。
　　“小叶芽？！”古徵艰难地吞了一口口水，难以置信地问道。虽然不明白发生了什么事，但本能告诉他，眼前这个小姑娘就是小叶芽，是一个放大了N多倍后的小叶芽。但是不确认一下，他却难以置信。
　　“嗯。”小叶芽点头如捣蒜。张开小手，就要古徵抱她。吸纳了无数力量的小叶芽，身体也一下子暴涨起来。本想继续跃上古徵的肩膀的，可是比划了一下，发现古徵的肩膀已经容纳不下她了，只好退而求其次。
　　“咕噜。”一声很不雅的声音在一旁响起。古徵瞥眼一看，看到旁边的苹果双眼正冒着幽幽的光芒，就好像怪蜀黍看到了小萝莉似的。
　　看到苹果这眼神，小叶芽当即就往古徵身边蹿，不敢让苹果接近。
　　“这货真的是小叶芽？”苹果一脸垂涎地问道。
　　萧飞却比较理智，马上就问道：“她怎么变成了这个样子了？”
　　冯羽也眉头暗皱，这小叶芽缩在古徵的怀里，一动不动的，那可是非常亲密地说。
　　古徵也还弄不清楚究竟是怎么回事，他想了想，说道：“应该是小叶芽吸纳了不能量风暴中的力量，这些力量把她的身体也激发了吧。”
　　四人都深觉有理。刚才若不是小叶芽的缘故，大家此时都要变成了这诛神战场上的粉齑了。苹果却奇道：“小叶芽不是只一个花魄么，花魄怎么会有这么大的能耐，竟然不被这能量风暴扯成碎片呢？这说不通啊！”
　　古徵也知道这说不通。能够轻易撕破无数层空间屏障，毁灭神之荣光结界的能量风暴，怎么也不可能是一个力量微弱得可怜的花魄所能够抵御的。但事实就是如此，四人也参详不透。
　　询问小叶芽，小叶芽却径自摇头，没有做出任何的回答。过了一会之后，小叶芽的身子竟然慢慢地缩水了下来，不一会又变回了之前一般大小，沉睡了过去。只是古徵发现，小叶芽这回的体重增加了许多。
　　就着这个问题讨论了一会，没有得出任何的答案。大家最后只好决定，暂时不去想这些问题，继续赶路了。
　　不过在讨论的过程之中，大家都有说了自己的变化。萧飞在小叶芽的庇护之下，吸取了那些凌散的力量之后，力量似乎提升了不少，与体内的玉简交融得更加彻底，调动起玉简的力量来更加得心应手了；而苹果虽然没有说什么，但是从她那神采奕奕的表情上来看，她损耗的力量也应该得到了补充。
　　古徵清楚，收益最大的应该是他自己了，境界连破两层，这是做梦都没有想到的好事。到了此时，他还是不大敢相信，这竟然是真实的。
　　前方路漫漫。经过一场能量风暴之后，整个诛神战场已经面目全非，四人都无法准确辨认方向。苹果将乌鲁卡基的神识从空间戒指里提了出来，让乌鲁卡基带路。
　　在风暴来临之后，乌鲁卡基被苹果吓得不轻。见到苹果将大量的神器和宝物的力量提取出来，注入结界之中，他就开始担心，自己是否会惨遭那种噩运。因为他很清楚自己的能耐，虽然没有搏斗的力量，但是每一根骨头里所蕴含的实力都是非比寻常。还好光与火之剑在苹果心中的地位颇高，竟然把他存活下来了。
　　侥幸之余，乌鲁卡基不敢耍花样。他很清楚，这几个家伙能够在数千年难得一遇的巨型风暴里都还能够存活，要对付他这个已经没有反抗能量的神识，是轻而易举的事情。因而也只能老老实实地引领着众人赶路。
　　半空之上。
　　战争骑士伫立在云端之上，脸上带着一缕微笑，看着地上犹如蚂蚁般的众人，喃喃说道：“运气不错，但是光靠运气，是不能够每一次都能够侥幸活下来的，最好的运气，就是超强的实力，希望你们不要令我失望了。”
　　骑士旁边，还站着一个体格瘦小的男人，这男人面容枯黄，一脸病恹恹的样子，看上去就好像营养不良的饥民。他的眼里一阵灰蒙，听了骑士的话，说道：“你真的把赌注压都在他们的身上？到目前为止，他们还没展现出一丝能够战胜耶和华的可能。如果我是你，我会把赌注往后缓一段时间，起码等他们找到其他的诛神器再做判断。”
　　“饥饿，这就是我跟你的区别。”战争骑士笑了笑：“我从来不喜欢被动，就像你永远都吃不饱一样。”


卷三神之永曜 第291章 归属之地
　　战争骑士旁边这个瘦小男人竟然是饥饿骑士。要是被任何看到，恐怕都不会相信。看着他的模样，谁都无法联想到这货竟然会是一个无比强大的存在。
　　“他们正往你老巢那边去，那里可是危险无比的地方，你不打算帮他们一下？”饥饿骑士忽然说道。
　　战争骑士却摇了摇头，说道：“不会。如果要帮他们，在这能量风暴肆虐的时候，我就出手了。”战争骑士的声音里充满了无比的自信，他慢慢说道：“他们能够自救，而且从危险之中得到升华，等他们离开炼狱的时候，我想，只有有人可以不用惧怕耶和华的威压了。”
　　“但那并不意味着，就能够战胜耶和华了。”饥饿摇了摇头，依旧对战争骑士的判断有所疑虑。好一会，他又说道：“我想，如果我们几个加入战争，胜利的天平肯定会倾向于我们的，我们何必要冒这个险，把赌注压在别人的身上？”
　　战争骑士苦笑了一下，说道：“毁掉一个宇宙，换取一个微不足道的胜利，值得吗？你应该知道，四骑士如果一旦齐聚于某一个世界，就足以让某个世界陷入崩分离析的状态，这种结果，不是我所想要的。”
　　“毁灭，也是一种开始。”饥饿骑士反驳道。
　　“但是我不喜欢这种开始。”战争骑士神色漠然。
　　看着众人渐渐消失在地平线上，两个骑士陷入了一阵沉默之中。“希望你是正确的。”良久之后，饥饿骑士道出了一句，整个身影却消失不见了。
　　“我们走了多久了？”萧飞觉得唇焦口燥，问苹果讨来一个水果，咬了一口之后，询问道。
　　古徵苦笑了一下，在这个地方，没有明显的时间流逝的痕迹，似乎永远都处于阴霾之中，谁能弄清楚已经走了多久了。
　　“很快就到了，不用急。”苹果倒是很有耐心。她对寻找宝物的耐心上，永远都要比任何人还要强。
　　“乌鲁卡基说，前面那座大山，就是他的藏宝之地。不过那大山可不是那么容易进去，那里名叫归属之地，行走在人间的许多黑暗生物的始祖们的灵魂，就是生活在这一片区域。这些始祖们的能力比不上炼狱的绝世强者，但是在那里多如牛毛，是不可忽视的存在，每一个的实力应该跟我们差不多，碰上了千万要小心。”苹果评估了前方的危险之后，告知众人。
　　大家心中凛然，心中暗生警惕。
　　归属之地这一片山脉连绵起伏，山势极其陡峭。但是山上却是光溜的一片，没有生长任何的植物。和炼狱的其他地方一模一样，死气沉沉。
　　走在山下，众人远远就感觉到了一片凛然的气息。古徵眉头暗皱，从这些气息里面，他起码相信，就在这附近，起码就有上百个强者的气息，按照等级划分，这些强者起码也已经是达到知命以上级别的存在。甚至可能更加强大。
　　在炼狱这个地方，原生生灵很少，所有的生命进食，大部分是依靠吸食其他生命的能量。所以在炼狱里，杀戮无处不在，每一个强者都是这样生存下来。所以说，在炼狱里，所你、碰到的一切生命，都是非常危险的存在。因为那些不具备危险的存在，早已经成为其他强者体内的一部分了。
　　冯羽眉头暗皱。山上散发出来的这些气息和她身上的神力有冲突。所以神力不自觉地便释放了出来，驱赶着周围那些堕落黑暗的气息。在神圣之力的压制下，那些黑暗气息渐渐退却。
　　众人正感觉心里一松的时候，周围的大山都震动了一下。很显然，冯羽身上的那些气息惊动了这里的那些沉睡者。
　　“大家注意！”在归属之地，没有逃跑和躲避的说法，这一带根本无处可逃，也无处可躲，如果遇到危险，只能硬抗下来。
　　“你们是什么人！”一个苍老而愤怒的声音出现在众人前面。一个虚影也快速地凝聚着。
　　古徵快速拦在众人的面前，紧紧地握住了手中的古刀。警惕地看着面前的虚影。
　　虚影一下子就变成了实体，看上去，是一个身强力壮的战士。
　　而古徵却能够从他的身上，能够感觉到这家伙是一个狼人。不，是一个狼人的始祖级别的强者。
　　“你又是谁？”古徵眉头暗皱。狼族的鼻子素来敏锐，看样子是他发现了众人身上散发出来的气息了，才会突然出现。不过古徵此时，却也不惧怕这狼人始祖。他可是有着丰富的对付狼人的经验。
　　“竟然是可恶的人类！”狼人始祖似乎从众人身上的气息上发现了什么，又听到古徵的语气颇有不敬，顿时暴怒起来，手里顿时就多了一根狼牙棒。向前迈出一步，狼牙棒狠狠地朝着古徵的脑袋砸来。
　　在这个地方，厮杀和战争，是永恒的主题。狼人用实际行动阐述了炼狱的生存方式。
　　“哼！”自力量提升之后，古徵也没有和任何对手较量过，此刻正手痒无比，见狼人竟然主动过来招惹他，冷哼了一声，也拔刀相向。
　　“当！”古刀砍中了狼牙棒。两人都后退了一步。
　　“好家伙！”古徵赞了一声。
　　“好厉害！”狼人始祖却心中骇然。他很清楚，刚才一击，对方的力量远比他雄厚。
　　“你们是谁？”狼人始祖往后一退，退了几步之后，才重新询问起四人。
　　在这个实力至上的地方，力量就代表着一切。每一个强者都非常清楚生存规则是什么，首先是保持强大的力量，二是不要去招惹比自己还要强大的敌人。
　　很显然，狼人已经意识到，自己似乎犯了第二个错误。或许和眼前这一个人类血战一场后，自己能够去胜利。可是可以想象，这一战之后，他定然会受到巨大的重伤。且不说这人类旁边的伙伴，受伤后的他，也逃离不了同类的追杀。所以他不得不变得谨慎起来。


卷三神之永曜 第292章 刑讯
　　“你认为，你这样跟我们说话，合适吗？”苹果朝着萧飞和冯羽打了个眼色，三人马上成一个品字形，将狼人始祖围了起来。
　　感觉到古徵身后三人的凛冽气息，狼人始祖顿觉不妙。
　　狼人始祖开始觉得只有古徵实力颇强，可以与他一战。但是战斗经验未必有他这个在炼狱里打滚了近万年的家伙丰富。但是从苹果等人身上所散发出来的气息来看，他好像看走眼了。苹果身上散发出来的凛冽气息，足以和他身上的匹敌。而冯羽身上散发出来的神圣气息，更是让他感觉到非常难受。就连萧飞，身上也散发出一种亘古以来就存在的强大之力，让狼人始祖觉得世界观就此崩塌：这炼狱不是黑暗生物们的天堂么，怎么突然变成了人类强者的乐园了，一下子还跑出了四个来？！
　　“你们想干什么？”狼人始祖呼吸一滞，色厉内荏地喝了一声。但是他却将狼牙棒护住周身，想退却，但是后路却被萧飞和冯羽给封死。
　　“你说呢？”古徵淡然一笑，朝着冯羽使了个眼色。
　　冯羽手中正拿着死海古卷。她把书页一番，口中念出一句咒语，一股浩瀚的神力顿时从古卷里释放出来，朝着狼人始祖袭击而去。
　　神圣气息，正是所有炼狱灵魂最为恐惧的力量。这一股力量一释放出去，狼人浑身颤栗了一下。也快速地凝聚起了一个黑色的结界，将周身裹住，试图将冯羽释放出来的力量挡住。
　　然而出手的并不止冯羽一人。萧飞也快速召出陌刀，当头就一劈下来，狼人始祖吃惊之下，横起狼牙棒就一挡。而这时候，苹果却亲自出手了，她并没有用任何武器，而且整个身形一动，就扑到了狼人始祖面前，狠狠地一拳砸到了他的鼻梁之上！
　　“咔嚓！”骨头清脆的碎裂声音马上就传出来。“嘭……”的一声，狼人始祖倒在了地上。在三人卑鄙的合力围攻之下，狼人始祖一开始就吃了大亏。
　　这时候，狼人始祖才悚然发现，这四个人，每一个的力量都比他强大很多！人家是在玩他呢！
　　这怎么可能！狼人始祖骇然想道。他一张嘴，就想仰天长号，引来同伴救命。
　　然而古徵这时候却施展出了一个法术，将他定住，一运力量，身体更是像被炼狱的岩浆煎烤着一般，痛苦难耐。
　　古徵见狼人始祖痛苦挣扎了一会，这才开始悠哉悠哉地说道：“先说一下，你叫什么名字，然后再告诉我，这附近，都有什么样的强大存在。”古徵正想找个生物询问一下这归属之地的情况，有了这个找上门来的狼人，他还不用浪费时间去寻找其他的目标了。
　　“你休想从一个高贵的狼王嘴里询问出任何东西来！”狼人始祖狠狠地说道。
　　“冯羽，过来一下！”古徵知道冯羽从教廷那里学过不少对付黑暗生物的法子。曾经就是在冯羽的配合之下，将尼古拉成功吓成了古徵的手下。“帮忙弄出一点圣水来。”冯羽身上的身上神圣气息非常浓厚。要冯羽制造出一点圣水来，那还不简单。
　　“好。”冯羽对这样的事情，似乎有点乐此不疲。当即走了过来，从脖子上扯下了一个十字架，然后扔进了水壶之中，口中囔囔念着一些让人难以明了的咒语。
　　狼人始祖对古徵这点招数显得有点嗤之以鼻。圣水？！这玩意对于他这种级别的狼人还有效果么？真是笑话，就算狼人最为恐惧的银刀，在他的身上砍斫几道，也未必能留下一个痕迹来。
　　念完了咒语，冯羽对着古徵笑了笑，说道：“还要其他的什么东西么？”在教廷里学到的东西，从来没有真正派上用场过，冯羽有些激动，还想马上就施展出其他的必杀技来，好好整理这个不知好歹的家伙。
　　“暂时不用。”古徵满意地点了点头，有点怜悯地看着狼人始祖，说道：“还是现在说吧？”
　　“哼！”狼人始祖显然对这圣水没有任何的畏惧。
　　古徵微微一笑，心道你以为这是普通的圣水么？这可是由耶和华神力直接作用下的圣水啊！
　　“哗啦……”把瓶身稍稍一倒，小半瓶水马上就倒在了狼人的身上！
　　“啊啊啊……嗷……”一声凄厉的叫声从狼人始祖的口中发出。他整个身子都弓起来。人形的外表也保持不住，将本体的模样给暴露了出来。
　　见狼人叫声如此凄厉，冯羽的脸色一下子由兴奋变成了苍白。她可没有想到，自己制造出来的圣水竟然有如此作用。
　　“好厉害！”苹果也忍不住蹙起了眉头，吸了一口冷气道。
　　古徵只是把圣水淋在了狼人的腿上。圣水所到之处，皮焦肉烂，深度腐蚀了进去，灵魂都被灼烧地险些散开了。这种效果，跟人类被淋了强酸也差不多。
　　“这是什么东西……”狼人始祖在地上挣扎了一会才说道，他声音已经变得沙哑了起来。
　　“圣水，加强版的圣水。你要是不说，待会我就会用上银刀，淋上圣水，再施展几个神圣诅咒术，到时候，你就会觉得，陨落炼狱的时候，为什么不是灵魂湮灭了呢？”
　　狼人始祖浑身打了一个冷颤。作为一个狼人，他很清楚这是针对狼人的一些针对性的伤害，他看了冯羽一眼，就是想不明白，为何这个女子施展出来的神术，竟然是如此厉害？她是教廷的教皇么？就算是教皇，也未必有这么强大的神力啊！
　　“好，我说了！”狼人始祖寻思了一下，开口说道：“我叫卡萨尔，在人间行走的时候，我是一个狼王。是这归属之地狼族的其中一员，这里，是我们狼族的地盘，这周围，除了我们狼族外，还有其他的三个种族，数量都在一百左右，我们在四股力量之中，算是最末的，所以只能在这归属之地的最外层活动。”


卷三神之永曜 第293章 战争的气息
　　卡萨尔很光棍地把周围的情况述说了一遍。听完了卡萨尔的讲述，四人都忍不住皱起了眉头来。
　　到了此时才知道，在归属之地势力纷杂。表面上是三不管地带，实际上这里是各大炼狱领主的博弈之地。在这里的每一个种族，背后都有着一个炼狱绝世强者的扶持。因为归属之地里的灵魂们，基本都是在人间陨落后，灵魂归属到这个地方来的，带着强烈的人间烙印。
　　这些带着人间烙印的黑暗生物的灵魂们，只要修炼到一定的程度，灵魂就可以重新凝聚成肉身，实现复活，然后可以冲破炼狱的屏障，回归于人间。所以每一个炼狱里的领主，都渴望他们属下的生物们能够有所突破，将他们的力量投送到人间之中。
　　也因为如此，归属之地变成了炼狱里杀戮最多的地方。每一个想突破炼狱回归人间的强者，都会想尽一切办法提升自己的实力，提升实力的最佳方法，就是猎杀别的灵魂，获取其他灵魂的力量来增强自己。
　　越强大的灵魂和族群，越居住在中心区域，临近中心区域，甚至已经有了接近半神以上实力的强者，这些强者随时可以突破炼狱的束缚，重返人间，可是他们却还留在这个地方，似乎在寻找着什么。
　　不幸的是，乌鲁卡基所提供的藏宝消息，就是这归属之地的中心区域。在神战之前，这里曾经是乌鲁卡基的地盘，可是当他陨落之后，中心区域已经被其他的强者所占据。而占据了乌鲁卡基藏宝区域的强者种族，恰好就是古徵等人最经常打交道的吸血鬼。但是这个吸血鬼可不是一般的吸血鬼，这吸血鬼是吸血鬼种族之的真正始祖之一：莉莉丝。
　　在无数关于吸血鬼的传说之中，人类认定的吸血鬼始祖有两个，一个是该隐，一个则是莉莉丝。而关于莉莉丝的故事，在无数个传奇版本之中，最神奇的一个，竟然说莉莉丝曾经是一个天使。后来在人间行走的时候，因为对上帝不满因而亵渎了耶和华的对人间的约定，结果遭到了耶和华的诅咒，把她变成了只能依靠吸血为生的怪物，而为了报复耶和华，她把耶和华保护的人类对象该隐，也变成了吸血鬼，从此吸血鬼一族就开始在人间繁衍了开来。后来路西法反叛天堂，莉莉丝也号召起了血族成员，参与了反对耶和华的战争，结果遭到无情的镇压，堕落了炼狱。在炼狱万年，莉莉丝究竟强大到了什么地步，没任何人知道，但是由于她的存在，归属之地的中心区域，就变成了吸血鬼一族的领地了。
　　见卡萨尔坦白，古徵也不再为难他，敲晕了卡萨尔之后，就继续赶路。
　　“看来，我们最大的敌人，可能就是莉莉丝了。”苹果蹙起了眉头，说道：“这个家伙点变态，我不喜欢她。”
　　“你认识莉莉丝？”古徵眉头微蹙。不过对于这种情况，古徵早已经见怪不怪。苹果连加百列都认识，认识多一个莉莉丝，又有什么不可能的？
　　“认识她。”苹果言简意赅地说道：“她的实力很强，在炼狱里，至少也算是一个巨头。而她却甘心在归属之地，看样子，也和我们一样，想找到什么东西。”
　　“放心吧，我的主人，我藏起来的东西，是任何人都无法找得到的，就算耶和华亲自降临，也发现不了我的藏宝。”乌鲁卡基的神识不甘寂寞，蹿了出来，在众人周围聒噪着。
　　苹果冷冷一哼。乌鲁卡基顿时噤若寒蝉。他明白苹果的手段有多么可怕，苹果已经不止一次警告他，要是找不到光与火之剑，那他可不止是送给小叶芽当养料那么简单了。苹果所提出的刑罚，让曾经是半神境界的乌鲁卡基都心境动摇。
　　“我最英明美丽的主人，中心区域离我们这里还很远。”乌鲁卡基想了一下，小心翼翼地说道：“如果我们这样过去的话，肯定会引来许多强者的窥视，说不定还会有不长眼睛的家伙来冒犯您，我有一个办法，能够让强者们闻风而逃，不知道主人您怎么看？”
　　“说！”苹果发现，乌鲁卡基除了喜欢阿谀奉承之外，自己也非常喜欢拍马屁，只要一开口，对着苹果就是铺天盖地的阿谀奉承之词。
　　“战争骑士的权杖！权杖里有伟大和恐怖骑士的气息，只要将权杖里面的气息释放出来，这附近的一切强者，都不敢靠近半步，您想一下，有谁胆敢接近骑士，打骑士的主意？”乌鲁卡基大声尖叫着。声音回荡在众人的意识海之中。
　　苹果觉得有理，望向古徵。她早已经发现，在修理卡萨尔的时候，远近的强者们都已经发现了他们几个的存在，此刻正在调集力量，迅速朝着众人靠拢。越往里面走，大家对周围强者的气息感应就越强烈。
　　“试一下。”古徵对着冯羽说道。见古徵开口，冯羽点了点头，一按权杖上面的那枚黑宝石，黑宝石上面闪现一抹光芒，一股浓烈的战意和杀气就从权杖里散发了出来，大地发出了轻微的震动，仿佛被这凛冽之气给吓到。
　　“好强烈的气息！”古冯羽呼吸一滞，权杖里面的力量，和她体内的神力撞击了一下，不分胜负，但是却让她感觉到非常难受。不过片刻之后，在这股气息的压制下，冯羽发现体内的神力变得温顺了许多。
　　归属之地马上骚动了起来。
　　由于战争骑士的存在，炼狱的杀戮才会变得如此频繁和血腥。而战争骑士这股气息一出现在这个地方，也马上激发了潜伏在周围的那些强者们体内的杀戮之意。他们不敢直接冲向散发出骑士威迫天下的地方，但是这杀意却可以朝着附近的死敌们发泄出来。
　　也不知道是乌鲁卡基有心还是无意，这战争骑士的气息从权杖里散发出来之后，注定会掀起归属之地上的一轮血雨腥风。


卷三神之永曜 第294章 大鹏
　　“轰隆！”不远处一座山峰忽然碎裂了下来，一个身材巨大的熊人，手里握着一柄巨斧，站在半空之中，一股浓烈的血腥味从他周身散发了出来。那山峰就是被他手中的巨斧一力劈倒。古徵等人见到半空之中的熊人时候，脸色微微一变，这熊人的实力比起之前的狼人始祖的力量，不知道强大了多少倍。按照标准，这熊人也是一个黑暗种族的始祖级别的存在。
　　“九头蛇！滚出来！”熊人杀气腾腾地咆哮了一句。受到战争骑士的气息影响，此刻他的杀气全部被激活，显然是在找仇家寻仇了。
　　从被劈倒了一半的山峰上，一个虚影快速地浮现。看样子，是一条九头的蛇妖。蛇妖人身，却有着九个头颅，体形巨大，也没说话，马上就朝着熊人扑了过去，两者在半空之中就厮杀了起来。
　　“轰隆……”巨响不停，厮杀的喊声也快速地从其他地方响起。光是半空之中，就有十多个强者在展开了厮杀，而各种种群之中的厮杀，更加激烈，一个个山脉和山谷上都展开了激烈的战争，让众人心中骇然不已。因为看到一座座山峰被削平，看到一处处平地撕裂成峡谷，众人就明白，这归属之地里面的每一个强者，恐怕都接近了始祖级别的存在。
　　古徵到了此刻才真正明白，为何混乱无序的炼狱的整体实力，为何会比有秩序，有法规的地狱强大。
　　炼狱不是没有法规，但是它的法规只有一个：强者生存。
　　所以这里没有弱者。古徵相信，要是地狱那些六翼以下的低级天使要是来到炼狱发展，估计也就只能有成为炼狱的养料的资格。
　　“这是怎么回事？”萧飞深吸了一口气，悚然了一句。
　　“他们本来是在周围观察我们，想知道我们的来历，然后再试图发起攻击，但是却受到了战争骑士气息的影响。”冯羽快速地说出了答案。
　　苹果大怒，乌鲁卡基这厮竟然给她出了这么一个馊主意，把诸多归属之地的强者都惊动了，要是等这些家伙回过神来，杀将过来，那众人就要沦为归属之地的一份子了。
　　“乌鲁卡基，你这是找死！”苹果的意识暴喝了一声，一条金鞭就出现在意识之中，狠狠地往乌鲁卡基的神识抽打过去。
　　“主人，冤枉啊！”见金鞭击来，乌鲁卡基魂飞天外，深知挨上几鞭子，残存这么一点意识就得灰飞烟灭了。马上嚎叫了起来：“我也没想到会这样啊！不过他们混战起来，不更有利于我们的前进吗！”乌鲁卡基快速地为自己辩解着。
　　但是苹果可不吃这一套。事情已经超出了她的想象。她本来只是想驱散周围的强者，可没有想让这些家伙闹出这么大的动静。这样会让几人成为众矢之的，会时刻被盯梢住，他们是去寻宝，不是去殴架啊！这本来就得非常低调行事的活，结果变成了众所周知的事情，这光与火之剑能拿到手吗？
　　几鞭下去，乌鲁卡基惨号了起来，苹果下手极有分寸，既让乌鲁卡基惨痛不已，又不至于伤及乌鲁卡基的灵魂本源。乌鲁卡基也只有体验了苹果的鞭打之后，才意识到苹果的每一句威胁都是可以兑换成事实的。
　　“苹果，先躲开这些家伙先！”古徵忽然说道。几块巨岩，由于山峰的倒落塌陷，而朝着众人的方向砸来，古徵心中一凛，拉起冯羽，提醒了苹果萧飞，往一边急退。
　　“这个地方，的确不能呆了。”见到周围的厮杀，冯羽眉头皱了起来。周围的混战之中，已经有几个强者被敌方联手解决，灵魂湮灭的时候，产生了巨大的爆炸，这种爆炸能够湮灭周围一切可以接触的任何东西。冯羽连忙施展了几个神圣法术，将这些力量隔绝在众人百米之外。但是她也清楚，这种被动的防御并不安全，也提出要快速转移。
　　“走这边！”苹果忽然指着一个方向说道。她手指的方向，并没有强者在交战，只有几股种族在厮杀。苹果相信，这些种族还不敢冲着散发着战争骑士骑士的地方冲击过来。
　　“好！”古徵也当机立断地说道。
　　“啾……”一声悠长的叫声从天际传来。这声音相隔虽远，可是却依旧撞击着每个人的耳膜。听到这声音，众人心中微微一凛，感觉到一股非常强烈的危险正在逼近着。
　　“不好，是大鹏！”苹果脸色一变。抬头望向天际，一个如烈焰一般的强大虚影，正从极远的地方朝着众人的放下飞来。大鹏的体形极大，距离虽远，可是也让人看得非常清晰。最奇怪的还是，随着大鹏的距离越来越近，它的身影反而变得越来越小了。
　　而在大鹏的声音出现之后，喧哗的战场马上就陷入了一片沉寂之中。所有在交战的强者们，仿佛都被这一声鸣叫声所震慑住，战争骑士的凛冽杀气也不能够将其心中的杀戮之气激发。
　　“啊……”回过神来的强者们，发出了一声声惊呼，也顾不上厮杀，马上就朝着各自的老巢仓惶而逃，仿佛是见到了这炼狱之中最为可怕的存在似的。
　　然而大鹏的身影转眼就到了归属之地的上空，它一张口，一串金黄色的火焰就喷了出来，朝着一个强者后面席卷而去，这强者速度已经极快，可是却不可思议一般的火浪之中被席卷到，一下子就化为了灰烬。
　　“呼……”看到这一幕，众人都打了一个寒颤。古徵和苹果对视一眼，从对方的眼神里，两人都没有发现对方有对付这大鹏的方法。古徵示意众人不要乱动。他知道，不管众人的反应多快，都不可能比这大鹏还要迅速。
　　大鹏的到来，并不是冲着周围混战之中的强者们而来，在半空之中盘旋了一会，巨大的身形不断地变小，最后变成了只有人类体形大小，慢慢地降落了下来。


卷三神之永曜 第295章 神力碰撞
　　落地之后，大鹏也变成了一个身上穿着金衣之人。身上散发出一种刚凛之气。大鹏朝着四人大步走了过来，顷刻之间，就出现在了四人的面前。
　　苹果对着古徵打了个眼色。示意古徵不要轻举妄动。
　　“你们，是人类？”大鹏在距离众人不到十米的范围内停下了脚步，对着众人问道。声音颇为古怪。
　　“不错，我们是人类。”古徵抢先答道。但是脸上的警惕之意却没有散去。“请问你是？”古徵小心翼翼地问道。这大鹏来意未明，他可不能不小心应付。
　　“我金鹏。”金鹏的声音非常地骄傲，说出这话的时候，身上散发出了一股刚正的气息。在这种气息的包裹下，众人似乎感觉到被一股非常威严的气息包裹碾压着。
　　众人心中一凛，连忙运起力量来抵消这金鹏的影响。实际上，大家对金鹏的身份都早有了解，古徵询问，不过是为了确定心中的疑问而已。
　　大鹏无论是在神州还是印度，在传说里都是极其强大的存在。最为出名的，就是庄子的《逍遥游》之中的记载，开篇便阐述了天地之间的一条大鱼，变成一只巨鸟的洋洋洒洒之言。这巨鸟，就是鹏鸟，与鹏鸟相关的神仙传说更是数不胜数。
　　而在印度。大鹏与佛宗的关系更为密切，是佛宗的护教神兽。在佛陀寂灭之后，佛宗在印度就走向了下坡路，最后在本土还被印度教给挤掉了。而佛陀所创造出来的净土世界，也无迹可寻。鹏鸟也是从那时候开始，就在人间消失。历代以来，强者们都以为鹏鸟应该是在佛宗的净土里。但是却没有想到，它竟然会出现在炼狱。之前在诛神战场上，众人已经看到了鹏鸟的虚影，那时候看得并不真切，如今鹏鸟化成了人形就站在了面前，众人竟然连一句话都说不出来。
　　“你们人类，来炼狱为何？”金鹏怪声问道，声音之中带有一丝的蔑视。金鹏素来骜桀，连佛祖都奈何不了它，要不是它法力高强，又与佛祖有故，在寂灭之前，佛祖早把它给消灭了。
　　听金鹏语气不善，古徵脸色微变，说道：“寻找战争骑士。你不是在佛宗净土么，怎么会来到这炼狱之中？”古徵也询问了一句。
　　“嘿，佛宗净土？！哪里有净土？”金鹏听到古徵提起净土二字，语气变得寒冽起来。“不错，你们是寻找了战争骑士，他的权杖在你你们这里，我能够感觉到这股气息！我就是冲着这气息而来的！”金鹏忽然兴奋了起来。两个金色的眼睛眨了一下，说道：“那请那你们，那周围权杖交给我！”语气里充满了胁迫之意。
　　“你要权杖来干嘛？”古徵心中一凛，暗道了一声不好。要是被这金鹏夺走权杖，后果相当严重。
　　“当然是打开净土之门！”金鹏的声音变得高亢了起来：“当年佛宗的那些缩头乌龟们不敢参与神战，将净土之门封闭，并且将我驱逐出来，我才会沦落到这炼狱之中，囚禁了数万年之久！我要杀回净土，夺回我失去的一切！”金鹏的模样看起来已经有些疯狂。
　　古徵深吸了一口气。看金鹏的样子，也已经是精神体的存在。那就是说，在神战时期，金鹏已经陨落，如今站在众人面前的，只是金鹏的灵魂。不过从金鹏的表现来看，此时的他，恐怕比起神战时期，更为强大了。
　　“这权杖，恐怕不能够给你。”古徵想了想，摇了摇头说道：“这是我们对付耶和华的武器，我们要阻止第三次的神战的发生。”
　　“阻止神战的发生？”听了古徵的话，金鹏的语气里充满了嘲讽的神色：“当权杖离开炼狱，就是神战的号角吹响之时，你竟然说靠它来阻止神战的发生？”
　　“什么？”古徵眉头一皱。但是金鹏却没有任何耐心，大步跨上前来，把手一伸，朝着冯羽的位置抓去。金鹏早已经发现，战争骑士的权杖，就在冯羽的手上。
　　冯羽见金鹏一手抓来，心中一凛。连忙翻开手中的死海古卷，一股乳白色的光芒就出现在她的面前，凝聚成一层光盾，将所有人都护在了光盾之内。
　　“嘭！”光盾猛烈地颤动了一下。金鹏讶然地“咦”了一声。旋即一手握拳，狠狠地砸落在光盾之上。
　　光盾轰然碎裂。古徵心中一惊，手中的古刀一挥，寒光一闪，朝着金鹏的脸面扑来。人也抢先了一步，拦在了冯羽的面前，苹果也不落后，手一扬，金轮已经出现在了他的手上，大力一挥，金轮也呼啸而出。萧飞反应慢了一些，但是也能够及时召出了陌刀，护在了一边。
　　看两样武器袭来，金鹏只伸出一个手掌。
　　一团金光从他的手掌朝着周围弥漫了开来。金光里充满了神圣和威严的气息，这是正宗的佛力。比起冯羽所施展的神术并不弱。
　　古刀和金轮在金鹏的面前硬生生地停了下来。
　　古徵和苹果的脸色一变。虽然知道金鹏的力量胜出众人很多，但是在力量猛增之后，却还发现与这金鹏相差的距离如此遥远，两人心中不由一阵惊慌。
　　冯羽也脸色一变。猛然用力，将手中的死海古卷翻到了最后一页。
　　这死海古卷最后一页里面，记载的可是人类所能够施展耶和华神力之中最强大的一个：圣预言术。
　　“在我主的荣光之下，一切反抗我主的力量都土崩瓦解！”冯羽的声音虽然不大，可是念出古卷里面的字句之后，声音却如经过扩音了一般，在周围回荡着！
　　“凡我主所不喜的，便是不好的，凡我主所厌恶的，便是邪恶的！邪恶，最终毁灭！”冯羽口中念着咒语，手却往金鹏的位置指去！
　　“轰隆！”乳白色的圣光，狠狠地撞击在金鹏所凝聚出来的佛力之中。两种神力一撞击，顿时发出了烈性炸药爆炸般的效果！


卷三神之永曜 第296章 混战之中
　　随着轰隆一声，在众人与金鹏之间的土地上，一条巨大的土地裂痕出现，一下子，一条巨大的沟壑就这样形成了。
　　古徵的呼吸微微一滞，惊讶冯羽施展出来的神术，怎么竟然会如此厉害？
　　金鹏往后踉跄了一步，脸上乍现一抹金光。在神力的撞击之下，他并没有受到创伤。不过他的兴趣和斗志却被冯羽的一击给彻底激发了出来。
　　曾经在神战时候，他在炼狱败给了天堂的一个镇守高手，在此陨落。佛宗净土的强者们虽然得知他已经陨落，却从不设法把他从炼狱救出，所以他对佛宗净土里的强者们恨之入骨。但是最为记恨的，还是教廷和天堂的那些存在。如果不是被他们击败，他金鹏又怎么可能会被困在炼狱如此之久？
　　所以见到冯羽施展的法术之后，金鹏就知道，眼前这个小女生，竟然是耶和华在人间的代言人。所以他顿时就生出了击败冯羽的念头。冯羽看起来虽然弱不禁风。可是她体内所蕴含的却是耶和华的神力，击败她，实际上是在给耶和华打脸。
　　“好神术！”金鹏口中赞了一句。但是却从口中喷出了一团烈火，朝着冯羽的位置喷了过来。
　　苹果清楚，圣预言术是一种诅咒性质的法术，没有近战的能力。连忙召唤金轮，挡下了金鹏的烈火。
　　这烈火可是佛宗的涅槃之火，就算是佛祖真身都能够融化，绝世强者，也难以逃脱这涅槃之火的灼烧，金轮一撞上这涅槃之火后，马上就融化了起来。让苹果肉疼不已。
　　“在神的世界里，神就是一切，是规则！神要水往高处流，那水就只能往高处流，神要火焰比谁还清凉，那火焰就只能比水还要清凉！”冯羽再次念出咒语，一个巨大的结界就笼罩在了周围。众人都被结界笼罩住。
　　在冯羽念完这一句咒语的时候，金鹏再次喷出了一口涅槃之火。但是这次，涅槃之火竟然摇摇晃晃，朝着众人飞来的时候，温度骤减，随着冯羽的手指一点，在半空变成了一朵冰焰！咔嚓一声之后。冰焰掉落地上，散成了一堆灰烬。
　　“好！”金鹏两次攻击都遭到了挫败。他不但没有沮丧和暴怒，反而非常真心地道了一声好。不过他两手一挥，一股罡气就出现在周围，朝着众人袭来。
　　古徵眉头一皱，凝起力量，在前面布置了一个空间屏障。这罡气狠狠地撞击在了空间屏障之上，屏障顿时碎裂，抵消了金鹏的攻击。
　　苹果此时出手了，手中拿着一把细剑，朝着金鹏扑了过去。金鹏已经毁了她的金轮，无奈之下，她也只能选择近身搏斗了。
　　见苹果已经攻上去，古徵自然怒能落后，紧跟在了苹果的身后，握着古刀冲了过去。
　　而萧飞则是护在了冯羽的面前，生怕金鹏突破了两人联手而伤及了冯羽。
　　冯羽见两人冲上去，心中却是大急。与金鹏的神力碰撞了几次之后，冯羽清楚自己体内的神力比起金鹏还差很多。之所以没有落下风，是因为她使用的是圣预言术。这种直接加入了耶和华本尊的意志的法术，可以越级与比自己还要强大的敌人对抗而不落下风。冯羽自己不落下风，不代表古徵和苹果可以。
　　金鹏见两人靠近，露出了一个诡异的笑容。手里一抓，一下子就多了一把古朴的铲刀。
　　“靠！”苹果看到金鹏竟然挥动着一把《西游记》里沙和尚的专利武器，忍不住爆出了一句粗口来。她最顺手的武器就是金轮。其他武器都是宝物，已经在遇到能量风暴的时候，被苹果拆去补充结界所需要的能量了。最喜欢利用武器压制敌人的苹果没有镇得住场面的武器，已经觉得有些不爽，又见金鹏手中的霸气铲刀，情急之下，骂人也在所难免。
　　“哐当！”苹果手中的细剑只招架了一招，就断成了两截。若不是古徵古刀拦得快，苹果可能都会遭殃。
　　苹果一招之内被金鹏所逼退。而萧飞见势不好，拖着陌刀狠狠扑了上去，朝着金鹏的头顶砍劈了下来。只有他手中的陌刀，在长短问题上，可以和金鹏的铲刀较量。
　　苹果一脸狼狈地退了回去，运起念力，在她那些空间戒指上寻找着什么。古徵不敢与金鹏硬碰，只能近身游走着。看萧飞挥动着陌刀杀气腾腾过来，心中一喜。但是陌刀与金鹏铲刀一碰撞，发出了咔嚓一声，断成了两半。
　　萧飞目瞪口呆。他这把陌刀虽然不是神器，可是也是人间一等一的宝物，结果却一招都接不了，让他非常震惊。
　　金鹏只是随意地击打了一圈，就将三人给逼退。不过冯羽却在后面喃喃不知道在念着什么咒语。比起这三人来，冯羽算是唯一一个能够伤及他的人了。所以金鹏的心思更多是放在冯羽身上。
　　苹果此时从空间戒指里又掏出了一把长刀。这长刀看起来华丽无比。苹果运力量，贯注进长刀之中，然后就再次冲了过去。
　　“够了！”金鹏淡淡一句。一挥手，一股非常猛烈的；力量朝着三人袭来。
　　古徵急忙挥动着古刀一挡，但是仍然没能够挡得住那股凛冽的力量，只觉得胸口被一块巨石砸中一般，剧痛难耐，连退五步才站稳了脚；而萧飞直接喷出了一口血，往后急退了几步，才跌坐在了地上，呼吸起来颇为困难。
　　苹果反应极快，见金鹏挥动着力量进攻，就已经抽身反退。再运气抵抗，没有在金鹏的反击里受伤。
　　这时候冯羽也完成了她的咒语。她双眼变成了银灰色，头发的颜色也开始发生了变化，根根竖起，变成了火红色，如一团正在燃烧着的火焰。在她附近的苹果，能够感觉到，冯羽身上，所散发出来的那炎热而神圣的气息！
　　金鹏此时也察觉冯羽的变异，心中一凛，挥动着手里的铲刀，朝着冯羽扑来！


卷三神之永曜 第297章 激怒
　　与冯羽的几轮对抗之中，金鹏已经知道了圣预言术的厉害。如今冯羽又建立起了一个专属的结界，在合格结界里面，她使用圣预言术的威力恐怕会更加厉害。从冯羽散发出炎热的气息之中，他嗅到了一缕危机。
　　众人见金鹏扑向了冯羽，心中大惊，想抢过来保护冯羽却已经迟了。金鹏手中的铲刀已经接近了冯羽周身三米，金鹏的身上也散发出了一阵剧烈的力量波动，将众人的攻击一一拦住。
　　见金鹏扑来。冯羽不为所动，而是慢慢地合上了手中的死海古卷，两眼微微一闭，然后猛然睁开！
　　银色的光芒一下子就从冯羽的眼中喷射出来，霎那之间，金鹏浑身上下就笼罩在了这光芒之下。
　　而金鹏的身子，也像一下子被凝固了一般，在这银光之中保持了静止的状态。
　　古徵看到金鹏这个样子，瞬时明白了冯羽所施展的法术。圣预言术和大衍之术有异曲同工之妙，金鹏肯定是被冯羽以时光之力困住。在这一股力量的束缚之下，就算是拥有神力的神祗们，也难以逃逸出去。因为无论任何一种存在，时光的力量都会作用在它们的身上。只是作用效果是否明显那就要看这些神祗们的强大程度了。
　　然而冯羽所释放出来的，却是时光静止的力量。在神力的作用之下，冯羽目光所视的地方，时间和空间的运动就骤然而止。
　　处于这一片时空之中的金鹏，自然也会受到这一股力量的牵制，而无法弹动。但是这法术施展出来之后，冯羽也难以支撑，嘴角流出一丝鲜血，但是整个人却慢慢地朝着金鹏走了过去。
　　苹果看到金鹏无法弹动，心中一喜。准备对金鹏发起袭击，古徵和萧飞也意识到这是个机会。不过三人都忌惮冯羽所释放出来的时光之力。他们都深知，这种力量并不会区分敌我，只要陷入其中，就会被力量束缚。
　　而这时候，冯羽却率先发起了攻击。她双手朝着面前一抓，一根通体锈迹的长矛就出现在了她的手中。古徵发现这长矛并没有任何的特殊，只是让人觉得它有些历史而已。然而识货的苹果和萧飞却惊呼了起来：“命运之矛！”
　　听到这个名字，古徵心中一凛。终于知道这长矛的来历，这可是曾经刺死过耶稣的长矛，上面沾染了圣子之血，蕴含着毁灭之力。
　　冯羽快速地把长矛刺向了金鹏。
　　然而这时候，被时空之力束缚着的金鹏，却颤动了一下。
　　这一颤抖，意味着冯羽所施展出来的法术开始失效。时空之力也困缚不了金鹏多久。
　　银色的光芒顿时碎裂，如银屑一般在周围废物，冯羽一咬牙，长矛送到了金鹏的胸前。
　　“嚓！”一声清脆的声音响起，最后一缕困缚着金鹏的力量被突破，金鹏急促地用铲刀去隔开冯羽的命运之矛。
　　被命运之矛刺中的人类，命运就等于立即进行了审判，灵魂会永坠地狱。同样被命运之矛伤及的任何生灵，命运之矛的力量会给它们的灵魂带来永久难以痊愈的创伤。
　　所以金鹏虽然强大无比，却也不敢无视冯羽这一攻击。
　　“噗～”金鹏还是稍慢了一些，命运之矛刺入了他的胸口，一缕金色的血液冒了出来。然而遗憾的是，长矛只是刺破了他的皮肤，就被铲刀隔开，伤势不深。但是金鹏还是发出了一声竭斯底里的惨号！命运之矛的创伤，就算只是一道微微的伤痕，伤害也是异常恐怖的！
　　但是随着时空之力的消失，古徵也开始进行了攻击。古刀朝着金鹏的颈部砍去。
　　金鹏盛怒！铲刀回转，挡住了古刀“当”的一声，发出了一声雷鸣一般的响声。
　　苹果的攻击也如影随形，挑选了个刁钻的角度，从后面攻击金鹏，让金鹏狼狈不堪地躲避。
　　“你们惹怒我了！”金鹏狠狠地咆哮了一句。杀气凛然地一挥手中的铲刀，铲刀上顿时弥漫出了一团金色的火光！
　　“涅槃之火！大家快退！”冯羽见到这一团火光之后，大惊失色。这涅槃之火的厉害她可是非常清楚，比起天堂的圣焰来，也丝毫不逊色。被这涅槃之火染上半点，就足以把人烧成灰烬，绝无生还的可能。
　　而这时候，古徵却收起了古刀，朝着冯羽说道：“把权杖给我！”他很清楚，大家与这金鹏的实力相差都还太远，唯一能够克制金鹏的，或许就只有战争骑士是权杖了。
　　闻言，冯羽没有丝毫的由犹豫，把权杖往古徵那边一丢，挥动着命运之矛又快速靠近金鹏。在神力的贯注下，冯羽凭借这命运之矛的威力，可以跟金鹏交手几个回合而不会溃败。
　　“当！”命运之矛与金鹏的铲刀一接触，铲刀上的涅槃之火就顺着长矛延伸。不过当火焰接触到命运之矛的时候，命运之矛却出现了一团淡淡的光芒，挡住了涅槃之火的侵袭。
　　涅槃之火虽然没有能够伤及冯羽，但是金鹏那浩瀚的力量，却逼着冯羽急退了几步。
　　拿到了骑士的权杖，古徵马上手按权杖上的宝石，将自己的力量输进权杖里面，与权杖本身蕴含的浩瀚之力交融起来。
　　“呼……”古徵的身上忽然就被一团红色的火焰所包围。而在火焰之中，古徵手中的权杖，却慢慢变成了骑士出现之时手中所执的长枪。
　　金鹏看了一眼古徵，口中忽然就骂出了一句：“该死的！”放弃纠缠冯羽，转而朝着古徵发动了攻击，铲刀带着劲风呼啸而至！
　　“当当！”古徵长枪一抖，马上格挡住了金鹏的进攻。
　　金鹏脸色一变。手持长枪的古徵，身上散发出了一股让他畏惧的气息，这股气息充满了战意和萧杀，这股气息竟然还能够压抑住他体内的力量！本来金鹏变幻成了人形之后，身体受到了本源规则的影响，力量也按比例降低了许多，再受到这股气息的影响，心中的顿声怯意。


卷三神之永曜 第298章 中央区域
　　古徵自然能够感觉到对手力量的变化。古徵惊讶地发现，战争骑士的权杖，给人增加的不仅仅是力量。而且还能够生出无比激励和鼓舞的气息，让人心中生出勇气和战斗的欲望。与此同时，权杖还能够影响到对手，给对手加持不少负面的能量。
　　古徵这才明白，战争骑士的力量是多么可怕。可以说，战胜骑士就是战争之神，有他庇护的那一方，基本就已经赢得了胜利。因为受到他气息的鼓舞或者弱化，力量本身就会发生根本性的变化。
　　“呼呼……”挥动着长枪，古徵展开了一连的攻击，将金鹏节节逼退。此时受到了骑士权杖的影响，冯羽和苹果萧飞三人也异常亢奋起来，手中拿着武器，朝着金鹏扑了过来，虽然没能够给金鹏带来什么实质性是伤害，可是却也让金鹏分心应战，焦头烂额的。
　　“嗷……”金鹏悲愤地叫了一声，在敌方多人的压制下，他只好放弃了人形，展开了双翅，朝着天空腾飞而上。
　　“快拦住他！”苹果脸色一变。知道露出了真身的金鹏的实力该有多么可怕。冯羽一咬牙，往后一个仰身，口中念了一个咒语，将手中的命运之矛朝着金鹏狠狠一掷！
　　“啊……”本命运之矛锁定的金鹏，自然逃离不了被击中的命运，长矛贯穿了他的左翼，金鹏的左翼当即燃烧了起来。这是涅槃之火自燃的景象。
　　发出了一声悲鸣之后，金鹏没有稍作停留，踉跄着朝着远处逃离，身形越来越大，遮天蔽日一般占据了半个苍穹。然而变回了真身的他，却不敢回旋，仿佛身后有着什么恐怖的东西在追着他似的。
　　“噗……”冯羽也喷出了一口鲜血。这已经是她竭力之前强行激发出来的一击。古徵连忙扶住了冯羽，利用自己的力量帮助冯羽调节气息。
　　“他怎么不回来了？”苹果觉得很是惊讶。冯羽一击并不致命。在苹果的想象之中，这样只会彻底激怒这金鹏，然而金鹏却选择了逃窜，这也实在是不合理了。
　　“我也不清楚。”古徵和冯羽也摸不着头脑。之前他也在暗暗凝聚力量，只等金鹏回头，就将骑士的长枪击出，试图一招将其毙命。可是金鹏却好像发现了他的计划似的，头也不回地逃逸了。这让古徵失望之余，又带着一丝的侥幸。不到死生关头，他可不希望与这庞然巨物展开一场死神搏斗。
　　“咦，这家伙发现我了。”脸容枯瘦的饥饿骑士隐藏在半空中的阴霾之中，看到金鹏朝着他相反的方向逃之夭夭的时候，惊愕了一句。
　　“很正常，因为刚才古徵释放出了我的力量，你知道，我的力量，能够引发你力量的共鸣，像金鹏这样的强者，自然能够察觉你我就在附近。”战争骑士淡然说道。原来两个骑士一直都悄然躲在四人身后，观察着四人所做的一切。
　　见到四人竟然能够将力量强大无比的金鹏逼出了真身，也很感到意外。饥饿骑士更是兴奋不已。受伤的金鹏，是他最好的滋补之物。他曾经也试图猎杀金鹏，可是都失败了。
　　“不过他今天必死无疑了。”饥饿骑士说道：“一只受伤的金鹏，怎么会是我的对手？”饥饿骑士舔了舔嘴唇，笑着说道：“我可以很久不需要再受饥饿的折磨了。你说对不？”饥饿骑士看着战争骑士，一脸的兴奋。
　　“按照规矩，我不会帮你的，你能够捕捉得到他，是你厉害。”战争骑士耸了耸肩膀。看着远去的金鹏说道。
　　饥饿骑士的身体顿时化作团虚影，说道：“这是当然，你可以去看看，金鹏可是佛宗的主力之一，通过观察他的实力，你就可以发现佛宗的整体战斗力如何。这对你以后去佛宗净土大有裨益。”
　　战争骑士却笑了一下，说道：“想借助我的力量气息压制金鹏就说吧。净土遵循本源规则运作，我没必要涉足那个地方，你也清楚，凡是有我们脚步涉足的地方，不管生机如何充沛，最终都会变得毁灭荒芜。”战争骑士虽然感慨，但身子很快也变成了一团虚影，跟随着饥饿骑士，追着金鹏的位置而去。
　　地上的诸人自然没有发现这两个骑士的存在。经过与金鹏的一阵纠缠剧斗，众人力量都消耗巨大。受到权杖气息干扰和被金鹏吓跑的归属之地的强者们，眼下都不敢接近这附近。方圆数百里的地方，都变成了死寂的一片。
　　不过炼狱本来就如此荒凉寂静。众人也早已习惯了这种环境和气息。
　　四人盘腿坐下，慢慢地调节了体内的气息之后，才重新启程。不过冯羽由于调用神力过度，身体变得虚弱起来，在她的强烈要求之下，古徵只好背着她赶路。而苹果和萧飞，两人都非常心疼自己的趁手武器被毁，并且忧心忡忡，万一继续碰上了炼狱的强者如何是好。
　　不过看到旁边的古徵，两人心中的紧张骤减。在古徵释放出权杖的力量的时候，两人都能够感觉到权杖那凶悍无比的力量。只要祭出权杖来，这归属之地绝对不会有任何强者胆敢来骚扰他们。不过大家也清楚，这权杖里面蕴含战争骑士的力量，每使用一次就会减少一分。大家都清楚，权杖是用来对付耶和华这个无比恐怖的存在的。不到万不得已的时候，众人都不会想到要启动这权杖的力量。
　　施展的法术，众人的速度极快。很快就挺进到了乌鲁卡基所说的藏宝之地。
　　乌鲁卡基曾经算是这归属之地的绝世强者。不然他也占据不了如此宽广的地方。不过现在这个地方，已经是吸血鬼的天下。吸血鬼的始祖莉莉丝，就在这个地方出没。
　　听苹果说莉莉丝在这一处，乌鲁卡基吓得脸色发白。显然他陨落之前也对莉莉丝有着本能的恐惧。苹果一见乌鲁卡基这个表情，就清楚乌鲁卡基肯定知道不少关于莉莉丝的东西。


卷三神之永曜 第299章 乌鲁卡基的心思
　　对于乌鲁卡基认识莉莉丝，苹果并没有感到什么意外。曾经在归属之地生存过的强者，对于莉莉丝这个名字，都不会太陌生。之前狼王卡萨尔提起莉莉丝的时候，乌鲁卡基也没有多大的反应。但是来到这中央区域之后，这乌鲁卡基却变成了这个样子，要是没有隐情，苹果打死都不会相信。
　　“怎么回事？”苹果询问起乌鲁卡基。乌鲁卡基那脆弱的神识想掩饰自己的慌张，可是哪能够躲得过苹果那缜密的心思和犀利的眼神？一寻思，苹果就明白了乌鲁卡基的算计，不由勃然大怒。
　　自从卡萨尔说出了莉莉丝占据了乌鲁卡基的老巢之后，乌鲁卡基的行为就有点反常，之前苹果还以为乌鲁卡基献计，让古徵释放出战争骑士权杖的力量来驱赶众多强者是乌鲁卡基忠心的表现。可现在想起来，完全不是那么一回事。
　　这完全是乌鲁卡基想引来绝世强者，将众人抹杀干净的一个阴谋。要不是冯羽的拼命和战争骑士手杖的威力，四人恐怕都被引来的金鹏给消灭了。
　　想不到这看起来已经臣服的乌鲁卡基竟然有着这样的算计。苹果杀气大盛，马上就想要将乌鲁卡基的玉骨挫骨扬灰。
　　乌鲁卡基顿时求饶不已，将自己的阴谋全盘托出。
　　原来，乌鲁卡基之所以这样子做，完全是出自于对莉莉丝的恐惧。在他生活在归属之地的时候，他就在莉莉丝的手中吃了不少大亏。他之所以变成今天这个样子，也是与莉莉丝有关的。
　　当年神战的时候，乌鲁卡基与天堂的强者一战。结果大败而归。但是出工不出力的乌鲁卡基，虽然大败，却也没有伤及筋骨，逃逸之后，想寻找个地方进入沉睡，好恢复实力。
　　但是在撤退的时候，他却迎头撞上了刚刚进入诛神战场的莉莉丝，莉莉丝当即盯上了身受重伤的乌鲁卡基，将乌鲁卡基截获，将已经元气大伤个的乌鲁卡基打个半死，再将乌鲁卡基的力量抽取一空，乌鲁卡基因此从一位神祗的强者跌阶，变成了一半神。由于元气大伤，再加上乌鲁卡基的神格被抽取干净，实力再也无法凝聚回以前的强度，因此肉身陨落，残存的灵魂之力，也无法破体而出，力量只能凝聚在骨骼之上，形成了今天这个模样。也因为莉莉丝当时整乌鲁卡基的手段过于狠毒，所以乌鲁卡基岁莉莉丝虽然怨恨极大，但是却恐惧不已。当得知自己的老巢被莉莉丝占据之后，他那脆弱的心灵只想如何远远逃离莉莉丝这个恐怖变态的家伙，所以就想出了一个馊主意，想引来强者，将这些绑票了他而且打他藏宝主意的人给抹杀了。
　　想不到古徵等人命大，连金鹏这样强大的存在都能够击退，乌鲁卡基震惊之余，却无可奈何。只是到了莉莉丝的地盘之后，乌鲁卡基想起当年莉莉丝虐杀他的手段，就控制不住颤栗起来，结果被苹果发现，并且察觉到了他的阴谋。
　　苹果很恼怒。后果很严重。
　　一阵鬼哭神嚎的鞭打在众人的神识上响起。苹果的神识挥动着长鞭，并且模拟了金鹏运力的方法，凝聚出涅槃之火，狠狠地揍着乌鲁卡基。冯羽脸色一阵苍白，连忙运力将自己的神识封闭住。她也喜欢对黑暗生物动刑以验证她过去所学的东西是否有效果。可是就算如此，她那口味也没有苹果的十分之一重。在虐待的学问上，苹果无意已经是宗师般的人物。
　　古徵和萧飞却震惊于苹果的强大模仿能力。苹果只是见金鹏施展出几次涅槃之火，就可以模拟出来，苹果除了用天才和智慧卓绝来形容之外，两人都找不到新的形容词来形容苹果的才能了。
　　经过新一轮的拷问，乌鲁卡基连还是凡人的时候所做过的龌蹉事都交代了一清二楚。就更别说关于莉莉丝的拿出传说与事实了。
　　这一轮拷问苹果非常用心，并且反复询问细节，确定乌鲁卡基在鬼哭神嚎之中供词没有作假之后，才停止了对乌鲁卡基的惩罚。
　　被苹果用刑之后的乌鲁卡基已经奄奄一息。为了不让乌鲁卡基的神识如此快速得奄奄一息，苹果请冯羽给乌鲁卡基施展一个神圣医疗术。
　　这种法术对一切的创伤都有着极好的效果，可以给外伤带来极快的恢复功能。可是在治疗的过程之中，唯一的副作用就是疼痛，非常的痛。
　　当乌鲁卡基的神识再次惨叫的时候，连古徵和萧飞都忍不住皱起了眉头。但是苹果却眯着眼睛，一脸坏笑。听着这惨叫声，她就有着莫名其妙的兴奋。看到苹果的表情之后，古徵和萧飞，都忍不住悄悄挪了挪脚步，将自己的距离和苹果拉开一些。
　　在用刑的过程之中，苹果也不忘询问了乌鲁卡基关于光与火之剑的下落。被苹果折磨得奄奄一息的乌鲁卡基再也坚持不住，将死守已久的秘密交代了出来。无论是人是神，当心理防线被攻破之后，一样溃不成军。
　　得到了满意答案的苹果，这才收起了狰狞的面目，露出了一如既往的甜蜜笑容，对着众人说道：“走，我们去迷梦之涧。”
　　迷梦之涧，是乌鲁卡基在炼狱的老巢所在之地，也是藏宝的地方。不过，那里也是整个归属之地最具有生气的地方，所以莉莉丝也是选择了那里当作她的老巢。所以诸人一旦出现在那里的话，很可能就会引来莉莉丝的踪影。
　　若是莉莉丝一人，四人也不怎么恐惧，联手将金鹏急击退，让众人信心大增。虽然如此，众人的头脑也没有发热到可以无视莉莉丝手下的一个族群的吸血鬼。那都是始祖遍地走，血皇多如狗的存在啊！任何一个吸血鬼出现在人间，都会是横着走的存在，要是招惹来这么一群这样的强者，众人未必能够逃离得了。


卷三神之永曜 第300章 吸血鬼总动员
　　经过四人简单的商议后，确定了由冯羽施展神术，将众人身上的气息彻底掩饰去。吸血鬼对人类特别敏感。尤其是在炼狱这个寸草不生的鬼地方，所有吸血鬼自从来到炼狱之后就没有再喝过一滴人血，饥渴程度可想而知。人的气息只要出现在他们周围，他们就绝对可以察觉出来，然后会像鲨群闻到血腥味一般，群涌而至。
　　不用大脑去想，到时候会发生怎么样的事情。
　　冯羽小心翼翼地施展了神圣净化术。古徵在神圣净化术的作用下，很快就隐去了自己的气息。而冯羽却施展了三次才将萧飞身上的气息净化，最离谱的还是净化苹果的时候，冯羽一连施展了三十多次，才遮掩住了苹果身上的气息。苹果身上的气息，全部是被她杀死的人或者其他生命所形成的死气。这些死气缠绕在她的身上，实际上等于给她加持多了一层威压，在与强者对抗的时候，这种威压就会释放出来，压制对方，也不知道苹果杀戮了多少生命，才最终形成了这么一股死气。
　　当神圣净化术施展在她身上的时候，就会激发起她身上的死气。最后苹果努力控制了半天，才将自己的气息控制住，让冯羽的神圣净化术发挥作用。
　　看到古徵和萧飞苹果三人看到自己的眼光有些另类，苹果也有些不好意思，解释道：“年轻时候太穷，只好去找各界的一些弱小存在打秋风，不肯破费的家伙，就杀了夺取他们的财宝了，因此……”
　　三人一脸恍然大悟状，果断地把脚步往后再挪远一些。与苹果的距离又变远了一些。
　　苹果对着三人做了个鬼脸，也不计较这些，只管领着众人朝着乌鲁卡基所标识出来的地方潜入。
　　炼狱的最大的特点就是死寂。在这里，有些地方就算是过了千万年，地貌也一样不会发生变化。当然，这些地方必须要满足两个条件。第一这里没有任何生命出没，第二，这里有着一个无比强大的存在。让任何附近的生灵都不敢在这个地方动武。
　　否则，凡是有生灵存在的地方，那些荒凉贫瘠的土地，地形地貌每天都会发生改变。那是强者们厮杀，给大地留下的创伤，亘古变化和持续变化着。
　　中央区域从来就是一个不容易发生变化的地方。尤其是在迷梦之涧，这里想起任何的变化，都非常困难。因为这里有着一个超越了归属之地的强大存在：莉莉丝和她的追随者们。
　　就算是绝世的强者，在炼狱里也得必须猎杀敌人补充能量和不停地自我提升。作为一个强大族群的强者首领莉莉丝，自然不需要自己出去觅食。吸血鬼种族每天捕获的猎物，首先都是先奉上给她。
　　今天的莉莉丝有些反常。似乎是受到了战争骑士手杖的影响，她的心绪有些不宁。不过莉莉丝并不像普通的强者那般，因为受到影响而躁动起来，并且还利用了她强大的力量，强行压制下了族人的躁动和嗜血发狂的阵势。
　　然后她陷入了沉思。她能够感觉得到，有几个人类进入了归属之地。而且从感应之中，她还能够得知，这些人类的目的地似乎就是她这里。
　　莉莉丝冷冷一笑。这些人类很强大。当然，这是在人类的范畴里面的强大，跟她比起来，差距还隔着天堂与炼狱之间的距离。不过这些她并不怎么重视的人类身上，却有着让她足够重视的东西。
　　战争骑士的权杖。她知道那意味着什么。任何一个强者，都希望能够得战争骑士的权杖。那里蕴含着骑士的十分之一的力量。就算是莉莉丝也不敢小看这十分之一的力量，因为她很清楚，就算她自己再强大百倍，力量或许也还没有达到骑士的百分之一。
　　战争骑士在她心中的位置，跟曾经创造了她的上帝耶和华一样。那都是只能仰视的对象。
　　发现了权杖的气息之后，莉莉丝第一时间也是想到要赶去那边夺取。不过察觉到金鹏正在逼近那些人类之后，莉莉丝就放弃了这个想法。她可不愿意与炼狱中号称个头比利维坦还要庞大的金鹏争夺任何东西。作为佛宗净土的守护者之一，金鹏有着太多可以对付她这种黑暗生物的方法。这是规律的制约，与实力无关，再加上，在实力上，她也不是金鹏的对手，所以也只能选择的隐忍。
　　然而金鹏却落荒而逃。这让莉莉丝更加觉得不可思议。金鹏的失败让莉莉丝觉得很愕然，然而她发现这是权杖的作用之后，莉莉丝就变得更加兴奋起来。因为她确定，这权杖应该是属于她的了。
　　就在莉莉丝准备行动的时候，那几个人类却忽然消失了。这让她很奇怪。中央区域的迷梦之涧也变得喧哗起来，无数的吸血鬼强者，被莉莉丝愤怒地驱赶着，四处出发，寻找那几个身上携带着战争骑士权杖的人类。
　　听到人类两字，所有的吸血鬼都兽血沸腾了起来。他们也已经很久没有吸允过人血，甚至已经遗忘了血液是怎么的一种味道了。无需莉莉丝多加催促，数以百计的吸血鬼就震动着羽翼，腾飞而起，从高空俯瞰而下，寻找众人的痕迹。
　　不过这些吸血鬼注定要徒劳了。在冯羽的神圣气息加持之下，众人不但隐去了身上的气息，还将身体也隐藏了起来，犹如透明人一般。通常这种神术能够维持十个小时，但是在这里没有时间概念，能够维持得更久。
　　“好多吸血鬼！”古徵深吸了一口气，望着天空说道。
　　“呼吸注意一点。”苹果赶紧提醒古徵。吸血鬼对气息的感应能量极强，一不小心就可能暴露了目标。
　　“嗯。”古徵点了点头，又看了看周围，然后说道：“这些吸血鬼都怎么了？”
　　冯羽淡然说道：“肯定是之前他们就发现了我们，如今失去了追踪我们的气息，所以变得如此狂躁了。”


卷三神之永曜 第301章 莉莉丝
　　“以莉莉丝的能力，发现我们，不足为奇。”苹果点了头，赞同了冯羽的话，并且继续说道：“我们仍要小心，莉莉丝曾经是天堂里面的强大天使之一，虽然已经堕落，并且变成了吸血鬼，可是对神圣气息的感应也是非常敏感的，所以大家一点要多加小心，不然就可能被她给识破，到时候可就惹来大麻烦了。”
　　众人心中一凛。与金鹏一战，虽然只有冯羽受伤，但是其他人的力量也损耗极大，要是再遇到莉莉丝，那可就叫做祸不单行了。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”萧飞淡然笑了一下，在战斗之中，他发现自己与玉简的力量融合得越来越快，实力增长得非常迅猛，对于战斗，他心中还是多有渴望的。
　　“前面就是迷梦之涧。大家注意了。”施展着缩地成寸的法术，众人赶路的速度非常快。“迷梦之涧里面，会滋生各种幻象，能够迷惑人心，就算是吸血鬼血皇都可能在里面迷失无法走得出来，我们一定要凝聚心神，才不被这个地方所迷惑了。”苹果非常谨慎。为了不让吸血鬼们察觉，众人不得不以神识的力量来互相交流。
　　众人示意苹果放心，并且呼吸在对方的身上释放了印记，就算是自己迷失了，也可以凭借着这些印记而可以找得到其他人。
　　这也是冯羽的建议。看到冯羽在队伍里发挥的作用越来越大，苹果看冯羽的眼神也变得友善多了。但是她依旧还警惕着冯羽，生怕冯羽以圣预言术来窥看她的真正面目。虽然她相信冯羽是无法洞察她本源真相，但是天生具有危机意识的苹果，是不会愿意去冒这种危险的。
　　顺着苹果手指的方向，众人看到了一片迥异于炼狱的环境。那里山青水绿，佳木清秀繁阴，让人看上去就觉得舒服。在这炼狱灰蒙的世界里呆了这么久，众人早已经对这单调到极点的色调讨厌透了，看到这一股绿色，众人都忍不住深吸了一口气。
　　“这都是迷梦之涧幻化出来的景象。”苹果淡然一笑。她虽然也无法从幻境之中看出真相来，但是却能够确定所看到的东西，都是幻象而已。
　　“进入这个地方之后，大家一定要听我的指挥。”苹果再次郑重警告了三人。三人连连点头，表示同意苹果的意见。
　　然而当四人踏足迷梦之涧之后，发现周围是一片风景秀丽的地方，远山黛青，近处的河流安详静谧，河水里传出阵阵的蜜香，而山坡上面，不同季节的果树遍布，枝头上挂满了丰硕的果实。
　　然而回过神来之后，大家才发现，伙伴们已经不在身边。
　　古徵心中一凛，知道这可能是迷梦之涧所制造出来的幻觉，连忙凝神去寻找自己留在他人身上的印记，可是得到印记的位置之后，却让古徵大吃一惊！距离他最近的人是冯羽，而冯羽距离他的距离，足足有上百公里之遥！而萧飞和苹果，距离他就更远了！
　　这是怎么回事？古徵眉头一皱。如果单是幻觉的话，绝对不会有这么远的距离的。这迷梦之涧有古怪！
　　古徵慢慢地呼出一口浊气，心中警惕起来，施展法术，快速地接近冯羽。两者距离太远，神识根本就无法进行任何的交流。
　　不过古徵也清楚，四人之中，每一个人都有着不弱的实力，只要不是遇到莉莉丝这个变态的存在，众人在这个地方之中，基本还算是安全的。
　　然而古徵却感觉到，一股危险的气息正朝着他这一边逼近。这一股气息之中，带着令人不安血腥味。古徵感觉得到，这应该是一个吸血鬼在他附近活动着，从这股气息上看，对方起码是血皇以上级别的存在。
　　紧握手中的古刀，古徵深吸了一口气。要是血皇发现了他之后，他必须要速战速决，以最快的速度，将那血皇给消灭。
　　“呼……”身后传来一阵披风破风的声音。
　　古徵一凛，古刀一闪，朝着破风声出现的地方狠狠攻击而去！古徵也快速回身。他看到手中拿着佩剑的吸血鬼，正狰狞着从一棵苹果树上朝他扑落下来，但是却迎头撞向了古刀。仓惶之剑，吸血鬼用佩剑狠狠一击古刀，将古刀挪了一下位置。
　　古徵冷冷一笑。这个吸血鬼的实力绝对是血皇以上的级别。但是他却不畏惧。古刀被他快速召回。并且侧身避开了吸血鬼的凌空一击。
　　“敢偷袭我，知道死字怎么写么？”古徵对着吸血鬼道了一句，身子就朝着落地尚未站稳脚的吸血鬼冲了过去。
　　那吸血鬼红色的双眼忽然就放大了起来，难以置信地看到了古徵身后扬起的一道残影，一脸的难以置信。当他手中的佩剑在次扬起之时，古刀冰冷的刀刃已经接近了它的脖子。
　　“嚓”的一声，吸血鬼的颈部流出了一抹暗红近黑的血液。吸血鬼两眼依旧能够睁开，嘴巴挪动了一下，只道出了两字：“好快！”脑袋就像圆球一般，滚落到了地上。
　　杀灭吸血鬼，一定要用银刀剁了它的头，不然它还是能够有机会复活。不过秘银制造的古刀显然更加有效，砍斫过的伤口，根本无法复原。
　　“当然快！”古徵狠狠地喘出了一口气，脸色泛起了一丝病态的晕红色。他几乎是调动了全身的力量，将自己的速度提升到了一个极致，给以速度见长的吸血鬼来一个根本无法反击的快速进攻。
　　吸血鬼的腥血马上在周围弥漫。古徵眉头一皱，提起步子，就往冯羽的方向去窜。吸血鬼的血腥味非常浓郁，相信用了不久，这个地方将可能会出现大量的血皇。
　　“好险。”逃出了一段距离之后，古徵就感觉到刚才战斗过的地方，有七八个吸血鬼正在靠拢着，而且个个力量都不比被他杀死的那只低。要是离开慢一拍，就可能迎头撞上一个。
　　“现在你就安全了吗？”一个很清雅的女声出现在古徵的身后。
　　古徵觉得身体一僵。以他现在的实力，已经有很少人能够潜伏到他的周身而可以不让他发现。听到这声音，古徵心脏险些就蹦跳了出来。
　　深吸了一口气，古徵的神智恢复了过来。他明白如果对方要偷袭他的话，他可能早已经没命了。对方竟然一开始并没有动手，那就意味着这强大的对手可以以别的方式来解决。想到这一点。古徵就冷静了下来，慢慢地转身。
　　转身过后，古徵又一呆。
　　面前不知何时竟然生长起了一棵苹果树，苹果树上结满了白色的小花，香味扑鼻。而一根树桠上，却悬挂着一个秋千；一个头发金黄，脸色略显苍白而大眼美女，正在秋千上荡漾着。
　　美女身上衣着极少，丘峦起伏的双峰只有薄薄的皮甲遮住，但是皮甲却仅仅只能遮住不到三分之一的地方，其余白花花的一片，随着秋千的摆动而起伏着，古徵虽然知道自己处于险境，但是看到这一幕，也忍不住吞了一口口水。
　　然而目光自上而下，更让人血脉贲张。美女下身也没有穿着多少东西，两条白花花的大腿直接裸出来，一条皮裙半掩半现，勉强遮住那一处风景，可是随着秋千的摆动……
　　“呼……”古徵连连吸了几口粗气，才让自己定过神来，警惕问道：“你是谁？”
　　“咯咯……”金发美女似乎很喜欢看自己魅惑古徵的样子，见古徵的窘样和警惕，不由笑了起来，笑靥如花。这个样子就算是苹果那样级别的妖孽，在她面前都要逊色几分。“你刚刚杀了我一个手下，你说我是谁？”美女一脸慵懒的模样，摆动着秋千，仍然没有想下来的意思。
　　“莉莉丝！”古徵吸了一口凉气，急促地往后面一退。心里暗道一声糟糕。在这个地方胆敢如此打扮的，除了莉莉丝还会有谁？
　　“不错，我就是莉莉丝。”见古徵能够喊出她的名字，莉莉丝很是满意。莉莉丝用力地摆动了一下秋千，秋千摆动的角度变得更大起来。她那火辣的身材暴露更多出现在古徵面前。
　　不过此时古徵却已经尽收色心。面对莉莉丝这种货色，只想到她美色的家伙，一般只有两个下场，第一种像路西法和该隐，一个堕落到了地狱，另外一个变成了吸血鬼一族的成员。而还有一种，就是成了莉莉丝增加力量的能量，被她吸收了。
　　“我听说，你是死亡骑士的使者，来炼狱是为了拿到战争骑士的权杖，对吧，并且我还听说，权杖已经落入了你是手中？”
　　“是又如何，不是又如何？”古徵一脸暗暗凝聚着自己周身的力量，以弱击强，他必须有充分的准备，而且必须倾尽全力和出其不意，才有一丝可能获胜的希望。
　　片刻之间，古徵已经想好了战略，计划一开始就使用分身术，让第二意识施展驭刀术暂时拖延一下莉莉丝，然后这再使用大衍之术，将莉莉丝击败。
　　不过像莉莉丝这样的存在，是否会给他施展这点伎俩的时间，还是一个大难题。
　　所以古徵心中一边紧张筹划，一边忐忑等待时机。莉莉丝现在这个样子看似非常放松警惕，可是古徵却知道，如果莉莉丝要和她展开战斗，千分之一秒内，就足以调整好状态。这迷梦之涧，可是她的地盘，在这里，她就是绝对的存在。
　　“没什么事，只是想问一下而已。”莉莉丝一笑，露出一行白花花的牙齿，古徵看到，这白花花的牙齿之上，还有着两个看上去挺小巧的虎牙，很是可爱。
　　不过虎牙可不是为了可爱的，这是莉莉丝身份的象征。吸血鬼一族里，最独一无二的存在。
　　“然后呢？”古徵可不相信莉莉丝只是想问问而已。
　　“然后我就想问一下，你们既然已经拿到了骑士的权杖，为何还要来我的地盘呢？而且，你刚刚还杀了我的人，这笔帐，我们该怎么算？”莉莉丝的语气开始变得有些凛然。
　　“我在炼狱已经行走了很久，玛门、贝西貘斯和利维坦都不作干涉。我想，我来这里，也没有必要告诉你我的目的，至于你的手下，你既然清楚是我杀死他的，那你也应该明白，是他先动手的，这是死有余辜。”古徵的回答不卑不亢。但是莉莉丝那苍白俏丽的脸庞却冷却了下来，如冰霜一般。
　　古徵的话里面，明显带有威胁的语气在其中。无论是玛门还是利维坦，抑或贝西貘斯，都是炼狱公认的三大巨头之一。在混乱无序的炼狱里面，他们的实力是众多势力所承认的。古徵将三巨头抬了出来，无非是借用三巨头的威名来压制莉莉丝。可是莉莉丝从来就不是害怕任何制约的人。
　　她在天堂、人间、地狱和炼狱游走的时候，炼狱还轮不上这三者来指手画脚。要不是因为堕落和耶和华的诅咒，莉莉丝的力量就算三巨头联手也不是她的对手。古徵的这一番话，严重引起了莉莉丝的怒火。
　　“我只知道，杀了我的人，必须偿命。”莉莉丝一下子就从秋千上跃了下来，说道：“现在你有两个选择，一个是把骑士的权杖给我，当作对我属下的补偿，我让你活着离开我的领地；而另一个，我杀了你，为我的属下报仇，顺便，掠走你身上的一切。”
　　说完话，莉莉丝很傲然地站立在古徵的面前，眼里浮现一丝不屑。人类，不管多么强大，都只是人类而已。不过怕不屑归于不屑，莉莉丝对古徵的警惕却没有一点放松，因为她很清楚，来自净土的金鹏都被古徵和他的铜同伴们击败了，有战争骑士权杖在手的古徵，可不会是那么容易应付的，她之所以与古徵说这么多废话，也是在判断，战争骑士的权杖，被古徵藏在了身上哪里。
　　而莉莉丝却没有想到，骑士的权杖，根本就没在古徵的手中，驱赶走金鹏之后，他又把权杖给了冯羽。


卷三神之永曜 第302章 光与火之剑
　　如果莉莉丝要是一早知道，战争骑士的权杖并不在古徵的手中，她早就已经动手将古徵收拾。
　　单是古徵，根本不足以引起莉莉丝的注意。
　　气氛开始变得有些僵化。古徵正准备动手先发制人的时候，天空却传来了一阵沉闷的响声。
　　“轰隆隆……”这种声音在炼狱每一天都能够听到无数次。强者们在互相攻击的时候，所造成的那些山崩地裂引发的声音，就是如此。
　　但是听到这声音的时候，莉莉丝苍白的脸色却多了一份红晕，她惊讶地抬头看了天空那个一眼，疑惑地说道：“怎么可能？他怎么可能降临了？”语气里面，除了有一丝的咬牙切齿之外，还有一丝的悚然和不安。
　　古徵心中奇，难道这里还有一些让莉莉丝都还要恐惧的存在么？古徵自然不敢去询问这些，见莉莉丝分神，他再次凝聚起力量，准备袭击莉莉丝。对付莉莉丝，除了袭击可能有一点效果之外，古徵想不出还有更好的办法来应对此人。
　　然而这时候，周围却忽然刮起了一阵罡风，让古徵感觉到一股熟悉而危险的气息正在靠近。
　　不，是两种熟悉的气息正在靠近。
　　莉莉丝此时的目光却彻底远离了古徵。朝着远处天际望去。
　　古徵能够感觉到莉莉丝身上的杀意凛然，但是也能够感觉到，这一股浓郁的杀意却不是冲着他来的。
　　天际上出现了一道熟悉的金色光芒。古徵能够清楚地看到，那光芒包裹里面的阿基米德。
　　“阿基米德！”古徵苦涩地道出了一声。他终于明白，这两道气息的归属，一道是属于阿基米德，而另一道气息，则是冯羽。
　　身为冯羽的守护天使，阿基米德能够随时出现在冯羽的身边。虽然被战争骑士驱逐到了极远的地方，可是阿基米德还是追寻着冯羽的气息，追赶了过来，并且找到了冯羽。
　　“你也认识阿基米德？”莉莉丝看了看古徵，一脸好奇地问道：“阿基米德可是最强大的天使之一，你怎么知道他的存在？”莉莉丝问古徵道。
　　古徵苦笑了一下，没有说话。因为此时一道金光已经降落地上，冯羽脸色苍白地从阿基米德的羽翼上跃了下来，扑向了古徵这边，仿佛遇到了极其恐怖的事情，浑身颤栗不已。古徵紧紧地抱着了冯羽，轻轻地拍着冯羽的后背，却不知冯羽为何如此惊恐。
　　而阿基米德只是看了古徵一眼，就走近了莉莉丝。阿基米德很清楚，这里谁更加危险。
　　此时的阿基米德神色依旧有些狼狈，不过身上的创伤却已经痊愈。战斗力估计也恢复了差不多。
　　“古徵，他来了！”冯羽压低着声音说道。
　　“我看到了，不就是阿基米德么，有什么好怕的？”古徵笑了笑，问道：“权杖他抢走了么？”古徵有些担心。
　　“不，不是阿基米德。权杖还在我这里，我要说的是，耶和华降临了！”冯羽的声音再次有些颤抖了起来：“我能够感应到，他已经来到了人间，他在等着我们上去！我们上去之后，末日审判就要开始了！”
　　古徵心里一颤。知道冯羽所说的内容有多么严重。不过他神色却依旧平淡地说道：“不用怕，我们有了战争骑士的权杖，还有死神的帮助，他想发动末日审判，将人间彻底纳入天堂的秩序之中，也不会是那么容易的。”
　　听到古徵自信满满的话，冯羽这才冷静了下来，点了点头。
　　古徵苦笑了一下。这个世界戏剧性的事情实在太多，这耶和华怎么就选择了一个站在他对立面的人当先知呢？
　　古徵无心去思考这个问题，阿基米德此时正慢慢走向莉莉丝。莉莉丝显然对阿基米德心存畏惧，当阿基米德迈出一步的时候，她就退缩一步。
　　但是古徵能够感觉到，莉莉丝已经发出了召唤属下的命令，此时在这周围的无数吸血鬼正赶往这个地方。
　　“莉莉丝，好久不见。”阿基米德虽然看着莉莉丝的表情很是愤怒，可是口中却说出了让古徵意想不到的话。想必两人以前也是老熟人了。
　　“是的，也算久了。不过天堂和炼狱的时间都比较快，这日子也过得不算很艰难了。”莉莉丝对着阿基米德挤出了一个笑容，然后说道：“你降临炼狱，也是为了战争骑士的权杖？”
　　“是的。”阿基米德点了点头，说道：“所以请你不要再打权杖的主意。”阿基米德的语气很客气，可是客气之中却带着一丝蛮横，让人不能拒绝。
　　“是吗？”莉莉丝一笑，说道：“那很简单。你带他们离开我的地盘就行了。”
　　古徵很是吃惊，莉莉丝竟然在阿基米德面前如此服软，这是因为什么？古徵非常不解。虽然没有和莉莉丝交战过，但是他却清楚，莉莉丝绝对有实力与阿基米德一战。而且莉莉丝众多下属正在赶来，那些始祖和血皇级别以上的吸血鬼，每一个都具备了八翼到十翼天使的战斗力，混战起来，就算是阿基米德这样的超然存在，恐怕也要折翼于此。
　　“本来是这样计划的，但是现在，不行。”阿基米德神情平淡，继续说道：“我还要找到光与火之剑才能离开，你是把光与火之剑交给我呢，还是我怎么去找到它？”
　　“什么？”古徵和冯羽一颤。关于光与火之剑的内容，古徵相信只有己方四人才清楚，怎么这阿基米德也知道，难道是冯羽告诉了阿基米德了？
　　古徵眉头微皱，看着冯羽。
　　冯羽能够明白古徵眼里质疑的意思，连连摇头。表示自己从来没有跟阿基米德透露过这样的气息。
　　“我不知道你在说什么。”莉莉丝淡然笑道。
　　“莉莉丝，这话你以为我会相信么？我是在伊甸园被天父所创造，关于伊甸园的一切记忆我都还保留着，这里就是失落了的伊甸园，是由光与火之剑的力量所幻化的，以我的能力，能感应不到这光与火之剑的位置吗？”


卷三神之永曜 第303章 冯羽的手段
　　闻言，莉莉丝脸色一阵苍白。
　　古徵心中也释疑，明白了这阿基米德为何知道光与火之剑的下落。发现自己冤枉了冯羽，古徵心中充满了愧疚之意。望向冯羽的眼神，不由轻柔了许多。
　　不过古徵也很是郁闷，四人都还以为，光与火之剑的秘密依旧不被任何人发现，而实际上，阿基米德一出现在这里就察觉到了光与火之剑的存在，曾经和阿基米德同为天使的莉莉丝，恐怕不知道多久之前就清楚了这把光与火之剑的方位了吧。可以说，自己一行人这一次行动，可谓是失败至极了。
　　莉莉丝见阿基米德大步踏了过来，脸色也由苍白而转向了狰狞。这一次，她没有再次往后退缩，而是往后一抓，一把闪耀的十字长剑就出现在了莉莉丝的手中！
　　而这时候，周围的环境也发生了翻天覆地的变化。山清水秀的迷梦之涧忽然消失，脚下的土地变回了跟炼狱一般存在的模样，灰蒙蒙的一片。
　　“想要光与火之剑，战胜我了再说！”莉莉丝咬牙切齿地说道。手中才光与火之剑忽然就冒出了圣焰燃烧了起来，而手握长剑的莉莉丝，却杀气腾腾，不受影响，战意高昂。
　　“那就对不起了，天父降下神谕，一定要拿到光与火之剑，相信你也清楚，天父已经降临人间，他已经没有多大的耐心损耗在这里，我必须要快速拿到天父的武器回去。”
　　一边说着，阿基米德两手之间也凝聚出了一把巨大的十字巨剑。不过这把巨剑跟光与火之剑对比起来，气势上就相差了太多。
　　古徵见形式不好，拉起冯羽，就想离开这个是非之地。
　　“萧飞和苹果呢？”冯羽问古徵。
　　古徵无奈说道：“都失散了。他们能够自保，不用担心。我们得快点离开，有大量吸血鬼正靠近我们这里！”古徵把话说完，拉起冯羽就朝着感应到萧飞气息的地方奔走而去。
　　“轰隆！”身后此时却开始爆发了激战。阿基米德和莉莉丝手中的场景狠狠碰撞着，在巨大能量的撞击之下，大地都撕开了一条长长的裂缝！
　　“我们走不了啦！”古徵深吸了一口气，叹道。只见远处的天空之上，一群黑点正从四面八方赶了过来。这些都是听到了莉莉丝召唤的吸血鬼们，此刻他们杀气腾腾，扑向了莉莉丝这边。见到这个场景，古徵就知道，此时想突围而出，肯定会遭到吸血鬼们的无情围剿，最安全的是停留在这个地方，让那些吸血鬼们扑过去寻找阿基米德的晦气的时候，再寻找机会离开。在还没有得到莉莉丝的旨意之前，古徵相信这些吸血鬼还是不会主动对他们发起攻击的。
　　“那只能跟他们决一死战了！”冯羽一咬牙，狠狠说道。
　　见地上还有两人，不少吸血鬼降落下来，威逼着走了过来，似乎是想把两人赶回阿基米德和莉莉丝交战的地方。
　　古徵示意冯羽不要轻举妄动。暂时退缩，不先挑衅这些吸血鬼。
　　不过古徵高估了莉莉丝对这些吸血鬼们的控制力了。吸血鬼们在炼狱已经无数年没有见过活人，就更别说人类的鲜血了。当即有几个血皇级别的吸血鬼扑了过来，莉莉丝此刻正持宝剑与阿基米德混战一团，根本就无暇顾及这一边。
　　古徵脸色一变。马上就清楚判断错误的形势，当即祭出了古刀，对着冯羽说了一声：“施展圣预言术，不要让他们靠近你的身边。”
　　冯羽知道古徵是担心她的安危，心中一暖，马上应道：“好！”不过继续说道：“其实，我也可以帮你一起战斗的！”
　　古徵来不及回答冯羽这话，就如闪电一般扑向了距离最近的一个吸血鬼。这些主动攻击两人的吸血鬼，都是吸血鬼阵营里面实力比较差的那些，虽然已经是血皇级别，但也只是低阶的存在，跟高级和始祖级别的吸血鬼还有很大的差距。
　　见古徵已经出击，冯羽也不敢大意，翻开随身携带的死海古卷，冯羽马上就祭出了圣预言术：“我之周身，是神的光辉，是向往光明者的天堂，是黑暗生物深渊和毁灭之地，凡闯入这地的，必将毁灭！”话一落音，冯羽周身就被一束光芒所笼罩住。
　　做完这一切之后，冯羽又继续翻阅这手中古卷，念出了一句：“以神的名义，诅咒这里以吸血为生的生灵，让它们的羽翼不能振动飞翔，让它们的爪牙不再锋利，让它们的力量衰减一半！”念完这咒语，冯羽的脸色就苍白了起来。这里的吸血鬼数量极大，她利用圣预言术来给所有的吸血鬼施加诅咒，消耗的力量自然极其浩瀚。这条咒语专门是为吸血鬼一族所准备的，杀伤力极大，当冯羽施展完法术之后，天空之上，无数的吸血鬼纷纷坠向了地面，被古徵攻击的那个吸血鬼更是身体一滞，根本来不及反抗，就被古徵切下了头颅。
　　“先知！”莉莉丝发出了一声惊恐的呼叫声。冷不防之下，被冯羽的圣预言术所攻击，莉莉丝当即被阿基米德一剑刺破了胸甲，流出了黄金一样颜色的血液，血液之中带有一抹暗红，这是她由天使堕落成吸血鬼后的转变。
　　莉莉的一咬牙，隔开了阿基米德的攻击，然后狠狠朝着冯羽扑了过来。
　　莉莉丝心中充满了懊恼，如果早一些发现冯羽会是一个先知的话，她肯定在与阿基米德交战之前，就把冯羽给杀了。
　　一个能够施展圣预言术的先知，在战场上，实际上是可以随意涂抹战争的结果的！
　　“呼！”阿基米德似乎已经察觉了莉莉丝的想法，身子一动，就挡在了莉莉丝的面前，面无表情，举起巨剑再次攻击。
　　莉莉丝急退几步，躲开了这一剑。她是吸血鬼之中的皇者，力量已经不是圣预言术能够随意操控的对象，受到影响之后片刻就恢复了过来。
　　而其余的那些血皇和始祖级别的吸血鬼们运气却没有这么好了。


卷三神之永曜 第304章 同归于尽？
　　奔着捡便宜的心态，古徵手中的古刀此刻犹如死神之镰那般嗜血有力，身形闪过的地方，吸血鬼们纷纷身首分离，顷刻之间，就有十余名吸血鬼始祖级别的吸血鬼倒毙在古徵的古刀之下。不过这些吸血鬼们也不是很好欺负的主儿。片刻之后，他们便从冯羽的圣预言术之中恢复了过来。
　　吸血鬼们也纷纷发现了冯羽的可怕，马上就有一波人马冲她而去！
　　古徵深吸一口气，担心吸血鬼的数量太多，冯羽会吃亏，正想施展分身术来保护冯羽，但是却看到几个瞬间转移到了冯羽身边的两个吸血鬼始祖级别的家伙发出了一声惨号！
　　在惨号声里，两个吸血鬼身上被一阵圣焰包裹着，圣焰的力量直透灵魂，将两名吸血鬼顿时烧成了灰烬。
　　冯羽杀气腾腾，翻动着死海古卷，不断给周身的防御法术加持力量。
　　看到这种状况，古徵就明白，冯羽现在的处境，比他安全多了。当即敛起心神，专心抵御那一群已经扑过来的吸血鬼。
　　吸血鬼们挥动着褐黑色的羽翼，手中拿着各式武器，朝着古徵发起了猛烈的进攻。要不是冯羽的圣预言术还没有完全失效，古徵此时恐怕已经在这么强者的围攻之下惨败。
　　参与围攻古徵的吸血鬼，其中有五个血皇以上，三个始祖以上等级的家伙。其余的人，一些正在试图靠近攻击冯羽，另外一些，则是被莉莉丝召唤过去，参与与阿基米德的决斗之中去了。
　　阿基米德的彪悍实在内难以形容。
　　看样子，他根本就没有想出全力，只是想击败莉莉丝，然后夺取光与火之剑。不过随着数以百计的吸血鬼们靠近，他的情况也开始变得不乐观起来。蚂蚁多了也是可以咬死大象，更何况，这些吸血鬼本身就有着相当八翼到十翼天使的恐怖战斗力。
　　“嚓！”古徵再次劈下一个吸血鬼的头颅，鲜血喷溅了他一脸，“呸！”他狠狠地吐出了一口血沫，这都是吸血鬼族群的血液。吸允了吸血鬼的血液，再被吸血鬼咬上一口的话，人类是可以转化为吸血鬼这样的存在的。所以古徵很是警惕，将溅入口中的血液给吐出来。连一丝血腥味都不敢让其残留。
　　“古徵，来我这里！”冯羽忽然呼呼道。她所建立的法力陷阱，只针对吸血鬼，对古徵并不排斥，只要古徵躲进她所建造的空间，基本是安全的。不过这样的空间也不是万能的，只能在固定的地方保持着，不能移动。
　　可是古徵却不愿意。作为一个男人，古徵并不愿意接受一个女人的庇护。尤其是冯羽。不知道从什么时候开始，古徵就有点不愿意让冯羽看到他是有弱点的。或许是想在冯羽面前展示他刚强的一面还是怎么样。只是在风情万种的苹果面前，他却从来很会示弱。
　　见古徵不为所动，冯羽心中大急。因为几个本来是奔着她去的吸血鬼始祖，试探了几下，发现圣预言术布置下来的法术根本无法攻破，所以去参与围攻古徵的战斗去了。没有吸血鬼胆敢硬闯冯羽布置下来的法术，两名强者被圣焰烧死的教训，足以让所有吸血鬼因引以为戒。
　　“嘭……”阿基米德和莉莉丝再次展开了一次猛烈的碰撞。
　　一股非常狂暴的能量风暴以两人为中心，形成了一个漩涡朝着周围席卷而去。顿时有不少吸血鬼们被这风暴所席卷了进去，发出一阵阵惨叫声。
　　能量风暴也朝着冯羽和古徵的位置袭来。
　　两人无视这些风暴的存在。比这风暴更加恐怖的能量风暴他们都见识过了。不过冯羽不敢大意，马上建起一道屏障，拦在古徵的周围。
　　古徵也不反对，此时他也没有时间反对。因为围攻他的吸血鬼始祖已经超过了九个！血皇级别的吸血鬼，已经退出的战斗，在周围虎视眈眈，见到风暴席卷而来，这些血皇们马上就朝着四方逃散。只有那些始祖们岿然不动，显然是运足了力量，抵挡着风暴的侵袭。
　　“妈的！”古徵暗道了一声不好。九个始祖的力量，别说是他，就算是苹果也难以抵挡这么多家伙啊！这时候，他已经祭出了分身，一分为二，协力作战，勉强挡住了这么多吸血鬼的进攻。
　　“咦？！”古徵忽然感觉到一股非常熟悉的气息正朝着附近靠近，心中一喜。
　　这是苹果的气息。
　　苹果这厮终于发现自己和冯羽了么？古徵心中暗暗松了一口气。当即心神大是振奋，古刀挥动地虎虎生威，硬生生地逼退了几名吸血鬼的围攻。
　　此时古刀的力量也已经提升到了一个极限。在越艰苦的战斗之中，古徵就发现自己越容易从古刀之中汲取力量，这种力量在他身体上形成一种循环。自从境界提升之后，古徵就发现了一个秘密，每当古刀的力量进入他体内之后，他体内不是汲取了古刀里面的力量，而更像是“复制”了古刀力量的力量。也就是说，无论古刀有多少力量流进了古徵的身体之中，最后还是有多少力量回到了古刀之中，但是古徵的体内，也同样增加了这么多的力量，这只能用“复制”来解释，因为古刀里的力量并不减少，而且隐约还有提升的可能。
　　古徵也弄不明白，这究竟是怎么回事。一直想不明白之后，他就把古刀的奥秘归纳为诛神器的特殊之处，诛神器嘛，这种已经超越了神祗能力操控的存在，他不能弄明白也是正常的。
　　“轰隆……”大地又猛烈一震。不过这一震之后，阿基米德和莉莉丝双方的交战，却暂停了下来。
　　莉莉丝嘴角流出一缕血液，此刻身上的皮甲已经几乎脱落，上身更是一丝不挂，遍布伤痕和金色的血迹迹，傲人的双峰挺立着，这个模样更容易激发人的情欲，仿佛在对阿基米德做出诱惑。
　　不过阿基米德似乎并不吃这一套。天使并无性别，只是占据的人类躯壳有着性别之分而已。像阿基米德这样的存在，早已经能够压制着人类躯壳的欲望，看着莉莉丝这个容貌，心中也依旧是波澜不惊。此时的阿基米德也被光与火之剑砍伤了不少地方，金黄色的血液依附在他的羽翼之上慢慢燃烧着。他手上的巨剑此刻已经断成了两截，手中持着的半截短剑，也遍布豁口和伤痕。
　　莉莉丝大口大口地喘着粗气，眼里满是不甘和怨恨。
　　阿基米德平静说道：“莉莉丝，你输了，把光与火之剑给我。”
　　莉莉丝不顾身上赤裸，大方地抡动了一下宝剑，双峰一阵乱颤，一脸骜桀地说道：“我输了？刚才我是落了下风，不过现在你的剑断了，你现在以为还会是我的对手吗？”刚才两人在激战之中，莉莉丝铤而走险，将身体暴露在阿基米德的攻击范围以内，被阿基米德重创，不过阿基米德手下留情，没有趁机杀死莉莉丝。但是莉莉丝却趁着这一刻，果断地发动了偷袭，险些就把阿基米德的头给砍了下来。遗憾的是，阿基米德临危不乱，以巨剑挡下了莉莉丝致命一击。长剑折断，再反击了一掌，把莉莉丝揍得吐血。
　　“你要知道，我是一个战斗天使。我身上并不止一件武器。”阿基米德摇了摇头。十双洁白无瑕的羽翼顿时就从身后伸展开来。阿基米德的手中忽然就多了一把长枪，荧光散射，一看就知道是一把神器。
　　“而且，在炼狱里，我无论受到多大的伤害，我都可以以最快的速度复原。你应该清楚，我是天父创造来专门为了镇压炼狱里的一切强者而存在的。所以，你选择当我的敌人，并不明智。”阿基米德的声音变得缓慢无比：“我虽然憎恨你，可是你曾经也是天堂里的强者之一，你已经为了你的堕落付出了代价，被囚禁在炼狱之中，所以我并不想杀了你。是不想杀你，不是杀不了你，你要清楚这一点。”
　　“把光与火之剑交给我，然后我就离开炼狱。”阿基米德冷然说道。语气不可拒绝。
　　“光与火之剑，就算和我在这炼狱里一同毁灭，也不会让你带出炼狱，更不会落入耶和华的手中！”莉莉丝狠狠应道，眼睛一闪，双眼变得一片漆黑。
　　“不好！”冯羽忽然感觉到周围的骤冷，心中一寒。这是莉莉丝要激发自己的力量，以自爆的形式才摧毁光与火之剑和周围的一切的前兆。“古徵，快过来我这里！”冯羽口中发出了几个咒语，将周围的防护阵法大肆强化。古徵也能够感觉到气氛骤然不同。围攻他的那些吸血鬼们忽然就好像见鬼了一般，纷纷朝着远处逃窜。
　　“不要！”阿基米德意识到莉莉丝要做什么，马上就朝着前面跨出了一大步，试图阻止莉莉丝这种试图同归于尽的做法。


卷三神之永曜 第305章 谈一下
　　莉莉丝的身份非常特殊。她原先是天使，最后却选择了堕落，并且触犯上帝被诅咒成了黑暗生灵吸血鬼——世间第一个吸血鬼。所以莉莉丝的身上具备着光明与黑暗的力量。她身上既然带着天堂神圣的气息，又带有炼狱污秽的气息，按道理，正常的生灵，就算再强大，在两种对立的力量碾压下，也早已经陨落，并且湮灭殆尽。
　　但是莉莉丝却没有。这只说明了一样个原因。莉莉丝掌握了本源力量的秘密。虽然说每一个真正的强者，首要的就是窥视到本源力量的存在，才有晋升为真正的强者的可能。但是不同的强者，对本源力量规则力量的掌控的强弱也尽不相同。在这一方面上，莉莉丝比起阿基米德来，更加强悍。
　　以阿基米德的了解，莉莉丝起码已经能够熟练地将黑暗力量和神圣力量互为转换。两种对立的力量，她能够随意运转，无论是神圣的还是黑暗的，她都可以随手拈来。
　　这已经是神的力量。阿基米德虽然是一个战斗力极强的天使，在炼狱的时候，他的实力更是可以比拟真神的存在。但是比拟真神，跟真神之间还是有差别。他之所以能够压倒莉莉丝，完全是上帝赋以了他绝对的实力，这种力量并不是来自对本源力量规则的感悟。
　　每一个神祗，最厉害的杀招，就是自爆。自爆的力量，就是引爆身体里面的所有力量，在爆炸的霎那，这些力量将会转化为本源神力燃烧。这种神力燃烧的威力，视自爆神祗的力量大小而定。如果是战争骑士这类神祗自爆，足以毁掉整个炼狱。而莉莉丝虽然远不及战争骑士这般境界，但是足以让千里以内的生灵和她陪葬。就算是阿基米德，在这种恐怖的爆炸之中，也难以独善其身。就更别说被莉莉丝握在手中的光与火之剑了。定然会在莉莉丝的自爆过程中荡然无存。
　　对于阿基米德来说，光与火之剑远远比自己的生命可能给还要重要。耶和华已经不止一次降下了神谕，就是为了得到这把宝剑，拿回了这一把宝剑，那么耶和华就算明对着死神，也没有太大的压力。
　　阿基米德忽然两眼冒出了金色的光芒。背后的羽翼也尽数张开，狠狠地扑向了莉莉丝。
　　莉莉丝心头暗暗闪过一丝狂喜。当即挥动着光与火之剑狠狠撞向了阿基米德！不到彻底绝望的时候，她莉莉丝才不那么容易选择自爆！能够在炼狱生存下来的生灵，都知道生命的可贵。莉莉丝怎么说也算是炼狱之中的一个绝世强者，怎么可能如此轻易就放弃了抵抗？
　　阿基米德看到莉莉丝那冷酷残忍的笑容时候，才知道自己上当了！莉莉丝是在凝聚身上所有的力量不假，可并不是在自爆，而是蓄意引诱他做出这样的判断和反应。
　　“好狡猾！”古徵和冯羽两人都深吸了一口凉气。阿基米德这一扑速度极快，力量也惊人，他本来是想以自己的力量，将莉莉丝包裹起来，将莉莉丝的力量困缚住，不让莉莉丝爆炸开来。
　　然而现在他这个动作，却变成了阿基米德主动扑过去给莉莉丝砍杀。
　　光与火之剑的寒芒一下子就砍掉了阿基米德半身羽翼，没进了阿基米德的肩膀之中！“啊！”饶是阿基米德力量强悍无比，也忍不住发出一声惨叫声。他很清楚光与火之剑的威力，就算是他这种级别的天使，被光与火之剑重创之后，死亡率也是非常之高。
　　然而重创阿基米德的莉莉丝也没有赢得胜利。阿基米德虽然重伤，但是却依旧扑到了莉莉丝的身边，另外半身的羽翼，狠狠轰击在了莉莉丝的身上。
　　“噗……”莉莉丝当即狂喷了阿基米德一身血液，手中紧握光与火之剑她竟然无法掌控，长剑还镶在阿基米德的身上，可是莉莉丝却被砸出到了远方。
　　“你很厉害！”阿基米德吐出了一口金血，身子歪斜着倒在了地上。
　　“阿基米德！”冯羽见阿基米德被摧残成变成了只剩一半羽翼的鸟人，心中也是大急。怎么说守护天使与先知之间是存在一定的心灵联系的，见到阿基米德变成这个样子，她心里也非常难过。连忙跑了过去。
　　“先知，我没事。”阿基米德对着冯羽苦笑了一下，说道：“不过我的境界被莉莉丝毁坏了，必须要先离开这个地方。不能在炼狱继续保护您了，您和古徵他们一同离开，上帝已经降临人间，他会找到你的……”阿基米德身上的金血不停涌出，变成烈烈圣焰，冯羽虽然身为先知，对其也难有抵抗力。
　　古徵也走了近来，看到阿基米德的凄惨样子，心中也恻然，不过他的眼神更多是放在了光与火之剑身上。
　　此刻宝剑仍然在阿基米德的身上镶嵌着，这个天使似乎没有意思要把它从身上拔出来一般。
　　看到古徵打量着光与火之剑，阿基米德也艰难地看了古徵一眼，说道：“权杖我可以不跟你抢，但是光与火之剑我却要带走，我必须得拿一样东西回去交差。”
　　古徵脸上不懂声色，可是心中依旧盘算着，如何从阿基米德的身上拿到这把宝剑。只是古徵却很清楚，就算不阿基米德受伤近死，他也是一个强大到让古徵无法抗衡的存在。
　　阿基米德默默地念了一句咒语，砍在他身上的光与火之剑竟然一下子就出现在了他的手中。身体被砍劈到的创伤也竟然痊愈了。阿基米德再念出一个咒语，他背后损伤的羽翼竟然也长了出来，不过这羽翼的颜色比起另一边来，就显得嫩多了。
　　阿基米德看了看冯羽，又看了看古徵，脸色似乎有些犹豫。不过最终他还是转身，朝着被他击伤的莉莉丝走去。
　　莉莉丝此刻想自爆也是不可能了。受伤后的阿基米德，几乎是集中权力击中在她的身上，她的力量已经枯竭，想自爆也得等力量恢复了才行。
　　阿基米德走了近来，对着莉莉丝说道：“你果然够黑暗。不过黑暗，永远是战胜不了光明的，放弃你灵魂的黑暗，重归主的荣光之中，寻找你的救赎之道吧。”阿基米德的语气里颇有悲天悯人味道。
　　莉莉丝却对着阿基米德冷冷一笑。此刻她躺在地上，连动都动不了。但是他却还是能够说话：“你以为，光明的，就一定是正义的吗？你们以光明之名，却行黑暗之事，远比我们龌蹉多了！几万年来，耶和华哪一次不是打着传播光明的名义，将所有的世界狠狠践踏和破坏！实际上是为了什么，你比我更加清楚！他踏足哪里，哪里不毁灭？你以为炼狱一直都像现在这个荒凉可怖吗？它曾经媲美人间，只因这里强者的力量足够让耶和华所汲取，他才找借口征伐炼狱，两次神战，他把炼狱的强者的灵魂尽数收割，将炼狱摧毁成今天这个样子？光明在哪里？他本是从黑暗之中来，以为散发出从本源力量里盗窃出来的光明之力，就能够代表了光明和正义了吗？他只是一个伪神！伪装成本源力量的神明！这也是诸多骑士要猎杀他的原因！”莉莉丝异常激动，语气变得越来越激烈。
　　听着莉莉丝的话，阿基米德的脸一下子就沉了下来。身为上帝创造出来的天使，他不容许任何人亵渎上帝的尊严和力量。
　　“莉莉丝，你找死！”阿基米德脸色腾起一抹杀气。然而杀气腾起之时，阿基米德却忽然感觉到了什么似的。身体也开始忽然变得透明了起来。
　　“先知，上帝召唤我回去了！你要小心！”阿基米德忽然对着身后的冯羽说了一句，整个身体就消失在了众人面前。
　　偌大的大地上，如今就只剩下古徵冯羽和眼前半裸躺在地上的莉莉丝。
　　莉莉丝狠狠地瞪了两人一眼，神念一动，就想再次召唤来下属。
　　古徵却忽然说道：“你最好不要召来下属，他们看到你现在的模样，有些胆子大的，说不定会趁机要了你的命，取而代之。”
　　闻言，莉莉丝心中一动，觉得古徵的说法很有道理马上就平息了心神。炼狱里的那些家伙都是无法无天的存在，都是以力量至上，自己此刻力量不到往日十分之一二，要是有那么几个大逆不道的家伙，那她莉莉丝可真的是死得窝囊了。
　　“我们现在来谈一下。”古徵从身上剥下一件外套，披在了莉莉丝的身上。他发现，自己看着莉莉丝这赤裸的半身时候，身体很争气地做出了反应，他也能够感觉到冯羽那毒辣的杀人眼光，所以古徵可不敢放肆。不过他却发现，莉莉丝既然是站在反对耶和华的阵营之中，那就是他的天然盟友。他可不想孤身一人来对抗耶和华，要知道，身边的冯羽都是耶和华的先知。他的力量可谓是势单力薄。


卷三神之永曜 第306章 偷袭
　　“谈什么？”莉莉丝咬了咬牙，有些沮丧地说道。身受重伤，被夺走了光与火之剑。莉莉丝已经很久没有遇到这样的挫折。
　　“你我一样，都是反对耶和华的。”古徵淡然一笑，说道：“我觉得我们应该可以联合起来，一起反抗耶和华。”
　　莉莉丝眼中一亮。但是看了看古徵身旁的冯羽，却讽刺地笑了一下，说道：“你就带着耶和华的先知，去反抗他？”
　　“不行么？”古徵耸了耸肩膀说道：“先知也是人，也得区分愿不愿意当他先知的。”
　　再次望向冯羽一眼。莉莉丝笑了：“你想谈点什么。”
　　“古徵？！怎么回事？”苹果的声音从后面传了过来。与苹果在一起的，还有萧飞。看到莉莉丝躺在地上，两人的神色都颇为震惊。两人可不会认为，古徵现在有实力和莉莉丝打上一架。还能够把莉莉丝给打趴下了。
　　“莉莉丝和阿基米德打了一场。”古徵耸了耸肩膀。
　　“原来是这样。”苹果松了一口气。除了炼狱之中排名靠前的那些巨头们，能够彻底击败莉莉丝的，也就只有阿基米德这个家伙了。苹果纳闷道：“阿基米德呢？”提到这个名字的时候，她的声音颇为警惕。
　　“带着光与火之剑离开炼狱了。”古徵想到这个问题就觉得头疼。有了光与火之剑的耶和华，实力又上一个台阶，别说自己，就算是死神能否收拾得了这耶和华也是难说。
　　“他妈的！”苹果那兴致冲冲的心情一下子就被破坏无余。“我们得快点回去！”
　　“苹果，是你？”莉莉丝看到苹果的时候，脸上竟然浮现一抹难以置信的神色。
　　“不错，是我。莉莉丝，好久不见。”看到莉莉丝的时候，苹果大咧咧地说道。没有像看到加百列时候那么局促。
　　古徵和萧飞的脸色一下子又变得古怪起来：怎么这苹果跟谁都好像认识死的？而且认识的都是超级牛逼而且存在极其久远的存在。这苹果究竟是何方妖孽啊？
　　冯羽却一脸平淡。她早就察觉到苹果身上气息不是人类。至于苹果究竟是什么，她也没有太大的把握来证明。她本想用圣预言术来窥破苹果的真身，但是迫于古徵的反对，才按下了心中的念头。
　　“是很久不见了。”莉莉丝虽然身受重伤，但是看到苹果之后，似乎却变得非常兴奋，说道：“看到你在这里，我就觉得，我可以离开炼狱这个该死的地方了！”
　　不等苹果答话，莉莉丝就对着古徵说道：“小子，我们可以谈一下了。不过这个地方太过于简陋了，我们回到人间再谈如何？”莉莉丝对着古徵抛了个媚眼，笑靥如花。
　　古徵顿时吸了一口凉气。这莉莉丝的魅惑力量可不是那么容易抵抗的了的，哪怕她现在满身血污的样子。
　　只是古徵却不明白这究竟是怎么回事。为何这莉莉丝一见到苹果态度就来了个大转弯。不过对于莉莉丝所说要回到人间这事情，古徵却有些踌躇，他很清楚莉莉丝力量无穷，对于人间来说，是一个巨大的威胁。
　　古徵把眼神投向苹果，让苹果拿主意。苹果想了想，说道：“好吧，带你回去，不过，到了我的地盘，可得听我的。”
　　莉莉丝点了点头，慢慢地站了起来，她把身上的衣服往古徵一抛，说道：“谢了，帅哥，不过你这衣服不合我身。”不知何时，莉莉丝身上已经覆盖上了一层衣甲这一次的装着可没有之前那么暴露，而是将全身都受伤的地方都笼罩在其中。不过衣甲依旧紧身，美曼的身材依旧展露无遗，看得古徵萧飞都暗中大吞口水不已。
　　“走吧！也是时候该回去了。”苹果看了看众人，说道：“用玉简的力量将我们传送回去，我估计迪尔已经在等我们了。”
　　古徵和萧飞点了点头，对苹果的手段早已经非常熟悉，于是点了点头，走近了苹果的身边。
　　苹果示意众人手牵手围成一个环形，然后默默催动古徵和萧飞体内玉简的力量。玉简能够将人突破空间的障碍，降落在设定的坐标上。坐标出发之前就已经设定好了，是死神迪尔亲自设定下来的，目的地就在苹果的城堡之中，由迪尔亲自守护着那坐标，不怕有人破坏。
　　一阵光芒从五人围成发环形里释放了出来，灰沉沉的天空也浮现了一抹光明，光明从云层深处投射下来，照射早众人身上。这一景象，整个炼狱都能够看得一清二楚。
　　远在诛神战场边缘的玛门等炼狱巨头看到这一幕的时候，都忍不住松了一口气：“这群混账的东西终于肯离开炼狱了！”
　　自从几人降临炼狱，炼狱就没有平静过——当然，炼狱本来就没有任何平静可言。只不过这几人闹出了的动静实在太大了些了。先是引来近百的降临天使，造成了炼狱数万大军的毁灭，又引发了诛神战场之中的能量风暴，险些就摧毁了半个诛神战场，然后还引来了战争骑士和饥饿骑士捕杀了来自净土的金鹏，还把炼狱的强者之一莉莉丝打伤带走了……
　　就算是炼狱的恶魔们，也做了这么多的坏事，炼狱之中的强者们终于发现，自己在炼狱这么多年，已经变得有些孤陋寡闻了，人间的那些存在，比起他们来，在穷凶极恶方面，已经领先了他们许多。跟万恶的人类比起来，他们只能够算是善良的小绵羊了。
　　……
　　“各位，欢迎回来！”迪尔充满绅士风度的声音在众人耳边响起。还是在苹果的那遍布黄金的小客厅里面，死神迪尔手中握着一杯碳酸饮料，一脸微笑地看着眼前的五人。
　　迪尔的样子看上去有些憔悴。唯一没有变化的就是手里依旧是拿着垃圾食品和碳酸饮料，看得出来，迪尔也是喜欢找喜爱同类食品的人类收割生命，估计是志同道合之士，他比较喜欢找去询问那些家伙到底是怎么胖得起来的。
　　从炼狱的空间里一下子穿越回到人间，几人感觉到骨头都变成了粉碎了。不过莉莉丝和苹果的表现却让古徵非常惊异，这穿越归来，两人都是一脸的云淡风轻。
　　莉莉丝这样的表现并不奇怪，她怎么说也算是神一般的存在，穿越空间壁障对于她来说制造出来的麻烦并不算多。但是苹果什么时候也变得这么厉害了？
　　莉莉丝和苹果看着翘起二郎腿悠哉悠哉地喝着饮料吃着薯条，反应不一。苹果大咧咧地靠坐在旁边，而莉莉丝则是一脸警惕地看着死神。凡是强大到一定程度的存在，对迪尔的警惕就不会松懈下来，更不会愿意接近迪尔这样的存在。就算现在迪尔不动手，谁能够知道迪尔是否会在他们的身上做下印记，方便日后的追杀？虽然出发之前就知道自己会和迪尔见面，可是见面之前的思想准备跟见面之后，显然还是有点不够的。
　　迪尔见莉莉丝对他的防备极深，淡然说道：“没有必要怕我，莉莉丝阁下，你应该清楚，只要在人间规规矩矩的，你就不会遭受得到我的追杀，在人间，你应该提防的是另外一位。”
　　闻言，莉莉丝挤出一个笑容，也坐在了苹果的身边。而这时候，古徵和冯羽互相扶着，从地上站了起来，两人脸色有些苍白，而萧飞此刻仍然晕头转向，挣扎着想从地上爬上沙发上，可是最后却是朝着小厅的门口爬着出去。一边爬着还一边惊奇地说道：“咦，怎么还不到沙发上呢？”
　　一旁的迪尔实在是看不过眼，挥动了一下手指，将萧飞狠狠地提了上来，然后狠狠地贯在了沙发之上。
　　经过迪尔力量的冲洗了一下，萧飞一下子清醒了过来。这时候，苹果看着迪尔的眼色很古怪，于是问道：“迪尔，你脸色不这么好，发生什么事了？”
　　实际上，死神的脸色从来就不怎么好过。但是此刻的迪尔显得比过去更为消瘦了。这并不符合死神的力量规律。只有力量大幅度地削弱了，才会出现这样的情况。
　　迪尔苦笑了一下，说的：“没什么大事，刚刚不久，和耶和华打了一架，彼此都有点损伤。”
　　闻言，在场的人都大吃一惊。也只有死神和耶和华打了一架，还能用如此清淡的语气说出。
　　“不过，我伤的比较重一些。”迪尔的声音变得凝重起来：“只是最轻度的交手。他的力量增长得让人害怕，我已经不是他的对手了。”迪尔慢慢说道。
　　“到底是怎么一回事？”古徵不解地问道。“迪尔不是说等众人拿回战争骑士的权杖之后再与耶和华作战，可是为何却提前对耶和华发动攻击了？”
　　“他袭击你了？”莉莉丝忽然就问道。
　　“你猜对了。”迪尔的语气一如既往地轻松。“他的确这样子做了。”


卷三神之永曜 第307章 墨裔？仙裔？
　　迪尔的语气虽然平淡，可是众人却在心里掀起了惊涛骇浪。且不说迪尔与耶和华之间的战争会如何刺激众人的神经，单单拿耶和华这厮竟然会偷袭迪尔这一点来看，令人侧目不已。耶和华身为天堂的主神，可是竟然却做出如此令人不齿的事情来，实在让人大跌眼镜。
　　苹果不解地问道：“你是如何逃得了？”苹果深知耶和华的神力恐怖，既然他能够袭击迪尔，那受伤之后的迪尔无论是在实力还是战斗力上，都会和耶和华处在不同的等次之上，被耶和华消灭的可能性极大，怎么可能会还能够坐在这里悠哉悠哉地喝着碳酸饮料？
　　迪尔的手一扬，一把断了半截的死神之镰就出现在了手中，他苦涩地说道：“自然是由它替了挡下了这致命的一击了。还好有了它，不然四大骑士，可就要少了一人，那瘟疫骑士就会来到人间，到时候人间就好玩了。”
　　迪尔的话波澜不惊，可是在场的几人的脸色继续大变。在传说之中，瘟疫骑士经常出现在人间。不过有时候他只是经过，而有时候却是专门而来。每当瘟疫骑士专门来一趟人间的时候，人间就会因为瘟疫骑士的到来而尸横遍野。瘟疫骑士过后，就是死亡骑士最忙碌的时候，得不停地收割着被瘟疫骑士有意或者无意之中打上烙印的人。在中世纪黑死病横行的时代，是瘟疫骑士在人间停留最久的一次，那一次，造成了整个欧洲大陆近三千万人口的死亡。
　　莉莉丝对于人间的安危倒是不怎么关心，所以不像古徵等人那般眉头深锁，惋惜地看了死神之镰，一脸心痛地说道：“死神之镰毁坏了，以后你还能拿什么东西对付上帝？看样子，选择站在你这一边，是我选错了效忠对象了。”莉莉丝说话的时候虽然故作轻松，可是从她的眼神里，却能够发现她说这话的时候很认真。
　　迪尔淡然一笑，说道：“类似死神之镰的武器还有很多。古徵，别告诉我，你没有把战争骑士的手杖给带上来吧？”
　　古徵苦笑了一下，说道：“带是带上来了，不过我得用它来压制着冯羽身上的神力。还有，我得告诉你一个坏消息，阿基米德从炼狱带走了光与火之剑。”
　　闻言。迪尔的受伤青筋暴露了一下。装着碳酸饮料的杯子险些就被他捏瘪了。好一会，迪尔的脸色才变回原来的样子，看了冯羽一眼，淡然说道：“她体内的神力我可以封印隔绝，这个不是什么大问题。大问题是，光与火之剑落入了耶和华的手中。”
　　迪尔苦笑了一下。没有光与火之剑的耶和华，已经能够将他偷袭成功，并且毁去了他手中的诛神器死神之镰，如今虽然拿到了战争骑士的权杖，但是也只能够算是弥补了损失而已，可是对方那边却是增加了实力了。
　　“战争骑士还说了什么了吗？”迪尔继续问道。
　　“他让我提醒你，说耶和华的实力已经猛增，你可能需要更多的诛神器。”古徵慢慢说道：“据说，一共是十三件诛神器。”
　　“嗯。”迪尔闻言，并不觉得惊奇，这样的内容对于他来说，根压就不算是什么秘密了。
　　不过莉莉丝和苹果闻言却觉得有些惊愕。十三这个数字，对于教廷方面来说，是一个极其不吉利的数字。他们普遍厌恶这个数字。说不定跟这个诛神器的数量有关。
　　听完古徵的话，迪尔却说道：“错了，不是我需要这十三件诛神器，而是你需要。”迪尔笑了一下，把手中的饮料一饮而尽，对着古徵认真地说道：“这不是我的战争，这是你的战争，你们墨裔和耶和华之间的战争。”
　　“什么？”古徵忽然一呆。心中悚然之极，然后就觉得是迪尔这厮在推卸责任。自己连阿基米德加百列这些天使都打不过，怎么可能会是耶和华的对手？这是神之间的战争，关墨家什么事啊！
　　见古徵发呆，迪尔轻轻一笑，说道：“你清楚，以我的身份，我是不会欺骗你的。”
　　古徵点了点头，然后又坚决地摇了摇头。耶和华是何等身份，他都能够放下身份来偷袭迪尔了，这迪尔厚脸皮推卸一下责任，也是寻常之事了。
　　“我想战争骑士会跟你说一些关于墨家和耶和华之间的关系吧？”
　　古徵眉头一蹙，想起了自己和战争骑士之间的对话，其中战争骑士有提及墨家是人类强者们的联盟，自觉维护人间安危的一个组织。不过随着时代的变迁，今天的墨家已经不是以前的墨家，对于自己的传承都已经失落干净。
　　把战争骑士的话简单一说，迪尔又淡然一笑，手一动，空空的杯子竟然又装上了满满的碳酸饮料。迪尔喝了一口说道：“战争骑士说的可不够全面，墨裔可不止是人类强者的联盟，他们还是天庭在人间的代言人。”
　　“什么？”刚刚从炼狱归来的古徵虽然已经没有来之前那么不适，但是头脑依旧有些不大清晰，听到这话，马上就发懵了起来。
　　“不错，你没有听错。”迪尔继续一笑说道。
　　虽然天庭和天堂只有一字之差。可是其中的含义却是截然不同。天堂是西方教廷信仰的神，耶和华所在之地，也是信仰耶和华者的灵魂死后安息之地。但是天庭却是属于神州体系传说中的存在。
　　据说天庭之中有三十三重天，每一重天里面都居住着不同的仙人，自古以来，关于凡人成仙的传说也是非常之多，古徵作为一个狩妖人，虽然没有见过仙人的存在，可是却相信在古时候，真的有修炼成仙的存在。就如之前他在刘家寨所遇到的那个方周子，也属于半仙的行列，只不过被无意中破了道行，最终陨落在古徵的手中，死得憋屈而已。
　　古徵也算是去过地狱和炼狱有见识的人了，自然明白，既然炼狱和地狱都能够存在，天庭和净土这类地方自然也存在。只不过这天庭的位置，却是无人可知而已。
　　古徵脸色凝重，示意迪尔继续讲述这一些他所不知的历史。
　　见古徵短短时间里就已经醒悟了过来，迪尔很是欣喜，于是继续说道：“天庭是一个非常隐晦的存在……”
　　原来，在远古洪荒年代，从本源力量之中诞生的神祗们，基本都带有当时的空间属性，开辟出了属于自己独一无二的世界。然而就是诸神互相混战，陨落者无数，最后残存的神祗数量变少，而力量奇大。一些聪明的神祗们还纷纷联合起来，组成庞大的力量，其中天庭就是这样的一个组织。
　　然而天庭似乎比其他的神祗更为厉害，竟然能够模拟出本源力量的运行模式，因而建造了一个封闭的独立空间，独善其身，不再理会诸神之间的战争，所以诸神兼并作战，但是却没有天庭参与其中。
　　不参与，不代表不关心。天庭在人间也有着自己的根据。而且诸神虽然能够模拟了本源力量，却不是真正的本源之力，所以也需要从人间之中挑选强者补充其中，传授他们模拟出来的本来规则的法则，在神州的称呼，这些法则就是道术。
　　当修炼道术达到神仙水平的人类，就可以羽化飞仙，成为天庭仙界的一员。不过修道极其艰难，能够成功的人类如凤毛麟角，所以人间修道的人也越来越少，比起天堂和地狱炼狱来，天庭里面的成员可谓少得可怜。
　　地狱是人类堕落着的归宿。所有一切灵魂污秽的人，都可以选择那里，当然，在神州，与之对应的是冥府，据说这是天庭发现人类灵魂的妙用之后，也开始捞这一块了；而炼狱则是一切黑暗生物的最终归宿，天堂则是信仰耶和华的追随者们的归宿……反正，凡是信仰的神明尚未陨落，信仰者死后都会被接收过去，当然，去了未必就是享福，灵魂是制造一切神祗武器和打手的最佳材料。
　　与之比较，天庭成员的数量虽然稀少，可却是最为强大的存在。所以天庭所维护的神州，虽然千万年来灾难不断，但是却始终能够薪火相传，延绵至今。
　　但是天庭到达人间，并不容易，所以他们在人间留下了血脉，这就是墨裔。墨裔们因为身上具有仙人血脉的缘故，所以在修炼上比普通凡人更具有天赋。这些人大多数能够成仙，就算再不济的，也能够在人间成为一代强者。墨裔们除了守护神州，更多的还是守护着天庭遗落在人间的秘密。
　　这个秘密就是关于如何模拟本源力量规则的方法。天堂领悟了本源力量的一部分，因而能够模拟出这些力量。但是这种力量，却不能够落入耶和华的手中。因为耶和华并不遵循本源力量的规则，他要是洞悉了本源力量的这些规则秘密，那他就能够轻易摧毁本源力量的根源。


卷三神之永曜 第308章 这也是诛神器？
　　耶和华本身已经足够强大，对于本源规则已经有很大的了解，只是缺少了天庭所掌握的部分。如果他一旦获得天庭所掌握的本源规则，那他就可以摧毁这个以本源力量为基础的世界，建立起他的世界体系。这对诸天万物来说，都是一个巨大的灾难，所以死亡骑士才会如此竭力追杀耶和华，数万年来，从不休止。然而耶和华的狡猾异常，数万年来都从容躲避过了死亡骑士的追杀而且变得越来越强大，如今连死亡骑士也已经不是他的对手了。
　　这一次，耶和华降临人间，已经不再是为了他和死亡骑士之间的战斗，而是寻找墨家后裔，这些仙家后裔们，试图从他们身上寻找出关于天庭的秘密。
　　守护着这些秘密的墨家后裔们，在无数的时光里，也已经将自身的使命遗忘殆尽，然而世间的各种强者们，却还记得关于墨家的种种传闻，虽然知道真正秘密的强者们大多已经陨落，但是关于零散的记忆，还在世间继续流传着，所以世人都知道墨家守护着人间最大的秘密，可是却不知道这个秘密究竟是什么。
　　听完迪尔的话，古徵用了好一会的时间才消化完成这话里的内容。过了一会之后，古徵才吁出了一口气，还是一脸纠结地说道：“按照你的说法，天庭是存在的，而且天庭也是这多个世界里面，最为强大的一个？”
　　按照仙人们的修炼方式如此穷苦，能够成为神仙的存在，恐怕都是绝世强者。
　　“是最强，但是却不是最大的。”迪尔淡然一声，解释道：“天庭里面的成员数量对比起其他的地方，人数烧得可怜，就算他们在强大，也不可能比得起耶和华的千万天使军团的围攻。天庭的强者们也意识到这一点，为了防止天庭遭到入侵毁灭，所以他们布置了非常难以进入的体系，除了仙裔，也就是你们墨裔的强者和一些修炼他们道术达到要求的强者能够进入其中之外，就算从本源力量里诞生的神祗们也难以突破其中，去到天庭。当然，同理可得，天庭里的强者，想突破这重重壁障，也同样艰难，所以天庭极少会降下神迹，因为要突破一次壁障，需要耗费太大的力量了。”
　　古徵点了点头，这才明白，为何神州自古以来就少听闻有神迹降临之事，那些传说中修仙的强者，一旦得道成仙，也从此没有了音讯，再也没有听说过他们的存在。哪像天堂和地狱之类地方，时不时就在人间里显露出他们的肌肉，吸引众多信徒的加入。
　　迪尔忽然说道：“不过进入天庭，还是有最后一个办法的。”迪尔看了看迪尔，又看了看古徵，说道：“在神州的龙兴之地，那里埋藏着神州的一代守护强者，他的陵墓，就是进入天庭的唯一通道。”
　　闻言，古徵的眉头一紧，体内的玉简上的凤文忽然就波动了一下，一些隐藏的信息就在他的脑海里浮现了出来。
　　见古徵脸色有异，迪尔微微一笑，说道：“你应该知道这个的。”
　　“刚刚知道。”古徵一脸古怪：“为什么会这样？”刚刚的瞬间里，古徵忽然就从玉简里读取了一些关于墨家守护的秘密之地。这个地方古徵非常清楚。那个地方距离李家峪并不算很远，不过人迹极其罕见。这个地方是墨家的圣地，每一代死去的墨家巨子，都会由继任者将他的尸骨葬在这个地方周围。在传说之中，这里是神州文明的始祖黄帝的陵墓。
　　“你以后会懂的。”迪尔淡淡一笑，然后说道：“耶和华自所有会找上你，也是为了找到这个地方，所以你一定要小心了。”说到这里的时候，迪尔的神情变得凝重起来，环视了周围的众人，慢慢说道：“在这个世界上，有黑暗，有光明。日升月落，有始有终。这一切都符合万物生生不息的本源规律，可是耶和华是本源力量诞生出来的一个异类。他所要做的是，将黑暗彻底驱逐，只留下光明，那到时，时间就只有光明一种，再无阴阳调和，本源规则就会崩塌，这个世界和这个宇宙都会陷入崩塌和毁灭。”
　　闻言，众人的呼吸骤重，目光紧紧盯着迪尔，听他细说下去。“我认识耶和华已经不知道有多少年，那时候这个星球上还没有生命，我和他就已经在别的地方展开了厮杀。彼此之间互有损失。不过你们也看到，在这个星球上，我的战绩并不理想。耶和华已经颠覆了无数的文明，成功在将他的思想植入了人间里，并且像瘟疫一般扩散了开来，给他增加了无数的信仰之力，这些力量，都是他击败我的重要因素。所以在这里，我希望你们能够集中起力量来，对抗耶和华。”
　　说到最后，迪尔的声音里带有一丝的沧桑。
　　萧飞已经完全恢复了过来，听了这么久，他觉得好生无趣。他明白自己等人的斤两，对付普通人的话，那绝对可以横扫大半个地球，可是面对着耶和华这样的至高神类，无异于蚍蜉撼树，以卵击石。他忍不住说道：“以我们的力量，怎么可能会是耶和华的对手？这不是自寻死路吗？”
　　迪尔淡然一笑，说道：“当然不是。你们还是有机会的。”迪尔说到这里，又喝了一口碳酸饮料之后，才慢慢说道：“战争骑士有提过，十三件诛神器的事情。我从这话之中获得了一些关于本源力量的提示和信息。这或许是你们制胜的关键。”
　　“哦？”苹果有些兴奋，说道：“是不是关于诛神器的下落？”十三件诛神器，听到这个名字就让苹果激动不已。在炼狱一行，她空手而归，心中对各种宝物还是念念不忘。
　　“是，也不完全是。”迪尔沉吟一声，说道：“诛神器并不是指武器，也可以是人，是任何东西。只要力量强大或者特殊到一定程度的话，它便是诛神器。所谓诛神器，就是诛灭神明的器物，针对神祗弱点而出现的东西。”
　　“还是直接一点吧。”一旁的莉莉丝也觉得迪尔的话很是拗口，小心翼翼地提醒迪尔不要说一些太玄奥的东西。在炼狱呆久了，莉莉丝的性格有些狂躁，能够静听古徵和迪尔的对话这么久，已经算是奇迹了。
　　“比如。”迪尔指着古徵说道：“古徵便是一件诛神器。”
　　“什么？！”古徵和旁边的众人都惊呼起来。不过古徵自己是惊愕，而冯羽萧飞是惊奇，苹果则是满眼的垂涎，莉莉丝则是一脸的惊奇，难以置信。
　　“什么意思？”古徵明白迪尔不会无的放矢，说一些不着边际的话。
　　“因为你足够特殊。”迪尔笑了一下，说道：“你是墨裔，你天生就看不清楚这个世界的色彩，因为在本源之中，只有混沌而无色彩。这便是你天生的印记。但是随着你进入其他世界之后，这本源力量就会在你身上发生足够多的变化，让你能够适应任何一个世界，掌握每一个世界的力量和规律。这些规律或许你不知道，但是却随着你每一次进入这些世界里面而被印记上。”
　　听了迪尔的话，众人都一阵迷惘。苹果是首先明白过来的。不过她明白过来之后，看迪尔的眼神却变得有些闪缩。
　　苹果这点小动作没有能够逃到了迪尔的视线。不过迪尔却没有说什么，继续说道：“以此类推。最诛神器并不是那么难找的。”说到这里的时候，迪尔环视了众人，最后眼神定格在古徵的脸上，慢慢说道：“到了一定的时间之中，你是不是诛神器，你自己最为清楚了。”
　　古徵若有所思，点了点头，不再说话。
　　迪尔看了看众人，忽然说道：“今天说的话，比我过去的几万年说的话加起来还要多。”他笑了笑，然后说道：“不过跟你们谈话很愉快。我最近要离开人间一段时间，所以在这一段时间里，你们要好自为之，不要被耶和华给找上门来了。”迪尔顿了顿，说道：“在人间，首先要做的事情，就是提升你们的实力，尽量避免与耶和华的接触。”
　　众人深以为然。迪尔看了冯羽一眼，说道：“不过你身上的力量倒是个麻烦，我得帮你把这力量封印住，不然耶和华随时能够找上门来。你可是他在人间最大的眼线了，此外，你还得跟我走一趟。放心，不会耽误你太多时间的。权杖，留给古徵吧。”
　　还没有等冯羽回话，迪尔打了一个响指，冯羽就从位置上消失了。
　　古徵脸上一变。迪尔却说道：“她必须先离开你们，我要带她去一个特殊的地方，这样才能封印了她的神力。”
　　古徵点了点头，算是允许了迪尔的行为。如到目前为止，迪尔的行为都还是可以信任的。古徵也清楚，耶和华的神力，可不会是那么容易封印得了。


卷三神之永曜 第309章 各人计划
　　迪尔交代了几句之后就离开了苹果的城堡。迪尔离开之后，几人都陷入了一阵沉默之中，仿佛心事重重。
　　只有莉莉丝心情不错。离开了炼狱，身边又没有迪尔这个超级大杀器，她一下子就放松了不少，举目四望，然后用力地深呼吸了一口，感慨道：“好久没有呼吸过这么清新的空气了，炼狱那个鬼地方，我永远也不想再回去了！”
　　苹果笑了笑，看着莉莉丝，说道：“那你准备去哪里？”
　　“自然去找那些遗落在人间的吸血鬼们。”莉莉丝眼睛闪过一丝光芒，说道：“我会在最快的时间里将他们整合，成为我在人间的力量。”
　　古徵眉头一皱，对着莉莉丝说道：“这样可有些麻烦，你们吸血鬼一族现在基本都效忠于黑暗议会，那些吸血鬼未必会听你的话。”
　　莉莉丝对着古徵妩媚一笑，说道：“黑暗议会？！那我一起将它们给整合了。”莉莉丝说这话的时候，语气里带着一抹淡淡的杀气。古徵叹了一口气。看样子就知道，这莉莉丝看来也是个不安分的主。看来黑暗议会有大麻烦了。
　　苹果看了看古徵，说道：“你又有什么打算？”
　　古徵摇了摇头，他现在对所有的东西都产生极大的疑惑，根本不知道自己该干些什么。想了一会，他才说道：“我想先休息一段时间，把力量提升到一个新的阶段再说。”
　　现阶段最需要的就是力量，古徵很清楚现在力量对于他来说是意味着什么。在炼狱提升的境界也需要他静下心来巩固。不然这种提升并不会有太大的好处。
　　“嗯。”对于古徵的想法，苹果很赞同，然后问萧飞：“你呢？”
　　萧飞苦笑了一下，说道：“跟古徵一样。我得跟玉简的力量彻底融合才能够在接下来的时间里发挥作用。”
　　“那好。”苹果想了想，说道：“如果你们喜欢，可以在我的城堡里修炼，不过我觉得这样对你们并没有太大的好处，我建议你们去李家峪那边，去到那里，估计你们会有一些惊喜和发现。”
　　“哦？！”古徵和萧飞同时皱眉，不解苹果这话的意思。
　　苹果却露出一副“去了你们就知道了”的表情来，让两人异常纠结。确定了三人的去向之后，苹果也松了一口气，然后说道：“接下来的一段时间，恐怕你们找不到我，我在炼狱损失惨重，所以我得去猎取一些宝物来弥补我的损失。”苹果什么时候都念念不忘去攫取宝物的贪念。
　　莉莉丝看了苹果一眼，摩拳擦掌地说道：“要不咱们一块去，我想人间这所谓的黑暗议会，那些家伙的手中应该有不少宝物，你我联手，各取所需，怎么样？”
　　“好主意！”苹果马上就应和了莉莉丝的话。
　　古徵和萧飞两人心中暗寒。他们两个还是第一次见到，有人竟然胆敢把目标打到黑暗议会的头上去。从两人的语气之中，古徵很确定，这两人说的可不是玩笑。
　　“你们真的要去打劫黑暗议会的强者？”古徵吸了一口冷气。如今去了炼狱，古徵的实力单打独斗，黑暗议会里也鲜有能与匹敌的敌人。苹果和莉莉丝更是可以无视整个黑暗议会的存在。但是古徵却也清楚，黑暗议会有着数千年的底蕴，其中除了强者之外，还有无数强大的武器，在这些武器的攻击之下，两人说不定就会吃亏了。
　　“有什么问题吗？”苹果淡然一笑，说道：“以前我连你都敢打劫，现在除了那些拥有绝对实力的强者，其他的人在我眼中都是肥羊！”
　　莉莉丝也露出一个很暧昧的笑容。不再说话。不过古徵已经足以从两人的表情里看出，这两个疯子真的什么事情都敢做得出来，别说黑暗议会，就算横扫教廷，只要有足够的利益驱动，两人都会去做。
　　……
　　在苹果的城堡里休息了两天，古徵和萧飞便离开了这个地方，回神州潜心修炼了。在这两天里，古徵才知道，自己这一行人在炼狱里竟然呆了将近半年的时间。古徵心中早有料想，炼狱的时间流速跟人间大不相同。不过这一次的失踪，并没有引起太大的反应。因为很多人都知道，他是给大天使长加百列送到了炼狱之中。
　　回到神州之后，古徵所做的第一件事情就是到京城找师叔墨随风。
　　半年不见，墨随风的老态更显，见到古徵平安归来，墨随风也没有太大的激动。很平静地把半年来人间所发生的事情，挑了一些比较重要的内容跟古徵说了一遍。
　　最近半年来，由于天使的降临，黑暗议会变得更加销声匿迹，整个黑暗议会已经整整半年没有听闻过任何的消息了。而教廷方面，则天天沸腾不已，因为每一天都有神迹发生，年迈的老教皇也被神迹赐福，被直接降临梵蒂冈的神光沐浴之后，白发转黑，落齿重生，整个人也好像年轻了几十岁一般。
　　恢复青春的教皇更是宣布，神迹降临，末日审判即将到来！所有的人类都要面临上帝降临的末日审判！
　　教皇的话在全球引发了一阵剧烈的恐慌，不少无信仰着也纷纷信教忏悔，《圣经》一时洛阳纸贵，在市面上都难以买到。这股恐慌也刮到了神州，但是在镇灵人的极力安抚之下，这恐慌暂时压抑住，镇灵人们此刻正在寻思如何应对教廷方面的宗教入侵。
　　最后，墨随风问道：“听说上帝已经降临人间，你认为是真假？”墨随风知道古徵有过地狱和炼狱的游历经验，古徵的话比教廷的传言可信万倍。
　　古徵不知道如何回答墨随风的话。想了一会，古徵才苦笑着答道：“不错，耶和华的确已经降临了人间。不过末日审判什么的，未必会真，但是这个家伙，找我们墨裔的麻烦，却是千真万确的。”说完，便把迪尔有关墨裔是仙裔的故事对着迪尔转速了一遍。


卷三神之永曜 第310章 汲取
　　听完古徵的阐述，墨随风那饱经沧桑的双眼也泛起了波澜，他轻拍大腿，叹道：“想不到我们墨家原来竟然还有这么一段故事。这就可以解释清楚，为何千古以来，无数的黑暗妖魔鬼怪，魑魅魍魉，都对我们墨家虎视眈眈，原来我们是仙裔的缘故啊！”不过一会之后，墨随风又感慨了一声，说道：“可惜我们墨家在你们这一代，也只有你才是真正墨者了，血脉也难以为继了。”说完，他由感慨了一声，叹道：“希望天庭里的那些神仙们也知道他们的后裔日子难过，下凡来搭救一下。”
　　古徵苦笑了一下。且不说天庭上面的那些仙人是否关心这些遗留在人间的后裔死生问题，就算他们关心，也难以有所作为。天庭和人间的壁障，就算是耶和华也无力撕开，那些仙人也自然无法突破其中。
　　古徵心中忽然一动，就算那些仙人们无法突破这空间壁障，那自己如果有两块玉简的话，能够突破这些空间的封锁呢？
　　想到这里，古徵心跳便有些增快。从炼狱归来，便是动应玉简力量的缘故，既然玉简的力量能够无视炼狱和地狱，那对于天庭，也应该是有效的。
　　古徵身上虽然只有一块玉简，不过加上了萧飞身上那一块，倒是可以一试。古徵把这个念头藏在心底，想看看在什么时候，和萧飞试一下能不能实现心中这个构思。
　　和墨随风聊完之后，古徵便离开了帝都，返回秦岭深处的小屋之中。
　　自从小屋被马可尼尼毁坏之后，墨随风不久就派谢海峰回来，重新将小屋修葺起来。因为墨随风知道，这间小屋，古徵还是有机会用上的。
　　重新建好的屋子，比古徵以前住的那间四壁漏风的小屋好得太多。谢海峰也在这屋子周围设置下了不少法阵，一般人无法发现这屋子的存在。
　　回来之后，古徵第一时间就寻找金傲云这个鸟妖。
　　在炼狱见到金鹏神鸟之后，古徵对金鹏的涅槃之火的运作力量有些感悟，这些感悟对于古徵来说，作用不大，但是对于金傲云来说，却有着莫大的用处。
　　古徵只是一动神念，金傲云就从灵魂深处急忙赶了回来。它谨记古徵的话，不敢离开这秦岭半步。不过秦岭也很大，够它纵横的了。
　　金傲云和之前差不多。古徵收服它之后，一直没有时间去帮它提升境界，后来又被马可尼尼追杀，一路逃窜，自顾不暇，那还能顾及这鸟妖。
　　不过这一回，召唤金傲云出来之后，古徵二话不说，就把关于涅槃之火力量的运转法则烙印进了金傲云的意识之中。金傲云察觉到这法诀之后，激动无比，张开巨大的双翼，就把古徵裹在了怀里，极尽亲昵。让古徵最后不得不动用灵魂命令，才让金傲云停止了这种示好的举动。
　　这不能怪金傲云，就算它神智再低，也知道涅槃之火是禽鸟类最高的法则，是属于鲲鹏神鸟的专用技术，而鲲鹏可化身为凤凰，也就是说，古徵给它的是鸟皇的神技，哪有不激动的道理。
　　发现金傲云的出现，在古徵怀里沉睡的小叶芽也苏醒了过来。小叶芽爬出了古徵怀里之后，见风便长，一下子便成了一个一米左右的小女娃。古徵见过小叶芽变大的样子，所以也没有太大的惊异。
　　金傲云看到小叶芽的变化，更是欣喜地长啸了两声，就往前面凑。小叶芽更是不客气，光着脚丫快速朝着金傲云走了过去，不一会就走到金傲云身边，跨坐在金傲云的后背上，对着古徵“咯咯”地黠笑着。
　　古徵惊讶地发现，小叶芽每走过的地方地，留下脚印的地方，竟然生出一朵朵洁白无比的莲花。看得古徵心中大是震惊。
　　古徵可是阅读过大量各种典籍之人。这种现象只出现过一次。那就是佛祖释迦降生之时，才有过类似的迹象。传说佛祖降生，见风便长大，所行之处，步步生莲。可是小叶芽是个妖孽花魄啊！怎么可能会有这种神迹般的事情发生在她的身上？古徵硬是愣了一下，心中猛然一颤。一个名词骤然出现在古徵的心底！
　　小叶芽断然不会是佛祖这般的存在。那她只有可能是另外的一种！联想到小叶芽在炼狱的一系列诡异表现，古徵便想想到了迪尔所说的话。小叶芽可能是诛神器！
　　自己都可以是诛神器，小叶芽为什么不可以？古徵呼出一口浊气，想拉过小叶芽来仔细辨认一下。其实无需辨认，古徵已经认同了自己心中的感觉。小叶芽便是一件诛神器，这种感觉是不会有错的。
　　小叶芽却没有那么容易受到古徵的摆布，当即两腿一夹，指挥着金傲云飞上云霄。
　　古徵在心里连连呼唤金傲云，让金傲云回来，但是显然金傲云对小叶芽更言听计从一些，受到古徵的制约，在低空徘徊着，不敢远行，可是在小叶芽的操控之下，它又不得不腾飞起来。
　　古徵很是震惊，小叶芽这厮怎么突然变得如此厉害了？竟然能够操控金傲云不听她的命令，好在小叶芽也是一时任性为之，好一会在半空玩够之后，便让金傲云扑落下来，然后体形又变回了巴掌般大小，跳上了古徵的肩膀上荡秋千。
　　古徵眉头直皱，不过隐约却发现，从金傲云的身上下来之后，小叶芽身上似乎带有一股从未有过的气息。这气息正是金鹏身上所带有的浩瀚之气，与古徵以前所修炼的浩然之气颇有相通之处。
　　仔细辨认了一下，古徵更为震惊。因为小叶芽身上的这些气息，竟然是从涅槃之火之中萃取出来的。古徵很是郁闷，小叶芽从来没有与金鹏交过手，怎么就能够从金鹏身上获取这样的力量呢？
　　直到古徵无意瞥了一眼旁边的金傲云，才明白了原因。小叶芽竟然是从金傲云的身上汲取到这种气息的。


卷三神之永曜 第311章 墨家禁地
　　古徵脸上的肌肉马上就抽动了一下。金傲云体内的涅槃之火的气息，也只是古徵刚刚通过法诀传授于金傲云的；法诀在金傲云的体内根本就还没有形成真正的作用。可是小叶芽却能够通过接触金傲云就已经将这种气息吸收过来，这种能力，恐怕全天下都没有几个人能够具有。
　　古徵深吸了一口气。把小叶芽从肩膀山揪下来，放在掌心了仔细察看了一下，小叶芽对着古徵一阵龇牙咧嘴，似乎是对古徵这种粗鲁的动作表示出自己的不满。
　　古徵通过意识询问小叶芽是如何办到，能够将涅槃之火的力量运转自如。但是小叶芽却懵懵懂懂的，吱呀了半天都没能够告诉古徵一个所以然来。最后古徵也只能放弃，看样子，想从小叶芽身上学到一点东西可着实不容易。
　　收拾好了东西，古徵没有在屋子里停留多久，便携带好生活用品，朝着李家峪的方向前进。
　　昔日犹如鬼域的李家峪，古徵现在对其也没有了顾虑。想地狱和炼狱这些恐怖的地方自己都走过了，李家峪这地方，也没有啥好可怕的了。
　　金傲云见古徵出门，连忙大献殷勤，想背古徵到目的地。得到古徵赐予的涅槃之火的法诀，金傲云对古徵已经变得死心塌地，感激涕零。巴不得要做出一些事情来报答一下古徵。
　　不过古徵却谢绝了金傲云的一番好意。这百十里地，他更愿意走路。这一片区域，他生活了二十年，难免有了感情，走走以前走过的路，也是一种对过去生活的怀念。
　　萧飞一回到神州便来到了李家峪这个地方。得到苹果的提示，他相信李家峪里面必有所得。古徵这一次，也是赶去李家峪和萧飞汇合。两人最近的修为都一日千里，互相提点切磋，交流一下感悟的，彼此手受益匪浅。
　　夜幕来临之前，古徵就出现在了李家峪前面，李家峪和过去一样破败，不，应该说，比过去显得更加的破败不堪。上一次黄泉之眼的封印打开之后，从黄泉之眼里跑出来的妖灵们的气息将李家峪这些本来就已经差不多腐朽透彻了的建筑摧残了一遍，李家峪里面，不少房屋都已经倒塌。只有一些基石坚固的房屋，还在勉强支撑着，被时间慢慢腐朽着。
　　“煞气更浓郁了？”古徵看着李家峪的寨门，笑了笑。以前他要是发现这么浓郁的煞气，定然会紧张万分，可是现在见到这些煞气之后，却安之若素。在炼狱，煞气最轻微的地方，比起李家峪来都要强大百倍。见过了世面的古徵，自然不会再大惊小怪了。
　　“看样子，还是有很多妖魅选择李家峪这个地方当栖身之地啊。不知道萧飞这个家伙，这几天有没有找这些家伙的晦气了？”一边暗暗想着，古徵一边走进寨门。虽然艺高胆大，可是古徵并不敢掉以轻心，运气法力，将自身拱卫起来。他可不知道，这李家峪里面，会不会有不长眼睛的家伙，突然就从背后给他来一下袭击。要是被袭击得手，他这个在地狱和炼狱里都已经列上了黑名单的家伙，就脸面丢尽了。
　　“萧飞！”进了寨门，古徵就运气大声吼了起来。在这个信号全无的地方，通讯也只能基本靠吼了。古徵的声音洪亮，伴随着他这么一声，附近一座摇摇欲坠的房屋顿时“轰隆”一声，垮了下来，烟尘漫天。
　　见状，古徵一愣，这李家峪的破败也实在超出了他的想象。上一次来李家峪的时候，李家峪虽然荒凉，可是绝不会像现在这样。看样子，在他们一行人离开了李家峪之后，李家峪肯定又发生了什么事了。
　　想到这里，古徵心中微微一凛。想到了李家峪里那黄泉之眼封印的安危。
　　黄泉之眼封印世代由墨裔监守着，就是怕这封印失效，黄泉之下冥府的妖魅鬼怪逃逸出来。自从苹果抢去了镇压黄泉之眼的玉简之后，古徵重新封印下来的封印并没有以前那么坚固，要是有人蓄意破坏，是一件很容易的事情。
　　想到这里，古徵立即运起神识，察看封印的情况。勘察到封印无碍之后，古徵才略略松了一口气。放下心来，古徵心中又很纳闷，萧飞这厮，怎么不回自己的话？
　　当即运起神识察看萧飞的位置。让古徵觉得奇怪的是，萧飞并不在李家峪里面。
　　古徵心中大奇。明明萧飞与他约好，两人在李家峪碰面，而且萧飞回到神州之后，就直接朝着李家峪的方向前进，古徵还在帝都滞留了一段时间，按道理，萧飞早就应该在这里修炼了。
　　“小叶芽，你知道萧飞去了哪里了没有？”古徵把揪着自己头发荡秋千的小叶芽抓了下来，问道。
　　小叶芽对几人身上的气息非常熟悉，身为花魄，对森林的感应能力也很强大，询问小叶芽比自己用神识搜寻更有效果。
　　闻言，小叶芽的小鼻子用力地嗅了嗅周围的空气，然后指着西北方向的逶迤山岭，张口“咿咿呀呀”地叫了起来。
　　看到小叶芽手指的方向，古徵的脸一下子就沉了下来。“他怎么会去了那里了？”古徵很是不解。
　　古徵对那个地方非常熟悉。那是每一个墨家先辈的安息之地。在墨典里规定，若是有墨者死亡，他的尸体必须由他的长辈或者直系晚辈送到里面安葬。墨家提倡生不带来，死不带去，下葬的时候，身上甚至连衣服都没有一件。所以可以说，墨家的葬地，根本就不会有任何人感兴趣去盗墓寻宝。
　　而同样按照墨家的规定，除了送墨家同门前去安葬，墨者是不允许靠近一步的。只是在墨家禁地周围，有着专门的守陵人看护着。不过随着墨家的没落，守陵人早已经没有了影踪。墨家的禁地被用阵法掩盖住，普通人也找不到。狩妖人找到也不会感兴趣。
　　不过疑惑归疑惑，古徵皱着眉头，循路去寻找萧飞。毕竟那是先人安息的地方，就算是萧飞，也不能让其进入其中。
　　这一回古徵可没有再步行，而是直接召来金傲云，让金傲云直接送他过去。墨家禁地山岭逶迤峻峭，孤峰绝壁，寻常人根本就到达不了那样的地方，就算是古徵这样的伸身手，也得老半天才能够到达那里，想想还是金傲云这个可以腾云驾雾的家伙比较实在一些。
　　金傲云很是卖力，载着古徵一飞冲天，朝着指定的地方奋力飞去。
　　但是接近墨家禁地之后，金傲云却是死活不肯再朝前面飞去。古徵明白，这是墨家先贤们设下的禁忌，任何妖类都不敢靠近这里。再说墨家世代都是狩妖人，哪怕死后，身上带有的那些被猎杀的妖孽死气都足以吓跑胆子和实力还没有达到人间巅峰的妖怪们。
　　古徵也不勉强金傲云，让其寻找一个地势平坦的地方，将他放下来。“嘿……古徵……”一个声音从下面山峰的一端传了过来，激荡起回声无数。古徵一听，就知道这是萧飞的声音。古徵往下看，看到正处在墨家禁地法阵边缘的地方，一个小山头上，萧飞正跳动着身子，对着古徵这边挥手。
　　“金傲云，去那里！”古徵运起体内的力量，驱散周围的禁制，金傲云感觉到那种对妖类的逆冲气息消失不见，也安静了下来，按照古徵的驱动，在半空滑翔片刻，盘旋着在萧飞附近降落了下来。
　　“萧飞，你怎么跑来这个地方？”古徵脸色有些不悦。虽然这里只是墨家禁地的边缘之地，但是古徵也不喜欢有人靠近。
　　“我在追踪一群鬼鬼祟祟的家伙。”见古徵从鸟妖的背上跨下，萧飞又是一阵羡慕妒忌。他无视古徵的表情，补充道：“我到李家峪的时候，发现了一伙人朝着这里进发，我就跟在他们的身后，一直到了这里。”
　　古徵眉头一挑，心中暗暗一惊，连忙问道：“是什么人？”能够让萧飞有兴趣跟踪的人定然不会是泛泛之辈。而这个地方对于古徵来说，又非常重要，心中不由生起了警惕。
　　“不清楚。”萧飞的脸色有些古怪，“不过他们的实力很强，其中有两人，实力恐怕不在我之下，所以我也只能悄然跟在他们身后，不敢有所异动。”
　　闻言，古徵心中更是骇然。随着萧飞与体内玉简的融合，力量在人间已经少有匹敌之人，但是他竟然感觉出对方如此强悍，不得不让古徵警惕。
　　“还有更古怪的事情。”见古徵脸色不佳，萧飞又说道：“来到这里之后，那些人就消失了一般，而我却在这周周围打转了老半天都没有兜出去，我估计自己是陷入了某种阵法里面了。”
　　古徵苦笑了一下，说道：“你说的不错，你的确是陷入了阵法之中了。”古徵耸了耸肩膀，蹙眉说道：“我们得快些找到那些人！”


卷三神之永曜 第312章 切割之符
　　不管这些人的目的如何，古徵都不能够放任这些人闯进自家的禁地之中。这里面可是墨家祖师爷们的安息之地，身为墨家后裔巨子，保护祖先们的安息，本来就是他的职责所在。
　　萧飞苦笑了一下，说道：“我在这个地方转悠了好长一段时间了，进退不得，那些人就更没有了踪影，怎么找得到他们？”
　　古徵淡然一笑。他虽然少来这个地方，可这里的法阵对于他来说，却完全造不成任何的困扰。他淡然说道：“这里是我墨家先人的安息之地，法阵也是先贤们设立下来的，有我在，你还怕迷路不成？”
　　闻言，萧飞恍然大悟。不过古徵此时却没有时间详细解说，而是问道：“你发现的那一伙人人数多少，已经来这个地方多长时间了。”
　　“人数大约在十五六人左右。我追踪他们已经三天，今天早上的时候失去了他们的踪影。”
　　古徵微微点头，心中有些不解，这墨家禁地的禁制极多这些人是如何能够突破其中封锁，进入其中的？想到这里，古徵心中微微凛然，假如对方不是早就知道了墨家这秘密之地，就是有法力极其高强的人存在，能够直接无视了这些禁制的存在。想到这里，古徵不敢大意，而是对着萧飞说道：“进去之后，一路小心。外围的禁制攻击性并不算太强，只要不是蓄意破坏这里，都不会对人有太大的伤害，但是这一伙人就难说了。”
　　萧飞深以为然。在古徵的带领下，两人朝着一处看似是远离这一片人迹罕见的区域的地方走去。
　　萧飞大奇，说道：“我们不是要进去寻找那些人吗，怎么朝着相反的方向走了？”
　　古徵微微一笑，说道：“因为你看到的是真实幻境，你看到的地方，实际跟你所走的地方巧合是相反，这也就是你为什么想往森林深处前进，却始终在边缘地区徘徊的缘故。这只是一个普通的障眼法而已。”
　　萧飞心中骇然。这还叫普通的障眼法。萧飞好歹也有个独行客的称谓，单人匹马也不知道去过多少危险遍布的地方，也没有见过如此诡异的阵法，能够将他陷入其中而不自觉。尤其是他现在的境界，能够欺骗他眼睛的东西已经烧得可怜。
　　走了一段路程，古徵又说道：“我们墨家的禁地，每一代巨子都会在他人生之中，修为遇到瓶颈的时候进入墨家先人的墓地里面，静心感悟一段时间，时间长短不一，在期间，他们会将自己的感悟融合在这禁地的阵法之中，加持进自己的力量特性，有些营造出一个阵中之阵，有些则是以自己的力量设置下一个个陷阱，对于外人来说，闯入我们墨家的禁地，就是一条寻思之路。”
　　萧飞听得悚然。不过一路跟在古徵身边如履平地，他倒是觉得古徵有些言过其实了。
　　见萧飞有些不以为然的样子，只是淡然一笑。也不点破这阵法的可怕。越往里面，墨家设置下来的禁制就越可怕，里面的环境，只有墨家巨子才有资格进入。所以对其他人自然的格杀勿论了。忽然，古徵的脚步停了下来。萧飞似乎也感觉到了什么，皱眉说道：“好像有一股血腥味。”
　　“不错。是血腥味。”古徵眉毛一挑，走前几步，走近一丛灌木，说道：“这里留下了血迹。”
　　凑近一看，萧飞也看到那一丛灌木上的血迹，血液已经有些干涸，看样子已经有些时间了。血迹沿着面前一路延伸，看样子伤者受伤不轻。
　　“这里怎么会有血迹。”萧飞摇了摇头，摘下一枚树叶，放在鼻子下面嗅了一下，说道：“是人血，难道那伙人之中有人受伤了？在这里怎么会受伤？”
　　“怎么不会受伤？”古徵脸色有些肃然，口中囔囔念出了一句咒语。萧飞突然便觉得这茂林之中光线为之一变。本来太阳就已经落山，天色发黑，但是此时森林却散发出一阵淡绿色的光芒，在这些光芒之中，一些淡灰色的光线横七纵八地辐射其中。
　　萧飞是识货人，一下子就分辨出这些光线是怎么样的存在。他的脸色微变，说道：“切割之符？！”
　　切割之符是神州浩瀚如烟海的法术之中，最为强大的五种之一，是符术的巅峰法诀，这种古奥的法术早已经无人能够施展出来。想不到这里竟然还存在着一个这样的法阵。萧飞顿时觉得后背一阵凉飕。要是触动了切割之符，这些灰色的线条就会如刀刃一般锋利，能够将法阵里面的任何生灵切割成碎片，连灵魂都能够消灭。萧飞要是不害怕才是真的见鬼了。
　　“不错，是切割之符。”古徵点头说道：“这不过是禁地里力量较小的一个法阵而已。肯定是有人不小心触动了这法阵的阵眼，启动了法阵，然后把此人给伤到了。”
　　“触动了切割之符，怎么还能够逃离得了？”萧飞很是不解的问道。
　　“因为对方里面也有高人。”古徵神情凝重，说道：“切割之符是可以通过神识念力来控制的。只要力量强大到可以驾驭这个法阵，那就可以暂时压制这法阵的力量。”
　　闻言，萧飞心中又是一凛，连忙问道：“你的意思是说，如果对方发现我们的出现，是可以驱动这法阵来对付我们的了？”
　　“理论上是这样，不过实际操作当中，却无法完成。”古徵淡然一笑，释放出神识，仔细勘察着那一群闯入者们的动向。到了墨家禁地的中间方位，他的神识已经能够和世代先人安葬的区域取得了共鸣。在里面的一草一木，都难以逃出他的勘察。
　　“为何有此一说？”萧飞却是不解。
　　“因为这是墨家的禁地啊！”古徵笑了笑，说道：“墨家禁地的禁制，是不会对墨家的巨子产生危害的，别人想操控这些禁制耗费的力量无论多么巨大，都比不上我轻松地驾驭反击。”古徵的笑容很是矜持。
　　听到这话萧飞才安心下来。他可不想被这切割之符切成肉块。不过想到这切割之符在这墨家禁地里也只算是比较弱的法阵，萧飞就一阵心寒，于是问道：“这里面还有哪些致命的禁制？”
　　古徵笑了一下，说道：“还有四个比较厉害的，到了你就知道了。”古徵对于墨家禁地的防御手段，没有必要的话是不想对萧飞解释太多的。这些穷尽墨家数十代巨子的精力才构建出来的世界，怎么可以如此轻易泄露出去。他倒不是担心萧飞会将墨家秘密泄露出去，而是因为秘密这事儿，本来就是越少人知道越好的。
　　再往前走不远，古徵再次停下脚步。因为前面空地之上，一具尸体正横在地上。
　　这具尸体身材高大，血肉模糊。古徵蹲下身子，仔细地检查了一下，发现这具尸体身上遍布细密的切割线条，看上去虽然是一整块的身体，可是用力一扯，包准就能够从他身上扯下一大块肉块来。
　　萧飞眉头大皱，说道：“这就是刚才流血的那人？！”
　　古徵微微点头，说道：“不错。他的同伴还将他带到了这个地方医治了一会。不过伤势过重，根本不是人力所能够挽救回来的。”古徵指了指死者身上的缠着的纱布和散发出来的药味，苦笑了一下说道。
　　“是什么人来的？”萧飞更关注死者的身份。
　　“你说呢？”古徵将尸体翻过身子，发现这死者是个西方人的面孔。“应该是教廷那边的人。”萧飞说道。
　　“嗯。”古徵也赞同萧飞的判断。
　　“奇怪，如果对方是教廷的人，他们有非常神奇的神圣治疗术，这种伤势虽然严重，但是由两个高手施展，绝对是可以将这人的性命挽回的。”萧飞大觉惊异。
　　“因为他们不敢施展法术。”古徵冷冷说道：“任何力量的气息都会触动这附近的法阵，这些法阵会杀人于无形。”
　　萧飞默然了一阵，仔细观察了身体，好一会才说道：“此人生前的力量应该不弱，至少也是神圣骑士级别的家伙。他们来你们墨家的禁地，却是为何？”
　　“我想我知道了。”古徵站了起来，说道：“得快点追上他们。他们里面，至少有一人是个天使！十翼以上的天使！”古徵的语气有些急促起来。
　　“怎么了？”见古徵脸色突变，萧飞有些不解。
　　“他们是想去龙冢！”古徵一脸阴沉，大步往前面疾走，一边说道：“我们墨家禁地的深处，就是华夏始祖轩辕黄帝的龙冢！这龙冢据说还是前往天庭的门户。我不管这些教廷的人去那里干什么，我们都得阻止他们！”
　　闻言，萧飞心中也是一凛。迪尔讲述天庭内容的时候，他也是有在一旁倾听的。自然明白，若是教廷之人得知轩辕陵墓在哪里，那可就糟糕之极了！


卷三神之永曜 第313章 强力破阵
　　得知事情严峻，两人不敢怠慢。古徵也只知道黄帝陵墓就在墨家禁地的深处，但是具体在何处，他也一样不清楚。不过对于整个墨家禁地拥有非凡感应能力的他，也能够对龙冢的方位有个大致的了解。
　　凝神锁定了教廷那群入侵者的方位之后，古徵提醒萧飞快速赶路。这一群人的手段非常厉害，此时他们竟然已经深入禁地差不多二十多公里。这个距离相对于整个禁地来说，不过只是冰山一角而已，但对于古徵和萧飞来说，却是一个非常难赶得上的距离。在禁地里面，一些提速的法术都是禁用品。那教廷的神圣骑士，之所以会出动切割之符，恐怕就是在施展什么法术的时候，才会牵动了这里法阵的攻击，造成了致命的伤害。
　　在古徵的提醒之下，萧飞也尽量克制着自己，不让自己施展出任何的法术，紧紧跟在古徵的身后。不过两人的却开始在没有山路的森林里狂奔。
　　两人奔跑了大约一个小时之后，夜幕彻底降临了下来。在这茂密无比的密林之中，想凭借星光行走，是不可能的事情。古徵的视力极佳，在这里行走还行，可是萧飞却是难以适应密林之间的黑暗，速度不由地慢了下来。迫不得已，古徵只能召出一个照明术，将一个光球悬浮在前方，引导着两人的前进。
　　让古徵安心的是，他能够感应得到，前方那一直队伍此刻也停了下来。古徵猜测，教廷那群家伙此刻也应该在安营扎寨之中。在黑夜里，墨家禁地的机关被激发的可能性比白天可是强数倍，就算是这群当中高手如林，也不敢如此托大。
　　得知这群家伙没有继续前进之后，古徵马上又改变了策略，将照明术散去，带着萧飞悄然朝着那群家伙悄然靠近。在这漆黑的山林之中，这照明术不异于一个标靶，教廷那边高手如云，只需静心侦察一番便能够察觉到这边的法力波动。
　　果然，在古徵散去了照明术之后，一股强大的意念就扫过周围，古徵和萧飞提前察觉了这一股意念，都悄然运起力量，凝聚出一个法阵将这意念隔绝在外面。
　　这股意念过去之后，两人相识，说了一声：“马可尼尼！”
　　这股力量，竟然是来自降临天使马可尼尼的。两人深吸了一口气。看样子，教廷方面这一次行动也算是大手笔了。连马可尼尼这样的高级天使都出动了。两人对马可尼尼的气息极其熟悉，这是断然错不了的。
　　两人对马可尼尼可是仇大苦深。在马可尼尼的追杀下，用萧飞的话说，那段时间，他可是足足瘦了十斤。两人险些就丧生于马可尼尼的追击之下。现在两人经过炼狱一行，力量早已经不可同日而语，对于马可尼尼已经没有了当时的那种恐惧。不过古徵却明白，马可尼尼应该只是此行的强者之一，队伍之中，肯定还会有更为强大的存在。
　　那神识反复来回扫描了几次之后，最终停了下来。等这神识消失了之后，古徵才松了一口气。但是两人才往前面走上几步，古徵就脸色古怪地停了下来。
　　萧飞见古徵脸色有异，不解地问道：“怎么了？”
　　古徵一脸凝重，说道：“好像又有一群人闯进这禁地中来了，而且实力似乎也不弱。”
　　萧飞也是一脸好奇，说道：“怎么？你们墨家的禁地还是旅游区不成，怎么会有这么多人知道的？”
　　古徵苦笑了一下。萧飞这话也忒恶毒了些，让他这个墨家新一代的巨子有些有打脸的感觉。墨家禁地，素来只有巨子才知道精准的位置，这些人怎么会知道这里，古徵至今还是一阵迷糊。不过接二连三地出现这么多闯入者，古徵的脸面除了有些挂不住之外，一缕杀气也油然而生。
　　墨家从来就不是可以随意捏拿的软柿子，可是如今却有人屡屡进犯墨家禁忌之地，这是对墨家家族的藐视也对他的挑衅。古徵当即沉下脸来，说道：“放心，他们能够进得来，未必能够出得去。”语气之中带有一丝阴森。萧飞听得心头微寒，知道古徵心中已经杀气大盛。
　　古徵凝神察看了新一批闯入者。很快就冷笑了起来，说道：“这些人是黑暗议会的。”
　　萧飞脸色有些古怪，奇道：“难道莉莉丝和苹果还没去黑暗议会那边闹事，黑暗议会现在还有心思到处乱逛？”
　　古徵摇了摇头，说道：“黑暗议会太大了，她们两个就算闹事，也是去总部那里闹事，对他们遍布世界各地的分部来说，苹果她们的行动，影响就算再大，反应也未必会那么快。”
　　萧飞嘿嘿一笑，表示明白古徵的话。黑暗议会里面的成员，个个都是自私自利的家伙。就算总部有难，其余的成员也不会那么快就赶到。除非是教廷杀上来，否则都不会引起太大的反应。
　　古徵很快就发现，闯入了禁地的黑暗生物很快就触动了阵法，切割之符将他们杀得鬼哭狼嚎的，隔着这么远的一个地方，都能够隐约听到他们的嚎哭之声。
　　古萧飞眉头微蹙，古徵却淡然说道：“这禁地之中的大部分设置，都是针对各种妖类和黑暗生物的，他们要是不收敛气息，还会有更大的罪受。”
　　萧飞连连点头。墨家的死对头便是各种妖物和黑暗生物，在禁地之中，自然也是预防这些生物的报复为主。萧飞还发现，平时喜欢喧闹的小叶芽，这一路上都是躲在古徵的怀里睡大觉。
　　萧飞不知小叶芽是诛神器，还是以寻常妖类的眼光看待这个花魄。古徵也不解释，这十三件诛神器，他不知道还得找上多久才能够找齐呢。
　　“快趴下！”古徵忽然感觉到一丝凛冽的气息从教廷那伙人之中散发出来，当即觉得大事不妙。马上提醒萧飞趴在地上。利用墨家设定下来的禁制将气息彻底掩饰掉。
　　这股气息明显是冲着刚刚闯入禁地的黑暗生物而去的。这个强者显然感觉到黑暗生物散发出来的邪恶气息，因而力量释放了出来，试图震慑那些闯入者。
　　“好强大的气息！”古徵脸色微变。这股气息比起马可尼尼所释放出来的气息，强大何止百倍？古徵和萧飞在这股气息的压制下，感觉到一阵心悸。
　　“这家伙的力量不低于加百列！”萧飞也马上做出了自己的判断。古徵对于萧飞的判断表示认可。古徵心中也是一凛，想到了一个让他悚然的问题。
　　既然对方的阵营里面存在着这么一个强大的存在，那么之前无论的萧飞还是后来加上了自己，在此人的感应之下，根本无所遁形。这种感应并不需要刻意为之。身为一个洞察了本源规则的强者来说，掌握方圆百里以内的动静根本不需要运用念力，随心便可洞察一切。
　　也就是说。自己和萧飞的一举一动，都在此人的监控当中，然而此人却没有点破。想到这里，古徵后背忽起一身冷汗。他清楚，肯定是对方觉得他们两个身上有些价值，才放任自己的跟踪。
　　古徵哈出了一口寒气，收敛了心神，慢慢地想着对应的法子。将自己想想法告诉了萧飞之后，萧飞也吓出了一身的冷汗。两人力量虽然暴涨，但是也清楚绝无能与加百列对抗的实力。与这实力与加百列相当的强者对抗，只有死路一条。
　　见萧飞露怯，古徵安慰道：“放心，就算这家伙再厉害，在我墨家禁地里面，也难以发挥出绝对的实力出来，这里的法阵也够他喝一壶的。”
　　萧飞点了点头，表示同意古徵的说法。他至今仍对那切割之符心有余悸。不过此刻他心中想到的更多是希望墨家先辈们设置下来的阵法杀伤力越强大越好。
　　“轰隆……”一阵轻微的颤动在森林里回响着。古徵眉头微皱，凝神察看。忽然他愕然一笑，骂道：“这些黑暗生物，真是胆大妄为，竟然想依靠蛮力来破阵？！难道不怕引发教廷的人么？”
　　萧飞可对这周围发生的事情不清楚，连忙问古徵发生了什么事。
　　古徵沉着脸，将事情简约一说。原来是闯入禁地的黑暗生物，被切割之符杀伤不少人，其中强者愤怒不已，想运用自己的强大力量，将这法阵给破坏了。
　　古徵不怕法阵被毁。因为只要中央区域的阵眼不被毁掉，这禁地的法阵就无法完全破坏。反而会因为受到攻击，而将其他的法阵激发起来。
　　这样的行为，对于古徵来说不是一件坏事。因为他对这里的法阵都非常熟悉。不过处于禁地范围里面的教廷人员可就不喜欢了。因为各种法阵的触动，对于他们来说，是增加各种麻烦和伤亡的愚蠢之举。所以教廷那伙人，肯定会对这些黑暗生物恨之入骨。
　　古徵有些期待这两伙势力能够互相残杀起来。


卷三神之永曜 第314章 解除禁制
　　不过古徵也不会奢望到这两股势力会如此顺应自己的心思，痛痛快快地打上一场，让他在一旁充当得利的渔人。
　　教廷强者将气息释放出来之后，黑暗议会这边发力强攻的强者马上就悄无声息地停止了进攻。
　　古徵不由微微失望。他原本以为，教廷那便会直接派出一堆高手扑过去，将黑暗议会那边的来者驱逐离开这墨家禁地的，然后双方在这里猛烈碰撞，引发墨家禁地的各种法阵陷阱。
　　如意算盘打错之后，古徵苦笑了一下，耸了耸肩膀对着萧飞说道：“黑暗议会这群家伙都是属乌龟的，被教廷那边一吓就变成了熊样了。”
　　萧飞则是摇了摇头，说道：“教廷那方拥有一个堪比加百列的存在，换成是你，你敢露头去找死吗？”萧飞还算比较理智，安慰古徵不要异想天开，还是小心行事，依靠自己的力量寻求解决这两群家伙才是真的。
　　古徵深吸了一口气，计算了一下方位之后，说道：“现在我们不能继续跟在教廷那伙人的后面了。他们既然已经发现了我们，随时都可能对我们发起袭击，我们必须要寻找一个安全的地方。”
　　萧飞深以为然，点了点头，问道：“比如？”他对墨家禁地充满了好奇，很是想知道，这里究竟有多少厉害的手段遍布其中。
　　“比如大禹井字阵里面。”古徵脸色微微凝重。
　　“……”萧飞没有接话。不是不想说话，而是由于震惊而把嘴巴张得大大的，微微翕合着，却没有发出任何的声音。
　　好一会，萧飞才从悚然的状态之下恢复了正常，吞了一口口水，说道：“井字阵？这个法阵不是传说之中才有的么？”
　　萧飞也算是识货之人。听到这个名词，他险些就吓傻了。井字阵，别看名字平平无奇。可是来历却是赫赫有名。
　　据传这个阵法，还是上古大禹治水时期，划分天下为九州，这九州便是以井字模式划分。洪水退却，土地荒芜，天下土地也以这个方式划分成井田制，沿用数代。而在当时的强者们，也因这井田的方式，推演出了一个以天地山河，日月星辰之力的大杀阵，以此来猎杀洪荒时代的各种强大妖类。在这个大阵里面，任何妖魔鬼怪都难以逃脱。
　　不过这个阵法也因为太过于古奥艰深，只在河图洛书里留下一些残破的阵法变幻记载，后人无从感悟，也就无法继承这法力无边的阵法，所以这井字阵法，也就只在传说之中存在了。所以萧飞很是悚然，这墨家果然底蕴十足，连这种只在传说之中才有的法阵都有。
　　古徵笑了笑，并不说话。只有他清楚，这个井字阵法，可不是墨家先人布置下来，而是从墨家看守龙冢的时候，这阵法就已经存在了。墨家只是在这个阵法的基础上，在其外围陆续添加了其他的法阵，以此增强拱卫这龙冢的安全。
　　“怎么去？”萧飞已经有点心急起来。
　　“一直走，到那边的悬崖，攀岩而下。”古徵指着茫茫夜色之中的远处。轻声说道。
　　萧飞努力眯着眼睛，往远处看去。只见眼前一阵迷蒙。什么东西都看不清清楚。心中一阵郁郁。
　　“咦？”古徵眉头忽然皱了起来。
　　“又怎么了？”萧飞被古徵的一惊一乍吓得不轻。
　　“黑暗议会的人正沿着我们这边来了。”
　　“从我们这边来，不是前往教廷那伙人那边吗？”萧飞有些惊讶：“他们走这边，不是寻死么？”
　　古徵摇了摇头，想不明白这究竟是怎么回事。好一会他才说道：“不清楚，先看看再说。”说完，领着萧飞朝着密林深处潜去。
　　而这时候，古徵却感觉自己好像被什么东西窥视了一下。心里马上悚然了一阵。
　　“我们的方位被锁定了。”古徵能够感觉到，这是一股非常强横的黑暗力量。这力量的强大，比起刚才所发现教廷那边的强者并没有逊色多少。
　　古徵也终于明白，为何教廷那边的高手并没有赶过来，将这一群黑暗生物消灭干净。因为他们也发现了，对方的阵营里，有着难啃的硬骨头。
　　古徵心中很震惊。他去过地狱和炼狱。知道这两个地方的黑暗生物强者不计其数。但是他从未听闻，人间尚存着这么强大的黑暗生物。这些已经超越了始祖级别的存在，按照西方教廷对黑暗生物的等级划分，这起码也已经属于半神行列，恐怕比起莉莉丝来都不会逊色太多。
　　“我擦！怎么那么多怪物啊！”萧飞脸色也大变。本来自从和玉简融合之后，萧飞感觉自己已经属于人间之中巅峰强者的行列了。可是在炼狱的时候，他完全感觉不到自己强大在何处，回到人间，也没有见到自己的力量有多牛逼。随便地往深山里一钻，都能够遇上几个比自己牛逼百倍的人物。自信心很受打击。
　　“谁知道这些！”古徵苦笑了一下，暗暗运力，将附近的切割之符阵法的力量全数启动起来。他很清楚，就算是半神，面对着切割之符，也得小心翼翼的。这可是道之本源力量所催生出来的锋刃，能够直接伤及灵魂，而且基本是难以痊愈的伤口。
　　切割之符一启动，整座山林顿时就热闹了起来。
　　古徵起初还不大敢相信，自己竟然能够如此随意地启动了墨家禁地里面的禁制，直到感应到了在赶路的黑暗生物和在歇息的教廷人员发出了惨叫声之后，才明白整座禁地的切割之符都尽数被他所启动了。
　　“教廷那些鸟人好卑鄙！”黑暗生物们不知道这切割之符是古徵以意念所启动的，还以为是教廷的天使动了手脚。
　　而教廷那边，人类神圣骑士们被切割之符横扫过来，也惨不可言，不少人躲闪不及，纷纷被切成肉块。教廷那边的强者见势不好，试图以强力压制这切割之符的力量，就如初始压制的那般。可是这一回，切割之符竟然不受力量控制，继续发挥出恐怖的力量。迫使强者们只能营造出几层空间屏障来，彻底隔绝这切割之符。
　　切割之符虽然厉害，可是切没有切割空间的能力。黑暗生物那群家伙那边，也一样施展着同样的方法，躲开了切割之符的伤害。
　　古徵通过神识感应，察觉到了这两伙人的手段。他也不纠结。只顾催着萧飞赶路，并且让萧飞千万不要离开他周身三米范围。因为墨家巨子三米范围之外，便是切割之符的天下。萧飞能够感觉到周围那阴森冰冷，杀气凛然的切割之力，对古徵的话自然言听计从，没有丝毫的怀疑和犹豫。
　　“他们都死光了吗？”萧飞也通过神识来感应这些人。不过隔着几层空间，萧飞还不能感应得到对方的存在。
　　“不，他们通过空间屏障，躲开了切割之符的屠杀了。”古徵淡然说道。
　　“可惜了。”萧飞拍着大腿说道。
　　“没什么好可惜的。”故乡笑了笑，说道：“切割之符，不过是模拟井字法阵衍生出来的一个小法阵而已，力量无论多么厉害，都比不上井字法阵那么厉害。井字法阵只要杀伤力也是切割，可是它却能够四刀切，切破时间、空间，结界和一切防御，这个法阵要是能够顺利启动，没有任何人能够踏足禁地的核心。”
　　萧飞听得悚然。额头上顿时冒出了细细的汗珠。他可没想到，这井字法阵会如此恐怖。他想了想，才问道：“那么要是处于这个法阵之中，岂不是必死无疑了？”
　　古徵笑了笑，说道：“那倒未必。任何的法阵都只能够伤害实力比他们弱小或者相差不多的存在。如果是迪尔这种恐怖级别的存在，井字法阵也是对付不了他。”
　　萧飞深以为然。在绝对优势的力量面前，任何的技巧都是个渣啊！
　　“我们周围这两帮人马，队伍里至少都有一个半神以上的存在，这些半神们对付这里的法阵也是绰绰有余的了。好在他们对神州的法阵研究不多，所以到目前为止都只是躲闪为主。要是被他们发现了其中规律，要破坏掉法阵也是非常容易的。”古徵很冷静地分析道：“所以设法让他们打起来才是王道。这里的法阵，还是尽量少用一些为好。”
　　古徵说到这里，眉头紧皱，显然是在寻思如何让两派人马大打出手。
　　萧飞苦笑了一下，说道：“在这种地方，他们怎么敢乱来，玩意触动了法阵，两者都会玩完的！”
　　“不错，我怎么就没有想到这个！”古徵忽然一拍大腿，叹道：“对了，就是这样！这人教廷和议会之间，如不共戴天，两者见面肯定会大打出手，如今双方如此克制，显然就是怕触动了这个地方的禁制，才会如此忍气吞声，要是我们把这禁地里面的禁制去掉了呢？”
　　萧飞脸色一变。连忙说道：“万万不可，禁制一旦撤除，那禁地就等于暴露出来了，到时候他们要找到龙冢，岂不是非常容易？”


卷三神之永曜 第315章 冥界来者
　　闻言，古徵一笑，说道：“放心，只开放外围的机关，不就可以了？”说完，古徵便闭目运起念力来，将这墨家设定的禁制给关闭了下去。
　　此举虽然胆大妄为，不过古徵却已经计算过危险，觉得还是值得一搏的。
　　解除了禁制之后，古徵不敢稍作停留，拉起萧飞，就往之前想定的位置狂奔起来，这一路上没有了禁制，两人也不停地往身上施加各种法术，以增加自己的前进速度。不一会，就来到了悬崖边上。
　　“爬下去！”古徵本是想说跳下去。但是对于自己的是否能够施展凌空飞渡这样本领还是有所怀疑，也不敢托大，谨慎地说道。
　　夜色迷茫，萧飞探头往下面一看，之见下方云雾缭绕，不禁脸色一变，往后面急退两步，叹了一声：“这么高！”
　　古徵眉头一皱，说道：“这也算高？在炼狱里看到那哪一座山的山崖不比这里高万倍。以你我的能力，这山崖算得了什么？”
　　古徵言语里说得虽然轻松，可是却也不敢大意，这悬崖起码也有两百米以上的高度，崖壁光滑，只长了些青苔灌木之类的东西，连借力的地方都没有。
　　深吸了一口气，古徵对着萧飞说道：“来吧！”
　　萧飞也只得点头，这事情可由不得他不愿意。比起面对教廷或者黑暗议会那些强者，他更愿意在这山崖之间冒险。起码这个小心谨慎一些就不会有大危险。就算失足掉下去，凭他与玉简交融而变成的强悍身躯，怎么也死不了人的。
　　两人仔细辨认了一下悬崖的地势之后，便开始小心往下爬。这时候，由于禁地上的诸多禁制都已经被古徵所解开，两人也迫切到达井字法阵的核心区域，然后重新启动这些禁制。
　　教廷那边和黑暗议会这两伙人也感觉到了周围的环境变化。从空间屏障里出来之后，两派人马都能够明显地感觉到对方的气息。不过最明显的还是，周围环境之中，那无所不在的危险已经解除了。
　　“这小子，好手段！”教廷的队伍之中，一个身材高大，英俊无比的青年忽然说了一句。他眼睛朝着远处的某处山崖看了一眼，说道：“那个名叫古徵的小孩子，将这里的禁制关闭了。”
　　身青年旁边站立着的是马可尼尼，他一脸不解地问道：“这里不是他们墨家的禁地么，他怎么会这样做？”
　　“因为他想我们和那些肮脏的黑暗生物打起来。”年轻人一脸笑意，说道：“我不会这么愚蠢，只是不知道，黑暗议会那边，那些人是否和我这般想了。”
　　“黑暗议会那种爬虫，如何是您的对手？”马可尼尼奉承地说道。这种场景要是让古徵看到，定然会非常震惊。马可尼尼的实力非凡，可是却如此奉承此人，可见这人年轻人的实力和地位都是难以想象的。
　　“马可尼尼，永远不要小看任何对手。天父至高无上，他都认真看待任何一个生物。因为他说，任何一个看起来卑渺无比的东西，都可能成为颠覆整个本源力量的存在。如果你想活着回到天堂的话，我建议你还是暂时放下你心中的傲慢和偏见。”
　　“是！睿智的米迦勒阁下！”马可尼尼脸色大变，对着面前这个年轻人深深鞠躬了一下。原来这个年轻人便是天堂的副座米迦勒。要是古徵听到这个名字，恐怕会在悬崖上直接坠落于地上。
　　对于古徵来说，米迦勒的实力或许不如耶和华那么恐怖，但是名头却很大。可以说，他是天堂的专职打手，生平仅有一败，败在了路西法的手上。那是他生平最难洗刷的耻辱。所以数万年来，米迦勒都是天堂里最为好战的存在，时刻训练备战，随时准备入侵地狱，再次和路西法交战。这一回上帝降临人间，米迦勒也伴随其中。米迦勒本来是想到地狱里洗刷耻辱的，但是耶和华却给了他更为重要的人物，让他潜入天庭庇护的神州，寻找天庭的入口，寻找到一些东西。
　　米迦勒虽然强大，但是却还没有强大到足以违背上帝旨意的程度，也只能快速从梵蒂冈出发，带上他的心腹们，开始了新的征程。
　　听了马可尼尼的话，米迦勒淡然一笑，不过眉头却开始皱起来：“那些肮脏的生物真的往我们这边过来了！”
　　米迦勒的话还没有落音，一团黑色的烟雾就开始在他的面前凝聚着，一个身材高大的黑暗强者出现在了教廷众人的面前。
　　米迦勒往前踏出一步。他能够感觉到，这个强者的气息竟然不弱于他。
　　“你是谁？”米迦勒看着眼前这个浑身上下都裹在了一团黑雾之中的强者，谨慎地问道。
　　“我是谁不重要，尊敬的米迦勒大天使长阁下。”强者对着米迦勒微微颔首，说道：“重要的是，我们的王不愿意您在这里出现，所以派我请您离开这里。”
　　米迦勒冷冷一笑。近距离地感应之下，他清楚判断出来者并不是人间的强者，也不属于地狱或者炼狱这些地方，唯一可能的便是冥界中来的强者。
　　冥界本来是地中海一带的守护者的世界，由神祗宙斯等强者组成的世界。本来冥界也如耶和华的天堂一般，是世人敬仰的存在。但是却随着耶和华将战火燃烧到宙斯的世界之中，宙斯等神明陨落，强大的神国便破碎，残存的强者将这个被毁灭过的世界重新改造之后，便将这里称之为冥界。
　　冥界的神秘程度也仅仅次于神州的天庭而已。不过天庭的神秘，是因为里面的强者如云，出入其间受到的制约过多。而冥界则是因为弱小而封闭了与人间的联系，所以才无迹可寻。不过在人间，也有不少黑暗中的强者是信仰冥界的神祗的，不过这些人都不会把自己的信仰挑明，所以他们混淆在黑暗议会里面的时候，议会也难以辨别他们的真正身份。


卷三神之永曜 第316章 米迦勒的愤怒
　　不过对于曾经跟随耶和华征战冥界的米迦勒，对来自冥界的气息却是熟悉不过了。当年在希腊神话里极其强悍的太阳神阿波罗，便是在米迦勒的长枪下陨落的。一个已经过气了的世界里窜出来的家伙，竟然敢出言威胁堂堂的天堂副座，米迦勒觉得有些好笑。
　　不过米迦勒脸上并没有露出不快的神色，而是淡然问道：“就这样？”
　　那强者见米迦勒竟然没有发怒，心中有些不解，天堂里面的那些鸟人，不都是傲慢自大到极点的存在吗，怎么这米迦勒竟然还能够如此平淡处之？
　　“是的。”强者的语气压低了一点，说道：“就是这样。”
　　“当今的冥界，是谁当了王？我记得当年，我随天父征讨你们冥界的时候，是你们冥界最为强大的时候，可是宙斯被我的父杀了；而我则是歼灭了三女神和太阳神阿波罗，整个冥界，半神以上实力的强者都被我的兄弟们尽数湮灭，我很不明白，冥界经历了这样的教训，还敢在我面前如此嚣张？是什么给了你们这样的胆量？”
　　那强者闻言，浑身颤栗了一下。他可没有想到，自己经过了伪装，身上已经充满了地狱的气息，却依旧躲不过米迦勒的眼睛。米迦勒所说的，都是冥界的灾难和耻辱。经过那一战之后，冥界元气大伤，至今也还难以恢复。
　　不过这强者在米迦勒的威压之下，却也不怵，而是冷静说道：“如今我们冥界的王，是瘟疫骑士！”提到瘟疫骑士的时候，这强者才能够将自己恐惧的气息给压制住。
　　“原来是他！”米迦勒愣了一下，然后才笑了笑，说道：“原来是四大骑士之一的瘟疫在给冥界撑腰啊！不错，因为死亡骑士在人间，所以人间至今都没有完全皈依在我主的座下，因为战争和饥饿骑士在炼狱，我们的战车迟迟不能发往炼狱和地狱，将这两个被黑暗占据的世界归于光明的照耀之下，如今瘟疫骑士也和他们的同伴一般，想作为冥界的靠山之余，还想阻止我们天堂对天庭的探索和征讨了吗？”这话说着，米迦勒的脸上慢慢泛起一丝金黄色，像燃烧的火焰一般，威严无比。
　　最后，米迦勒语气冰冷，对着那强者说道：“现在带着你的人离开，我会考虑等征服天庭之后，不去你们冥界找麻烦！”
　　米迦勒身为天堂的副君，一言一语足以代表着天堂的意志。别说只是来者，就算的瘟疫骑士本人来临，也得好好考虑他这一番话背后的意思。
　　然而那强者却冷然一笑，说道：“那我们的王，会以最好的方式来招待你们的。”显然对米迦勒的威胁完全不放在心里。
　　“好！好！好！”米迦勒怒极而笑，一连道出了三个好字。可是此刻他却杀意渐浓。双手凌空一抓，一把银灰色的长枪就出现在了手中，他冷冷对着这强者说道：“那我就先把你留下来，让瘟疫骑士知道，我们天堂虽然敬重四大骑士，可从来不会因为尊重而恐惧他们！他们若是想开战，天堂随时奉陪！”
　　见米迦勒亮出了武器。那强者脸色一变。手一动，一把长剑也出现在了手中，他冷冷说道：“米迦勒阁下，您虽然强大，但是也是在其他的世界里面才能够彻底发挥出您的实力来，在人间，受到本源力量规则的压制，您的实力也就是个十二翼天使的力量罢了！”长剑一挥，这强者便欺身攻击了过来！
　　米迦勒彻底被这个狂妄的冥界来者激怒了。十二翼的天使代表着什么？在人间，就是力量的巅峰，人间除了那些已经突破了规则限制的神祗外，力量都只能保持在这个界限之中，超出了这个界限之后，使用力量时候就可能会引发整个世界的崩塌和毁灭。洞悉本源规则的神明，他们在这个世界里交战的时候，会营造出一个独特的空间来作战，不然就会遭受到死亡骑士的追杀。
　　“当当！”两个绝世强者一交战，双方都大步后退了一步。
　　两人都明白，在人间，双方的力量都是处于十二翼天使巅峰的状态之中，所以力量并没有太大高低之分。
　　得知这一点之后，米迦勒很是兴奋。因为他已经很久没有在公平的情况下痛痛快快地打一战了。
　　但是那个被他击退的强者却苦笑了一下。他的力量巅峰跟米迦勒的可不一样。要是在冥界，米迦勒这一击已经要了他的命。在人间，他只是钻了空间规则的空子，能够勉强和米迦勒一战而已。而且还多了一件瘟疫骑士的武器作为了后盾，不然他哪敢跑出来叫嚣？
　　“噗噗……”崖壁忽然颤抖了一下。古徵探手抓住的岩石顿是散落开来，往山崖下面掉落。古徵也顿时重心不稳，险些就栽落了下去。不过幸运的是，在手抓落空的瞬间里，他快速地凝聚起了力量，用力往岩壁里一抓，整只手都抓进了岩石之中，才脱离了危险。
　　“怎么了？”萧飞就在古徵的一旁。见古徵险些出意外，他也很是担心。
　　“没事情。”古徵吁出一口浊气，侧耳倾听了一下，慢慢说道：“那两派家伙，真的打起来了，力量等级都算得上是神级的存在了！他妈的，怎么现在的强者那么多了？”
　　萧飞也很是无语。想到自己这身力量还得夹着尾巴逃命，心里就有些不痛快。
　　趁着山崖停止颤抖的空档，两人赶紧往下滑行了一阵，这时候距离下面就只有不到五十米的距离了。看着已经有些清晰的下方，古徵不由地松了一口气。
　　“轰隆……”忽然整座山壁又猛然颤抖了一下，头顶上方忽然就砸落无数的石头沙土，古徵连忙挥手将从头顶砸落发碎石打开，心中骇然。萧飞也是手忙脚乱的，一边击开碎石，一边不解地嚷道：“这是怎么回事？”
　　而这时候，头顶却飞过一大片漆黑的东西，狠狠朝着下方砸落下去。古徵颜色好，一下子就看出了那是什么东西，小腿不由一颤。
　　那是半边的山崖，被完整地切割了下来，然后朝着下方飞落。很显然，是应该是那两方的强者打斗时候所制造出来的动静。
　　“他妈的，这也太疯狂了！”萧飞脸色土黄，口中不由地爆出了粗话来。
　　能够制造出这样的打斗场景的强者，至少也是半神以上的存在。两人心中凛然，又加速往下滑落。他们相信，要是那两人愿意，不用多少时间，就可以把他们所在的地方毁得一干二净。
　　米迦勒脸色渐渐变得凝重起来。
　　那冥界的强者刚才挥动一刀，就把他身后的一座山峰给削去了半边。这样的攻击力，就算是他，也难以发挥得更加出色。
　　想到这里，他也不再保留实力，将手中的长枪奋力挥动，如万箭齐发一般朝着那冥界强者的身上攻击上去。
　　“轰隆隆……”武器撞击的声音和能量波动，将整个墨家禁地外围变得面目全非。古徵脸色很是凝重。他很清楚，要是继续让这两个强者继续打下去，说不定墨家先人布置下来的各种法阵还真的被他们给摧毁了。要知道，在对打的可是两人半神级别以上的存在啊！
　　“快点走。”下了悬崖的古徵大声催促萧飞。萧飞觉得这已经是他最快的速度了，可是比起古徵来，总是还是慢了许多似的。
　　“古徵，小心！”走在后面的萧飞忽然脸色一变，凝聚出一个结界，将自己笼罩在了其中。他也想把这个结界投送到古徵的身上，可是两人的距离已经有些远，他鞭长莫及。
　　古徵一抬头，看到黑暗之中似乎有一块巨石正跌落下来。古徵脸色一变，当即施展了个缩地成寸的法术，瞬间将自己转移到了数百名米之外，他转移的瞬间，巨石便砸落在了他站立的位置之上；这还不算，残存的半闭山崖忽然也开始发生了崩塌，开始慢慢朝着下方倾斜，倒下。
　　“我靠啊！”萧飞脸色再次大变，也疯狂施展着各种能够用得着的法术，朝着古徵的位置疯狂窜去。一边逃窜还一边想诅咒那两个正在作战的强者，这么大的地方，怎么你们偏偏喜欢攻击俺身处的地方？这不是存心害人么？但是他的速度明显有些慢，整座山崖一下子就将他砸在了其中。
　　“咳咳……”冥界强者口中咳出了一丝血丝，米迦勒则是披头散发，身上白色的袍子变成了粉碎。露出了白皙健壮的身躯。两人交战数十个回合，总的来说，还是米迦勒占据了上风。
　　“都出来吧。”悬浮在半空的冥界的强者知道自己已经没有了胜算，值得叹息了一声，召唤自己的同伴。他的话一落音，从隐蔽的地方，陆陆续续地走出了一些身上充满了黑色能量波动的强者，这些强者仰望天空，只等上面的同伴召唤便上去帮忙。从实力看，这些都是接近人间巅峰力量的存在了。
　　“想群殴么？”米迦勒淡然一笑，指着地下的教廷方面的伙伴说道：“他们也不差。”
　　“那就较量一番吧！”冥界强者深吸了一口气，冷冷说道：“杀！”这声音里充满了萧杀之气。
　　“一个不留！”米迦勒也发出了自己的指令，金色的头发开始竖起来，发出耀眼的光芒。地面上的战斗也开始。
　　令冥界强者惊骇的是，他带来的那些高手们，竟然被教廷方面的人员纠缠住，没有任何一个人能够腾出手来帮他对付眼前的米迦勒。
　　“都是降临天使！”从地上那些教廷人员施展出力量和气息上，冥界强者脸色终于变了。
　　他可没有想得到。地面下那些看起来是人类的教廷人员，竟然全部都是天堂的降临天使，实力基本都处于十翼左右！
　　“不完全是。只是人类的身躯太脆弱了，经不起这里那些恐怖机关的折磨。”米迦勒解释了一声，问道：“我们接着打？”
　　“当然！”冥界强者咬着牙说道，挥动着手中的武器又冲了上来。
　　“萧飞，你在哪里？”见周围的地势完全改变，古徵心情很沉重。早知道这两个疯子打起来破坏力这么大，他绝对不会关闭这里的法阵。
　　在山崖倾倒的时候，古徵并没有看到萧飞逃出来，此刻心中不由大是焦急。要是被压在崩塌的山崖之下，就算萧飞在厉害，也得死翘翘啊！寻找了好一会，都不见萧飞回应，古徵心中的焦虑更甚。
　　“我在这里！”一个沉闷的声音在一块巨石旁边响起。侧耳倾听了一下，古徵听到“沙沙”的挖土声。心中一喜，连忙扑了过去，掏出古刀，疯狂地挖了起来。
　　“咳咳……”一身是泥土的萧飞从土里钻出来之后，大口呼了几口气后，才说道：“差点闷死我了！”
　　“差点吓死我了。”古徵见萧飞无恙，觉得很是古怪。细问之下，才知道萧飞在逃命的时候给身上加持了所能够加持的结界和法阵，还有不少法宝什么的都用在了其中，在山崖压到了他那里的时候，这些结界和法宝就发挥出了应有的作用，将力量全部抵消，救了萧飞一命。
　　检查了一下，萧飞确实没有受到重伤，不过身上的力量却消耗了大半。想来应该是刚才维持那些结界时候所消耗掉的。“你真是命大啊！”古徵笑了一下，拍了拍萧飞的肩膀，示意萧飞继续赶路。上面的战斗似乎加强了许多，古徵心想还是赶快启动那井字法阵来将这些家伙制服再说其他。不然再这样下去，墨家先人的尸骨恐怕都不得安宁了。他这个不肖子孙就当定了。
　　“就是这里了。”走到一处怪石林立的地方，古徵终于松了一口气，对着萧飞说道。
　　萧飞看了看周围，发现这里并没有什么特别之处。古徵示意他跳上一块巨石之上，仔细观察一番。
　　依言，萧飞爬上一块石头，往周围看去。夜色苍莽之中，萧飞竟然发现，这些巨石上面竟然闪烁着星光一样发光，这些光芒油箱古奥的文字一般，里面蕴含着无尽的力量。


卷三神之永曜 第317章 法阵的奥妙
　　萧飞仔细一看，这些石头竟然朝着远处连绵而去。这地方本来不大，可站在石头上面看去却似无比无涯。在熠熠光芒之中，萧飞不由地产生了错觉。
　　此刻他觉得自己似乎是站在广藐的宇宙之上，那些闪烁着光芒的石头都是宇宙之中的星体，星体无尽，充斥在整个宇宙之中，但是却各有轨道，在自己的轨迹里运行着。
　　仔细体验着这轨迹的运行，萧飞顿时骇然发现，这行星轨的运行，竟然暗含着本源力量的规律，并且调动着他体内的力量飞速运转起来，一时间，玉简的力量也从沉睡之中苏醒，加速与萧飞融合。
　　萧飞从骇然转变成了欣喜，而看旁边的古徵，这家伙此时竟然盘腿坐在了一块石头之上，双眼微闭，仿佛在假寐，又似在思考着什么重要问题。不过萧飞却能够感觉到，古徵周身涌出的磅礴力量和气息。
　　萧飞大喜。他知道，自己两人是被这井字法阵激发了体内的力量，自发地运作突破起来。他不再浪费时间，当即更加认真观看这些巨石的摆布位置和方向，渐渐的，他就发现，整一个井字法阵，就是按照河图洛书的方位改进布置而成的。这里所蕴含的力量，实际上就是天道的力量，本源力量！
　　只是萧飞虽然看破了这法阵的根源，可是却无法窥视出整个法阵是如何运作，这磅礴的力量是如何从天地之间采集，然后催化成种种凌厉的杀，最后变成杀人的利器，萧飞都无法洞悉清楚。
　　不过古徵似乎对这井字法阵却似乎非常清楚。
　　很快，他便睁开了眼睛。刚才闭目沉思，让他领悟到了很多关于井字法阵力量的使用。比起萧飞的收获。他获利更多，毕竟这是墨家禁地。在这个井字法阵里面，有残存着不少墨家先人的意志。几千年来，这些巨子们，都曾经在这里顿悟修炼，最终成为一代宗师。
　　古徵一动意念，井字法阵开始催生。教廷那边的强者和黑暗议会的强者的战斗不死不休一般，已经将墨家不少外围的设置都已经破坏得差不多，让古徵大为头疼。维修这些设置，可是每一代巨子的重任，古徵相信，自己起码得在维修这些被损坏的法阵的过程之中耗费几年的时间。
　　法阵以催动，周围的石头便开始缓缓转动了起来。一道道带着凛然杀气的气息开始在周围凝聚，从四面八方聚拢而来。从巨石上看，这周围的环境空气之中似乎有一些青黑色的线条在互相纠缠着。然而细看之下，就会发现，这是许多极小的线条在互相交错着，切割着。范围渐渐扩展了开来。但是凛然的气息却开始消失，这些线条仿佛是无害和不存在的一般。
　　“这就是井字法阵？”萧飞愣了一下，还以为这井字法阵已经没了效果。有些愕然地问道。
　　古徵却淡然一笑，捡起地上一块碎石，往着周围的空气之中砸了出去。只看到这石头飞出大约十米左右，就发出了“噗”的一声，顿时化作了粉末；然而这些石屑粉末又发出了“沙沙”的声音，粉末一下子就变成了若有若无的烟尘，再后来，便什么都看不到了。可是作为绝世强者，萧飞却能够感觉到，那块石头从被井字法阵切碎之后，在落地的过程中继续被细分，变成肉眼都看不见的存在。
　　“……”萧飞再说什么。他很清楚，是自己低估了这井字法阵的威力了。这种没有任何声息的法阵，杀人细无声，想想就足以让人毛骨悚然。
　　“啊……啊……”地上混战的冥界和教廷两方的高手们纷纷发出了惨叫之声。双方都是天堂或者冥界降临于人间的强者，肉体强悍不说用说。就算把他们砍断几节，他们也不会发出惨叫声这种掉格的声音来。在之前的混战之中，双方都各有损伤，可是双方硬是没有发出一点声音，但是此时却不一样了。
　　井字法阵的切割，可远远比切割之符的厉害百倍。这种法力直接能够将遭遇到的强者，从肉体到灵魂都能够切割得粉碎，决无复活的可能。这也是耶和华会派遣手下的第一干将米迦勒来临这个地方。除了米迦勒，恐怕其他的天使根本不是这里法阵的对手。
　　这些强者们见同伴惨死，顿时明白了什么，当即快速在自己周身布置下空间屏障。
　　但是一层空间屏障显然是不够的。两个十翼天使布置出了一个空间屏障后，正松了一口气，就发现所布置下来的屏障在这股神秘力量的碾压之下变成了粉碎。然后这股力量更是狂野地朝着他们身上缠来。
　　“啊……”两个天使马上就看到自己的人形身躯开始碎成一小块一小块，然后继续无限循环一般细分了下去。金色的血液甚至还来不及化成圣焰，就被井字法阵切分得无影无踪。
　　“混账的东西！”半空之中的米迦勒怒火中烧。显然是察觉到了地上恐怖的法阵已经开启了。而且这法阵在禁地周围，海陆空都是具有攻击效果的。
　　米迦勒自然不怕这法阵的厉害。一运起身上的力量，就将纠缠上来的法力震开。
　　那冥界高手也和米迦勒一般，从容应付着禁地的法阵。只是地上的同伴们都不怎么好过。冥界的强者们反应较慢一些，死伤惨重。残存者同心协力建造了九道空间屏障，才将这井字法阵的切割之力给挡住。
　　见有法阵干扰，米迦勒和那冥界强者也停止了战斗。两人急急退开，各自去营救自己的队友。
　　米迦勒施展出了一个守护结界，将所有躲在临时建造起来的空间屏障里面的队友护住。而冥界强者则是直接撕裂了空间，将同伴塞到了空间那边去。两人的手法大同小异，不过却是冥界强者的手段更为有力霸气一些。
　　米迦勒暗暗心惊，这冥界强者与他剧斗了这么久，力量竟然还没有耗尽，也算是一个奇迹了。


卷三神之永曜 第318章 阿喀琉斯
　　“你很厉害。”米迦勒持枪站立，对着冥界强者说道。与这冥界强者战斗之后，他隐约发现，这是一个老熟人。或许此人曾经和他打过一架。不过远征冥界已经是数万年之前的事情。数万年的时间，对于米迦勒来说，也不是一个短暂的时间，在远征冥界的时候，他与太多的冥界强者有过战争了，所以记不起来，也很正常。
　　“你也不错。”冥界强者沉声回答道。
　　“我们还要继续打吗？”米迦勒淡然一笑。他发现对方手中的武器有古怪。按实力划分，在人间，两人是实力应该是相当的。可是米迦勒毕竟是天堂的副君，他对人间的本源力量的规则更为了解，所以不时能够爆发出超越本源力量压制的手段来，这些手段都是能够直接将对手秒杀的厉害招数。可是每每他就要得手的时候，对方手中的武器就会释放出力量来，化解了他凌厉的一击。
　　“如果你肯离开这里，我们自然就不用继续打了。”冥界的强者喘了一口粗气，慢慢说道。
　　“哼，我没时间跟你玩。”米迦勒话一说完，狠狠一脚踹向自己凝结出来的结界上，那结界顿时就裹挟着里面的几个残存天使，像流星一般飞向了天际，如一个巨大的火球一般，划破苍穹。而米迦勒话一落音，整个人也像在冥界强者面前消失了。
　　“米迦勒，你这个懦夫！”冥界强者狠狠地骂了一句。运起神识，锁定了米迦勒的位置。
　　古徵只觉得周围的空气泛起了一阵涟漪，他脸色一变，知道是有强者撕开空间，从这里出来。他没有丝毫的犹豫，古刀脱手而出，朝着那变异的空间袭击而去！
　　然而一个虚影从半空踏出的时候，古刀却不自觉地颤抖了一下，然后滞留在半空之上，无法再弹动一分。而实际上，如果古刀再前进一点，就可以伤及这撕破空间而出现在古徵面前的强者了。
　　米迦勒神情依旧淡然。似乎没有发现有一把锋利无比的利器正贴近于他眉心处，古徵连忙催力，可是古刀只是不停发出颤动，却难以继续前进一步。
　　古徵心中骇然。来者能够不畏惧井字法阵已经出乎他的意料，还能够挡住古刀的一击，他就觉得有些匪夷所思了。近来他参悟古刀中的力量大有收获，对于古刀里面那浩瀚的力量运转得更加得心应手，然而却依旧不能伤及来者半分，这让古徵的自尊心极度受挫。不过这只是古徵还不知道来者是米迦勒的缘故。能够察觉到米迦勒破空而来，已经是已经非常了不起的事情。
　　古刀虽然贵为诛神器，古徵力量也已经处于人类强者的巅峰。
　　可是诛神器只是代表着一种程度，就好像一把刀要锋利到什么程度的时候，才能够一刀将人砍死。但是有这么一把利刀在手中的时候，并不代表你就一定可以砍得死对方，那具体还得看看你的主体力量和对方的实力如何，不然刀子再锋利也是白搭。
　　米迦勒也颇感意外。能够及时发现他存在的人类，可谓稀少得可怜。然而眼前这个小家伙却做到了。他讶然地看了古徵一眼。却看到了古徵召回了古刀，然后继续发起了进攻。萧飞也没有闲着，手中拿着一把古意盎然的长剑，就朝着米迦勒扑了过来。
　　见两人身上散发出来的气息并不弱，米迦勒也不敢大意。两手一挥，一股强大的力量就将两人逼退。顺利跨出了空间之门，然后说道：“怎么？一见面就想要跟我打架？你们还不是我的对手啊！”米迦勒的语气很是和善。
　　两人对于这个倒是没有怎么在意。最近一大段时间以来，他们所遇到的对手都比他们还要强大很多；每一次他们都能够顺利逃脱。不过这一回古徵却是不能够逃走，这里可是墨家禁地，他这个巨子要是临阵脱逃，置先人安宁于不顾，这几十代墨家巨子泉下有知，非被他气活不可。
　　而古徵还有另外一个更重要的理由不能够离开，这墨家禁地的深处，就是龙冢，神州的龙脉所在之地，自己就算是死了，也得把进入这里的任何人驱赶出去。
　　“加上我，应该可以打得赢你了吧。”冥界强者的声音也从另一侧传了过来。在穿越空间上，冥界强者似乎更有技巧，古徵并没有发现他的到来。
　　只是奇怪的是，冥界强者身上那股黑暗和阴冷的气息尽数散尽，身上竟然也浮现出一丝光明的气息。
　　“你是？！”对于突然出现在自己后背的人，古徵和萧飞都不会掉以轻心。
　　“我？！我是阿喀琉斯。”冥界强者身上的黑暗气息尽数去尽。闻言，古徵心中一凛，又非常惊愕。惊凛是因为阿喀琉斯是古希腊神话里面的盈轩人物，代表着勇气和力量，也是有名的战神。可是古希腊文明已经全面陨落，按照推算，奥林匹克山上的诸神恐怕都早在神战时代已经没有了，可是这阿喀琉斯却突兀出现，所带给古徵的信息却是庞大的，这说明，阿喀琉斯这一神系的世界，并没有完全毁灭。
　　只是古徵并不清楚，阿喀琉斯神系确实没有完全毁灭，只是高高在上的奥林匹克山上的诸神，强者已经所剩无几，如今都躲在他们神系的一个阴冷的世界——冥界里苟且偷生着呢。
　　古徵也细心发现，本来阿喀琉斯身上带着非常浓郁的死亡和阴冷、灰暗的气息。如今这气息却已经完全消失。这种负面的气息一消失之后，米迦勒也能够感觉到，阿喀琉斯比刚才与他交战的时候，变得更加强大了。
　　“原来是你！”米迦勒显然对阿喀琉斯也很是熟悉，笑道：“你当初连阿波罗都打不过，现在的力量，却出乎了我的意料了。”
　　太阳神阿波罗在神战时候，丧生于米迦勒的手中，米迦勒借此来暗讽阿喀琉斯不是他的对手。


卷三神之永曜 第319章 净化
　　趁着米迦勒和阿喀琉斯的对话，古徵仔细地揣摩了一下阿喀琉斯身上的力量。很快他就发现了一个非常怪异的事情。
　　阿喀琉斯来自冥界，这个不假。他身上之前也带着非常浓郁的冥界气息，这种气息古徵在很早之前就感觉到了。但是这种黑暗负面的气息的消失，却让古徵非常不解。因为古徵知道，任何一种圣灵，都会带着环境所形成的气息，这种气息是会伴随这个环境里面的强者一生的，哪怕是修为高得如耶和华一般，也难以改变，只能掩饰。
　　然而阿喀琉斯身上的气息却变得炙热而光明了起来，这不得不让古徵惊讶万分。因为他知道，阿喀琉斯并没有掩饰身上的气息。
　　随着观察的深入，古徵更发现了一个秘密，心脏猛然跳动了起来。
　　原来阿喀琉斯身上那些黑暗负面的气息消失，是因为井字法阵的缘故！井字法阵在阿喀琉斯的身上不停地切割着，然而这法阵的力量切割到阿喀琉斯身上的时候，没有伤及阿喀琉斯半分，却将阿喀琉斯身上的那些黑暗力量尽数切掉！
　　古徵到了这时候才发现，阿喀琉斯身上的那些黑暗力量，并不是与生俱来的，更像是一种封印！这封印把阿喀琉斯原来的力量封印住，而阿喀琉斯因此也就只有黑暗的气息。怎么看起来都像是个冥界里面的邪恶存在。在之前这气息没有消除掉，谁能够知道这冥界的强者竟然会是阿喀琉斯！
　　古徵深吸了一口气。他深知井字法阵的厉害。就算是耶和华置身于这个法阵里面，恐怕都不敢像阿喀琉斯这样直接暴露在其中，任凭这井字法阵的力量疯狂切割着。
　　米迦勒的话没挑动阿喀琉斯的愤怒。因为米迦勒所说的话，都是真实的。太阳神阿波罗，的确是陨落在米迦勒的手中，从此光明就成了耶和华和天堂的专利，其他的神祗都成为了异端邪神，成了被诛灭的对象。不过那是在奥林匹克山的神明空间的时候。在人间，米迦勒的力量也得受到本源力量规则的压制，他比自己并强大不了多少。
　　阿喀琉斯笑了笑，说道：“米迦勒，不知道你有没有感觉到，为什么在之前，我不肯告诉你我的名字？到了现在，我却直言不讳了？”
　　米迦勒傲慢地笑了笑，说道：“不会是因为你觉得多了两人人类在一旁，你就可以击败我了吧？不错，这两人很特殊，也很有潜力，假以时日，他们运气要是足够和好的话，他们很可能还有封神的可能，不过这些时间，用人间的时间起码都得成百上千年，恐怕你等不了这么久吧？”
　　阿喀琉斯笑了。说道：“他们要成神，或许需要那么长的时间，但是要打败你，却没必要这么久。而且，你猜错了。”阿喀琉斯说到最后的时候，眼睛里闪现出一抹金黄色的火焰，慢慢说道：“我之所以之前没有告诉你我的名字，那是因为，我身上的‘黑暗束缚’还没有褪去，我的力量还没有完全得到爆发。”
　　听到黑暗束缚这个名字的时候，米迦勒金色的眼瞳紧缩了一下。古徵听到这个名词，心中也是凛然。他曾经在一部非常古老的书籍上见过关于黑暗束缚的记载。
　　据说黑暗束缚是远古一个邪神所创造出来的法子。每一个神祗都会有陨落的时刻，当神祗陨落的时候，他们曾经无比强大的力量也会随着陨落而烟消云散。
　　但是黑暗束缚却可以让将强者的力量得以保留，那就是他们自愿将力量灌输给一个传人，这个人必须足够强大，而且能够忍受痛苦，黑暗束缚就能够将神祗的力量传递给传人。但是经过这种邪术灌输的力量，不管属性如何，最终都会变成黑暗属性的力量，将传人变成黑暗世界的存在，这些力量也会受到一定的抑制，无法完全发挥出应有的力量来。而且传人还得受到这股力量的侵蚀和折磨。
　　当然，黑暗束缚也是可以解开的。而且还是任何一个强者都精通这种解开的法术。只要知道对方的名字，就可以将对方身上这些力量给释放出来。这也是阿喀琉斯不告诉米迦勒自己的名字的真正原因。因为阿喀琉斯明白，米迦勒要是知道了自己的名字，肯定知道自己如此强大，是因为得到了陨落之前的阿波罗灌输了力量的缘故。
　　要解开阿喀琉斯身上的痛苦，也不是没有办法。不过方法却也不容易。因为只有神州远古的神仙才精通这种法术，井字法阵。
　　井字法阵能够将黑暗束缚做捆缚的力量切成无限小，小到容纳这力量躯壳完全可以将其交融的状态之下，而且在切割的过程之中，力量制之中带有黑暗成分的部分，会被度化，变回原始的精纯力量。
　　只不过，在受到这法阵切割的过程制作，阿喀琉斯实际上也等于被切碎了无数次。若不是他的灵魂之力过于强大，他早陨落在那井字法阵的疯狂切割之中了。
　　米迦勒的脸色终于凝重了起来。他很清楚这将意味着什么。
　　不过他却没有畏惧。在他的漫长的生命里，他只败过一次给路西法。败给路西法并不可耻。因为在天堂的时候，他和路西法的情谊极深，对阵路西法时候，下手自然不会太过于凶狠。
　　“让我看看你净化之后的力量吧。”米迦勒淡然一笑。此刻米迦勒的周身好像被笼罩在一层薄薄的金芒之中。身形变得更加魁梧，仪容威严，神圣不可侵犯。
　　阿喀琉斯却摇了摇头，说道：“到了这里，我们最好还是不要动手为好。不然你陨落了都不知道原因。”
　　“为什么？”米迦勒见阿喀琉斯脸色带着淡淡的笑意。然后环视了周围一眼。忽然，米迦勒脸上露出了一阵惊愕。看阿喀琉斯的眼神已经少了轻蔑，变得凝重了起来：“想不到你知道的东西还挺多的嘛。”米迦勒微微点头，说道：“这里原来已经处于天庭的监控之中，这个阵法，也是仙人布置下来的。”
　　“不错，在这中央区域一牵动力量，你就会被打上烙印，到时候……”
　　“我天堂从来不畏惧天庭！我来这里，就是带着天堂的刀与剑而来的！”米迦勒冷冷一笑，手中长枪一挥，朝着阿喀琉斯的脸面刺了过来！


卷三神之永曜 第320章 耻辱
　　阿喀琉斯的身体犹如幻影一般，一下子就消失在米迦勒的眼前。
　　古徵和萧飞脸色大变。少了阿喀琉斯。米迦勒还不把他们两个当面团捏啊！
　　然而让两人和米迦勒都料想不到的是，阿喀琉斯却突然出现在米迦勒的背后，手中忽然多了一把闪耀着月光一般的寒芒的武器。武器略像新月，又类似倭国武士刀。
　　米迦勒快速转身，凌空挡住了阿喀琉斯的一击。
　　古徵和萧飞两人互看一眼，同时攻向了米迦勒的背后。
　　米迦勒的名头实在太大。不管米迦勒还是阿喀琉斯来这里的本意如何，古徵都是优先选择合伙多付米迦勒。
　　“轰隆……”米迦勒的长枪与阿喀琉斯手中的怪刀撞击的时候，一股强悍无比的力量顿时就化作一阵闪电，在两人之间爆炸了开来。
　　古徵和萧飞身子一麻，动作一滞。好在两人修为不弱，要是寻常人，在这能量余浪之中，就被雷电之力轰击成了粉齑了。
　　“诛神器！”古徵的脸色微变，一下子就从这狂暴的气息里感觉到了一股不寻常的气息。心里暗道出了一个名字。
　　阿喀琉斯手中的怪刀，竟然是一把诛神器！惊骇归惊骇，不过微微一滞之后，古徵又提起力量奋力朝着米迦勒攻击而去。萧飞也咬紧牙关，挥动着长刀发出了攻击。
　　米迦勒没有回头，长枪却往后一扫！古徵急忙挥刀一挡。“咔嚓”一声，古徵顿时觉得整支手臂都麻木起来。整个身体也不受控制，朝着后面飞去！
　　萧飞大惊，放弃进攻米迦勒，扑出去接住了古徵，两人跌落到了地上。
　　古徵抬头望向头顶的巨石，叹道：“这场战争，不是我们能够插手的。”
　　萧飞也苦笑了一下，心中黯然。一直以来，两人的实力提升快到连他们都觉得不可思议的地步。但是跟米迦勒这种神祗一般的存在比起来，依旧差距遥远。不说别的，光是人家横扫诸天万界的时候，古徵和萧飞的祖宗十八代都还没有影子。这个差距就摆在这里，不是一朝一夕的修炼或者奇遇就可以弥补的。
　　“快跑！”正在感慨叹气的古徵忽然脸色大变。他见到阿喀琉斯和米迦勒激战的巨石忽然碎裂开来，碎石乱蹦，心里就道了一声不好。这些石头所携带的力量，都是非常恐怖的。
　　两人跳了起来，马上就往远处狂奔。而阿喀琉斯和米迦勒此时却已经凌空站立，两人身上都散发出耀眼的光芒，不过米迦勒身上散发出来的光芒是乳白柔和的，而阿喀琉斯身上散发出来的颜色却是金黄灿烂的而已。
　　两个绝世强者都如燃烧起来的火焰一般，刚烈奋勇。招数都大开大合，拼的不是战术技巧，而是最原始野蛮的力量。
　　在这样的对战下，双方竟然也斗出了个旗鼓相当来。
　　不过米迦勒却发现了一个不妥的地方。与对方的武器撞击了十多次之后，他手中的长枪竟然出现了丝丝的裂痕。他不得不讶然了起来。
　　身为天堂的大天使长，米迦勒用的武器级别自然不会太低。这把长枪看起来平凡无奇，但是却是一件神器，由耶和华亲手锻造出来的神器，坚韧程度比起一般的神器来，还要强悍几分。
　　可是就是这么一把长枪，竟然在轰击的过程之中出现了裂痕。对于米迦勒来说，他自然是明白发生了什么事。
　　“原来是一把诛神器啊！”米迦勒双眼露出了一阵狂热的光芒。对于现在来说，诛神器对于他和对于天堂来说，都是非常急迫需要的东西。“这是月陨剑！”米迦勒忽然想起了什么，一脸兴奋地说道。
　　“不错，这的确是月陨剑！”阿喀琉斯脸上也露出了狂热和兴奋。看到对手的武器已经开始碎裂开来，他明白胜利的天平已经倒向了自己。在实力相当的情况下，谁的武器更耐用，就代表着谁可能获得最终的胜利。
　　“那我也应该拿出一把诛神器来才公平啊！”米迦勒英俊的脸庞冷冷一笑。手中的长枪朝着阿喀琉斯用力一掷。
　　阿喀琉斯心中一震。格开了长枪之后，悚然发现米迦勒手中已经出现了一支浑身上下都闪烁着暗红色光芒的长枪。长度跟之前那把几乎一模一样。可是阿喀琉斯却能够感觉得到，这把长枪里面的力量。
　　而且，阿喀琉斯也认识这一把长枪。当面，冥界有无数的长枪陨落在这把长枪手中！
　　“审判之光！”阿喀琉斯眼瞳一缩，失声叫了出来。他记得非常清楚，他这神系至高无上的存在，宙斯便是被耶和华用这把审判之光给钉死的！这长枪之所以叫做审判之光，也因为是它曾经沐浴在耶和华的神光时下，专门诛杀各世界的巅峰存在的武器。
　　“不错。你们的至高神，就是被它审判裁决的！”米迦勒淡然一笑。他不介意再刺激阿喀琉斯一下。
　　阿喀琉斯深吸了一口气，神色尽归安然。
　　奔跑到了几块巨石之后的古徵和萧飞，才松下了口气。
　　萧飞一脸侥幸，刚才有两块石头擦着他的耳边飞过，稍微再靠近一点，都足以要了他的小命。然而古徵的脸色却阴沉地可怕。
　　“怎么了？”萧飞问道。
　　古徵苦笑了一下。然后说道：“这里是神州，这里是墨家禁地，这里是龙冢。”声音缓慢低沉，“这里是我守护的地方，可是却被两个来自天堂和冥界的家伙的战斗弄得狼狈不堪，这是我的耻辱，我的行为，令墨家先人蒙羞。”
　　萧飞呼出一口浊气，说道：“这不是你的错。只要是这两个家伙太变态了，别说是你，就算是神仙下凡，也未必是他们的对手。”
　　古徵却摇头说道：“你错了。到了现在我才明白，为什么天庭如此难进出，而神州却这么多年来平安无事，主要是我们墨家的人，能够扛得住天堂、顶得住地狱，踩得稳炼狱，压得住幽冥。我们墨家的人，本来就是天庭行走在人间的神。”
　　听着古徵的话，萧飞神色诡异，隐约感觉到不妙。


卷三神之永曜 第321章 你是谁？
　　看到萧飞那愕然的眼神，古徵又叹了一口气，说道：“自从有神州以来，无数邪灵就不停入侵神州。在历代钜子和墨者之中，很多人的实力，比起我现在来还不如。可是，在他们的时代里，这墨家禁地却安好如初，你可知为何？”
　　萧飞连忙说道：“那肯定是因为他们没有遇到像米迦勒和阿喀琉斯这样的对手了。”
　　古徵淡然一笑，笑容里带有一些苦涩，说道：“不是这个原因。你应该清楚，神州世界和西方的世界一样，这几千年来，人间的强者，总是临近现在才越来越弱小，在古时候，黑暗生物的强者如云，那时候墨，根本就不可能是他们的对手。但是，他们却赢了。”
　　萧飞这回迷茫了。他不解地问道：“这是为什么？”
　　古徵深吸了一口气，淡淡说道：“我们墨家有一句话，是这样说的‘守正诛邪，死不旋踵’，这其中的意思，就是其中的原因了。因为墨者从不怕死，从不退缩。”
　　萧飞呼吸一滞，连忙说道：“你也不是怕死之辈，能够从地狱和炼狱活下来，这需要多大的勇气？”
　　“我的确不怕死。”古徵摇了摇头，说道：“可是我心中却一直有个恐惧，从我从师傅手中接过墨家钜子这个名字的时候，我就深深恐惧，我很害怕墨家会在我手中终结。”
　　萧飞黯然。古徵的恐惧他很能能够理解。无数年的传承之后，墨家如今剩下的核心成员就只有三个，墨随风垂垂老矣，谢海峰的实力还没有提升到可以参与到如今的复杂环境中来，而古徵虽然是一个天才，又有许多奇遇，力量提升得很快，但是这些力量，却依旧无法掌控如今纷杂的世界，甚至连自保的力量都没有。在自家的绝密禁地里，竟然还要抱头鼠窜。
　　见萧飞黯然。古徵长叹一声，然后说道：“我一直都小心翼翼的，尽自己可能地保护好自己，想尽办法让自己的实力提升起来，还尽我所能地去壮大墨家，我以为，这是我的责任。”
　　“然而我错了，错得离谱。”古徵深吸了一口气，慢慢说道：“墨家的强大，绝不会是以这种方式出来的，而是！！能够坦然面对死亡的威胁，行走在死亡的边缘，决不退缩，用墨者的血来铸造出他们的骄傲。”说完，古徵缓缓站了起来。
　　萧飞心中一凛，马上就拉住古徵，说道：“你疯了么，你想去参与他们两个之间的战争？”
　　“不是他们两个的战争。萧飞。”古徵脸色一脸肃然，慢慢说道：“这里是神州，这里是墨家禁地，这里的龙冢这里是我们的地方。别说我是墨家钜子，就算我只是一个普通的墨者，抵抗他们，都是我的责任。”
　　萧飞苦笑了一下，嘴里喃喃说道：“真是个疯子……不过那个阿喀琉斯好像是帮我们的……”萧飞的话还没有说完，他就看到走出了巨石外面，缓缓走向了米迦勒和阿喀琉斯会战的地方。不过阿喀琉斯和米迦勒两人在半空作战，古徵在地上慢慢行走罢了。
　　萧飞赶紧追了出去，但是他发现古徵的身体好事正在发生着什么变化。这周围的群山正在发生什么变化。隐约他只觉得，古徵在这个地方，好像进行了一场蜕变似的。
　　只有古徵清楚这是为什么。墨家禁地本来就是墨家钜子们最终的归宿。千年以来，这里埋葬了数十钜子的遗骸。他们的精神最终都变化成了这群山之中的一草一木。
　　每一代钜子一生之中都会选择一次在禁地里闭关冥思，因为在这个地方里，他们能够感悟得到先贤们的精神，通过这种感悟来自我提升。
　　古徵便是这种情况。从游离在这禁地上的缕缕精神里面，他发现了深藏内心，连自己之前都不清楚的弱点和缺陷。他最终明白，墨家的延伸，不是靠小心翼翼，委曲求存，而是轰轰烈烈，浴血求生。
　　墨家从不苟且偷生。哪怕是彻底消亡了，也是轰烈战死的。如同两千年前，墨家全部被歼灭在这秦岭大山里面一样，在出发之前，他们其实早已经预料到了结果，然而他们却慷慨赴死，死不旋踵，便是此意。在这些意志的催动之下，古徵终于有所感悟。除了对墨家的感悟之外，更多是关于力量的感悟。
　　力量不是靠修炼得到的，而是从战斗之中得到，更多的是利用天地之间充斥着的道之本源力量。就如切割之符，就如井字法阵那般调动力量。这才是真正强者使用的力量。
　　行走在厚实潮湿的土地上，古徵的身上也散发出了淡淡的光芒。这种光芒比起天空上阿喀琉斯和米迦勒所散发出来的光芒有着天壤之别，如萤火虫与日月争辉一般。如果看得不够仔细，还会以为那光辉就是两个强者身上所漫射出去的部分。
　　然而这光芒却确实是古徵身上所散发出来的。光而不耀，温润如玉，如同月光一般。
　　一边走着，古徵眼睛的色彩也开始变化了起来，黑色的瞳孔开始变幻，慢慢就变成了一种和古刀颜色所去无几的银灰色。而这种颜色也渐渐加深。此时手中的古刀更是轻轻发出龙吟般的声音。声音庄严肃穆，威严无比。
　　“开始吧，小叶芽！”古徵口中忽然说了一句。一直呆在他怀中的小叶芽忽然就化作一株藤蔓，从古徵的胸口里蔓延了出来，令人惊讶的是，这藤蔓竟然也是银灰色，仿佛与古徵心灵相通一般。
　　藤蔓快速在古徵身体表面覆盖着，就好像编织毛衣一般，一件银灰色的衣袍就出现在了古徵的身上，而且从古徵背后，一对银色的羽翼也开始张开。
　　这是古徵领悟到对诛神器的运用法则。
　　以前他还纳闷，小叶芽攻击能力那么差，怎么会是一件诛神器。直到刚才一瞬，他才明白，小叶芽自所有是诛神器，那是因为她的可塑性。她能够变化成任何的东西，而且基本是不死之身。
　　小叶芽将自己的意识融入了古徵的意识海之中，将身体交给了古徵控制，这样古徵就更能自如地发挥。
　　古徵再看了看手中的古刀，古刀的刀身也在急剧变化，不断地发生着延伸，刀身上九条金龙不断游动着，矫健有力，动静暗含着阴阳之道。古徵单手握刀的样子，渐渐地变成了双手握刀，最后还把古刀扛在了肩膀之上。
　　看着前面银辉渐盛的古徵，萧飞不由地倒吸了一口凉气，喃喃说道：“这他妈的怎么回事啊？古徵这货难道还是凹凸曼，玩终极变身么？”但是他顷刻就摇了摇头，看着半空那两个还在浴血奋战的怪物，浑身打颤了一下，想道：“就算是凹凸曼，也不够这两个家伙打啊！”想到这里，萧飞苦笑了一下，还是一咬牙，大步跟在了古徵的身后，喃喃说道：“什么死不旋踵，什么玩意啊！好汉不吃眼前亏，君子不立危墙，这才是正道啊！”
　　然而萧飞的话还没有落音，古徵背后的双翼展开，展开之后足有六米长的长翼，让后面不远的萧飞吓了一跳，大声叫了起来：“我擦，古徵你怎么变成鸟人了？”
　　然而古徵没有说话，双翼扑腾了一下，杀气腾腾地凌空而上，让萧飞看得目瞪口呆。
　　“有翅膀的不一定就是鸟人啊。”旁边忽然传来了一个苍老的声音。萧飞浑身一抖，然后杀气顿时就弥漫了出来。不管来者是谁，能够如此近距离接近于他，都是极其危险的存在。“谁！”萧飞手握武器，往一边看去。
　　左边不远之处，一个身披羽衣的道人，正抬头望向头顶的三团光芒。纠正了萧飞的话：“也可能是天使。”
　　“你是谁？”萧飞一脸警惕地看着这道人。道人头发乌黑，容颜不过三十岁左右，但是却颇有仙风道骨的模样？
　　“妖怪？！”萧飞脑子里首先就迸出了这个词。不过想了想，现在的妖怪哪怕是妖孽级别的存在，他十里范围他都能够感觉得到妖氛了。
　　“你猜！”道人对着萧飞浑身上下打量了一下，微微点头。然后继续抬头看头顶上面。说道：“你觉得这三个家伙，混战时候谁会赢？”
　　“古徵！”萧飞有点咬牙切齿地说道。虽然这话带着的更多的是非理性的成分在其中。他很清楚，古徵败落最终的结果将会是什么。然而他心中却不相信，古徵现在的实力足以抗衡天堂的米迦勒或者冥界的阿喀琉斯。
　　“眼光还行。阿喀琉斯已经是强弩之末，米迦勒的力量也被压制了绝大部分，发挥不出他应有的水平。仅有的力量又和阿喀琉斯消耗了这么久，怎么可能会是三件诛神器的对手？”道人就行一个热心的解说员一般，给萧飞分析着。
　　萧飞眉头一皱。他还在纠结这道人的身份。听了这话，由忍不住问道：“你究竟是谁？”


卷三神之永曜 第322章 好好打一架
　　“我是谁很重要吗？”道人淡淡一笑，指着萧飞问道：“那你又是谁？”
　　萧飞眉头一皱。他知道，清楚，这道人问的这个你是谁和自己所问的那一个具体是有些不一样的。
　　想到这个问题，萧飞也有些迷惘，自从自己跟玉简融合了之后，他对自己就开始有些疑惑，自己现在这个样子，到底还算不算个人？
　　忽然，萧飞心头猛然颤动了一下，神志恢复了清明。这道人只是简单的一句话就把他蒙进了深深的自我迷惑之中，手段极其厉害。他心中一颤，马上就往后退了几步，一脸警惕。
　　那道人见萧飞如此警惕，“呵呵”一笑，说的：“不用紧张，我不是妖魔鬼怪，更不是魑魅魍魉；不吃人的，就算吃人，也吃不了你啊！你身上那块玉简已经和你融合了差不多了，那股力量我可招惹不起。”
　　闻言，萧飞心中更是震惊不已，怎么这个这道人都知道？玉简的气息他自认已经掩饰得很好，甚至连米迦勒这样的强者也未必能够洞悉他的秘密。
　　“我叫葛洪。”道人笑眯眯得说的。
　　“葛洪？！”萧飞失声叫了起来。在狩妖人当作，没有人不知道葛洪这个人的存在。不过在种种传说制作，葛洪是一个……神仙！
　　传说里，葛洪本是魏晋南北朝人。后修仙炼丹，最终印证了仙道，成为了神仙，而且还流传下来了不少著作，比如《抱朴子》和《神仙传》等，是历代以来，修仙之人必学的宝典之一。
　　然而对于神仙这类飘渺的东西，萧飞之前是不怎么相信的，知道迪尔说了天庭的存在之后，他才开始改观，之前在他看来，世间各种有妖魔横行，他还是不怎么相信神仙的存在。因为那太虚无缥缈。而所遇到的妖怪，也会生老病死，也没有见有妖仙的存在。
　　如今却跑出了一个葛洪来，怎么能让萧飞不震惊万分？
　　不等萧飞反映过，葛洪却说道：“上面有好戏看了，不要错过了！”马上抬头，不理会萧飞。
　　半空之上，由于古徵的出现，阿喀琉斯和米迦勒的斗争骤然分开。
　　两个都已经在战斗制作有些力竭的强者很是惊讶得看着发生了极大变化的古徵。就在之前，古徵还根本就无法参与到他们两个之间的战争中来，甚至连旁观的资格都还不具备，仓皇逃走。然而片刻之后，古徵却意外地归来了。而且还出乎了他们的意料，古徵此时的力量，隐约还有接近他们的趋势。
　　这是匪夷所思的现象。
　　两个绝世强者都不敢忽视这一种变化。
　　然而他们两个都不是泛泛之辈。很快就知道了原因。
　　古徵手上的武器，身上那一件以灰色的盔甲，竟然都是诛神器！阿喀琉斯和米迦勒的呼吸微微一窒。阿喀琉斯的眼睛里更是流露出七彩的光华，上下打量了古徵一番之后，叹息了一声：“想不到，在人间还可以找到比我还优秀的存在。”
　　米迦勒听了这话，却冷冷一笑，说道：“比你优秀的存在多着去了，在天堂，比你优秀的天使，简直多不胜数。”
　　米迦勒此时唇边流出了一丝金色的血液。血液并没有像其他天使的血液那般接触空气之后变成圣焰燃烧起来，而是慢慢得又从皮肤里渗透了进去。将自己身上的损伤缓慢地修复着。
　　阿喀琉斯受的伤远比米迦勒严重。不过此时他的修复能力似乎更胜一筹，身上的金色光芒在伤口上盘旋一会之后，伤口就开始愈合，连一点伤痕都没有看到。两人的恢复能力旗鼓相当，手中的武器都是诛神器，武器对抗也是半斤八两，所以从这来看，双方的战斗，实际上是可以永无休止得战斗下去的。
　　不过加了个古徵的出现之后，这个均衡可能就要被打破了。古徵没有说话，只是静静地看着这两个超强存在的对话，同时神识却不停地在两人身上扫描着，寻找双方的弱点。
　　“是吗？”阿喀琉斯摇摇头，轻蔑地看着米迦勒道：“我和古徵都是诛神器，然而你和你的天使们呢？有几个是这种属性的存在？”
　　米迦勒脸色稍稍发生了变化，看阿喀琉斯的神情变得愈发地凝重了起来。古徵也是脸色大变，怎么这个阿喀琉斯能够看破自己的本相？这个原来连他自己都不清楚，若不是迪尔提醒，他根本就不知道一个大活人也可能会是诛神器这样的存在。
　　见古徵神色发生变化，阿喀琉斯却对着古徵笑了一下，说道：“我知道你的存在，那是因为，很久之前我就知道我是诛神器，所以对诛神器才会有着强大的感应能力，才发现你的存在。”
　　米迦勒的眼神也死死盯着古徵看了好一会，然后慢慢说道：“真有趣，今天晚上，在这个地方，竟然还出现了六件诛神器，当真了不起！要是天父知道这个消息，他肯定都会亲自赶来这里啊！死神再重要，也比不过这六件诛神器的价值……”
　　“错了！”阿喀琉斯打断了米迦勒的话，慢慢说道：“这里不仅仅有六件诛神器，是八件！”阿喀琉斯话一落音，手中的月陨刀马上就朝着米迦勒发起了攻击。
　　“古徵，从后面进攻他！他在通知耶和华！”阿喀琉斯一边发起进攻，一边大声喊了起来。
　　古徵心中一凛。他很清楚，以耶和华的力量，要瞬间转移到这个地方，实在是太过于容易了。当即挥动着足有两米长的古刀，朝着米迦勒攻击而去。
　　而这时候，天幕上忽然多了一层淡蓝色的结界。结界一下子就将三人笼罩在了里面。
　　米迦勒脸色一变。他的神识竟然被这一层结界给拦下来了！
　　“打架得将就公平，不然就没有意思了。”下方正在仰望的道人喃喃说道：“你们好好打一架给老道看看吧，在这禁地里，能够约束你们的法阵多着呢。”


卷三神之永曜 第323章 合击
　　萧飞也注意到了那个神秘结界的出现。从一旁听到道人的话，他就明白，这应该是这神秘道人弄的手脚。
　　“神仙道爷，那蓝色的结界是什么？”萧飞马上就问道。知道了葛洪的身份，萧飞的语气都变得恭敬无比。看到这个结界，他就发现这结界似乎拥有着封锁一切的力量，心中骇然。
　　他很清楚，就算葛洪是神仙，也未必就是上方那阿喀琉斯和米迦勒的对手。米迦勒和阿喀琉斯的年龄至少都有数万年了，而葛洪从得道成仙到现在，也不过只有传说中的一千多年而已。而强者的实力，从来都是与时间成正比的，从岁月之中沉淀而来的。葛洪的真正实力，比起那两个变态来，肯定还逊色很多。也就是说，正面交锋，葛洪可能根本就不是人家的对手。
　　“那是龙冢的一个禁忌法阵，名字叫做沧海桑田。”葛洪笑了一下，说道：“意思是，把人禁锢在里面，就算是沧海变成了桑田，里面的人都无法以强力破坏离开。”葛洪的笑容里面带有着一丝阴险的微笑。
　　萧飞心里却打了一个咯噔，连忙问道：“那古徵岂不是出不来了？”
　　“当然不会，只要他能够战胜了米迦勒，我自然会放了出来？”
　　“要是胜不了呢？”萧飞无不担忧地说道。
　　“那他肯定会被米迦勒杀死了，那我肯定不会打开这个封闭空间了，不然老道我定然死无葬身之地。”葛洪回答甚是直接。
　　“……”萧飞一时无语。
　　然而葛洪却说道：“他的身上现在明明加持了三件诛神器，连同他在内，也就是四件诛神器了。可是从目前来看，他只能运用三件而已，他必须要在战斗之中融合所有的诛神器，不然他永远不会是耶和华的对手。”
　　“四件诛神器？”萧飞好生纳闷：“哪来第四件诛神器？！”
　　“你身上不也有一件吗？”葛洪白了萧飞一眼，说道：“玉简就是诛神器，不过力量比较弱小，又不具备攻击性而已。”
　　萧飞一时愕然了一下。心里一颤，他可没想到，如此神奇的玉简，竟然也是诛神器之一？不过他也有点纳闷，既然玉简是诛神器，为何迪尔不告诉他们呢？
　　“铛！”米迦勒快速挡开了阿喀琉斯的月陨，又快速将长枪往身后一扫，枪身砸在了古刀的刀背上，激出了一阵龙吟般的嗡鸣声。
　　被米迦勒充满力量的一击之下，古徵的身体控制不住地往后面退却。古徵快速驱动背后双翼，将米迦勒的力量抵消，然后再次扑了过来。熟悉了身体之后，古徵的进攻变得更加纯熟起来。
　　米迦勒见古徵竟然能够在被他击退之后，竟然以最快的速度再次发起了进攻，心中对古徵的轻视也无影无踪。开始还以为阿喀琉斯是在吹牛，如今印证了古徵的实力之后，他就明白，古徵本身确实是一个诛神器。诛神器则意味着极难毁灭。能够在称呼上蔑视神祗的存在，无论是以什么样方式存在的，都不容分忽视，忽视则代表着死亡。
　　面对着实力虽然稍弱，但是却武装了几件诛神器的古徵，米迦勒不敢大意，如果他手中的长枪如果不是诛神器审判之光，恐怕想着他早已落败了。想到阿喀琉斯所说的，这里有八件诛神器，米迦勒就更加警惕了起来。他已经知道阿喀琉斯是诛神器，加上阿喀琉斯手中的月陨和他的审判之光，一共是三件，古徵身上有三件，那另外两件呢？他很是担心，这两件作用未明的诛神器会在阿喀琉斯的手中，出其不意地对他发起攻击。这样的话，他米迦勒今天就可能陨落在这个地方了。
　　阿喀琉斯这话，本来就是为了让米迦勒分神的。米迦勒知道他不会撒谎，但是阿喀琉斯却没有告诉米迦勒，其实剩余的两件诛神器，一件在古徵的体内，一件在下方观战的萧飞的身体之中。而古徵体内的玉简力量，也因受到了古刀和小叶芽以及古徵本身的威压而陷入了沉睡之中。如今的古徵能够同时使用两件诛神器已经算是非常勉强了。
　　“哈！”米迦勒身上散发出一层薄薄的圣焰，将自己彻底地笼罩在圣焰里面这层圣焰，无论是对古徵还是阿喀琉斯来说，都是一个比较大的威胁。
　　然而古徵身上的银灰色盔甲却自动生长起来，将古徵身上裸露的皮肤全部覆盖，连脸面都没有放过。不过在盔甲的覆盖之下，古徵依旧能够看清楚米迦勒的方位。
　　阿基米德也不容易对付，口里念出了一口咒语，一层金黄色的烈焰也出现在了他的身上，显然这烈焰对他是没有任何伤害效力，又可以隔绝米迦勒的圣焰的。
　　有了小叶芽的加持，古徵不再严防死守，当即挥动其杀气凛然的古刀，开始了疯狂的进攻。
　　米迦勒感觉得到古徵的进攻速度加快。枪尖一转，朝着古徵方向展开了一轮猛烈的刺戳，枪尖支出幻影重重，带着五光十色的圣焰和神力，如同一朵怒放的烟花一般绚烂，只是这一朵鲜花里面，却充满了死亡的韵味。
　　“铛铛！”两件诛神器上面光华大作。古刀上面九条五爪金龙的身影不断浮现，发出生生慑人心智的龙吟，而长枪上枪杆上面，也有天使的虚影浮现，圣歌阵阵。
　　阿喀琉斯见两人混战了一团，也不甘落后，月陨一颤，神器上方便出现了一轮若有若无的圆月！圆月光华照在月陨上面的时候，月陨便变化了颜色，远远看去，就像一轮新月一般。然而此时，这一轮“新月”正被阿喀琉斯持在手中，狠狠地朝着米迦勒的身后大力劈砍下去。
　　“月影西沉。”在地上观战的葛洪发出了一阵惊叹：“想不到冥界的阿喀琉斯竟然也具有如此潜力，真是出乎我的意料了。”声音之中似乎带有一丝的忧虑。
　　感觉到身后一股强烈的危险之力袭击而来，米迦勒脸色一变，知道躲不开这一击，身后十二羽翼尽数释放了出来，在不足百分之一秒里，凝结成九层光盾！


卷三神之永曜 第324章 恢复
　　“轰隆！”月陨砍在光盾上面的时候，瞬间就瓦解了四层光盾，然后继续深入，直到第八层光盾的时候，才停了下来！米迦勒“噗”的一声，一口金色的血液喷了出来。然而他手中的长枪却狠狠击打在古徵的古刀之上，一股无比凛冽的力量顿时涌到刀身之，继而撞击到了古徵的身上。
　　“噗”，古徵口中狂喷出一口鲜血。这股撞击他的力量并不是米迦勒的，而是米迦勒将阿喀琉斯那强悍的攻击力量转移到了他的身上。受到重击，古徵的身体往后凌空飞出了将近五十米才停了下来。而米迦勒也只能转移一部分力量，绝大多数的力量还是他自己所承担了，所以几乎与古徵同时，他急速往下方坠落。
　　阿喀琉斯脸上露出了一丝得意的微笑。月陨再次聚合力量，准备再次发动攻击，将米迦勒抹杀。
　　然而阿喀琉斯的脸色却忽然一变。下方的米迦勒身形正在急速变淡、消失着。他知道，下方的那个，是米迦勒的化身。
　　那并不是米迦勒的真身。
　　阿喀琉斯冷汗顿时就冒了出来。米迦勒并不会凭空消失。此刻隐遁，自然是为了蓄力给他致命一击。
　　“哼！”阿喀琉斯马上将月陨往身后快速一挥，庞大的月之力量化作一道凛冽的寒刃，将身后的空间全部封锁。他很清楚，背后是他最大的漏洞，如果他是米迦勒，也一样会选择这样偷袭自己。
　　凌厉的力量快速地将身后的空间彻底封锁着，甚至还掀起了一个能量风暴，将葛洪设置下来的“沧海桑田”结界都弄出了细微的波澜。可是米迦勒并没有出现在阿喀琉斯的身后。
　　“想不到吧！”一个冷酷的声音在阿喀琉斯发力之后出现在阿喀琉斯的身前。米迦勒的身影当即从之前坠落的地方出现了，面向阿喀琉斯，脸色苍白，身上被一层白色的圣焰包裹着。但是他手中的长枪此时却闪烁出诡异的暗红色，枪尖上凝聚着一个小型的能量风暴。
　　话一落音，米迦勒就快速将手中的长枪往前面奋力一送，力量足以排山倒海！
　　阿喀琉斯眼里乍现一抹绝望的神色，然而他并没有放弃的抵抗，月陨回身防御，重重地格挡在了长枪之上！
　　“嘭！”月陨与审判之光碰撞发出了一声沉闷的响声。然而阿喀琉斯却双手一麻，月陨脱手而出，审判之光却只是稍稍偏离了一下方向，然后继续朝着阿喀琉斯的心脏部位快速刺了过去！
　　“受死！”米迦勒喝出一句，枪尖已经抵到了阿喀琉斯的心脏部位。
　　“你也是！”米迦勒身后传来古徵的声音。
　　古徵刚刚被那一股力量撞击到的时候，感觉就像遭到了天雷轰击一般，体内的器官都发生了移位出血。如果不是有小叶芽变化出来这种防御性极强的盔甲，恐怕他就直接被这一股力量轰击成了碎片了。古徵悚然，原来身为诛神器的自己，原来也并不是特别的强悍。
　　受到重创的古徵，马上就调动了第二意识来启动玉简的力量，进行身体上的修复。而似乎受到了小叶芽和古刀的牵引，玉简的力量调动非常迅速，一下子就将他身体内部的伤痕包裹起来，浩瀚无比的玉简之力，疯狂地将他体内的伤痕修复起来，片刻之间，他就感觉到自己似乎伤势已经无大碍。
　　古徵心中大奇，这玉简这次所调动出来的力量，比起他以前所调动起来的力量还要强大许多倍。
　　玉简的力量修复完他体内的伤势之后，然后马上就运转到了他的经脉之中去，补充着他的体力，让古徵觉得不可思议的是，玉简上面的力量，还源源不绝地补充到了身上的盔甲和手中的古刀之中，这种现象还是第一次发生。
　　得到力量补充的古刀发出了炙热的光芒。在刀身上游走的九条金龙更是咆哮着，似乎分分秒秒里面就离开刀身，恣意游动一般。
　　古徵心中也战意无穷，眼睛变成了淡淡的金色。见到米迦勒对着阿喀琉斯发出致命一击之后，他当即就运起了所有力量，对着米迦勒展开了袭击！如果米迦勒不回身防御，古徵相信，这一回他能够将米迦勒劈成两半！
　　“好过瘾！”下方的葛洪一脸陶醉的样子。感慨道：“我守护这里已经一千多年来，这一千多年来的日子，就属今晚这么精彩啊！”
　　萧飞却一脸担忧。古徵释放出来的力量比以前强大了不知道多少倍。他很担心古徵是利用了什么秘法，强行提高了力量，不知道会不会留下什么后遗症。不过萧飞也清楚，就算留下什么后遗症也没办法，在与米迦勒这样的强者对抗的时候，就算倾尽全力，也未必能够活命，能够留有后遗症，也算是幸运了。
　　“该死的！”感觉到古徵的米迦勒的眼睛已经变成了暗红色，古徵进攻威力绝对是不容忽视的！可是他也清楚，要是攻击落在阿喀琉斯的身上，阿喀琉斯就必死无疑了！
　　“吼！”米迦勒一咬牙，整个身形骤然消失在古徵的面前。而阿喀琉斯也救回了一命。
　　但是阿喀琉斯的口中也流出了一缕水银一般的血液。显然审判之光对他的伤害已经不轻。
　　“当当！”古徵快速地朝着左边砍出了几刀，这完全是凭借感觉所砍出的招数，刀刀凶猛异常。但是每一刀砍出的时候都没有落空，显然是米迦勒的位置所在。
　　米迦勒见古徵破解了他的瞬间转移法术，也不再隐藏，显出真身，快速地对着古徵发出攻击。
　　米迦勒暗暗心惊，怎么古徵在受到他的转移力量的攻击之下，竟然没有受伤，反而还有力量暴涨的现象，这着实让他不解。
　　死里逃生的阿喀琉斯一抹额头上流出来的汗珠，微颤的双手召回了月陨之刀，深吸一口气之后，再次加入了战争。
　　看到阿喀琉斯竟然如此快恢复了战斗力，米迦勒脸色变得难看起来。


卷三神之永曜 第325章 军团作战
　　米迦勒很清楚，如果两个对手的恢复力量都如此迅猛的话，那战斗下去的结果，定定然是以他惨白为终结。
　　而这样的结果，并不是米迦勒所想得到的。
　　但是米迦勒更加清楚，现在他已经无路可退。他以神识的力量扫描了这周围，周围那淡蓝色的光幕蕴含着可以隔绝一切的力量。就算他神力无边，也很难轰击开来。
　　也就是说，他只能够在这个蓝色结界里面，和阿喀琉斯以及古徵两人战斗的最后。米迦勒心中暗暗后悔，会不应该如此大意，在这中了神州人的恶当。也是恚怒异常，堂堂天堂的副君之一，竟然在神州这个弹丸之地遭到了如此困窘的境地，要是传了出去，他的地位定然不稳。那加百列那厮的势头就更加压倒他。这是他不能够忍受的。
　　然而现在，名头是小，能够活着离开这里，才是真正最为重要的。
　　下方，葛洪那充满睿智的双眼看着沧海桑田法阵上面散发出来的阵阵波纹。当即说道：“那米迦勒想逃走了。”
　　萧飞却很是郁闷地说道：“你怎么知道？”三个家伙在头顶上方数百米的地方展开作战，这葛洪如何知道这些？
　　葛洪笑了笑，说道：“我自然知道。不过，现在还不能够放他离开。”
　　“为什么？”萧飞大奇。这米迦勒想离开这里难道不是一件好事么？难道葛洪还会以为，以古徵和阿喀琉斯的力量，能够猎杀了米迦勒？萧飞对于这一点，一点信心都没有。米迦勒是何等人物？两次神战时候的绝世存在，神战期间，无数神祗在他的攻击下含恨陨落，以古徵这点小水平和阿喀琉斯这个曾经被天堂横扫过的冥界出来的二三代强者联手就可以解决了？
　　“因为他能够刺激到古徵，激发古徵身上的极限。刚刚一战，古徵的体内已经可以加持多一两件诛神器了，只要他不断面临死亡的威胁，游走在死亡边缘，体内的潜能就不停地被激发出来，由此也会变得更加强大起来。不然他想依靠自身的力量修为，怎么可能会是天堂主力们的对手？”
　　萧飞眉头一皱，对于葛洪的话，他似乎有些理解，想了想，问道：“那古徵的身体至少要加持多少诛神器，才能够是耶和华的对手？”
　　葛洪看着萧飞笑了一下，那笑容让萧飞有点毛骨悚然的感觉。好一会，葛洪才说道：“至少是所有的！”
　　萧飞呼吸一滞。所有的？那就还得包括和他身体里面那一块了？萧飞不是舍不得玉简，而是悚然。他身体里面的那一块玉简已经化成了他的周身骨骼精血，如何能够分离出来给古徵？难道通过合体的方式？想到这个，萧飞心中闪现一阵恶寒。
　　不过关于这个问题，萧飞却没有询问。
　　“轰隆隆……”米迦勒召出一记强悍的天雷，狠狠地轰击在自己身上。
　　古徵正觉惊讶，不字米迦勒为何由此一举。但是天雷轰击之后，米迦勒的身体却忽然变成了两个。古徵这才明白，米迦勒是在使用一种类似于他自己分身术的法子，试图通过以数量的形式来制衡他和阿喀琉斯的联手。
　　古徵不敢大意。对分身术颇有了解的他，很明白分身的力量，跟本体基本是没有什么差别的。只是由于力量的原因决定分身出现的时间问题而已。
　　而以米迦勒的力量，能支撑一个分身活动的时间，似乎是可以无限止的。
　　“万军之耶和华，赐我以最强大的力量！我必将耶和华之荣光，照亮宇宙所有的世界！所到之处，将以异教徒之血点燃我主之荣耀！”两个米迦勒口中同时发出同样的祷告之声。在祷告声里，古徵感觉到一阵莫名的心惊。
　　米迦勒所施展的法术，肯定是非常强大的。古徵心中一凛过后，马上就会都起了手中的古刀，狠狠地劈了过去，一条金龙从刀身上扑出，朝着米迦勒的身上盘旋而去！米迦勒持枪不动，口中念咒的声音却变得更加响亮！
　　金龙瞬间扑空，古徵的古刀也攻击落空。米迦勒瞬间就将自己转移离开。速度提升了不止一倍。
　　古徵和阿喀琉斯都暗暗心惊。对于米迦勒这时候的提速，两人都有一种不好的兆头。尤其是两个米迦勒的出现，更让两人心头蒙上一层阴影。
　　米迦勒此举，不是已经油尽灯枯，想拼上一把，就是真正的实力才刚刚显示出来。但是不管是哪一种，后果都非常严重。想拼一把的话，那么他这样的举动，无非是想拉两人垫背。然而对于高阶天使来说，死亡并不是终结，在人间死亡，他们的灵魂依旧可以回到天堂，在天堂重新恢复实力。尤其是像米迦勒这种存在，就更不用说了。
　　实际上，米迦勒表面上是出现在了人间，可是实际上，在人间的只是米迦勒的一部分意识和力量，因为受到本源力量的规则压制，米迦勒的全部力量根本无法出现在这个世界之中。所以就算在这里战死，他的意识也能够回归天堂，重新恢复力量，继续降临。
　　可是古徵和阿喀琉斯却不一样。古徵的力量并没有藏余，而且还借助几样诛神器的力量，才将自己提升到了和米迦勒有交手的资格，而阿喀琉斯力量也就这么大，在人间陨落，回到冥界，恐怕没有一万几千年，也难以恢复到现在这个状态。
　　所以两人根本就是伤不起的类型，瘦胳膊根本不能与米迦勒这种粗大腿比拟。所以同归于尽的事情，两人是绝对不会愿意去做的。
　　躲开了古徵一击之后，米迦勒继续大声念着他的咒语。身后的十二双残破的羽翼上的金色羽毛纷纷散落，然而散落在半空之中，却忽然变成了一个个双翼天使，数量多如牛毛。
　　“我擦！”古徵心中一寒，马上就清楚了这米迦勒的战术。这厮原来是想使用人海战术啊！
　　阿喀琉斯也发现问题严重，马上扑向了米迦勒。作为曾经与天堂发生过神战的一员，他很清楚米迦勒的释放出来的天使的威力。这些小天使的力量虽然弱小，但是数量却可以源源不绝。因为这并不是耗费米迦勒身上的力量，这些力量原来便是加持在身上的额外力量，这些力量原本是用在神战时候，用来大规模作战的！
　　万军之耶和华！这个名字可不是个夸张的形容词！阿喀琉斯可是见过那遮天蔽日的天使军团的威力。
　　米迦勒的分身当即迎来，与阿喀琉斯奋战在了一起！一交手，阿喀琉斯马上就吃了一惊，这分身的力量，跟之前与他交战的米迦勒实力并无差别，隐约还高出一些。
　　阿喀琉斯心中一寒，周身已经被大量的双翼天使围来上来。
　　古徵深吸了一口气，也朝着另外一个米迦勒扑去。
　　米迦勒看到古徵朝他狠狠扑了过来，冷冷一笑，手一挥，在半空之中的无数天使就朝着古徵飞来。这些天使手中持着十字巨剑，杀气凛然，却面无表情。一看就知道，这些是最低级的战争炮灰，连思想意识都不存在的。
　　古徵暗暗凝聚力量，手挥动，古刀上顿时就绽放出一道金光灿烂的巨龙，口中沉郁地喊出一声：“战龙在野！”
　　巨龙迅速地朝着天使扑了过去，巨大的身子狠狠一扫，顿时就有无数天使被扫中身体，发出了“噼里啪啦”的声音，变成了一团团纯白色的圣焰。而巨龙的爪牙也快速挥动着，一下子，围过来的天使们都化成了灰烬，迅速为古徵扫荡开了一条坦荡大路。
　　“大衍之术！”米迦勒看了古徵一眼，眼里发出了闪烁的金光来。“果然是神裔，竟然能够驱使神州的镇守之术，大衍之术！”米迦勒感慨一声，朝着古徵扑了过来，脸上尽显兴奋的神色。与古徵剧斗了这么久，他还是第一次发现了古徵身上这个秘密。
　　大衍之术，耶和华对其也是推崇无比。这一法术是神州天庭的秘法，也是耶和华垂涎三尺的本源规则力量的一部分。这一部分法则，包括了本源力量的起源和发展规律。如果耶和华一旦掌握，那他就可以结合就所掌握的本源知识，塑造出一个可以驱除黑暗，只留光明的世界。当然，这个世界的创造，必须是在破坏了这宇宙的基础为前提的。因为整个宇宙世界，本源就处于黑暗之处，为光明提供力量。所以这也制约了光明的力量，从美国光明之中获得力量的耶和华，自然讨厌黑暗了。
　　见到古徵施展了这本源规则的秘法，米迦勒自然惊喜万分。如果俘获古徵，比起来这墨家禁地探险更有用处，因为古徵就是一部活的法则！从古徵的表现来看，古徵掌握的本源规则已经非常多了！对于耶和华来说或许不够，但是对于米迦勒来说，这已经能够让他的力量提升到足够高的地步，别说加百列不会是他的对手，就算在场面对路西法，他都能够轻松秒杀！


卷三神之永曜 第326章 灵魂焚烧
　　看到米迦勒脸上那诡异的笑容。古徵身体一僵。
　　被众多天使围攻，古徵已经有些手忙脚乱，这些天使战斗力虽然不强，但胜在数量巨多。阿喀琉斯的力量强大无比，可是此刻也依旧被这些天使牵绊着，在米迦勒是分身攻击之下，节节败退。
　　古徵脸色微微一变，古刀再次运力轰击，将周围飞来的双翼天使们轰击成燃烧的圣焰。一时间，“桑海桑田”结界里面，变成了圣焰的海洋。
　　看着淡蓝色的光球里面的圣焰，萧飞的担心不由又多了几分。他深吸了一口气，说道：“怎么会这样？他们还没有决出胜负来吗？这样子下去，古徵非得吃大亏不可。”
　　葛洪却淡然了一笑，说道：“不会的，米迦勒或许会让他狼狈万分，但是想杀死古徵，却也不大容易。”
　　见葛洪说话如此自信，萧飞不禁问道：“怎么说？”
　　葛洪神色诡秘，好一会才说道：“因为我能够操控得了沧海桑田，如果古徵真的支撑不住，那我可以将他安全转移到安全的地方。”
　　“那你可要小心点。不要分神了！”萧飞脸色一变，不再跟葛洪说话。要是葛洪因为和他说话而害了古徵，那可就连说理的地方都没有了。
　　葛洪淡然一笑，眼睛里浮现一抹深邃，说道：“精彩，果然精彩，米迦勒的威名，的确是名副其实！”
　　萧飞张开，本想附会几句，不过一转念，马上就闭口不言，还狠狠地用一只手捂住了嘴巴。生怕自己会因为忍不住说话而影响到葛洪而害了古徵。
　　米迦勒长枪朝着古徵的额头点来。枪身上此刻浮现着乳白色的符号，这些符号涌动的时候，浮现的力量都浩瀚无比。
　　古徵横刀格挡，将米迦勒的进攻拦住，但是米迦勒的身子却动都没有动一下，肩膀处再伸出了两只手臂，两只手臂上都握着一把尖锥一般的物体，朝着古徵狠狠刺了过来。
　　古徵快速往后退却！不过为时已晚，两把尖锥狠狠地击中了古徵腰间。
　　古徵腰眼间一疼，“咔嚓！”一声，坚韧的盔甲发出了清脆的声音。还好盔甲是小叶芽所化成，以诛神器的威名和力量，让古徵逃过了一劫，米迦勒这充满力量的一击，竟然连盔甲都没有刺破。不过受到这一击，古徵也不好受，口中又吐出了一口鲜血来。
　　古徵急速将古刀狠狠砍向了那两只伸出来的手臂！米迦勒身后羽翼挥动，一下子就躲开了古徵的一刀。
　　阿喀琉斯显然比古徵更加狼狈。面对无数的双翼天使和米迦勒的围攻，他隐约有些力竭的迹象。可是他所期待的，米迦勒的力量衰减却是没有出现。心里不由微微有些绝望。
　　阿喀琉斯是经历过由神明被击败最后变成了冥界的存在。试过天堂军团的厉害，虽然过去万年，但是内心深处对于天堂的畏惧却依旧存在，此刻大战了这么久，战局发生逆转之后，心中对于胜利的信心已经所剩无几。所以在米迦勒的攻击之下，节节败退。要不是他手中的武器和他本身都是一件诛神器，恐怕此时已经在那些天使舍命的攻击下陨落！
　　那些天使军团们发现根本无法靠近阿喀琉斯的周身之后，纷纷激发了自燃的力量，将自己化作一团团圣焰，变成一颗颗类似于流行的火焰团朝着阿喀琉斯扑去！
　　成千上万的火焰攻击，加上一个实力超出他的米迦勒，阿喀琉斯的困窘可想而知。
　　“好吧，这该死的！”阿喀琉斯渐渐被米迦勒的分身逼到了接近沧海桑田结界的边缘。阿喀琉斯能够感觉到，这一层薄薄的蓝色光幕里面，蕴含着极其恐怖的时空力量，如果强行破阵而出，他的力量，可能会在穿越过程之间，消失殆尽！就算是诛神器，也不可能经受得起可以比拟永恒宇宙无尽时光流速的神力！
　　米迦勒似乎也意识到这一点，所以他一直都是试图把阿喀琉斯逼向那里，却没有对阿喀琉斯发出更加猛烈的进攻。因为他很清楚，猛攻可能和造成阿喀琉斯鱼死网破的反击，而这样逼阿喀琉斯，阿喀琉斯说不定就会抱有侥幸的心里，一头扎向那连他都不敢去触摸的时间光幕之中。
　　谁能够在永恒的时光洗涤之下还能够剩下多少？米迦勒相信，就算是天父耶和华，也不敢让这样的力量直接作用在身上。能够制造出这个结界的存在，绝对不会是个人类，起码也是传说之中，天庭里面的那些强大而稀少的存在才能够弄出如此卓绝的作品来！
　　“吼！”被逼上了绝路的阿喀琉斯口中发出了一声怒吼，两眼喷出金黄色的火焰，手中的月陨之刀马上就发出了一抹黑暗的光芒，光芒一闪，朝着米迦勒击来。同时阿喀琉斯口中也喊出了一句：“星沉！”
　　“混账！”米迦勒口中发出了一声。眼里竟然露出了一丝的恐惧色彩。想不到，阿喀琉斯在他的攻击威逼之下，没有选择逃离，而是选择了一种更加自我毁灭的方法，以燃烧灵魂的力量，催动月陨对他发起攻击。
　　这一击，蕴含着两诛神器的毁灭意志和灵魂之力，根本无法以力量强行抵消。
　　米迦勒连躲闪的机会都没有，就被这快如闪电的攻击击中。整个分身骤然炸开，变成一团圣焰，将阿喀琉斯和周围的双翼天使都笼罩在了其中。
　　而与古徵作战的分身口中忽然发出了一声痛苦的声音，持着长枪的双手都忍不住颤抖了一下。他的一个分身被毁，力量大大被削减。不过阿喀琉斯也不会比他好过，被他的圣焰包裹着燃烧，就算是诛神器，也得有所损伤，更何况阿喀琉斯本来就已经以燃烧灵魂的方式，自我摧残了一次。
　　见米迦勒力量大损，古徵心中一喜，准备给米迦勒发起最后的一击，彻底将米迦勒消灭在这里。


卷三神之永曜 第327章 仙缘
　　然而米迦勒似乎也察觉到了古徵的心情，他冷冷一笑。往后退却了近十米。大口喘出了一口圣焰。看了古徵一眼，然后说道：“想趁机杀了我？恐怕没有那么容易。”说完他紧握了一下手中的长枪，慢慢说道：“阿喀琉斯这个混蛋，竟然以毁灭灵魂的方式伤害了我一部分的力量，不错，他的攻击很有效。”说到这里的时候，米迦勒狠狠地盯着古徵说道：“可是他的灵魂却彻底湮灭，连那阴冷潮湿的冥界都回不了！你是不是也要像他这般，想用这种方式和我同归于尽啊！”
　　米迦勒神色异样，古徵心中一凛。知道米迦勒已经由于受伤而暴怒。古徵望向米迦勒身后，米迦勒分身的圣焰还在燃烧着，阿喀琉斯困在其中，仍然没有出来，看样子可能已经如米迦勒所说，已经在米迦勒分身的圣焰攻击下，彻底陨落了。
　　古徵呼吸变重了许多。他很清楚，此刻的米迦勒，恐怕更加愿意和古徵同归于尽。米迦勒的死亡，不过是损失在人间投影下来的一部分力量而已，意识依旧可以回到天堂，可以继续通过本体降临，而古徵相信，自己要是和米迦勒一同消亡，保证自己从灵魂到骨头渣子都不会剩余多一点。
　　很不划算。
　　古徵知道不划算，可是困在眼前这个诡异的地方里，他就算想逃，也无处可逃。除了跟米迦勒死磕到底，是唯一的选择，他这一战，本来就没有想到逃走。这里是墨家的地盘，他的职责，就是要把这个入侵者给驱赶出去，或者消灭在这里，哪怕同归于尽。
　　“如果有必要的话，我不介意！”趁着米迦勒还没有发起攻击的间歇时间，古徵快速地调整着自己的力量，征求能够让自己发挥到最佳的状态之中，来迎接接下来的狂风暴雨。
　　米迦勒冷冷一笑。大手一挥，周边残余的双翼天使们尽数化作片片白羽，聚拢在了米迦勒的周身。
　　“哈！”古徵大喝一声，古刀一挥，趁着这个时间，对着米迦勒发起了攻击。他很清楚，米迦勒凝聚这些天使的力量，无非就是想给他来一下子而已。
　　先下手为强！
　　古徵古刀挥出，九条金龙顿时从古刀里腾飞出来，张牙舞爪地朝着米迦勒飞驰而去！这一击，古徵用尽了全力，没有丝毫的保留，发出攻击之后，他整个人顿时就像抽空了身子似的，从半空跌落了下来！
　　“噗！”米迦勒周围的那些洁白无瑕的羽毛，顿时变成了一层光晕，光晕凝结成一道光盾，挡在了米迦勒的周身。九条金龙狠狠撞击在这一层光盾之上。光盾迅速被撕开了一道裂痕。然后变成了熊熊圣焰，将九条金龙笼罩其中。而金龙却似乎毫发无伤一般，继续对着米迦勒的身体展开了攻击。
　　米迦勒的脸色也不禁一变，没有对坠落的古徵发出追击，而是将身后的羽翼收敛起来，将自己包裹在其中，任凭九条金龙的撕咬！一时间，米迦勒血肉横飞，圣焰将整个夜空都照亮了起来。
　　然而片刻之后，九条金龙便在米迦勒周身消失，身子飘摇的米迦勒，伸开已经残破得难以支撑的羽翼，发出了狰狞的笑容，朝着下方狠狠扑落了下去！
　　他丢弃了尊严，放弃了进攻，就是为了这一刻，能够彻底将古徵击败消灭的一刻。
　　“古徵，我不会让你如此容易死亡的，我会将你的肉身彻底毁灭，然而你的灵魂，我将会从你的灵魂里榨取关于本源力量的一切，然后放在天堂的圣焰上面，焚烤亿万年！”米迦勒狠狠诅咒着。
　　古徵并不知道米迦勒恨他比毁去了米迦勒一个分身的阿喀琉斯更深一些。毕竟阿喀琉斯曾经也是神祗，而古徵，从头到尾都是一个平凡的人类而已，虽然这是一个非常强大的人类，但被一个人类伤害成这个样子，这传回天堂，那将会成为比被路西法击败更大的耻辱！
　　正往下方坠落的古徵，看到头顶一个乳白色的光球朝着他的方向坠落下来，心中就知道，刚才自己那致命的一击，对米迦勒的伤害远远不够。
　　古徵只能苦笑了一下。他基本已经用光了自己的杀手锏。古刀的力量基本被他所抽空，自己身上的力量也已经枯竭，小叶芽的力量也基本耗光在给他的防御上，而玉简的力量虽然无穷无尽，但是一时间也难以补充到他身体周围。而且经过了与米迦勒的苦战，他身体和灵魂都受到一定程度的损失，玉简的修复力度，明显已经慢下许多来了。
　　面对着这样的一种情况，古徵知道米迦勒还能够反击的话，那他就必死无疑了。
　　果然，看到了光球的坠落，古徵脸上浮现了一抹苦涩的笑意。不过能够死在墨家先人安息的地方，也算是死得其所了……
　　古徵不甘地运转身体的力量。可惜这时候古刀已经变回了原来的模样，而小叶芽也耗尽力量之后，陷入了沉睡之中。古徵只好叹息了一声，看着越来越接近的那一个光影，慢慢地闭上了眼睛。准备运起最后的一点力量，进行自爆。他也清楚，自己落在米迦勒手中，死都不一定能够死得安然。
　　下方的葛洪脸色也渐渐变得严肃起来。看到了古徵坠落，他张口说道：“行了！”两手快速一合，做出了一个古怪的姿势。
　　然而旁边的萧飞却忽然发现，头顶上方的那个沧海桑田结界，却忽然分裂成了两部分，变成了两个光球，一个将古徵包裹其中，另外一个则是将米迦勒围困住。
　　“这是怎么回事？”萧飞悚然问道。
　　“空间逆转，斗转星移。”葛洪淡淡说道。一个巨大的空间们打开，将米迦勒所在的那个光球吞噬干净。
　　米迦勒正坠落追赶着古徵，忽然发现光球分裂开来，心里一紧，连忙停止了动作。然后便感觉到力量一下子就被抽空了一般。
　　不仅仅是力量被抽空，更还感觉到了不由自主地被吸纳到某一个未知的地方去。米迦勒不由大为惊骇。自从诞生以来，他还是第一次感觉到如此无助。以他那已经拥有神力的身躯来说，无法掌控自己的身体和力量，还是第一次出现，所以惊骇也属于正常不过的事情。
　　惊骇之后，米迦勒就失去了意识。
　　与此同时，古徵也突然发现。本来想引爆的力量，却忽然无法弹动了起来。他骇然得地睁开了眼睛，以为是米迦勒已经将他控制住。睁开眼睛之后，他却惊讶地发现，米迦勒已经没有了踪影。
　　“怎么回事？”古徵心头微微一愣。然而一股强大的力量，铺天盖地涌来，碾压着他身上的每一块骨头，剧痛之下，他一下子晕了过去。
　　“发生什么事了！”萧飞也同样骇然莫名：“古徵去哪里了？米迦勒和阿喀琉斯呢，他们又到什么地方去了？”
　　葛洪却是看了看萧飞，说道：“少说话，多感悟，勤奋修炼，才是强大的基石！”
　　萧飞满头黑线。不过此刻他却是没有心情听葛洪说教，心情很是焦虑。要是换了个别的什么人在他面前说着这种扯淡的话，他早就一拳头挥过去了。不过掂量了自己不是葛洪的对手，萧飞才强忍着心里的焦虑，再次询问。
　　葛洪这一次倒是说了一句：“他们都去了他们该去的地方了，不用担心，古徵没事情。”前面那一句话依旧让萧飞纠结，但是后面那一句，却让他安心了不少，起码神仙说的话，应该会靠谱一些吧？
　　萧飞挤出一个笑容来，准备好好询问一番。葛洪却说道：“你想知道具体的东西，我可不能告诉你，那些，都是天机啊。不过你体质过人，实在想知道的话，也可以自己去看看？你倒是敢不敢去？”葛洪看萧飞的眼神，都露出了一丝狡黠。
　　闻言，萧飞大喜，不过看到葛洪那种眼神之后，脸色微变，生怕葛洪话里有什么阴谋诡计，当即犹豫了一下。
　　葛洪淡然一笑，心里暗道：“仙缘，只给有缘人啊！”
　　……
　　古徵感觉自己就像在坐着过山车一般，整个脑子在不停地旋转，再旋转着，心里有着一股非常强烈的呕吐欲望，可是却没有力气爬起来大吐一番。此时的他，连眼皮都没有力气睁开来。不过他却能够感觉得到，周围是一片很巨大的空间，而且似乎还有着一股很微弱的光芒照耀着。
　　除此之外，古徵还感觉到非常强烈的剧痛感。这种感觉就好像浑身的骨头都碎裂，灵魂也破碎了一般。体内的玉简，却沉寂起来，没有任何的动静。
　　“古徵，古徵……”一个微弱无比的声音出现在古徵的周围，古徵略觉这声音有些熟悉，可是一时间，却是想不起来，这声音的主人是谁。
　　“阿喀琉斯？”古徵的脑海里浮现了一个名字。


卷三神之永曜 第328章 交代遗言？
　　“不错，是我。”阿喀琉斯的声音如风中残烛一般，忽明忽灭，显然是中了极重的伤。
　　古徵挣扎着睁开眼睛。他生平第一次发现，原来睁开眼睛也是一件如此难以办到的事情。不过经过一会的坚持之后，他总算是把两只眼睛撑开一条细缝。
　　“阿喀琉斯，这是什么地方？”古徵没有发现阿喀琉斯的踪迹，却发现周围似乎是一个严实的空间，这空间里面，有着微弱淡黄的烛火在燃烧着。
　　古徵跟阿喀琉斯并不相熟。而且之前对阿喀琉斯的敌意也不比米迦勒的低。不过两人有着共同的敌人，让古徵对阿喀琉斯的信任多一些。而且两人还一起战斗过，这才让古徵对阿喀琉斯有几分好感。
　　“我也不知道。”阿喀琉斯的声音微弱程度和他之前的强大根本无法构成比例。古徵忽然就想到，阿喀琉斯好像被米迦勒一个分身燃烧时候摧毁了，怎么阿喀琉斯的声音却还在这里？
　　古徵心中一凛，以为自己出现了错觉，重新高度戒备了起来。一凝神戒备，古徵就发现自己体内的力量，开始缓缓流转。玉简也开始释放出雄浑的力量，催动着他体内的生机，修复他的伤势。
　　“阿喀琉斯，你在哪里？”古徵试图坐起来，可是身体上的每一块骨头和肌肉都不听使唤。只有那浑身阵阵散发出灼烧般的痛楚才让古徵清楚，自己的身体和脑袋是连在一起的。
　　“在你旁边。”阿喀琉斯的声音依旧有气无力的。
　　古徵用眼角的余光朝着旁边看去，看到了一团焦黑的东西，这一团焦黑的东西上方，月陨刀悄然悬浮在上方，气息尽敛。
　　看样子，那一团焦黑，就啊阿喀琉斯了。古徵心中暗惊，阿喀琉斯变成了这个模样，恐怕痛苦更是生不如死。看来这应该是在米迦勒分手爆炸时候，熊熊圣焰将阿喀琉斯烤成了这个样子。古徵心中也讶然，被整成了这副德行，竟然也还没有死去，这阿喀琉斯也实在了不起。
　　“你怎么样了？”古徵问道。
　　“我的灵魂被米迦勒那个混蛋给烧坏了，恐怕是活不下去了。”阿喀琉斯有气无力地说道：“如果不是因为我的身体是诛神器，恐怕我根本就无法坚持到现在。”阿喀琉斯淡淡笑了起来：“我要是死了，月陨刀和我的身体，就交给你了，有了我身体，你的第二意识就可以拥有一个绝佳的躯壳，到时候，你面对米迦勒的时候，也就能够与他分身作战，实力至少能够提升一倍。”
　　“你在说什么？”古徵也是有气无力地回答着阿喀琉斯的话，对于阿喀琉斯的慷慨，古徵很是不解，甚至还有一些戒备。他跟冥界和阿喀琉斯都没有任何的交集，没理由阿喀琉斯要把这两样至宝给了他，古徵可是有自知之明，对于虎躯一震，霸气测漏就震慑对手，折服天下这类傻逼话，古徵是从来都不相信的。
　　“我在交代遗言啊，混蛋！”阿喀琉斯的声音明显提高了许多。古徵一脸黑线，这话怎么听都不像是遗言啊！
　　“呃……”古徵有气无力地叹了一声，好一会才说道：“你来这里墨家禁地，究竟有什么目的？”
　　“首先是为了解除身上的一些黑暗禁制，第二是准备杀了你，夺走你身上的诛神器，然后再把米迦勒这个家伙封印到地狱里去。”阿喀琉斯有气无力地笑了几声，提到要把米迦勒封印到地狱里去的时候，阿喀琉斯的笑容变得有些邪恶起来。
　　“什么？”古徵心中微微一凛。阿喀琉斯直言不讳想是了他，古徵难免紧张。阿喀琉斯就算伤势再重，也是一个冥界的神祗，更何况他手里还有陨月刀，他的身躯甚至都是一件诛神器。此时要猎杀他，简直不费吹灰之力。
　　“不用担心。我还没有来得及解开禁制就跟米迦勒打了起来，后来你又帮我打了一架，我也不好意思杀了你。我想杀你，只是因为你能够给我增加力量，好打败米迦勒而已。如今我的伤势已经难愈痊愈，就算得到你身上的力量，我一样不是米迦勒的对手，倒不如把力量交给你，让你去报酬，反正都一样。”阿喀琉斯的声音虽然微弱，但是却很流畅。让古徵感觉，这家伙根本就不像一个重伤即将死亡的人。
　　古徵苦笑了一下。缓缓催动着体内的力量，修复着身体上的创伤。小叶芽此时也从古徵的怀里发生了变化，似乎正从古徵体内的玉简里汲取着力量。玉简催发的力量，有一半以上都被小叶芽截取去了。
　　古徵也不阻止小叶芽。实际上，古徵很清楚，如果不是小叶芽挡住了绝大多数米迦勒的力量，他根本就无法支撑到最后。小叶芽受到的伤害，远比他还要多。
　　阿喀琉斯的呼吸变得有些沉重，他慢慢说道：“我现在传递如何驾驭陨月刀的法则给你，以后这把刀就给你了……至于我的身躯，你可以放到空间戒指里面去，有需要的时候再用……这里有力量驱逐着我的灵魂，我，我必须要回归冥界了，记得，将来打败了米迦勒，把他扔到地狱里去……”
　　阿喀琉斯的话还没有说完，就戛然而止。古徵一阵惊愕，心想就你那躯壳都已经毁成这个样子了，还能拿来干什么？不过听闻有力量在驱赶着阿喀琉斯的灵魂，古徵却是愕然不已。阿喀琉斯的灵魂就算残破了，也依旧是神祗，是什么样的一股力量，才能够将他驱逐走？
　　古徵还没有把疑问说出来，就感觉到一团微弱的意识波动朝着自己飞了过来。古徵能够感觉得到。那就是阿喀琉斯的残留意识，分辨了一下，这意识的确无害之后。古徵便把这一股意识的烙印吸纳进了自己的脑海之中。
　　得到了阿喀琉斯这一部分意识之后，古徵顿时就感觉到一股凉意从心头流动起来。


卷三神之永曜 第329章 龙冢
　　这是月陨刀的能量波动。月陨刀作为诛神器之一，有着它独特的力量。从能量波动里看，月陨刀的力量，就是阿喀琉斯也未能完全发动得起来。如果能够彻底发动月陨刀的力量，月陨就会带着如潮汐般的能量，引发对手体内的力量絮乱。这对于任何一个强者来说，能够在对阵的时候弄乱对方能量，那已经等于赢得了战争了。
　　从阿喀琉斯残留下来的意识里面，古徵也知道了一些关于冥界和天堂的恩怨。显然这是阿喀琉斯故意留下来的。这些记忆里面，有关于天堂远征冥界的影像和记忆，甚至还包括了天堂主神耶和华的一些作战画面。不过这些画面简单而迅速，根本就来不及细看就已经消失。这说明，耶和华从作战开始到结束，也就仅仅用了那么一点时间而已。
　　观看了阿喀琉斯的记忆，古徵对天堂的了解又多了几分。
　　古徵也明白，为何阿喀琉斯说要把米迦勒关到地狱里去，而不是将其彻底毁灭。
　　原因其实很简单。因为地狱里面，有着许多被米迦勒所击败陨落的强者，这些强者的数量，足以将米迦勒群殴至消亡。这只是其中之一，最大的一个原因还是因为曾经击败了米迦勒的路西法就是地狱之王，路西法肯定很欢迎米迦勒到地狱去做客的。
　　古徵心中很是凛然，想不到阿喀琉斯也如此腹黑。不过想想冥界也不是什么正派的神祗聚集之地，阿喀琉斯内心黑暗了点也属于正常。
　　又询问了阿喀琉斯几声，最终都没有得到阿喀琉斯的回答，古徵确定阿喀琉斯的灵魂已经从人间消失。按照阿喀琉斯的说法，他的灵魂应该是回归到了冥界里去了。
　　冥界本来就是阿喀琉斯所在的地方，所以阿喀琉斯的归去，自然用不得死亡二字来解释。
　　不过古徵心中依旧还是有些怅然。不过片刻怅然之后，古徵又开始回到了自我修复中去了。周围一片寂静，古徵也不知道自己在这个寂静的环境里呆了多久，不过在这里，他却本能地感觉到安全，所以很快进入了冥想之中。
　　在冥想的过程里，古徵自然没有发现，这周围的环境的光芒，也随着他的冥想深度，而变得越来越强烈。
　　……
　　古徵缓缓睁开了眼睛。仿佛睡了一个好觉一般，古徵感觉到体力已经很充沛，力身体上的伤势也基本愈合，让他高兴的是，好像这一次，他体内的力量似乎又增长了不少，对本源力量的感悟也有了新的见解，不过这些见解还没能够系统地连接起来，发挥作用。
　　古徵已经很满意。
　　对自己的身体检验完后，古徵这才开始对周围的环境注意起来。虽然他不知道自己来到这里已经多久。但是他却从没有看清楚过这个地方。因为之前他要么是在沉睡冥思，就是眼睛都没有力气睁开来打量这环境。
　　古徵发现自己似乎是在什么建筑的内部。抬头看到的是画满了周天星宿的壁画，壁画栩栩如生，宛如将一片星空摘落下来，安置其中一般。这壁画里面，隐约还暗含着星辰之力。古徵看得非常震惊。仔细观看了这些星宿的运转规律，古徵就发现体内的力量开始不自觉地运转起来。他脸色一变，连忙转移了自己的视线，不再去看那些星辰运作。不过他心里却清楚，那壁画里面，所暗含的力量，却还不是他现在所能够理解和运用的力量。
　　站起来，环视这个建筑之后，古徵发现，这个地方非常庞大。就如一个巨大的地下宫殿一般。不过古徵却很纳闷，这里有着淡淡的光芒，但是他却找不到光源的所在方向。
　　除了头顶的壁画以外，古徵还发现，所处的地方，正是宫殿的最中央之处。宫殿周围，九条巨大的柱子耸立着，每一根巨柱上面，都盘踞着一条栩栩如生的金龙。古徵见这金龙的模样有些眼熟，多看几眼之后，便觉得这金龙跟自己那把古刀杀气浓郁时候所凝聚出来的金龙虚影是一样的。威风凛凛，形态各异，这金龙的每一个动作似乎也蕴含着一些法则奥秘，古徵看着这些金龙张牙舞爪的样子，就想拿出古刀来，好好模拟一番这些金龙的姿势，看看能不看勘破其中奥妙。不过他看了几遍之后，就又发现了一个古怪之处，这金龙看起来是不动的，可是却无时无刻在变幻着姿势，古徵眼中的姿势，瞬间就会发出细微的变化，这些变化让古徵心跳加速不已，因为他能够感觉得到，这些细微的变化，就是力量运用到极致的表现。
　　一直以来古徵都认为自己对于力量的运用到了极致，能够根据对方的力量来做出准确判断，然后调集出适当的力量做出对抗，但是古徵却自认以现在的力量，根本就无法利用自己的力量做出如此细微而又用力的变化来，这些变化连肉眼都看不见，但是却能够将体内的力量运作加速几倍，攻击方向也能够以极快的速度做出调整，这能够让比自己高出几个等级的对手都无法反应过来的速度！
　　“这是什么地方？”古徵贪婪地看着这九条金龙，大口吁出一口浊气之后，他便想到了一个神秘的所在。
　　能够想到这个地方并不奇怪，因为古徵清楚，墨家禁地本身就是为了拱卫这个地方所存在的。
　　“这是黄帝陵，龙冢！”古徵喃喃说道。说到龙冢二字的时候，古徵大口地吞了一口口水。然后神情肃穆，朝着九条金龙后面一个深邃的通道的方向缓缓跪了下去。
　　不管是什么人，只要是华夏子孙，来到这个地方，都应该以自己所能够表达的感情来展现出对这里的尊敬和敬仰。
　　这是对先人的缅怀，也是对他们的伟大做出敬礼。而古徵的跪拜，明显多了一些内容。他跪拜的不仅仅是华夏文明的祖先，还有世代守护着龙冢的墨家先人们。


卷三神之永曜 第330章 仙境之路
　　伏跪在地上的古徵没有发现，随着他这一跪拜，整个龙冢的光线都变得明亮了许多。
　　“呜哞……”一阵怪异的声音忽然响起。古徵心中微微一惊。在这龙冢里面，说没有危险，古徵打死也不会相信，当即警惕地站了起来。
　　然而站起来之后，古徵却发现发出声音的，竟然就是周围那九条金龙。这声音沉稳无比，带着一丝震撼人心的力量，穿透着人的灵魂。古徵深吸了一口气，感觉就是这九条金龙是活着的，之前不过只是蛰伏而已。此事发出声音，更是它们活过来的表现。
　　古徵头皮一麻，当即警惕地环视了九条金龙一眼，准备离开这个诡异的地方。只是他连自己是怎么出现在这里的都不清楚，又如何谈离开？
　　古徵苦笑了一下，这才发现，原来墨家虽然守护了这龙冢多年，可是对于龙冢却一点都不了解。在脑海里，他根本就找不到半点关于龙冢的记忆。
　　古徵感应了一下，却发现金龙们虽然发出了声音，但是声音里似乎并没有含有恶意或者要攻击他的意思。心里才稍安。
　　不过此地不宜久留，却是他对这里的感觉。不管是出自于什么原因，他都觉得自己不应该出现在这里，不应该去骚扰了先人的安宁。
　　“嗡……呜哞……”这时候，古徵手中的古刀却发出了一声低沉的声音。这声音清脆无比，可分明却是跟那金龙们的叫声无异。
　　古徵一呆。“难道这古刀和这九条金龙还有什么联系不成？”古徵心中暗暗想道。闪念过后，这古刀却突然挣脱了古徵的手，一下子就飞了出去！
　　古徵大惊。自从古刀在他手里以来，从来还没有发生过这类似的事情，古刀竟然不听他的操控，而且不是受到外力的操控之下就离开了他的掌控！
　　古徵连忙凝神，准备将古刀夺回。可是这时候，一条金龙身上金光一现，一缕金光就投射在了古徵的身上。古徵顿时觉得身子微微发暖，甚是舒服，可是却弹动不得！
　　古徵心中骇然不已。正想挣扎，一个声音就出现在了他的耳中：“守护人，不要反抗，也不要挣扎，这是你唯一的机缘，失去了，那你以后就不可能还有机会踏足这里了。”
　　听到这声音，古徵心中微凛，不知此言是什么意思。不过这声音也不带恶意，才让古徵心里稍安。
　　“什么机缘？”古徵不解地问道。他知道龙冢里面定然有着各种机关，也会有着各种宝物和宝典之类的东西，这个机缘，难道就是进入龙冢所能够得到的好处？
　　“成仙的机缘。”正声音有些冰冷。不过并没有拒绝回答古徵的话。
　　古徵呼吸一滞。成仙？！开什么玩笑？成仙还得讲究机缘？
　　忽然，古徵忽然就想起了一些东西，浑身一僵。他记得迪尔曾经提过，轩辕龙冢，是通往天庭的地方。然而并不是人人都可以成仙的，修道之人，最讲究的便是机缘，这话通俗点说就叫缘分，也可以说是幸运。
　　并不是每一个修道之人都可以成仙。也不是法力高强就可以成仙。成仙需要一个契机对力量的感悟，对法则的掌握，还有……机缘。
　　比如邪修方周子，他已经具备了成仙的实力，可是却缺少一个机缘，于是一直困扰在对力量的追求上，所以一直都无法成仙，最后还悲催地被古徵给弄死了，这就是缺乏机缘的代表性人物。
　　古徵苦笑了一下，心里自我讽刺地想道：“难道我还有仙风道骨不成？我这点力量也能够成仙？”
　　然而那声音并没有回答古徵这个问题。不过周围并不沉寂。
　　古徵发现，古刀悬浮在身前，那九跟巨柱上的巨龙，都慢慢昂首起来，对着古刀喷出一缕光芒，光芒颜色尽不相同，古刀顿时就被一团五颜六色的光芒给包裹着。然而古刀却开始慢慢地旋转起来，从慢到快。
　　随着古刀的不停旋转，包裹着古刀上的那一团色彩也慢慢淡下去，变成了一团透明的光。古刀更是发生翻天覆地的变化，刀身似乎正在慢慢变薄，不，是渐渐变得透明起来，如玻璃一般，看得古徵纠结异常。
　　“这到底是怎么回事？”古徵眼睛瞪得大大的。他整个人也只剩下眼睛和嘴巴可以正常活动了。
　　“这把刀的力量很强大，不过还有不够完美的地方，它身上的龙息原本模拟出来的，攻击力不大，现在我在为它加持龙息。”这声音又出来了。
　　闻言，古徵心中大喜，这话他听得明白，回过神来之后，他又问道“你是谁？”
　　“我是谁，这里是我的灵魂安息之地，你说我是谁？”这声音似乎在发笑。然而古徵却浑身哆嗦了一下：“轩辕黄帝？”声音里面充满了惊讶。
　　“不敢当。”这声音谦虚了一把，说道：“轩辕黄帝早已经在天庭享福了，怎么会守在这个破地方。”
　　“呃，那请问你是？”古徵微微一愣，语气之中的恭敬不减，连声问道。
　　“我叫彭祖。”这声音懒洋洋地回答了一声，然后说道：“你应该听过我的名头。”
　　“彭祖？！活了八百岁的彭祖？！”古徵声音更加惊讶了。
　　“惭愧，惭愧。”这声音似乎有些羞愧，说道；“想不到人间还是有人取笑我啊……”
　　古徵一头雾水，不解问道：“怎么是取笑你了？世人都以此为长寿的象征啊！”
　　“放屁！老夫我修仙足足用了八百年才印证了仙道，被天庭那些同辈们耻笑了数千年啊！人间那些醉生梦死之流，自然不知这八百年才印证仙道是多么可耻的事情！”
　　古徵心中悚然。想不到这彭祖竟然还有这么一个故事。
　　“不知道彭祖仙人在何处，可否出来一见？”古徵马上转移话题，然后弱弱说道：“顺便能不能把我给放了，这样站着不能动，很辛苦啊！”
　　“老夫岂是你你们这种凡夫俗子可以看得到的。”彭祖的声音又显得有些高傲起来，说道：“不过你机缘不错，竟然还是仙之后裔之流，我还以为这些仙裔都已经死干净了。”
　　“还没，不过也差不多了。”古徵苦涩一笑。古徵忽然觉得浑身一松。连忙挥动了手脚，发现自己已经能够活动，心里不由松了一口气。
　　这时候，古刀身上的光芒也已经消失，慢慢地朝着古徵飞了回来。被改变之后的古刀通体透明，之前那银灰色的色调已经完全消失。古刀宛若玻璃一般，看上去就好像摔下地上后就会破碎一般，不过刀身上却多了九个非常明显的龙形符号，符号金黄，流光跃动，仿佛是活着的。握在手中，古徵能够感觉到古刀里面的那一股浩瀚的力量汹涌澎湃着，知道古刀的力量起码提升了一倍以上。
　　“唔，我们的废话也该说完了。现在该进入正事了。”不知道身在何方的彭祖声音变得肃然了起来。
　　“什么正事？”古徵微微一愕。
　　“你以为你来到这里是偶然的，你这把刀的力量蜕变也是可以就给到的？”彭祖的声音微恼。
　　“哦？”古徵脑海里一片懵然。
　　“你既然知道自己是仙裔，那就说明你是墨家后人，甚至还是墨家钜子了。”彭祖说道：“我见过不少墨家的钜子，他们跟你有些像。”
　　“怎么像？”古徵很是好奇地问道。
　　“当钜子的时候跟你一般，很年轻。他们都来过这里不过他们都是刻意来到这里寻找对力量法则运用的感悟的，”彭祖顿了顿，又说道：“他们都死得比较早。”
　　“……”古徵一头黑线，无言以对。对于彭祖这黑色幽默，他有些应付不过来。不过古徵却也明白，墨家的钜子，通常都死得很年轻，像他师傅墨泽那样的，实属意外。
　　“言归正传。”彭祖似乎也察觉自己把话题扯远了，说道：“沿着前面往前走。不要回头。这一路上，我会跟你说一些关于天庭的事情。”
　　“好的。”古徵自知对天庭的事情一无所知，更想知道天庭在面临耶和华那边势力近期来对神州的入侵的反应。古徵很清楚，耶和华的最终目的，就是率领大军进入天庭，展开神战。
　　沿着彭祖所指示的道路往前面走，前面是一片深邃的漆黑，部只有古徵走过的地方，才会有些许的光芒，两边没有边际，周围都是一片纯粹的黑。
　　“这是什么地方？”古徵苦笑了一下，他虽然对于绝对的黑暗不存在恐惧的心理，但是随着前进，却感觉到身上的力量渐渐受到压制，身体有些不适，只好询问彭祖。他知道彭祖的身影虽然没有出现，可是却肯定在他附近的。
　　“这里，是天庭之路，也叫仙境之路。”彭祖的声音依旧懒洋洋的样子：“这里象征着，黎明前最后的黑暗，也象征着力量的本源。”


卷三神之永曜 第331章 唯一的帮助
　　古徵一怔，然后讶然说道：“那就是说，我走到这条路的尽头，就能够成仙了？”想到这里，古徵心中微微一喜。不过对于成仙如此容易，他自己也觉得有些不可思议。
　　“你想得倒是美。”彭祖的声音打碎了古徵心中的美梦，说道：“以你现在的力量，别说成仙，就连这一条仙境之路都不可能走得完。你难道没发现，你每走一步，身上的力量就被压制一分么？只有真正突破了力量限制的人，才可能走完这一条道路。”
　　古徵大悟。怪不得他会感觉到自己力量的变化，原来是受到了这仙境之路的压制。不过他仍然不明白，问道：“这仙境之路为何会压制人的力量呢？”
　　“不止是人的，仙的也一样被压制。”彭祖的声音微微有些喘息和凌乱，他说道：“正因为如此，成仙的人才会那么少，同时仙人也很难突破束缚，从天庭降临人间。”
　　“难道天庭的出入口就只有这么一个地方？”古徵暗暗诧异道。像地狱和炼狱这些生活着穷凶极恶存在的世界，和人间都有着不计其数的出入口，这天堂如此厉害，怎么可能只有一入口？
　　“当然不是，这是最容易的一个出入口。天庭的出入口，一共有八个，这一个，是给最低等的修仙人进出的。其余的出入口，都是供给专门的神祗使用的，也游他们负责镇守。不过至少已经有万年时光，那些地方都没有开启过了。”
　　古徵微微点头。他没有询问镇守那些出入口的强大仙人们的名字，因为这些名字他相信自己都是曾经听说过的。
　　古徵想了想，又说道：“那你带我来这里，究竟想干什么？”
　　“我之前不是说过了么？当然是告诉你一些关于天庭的东西，以及你应该做的事情。”彭祖的声音变得肃然起来，说道：“天庭感觉得到人间已经发生了变化，也明白一些域外神祗再打神州的主意，甚至是天庭的主意。”
　　“那就好。”古徵心里一松。既然这些仙人们知道耶和华的阴谋最好了，那他们怎么也会派下十万天兵下来，将耶和华驱逐出去吧？想到迪尔所说的，要在去对阵那已经存在了唔顺的神祗，古徵想想就犯怵。他只是一个人啊，想都没有想过要当弑神者，而且拥有亿万信徒的神祗。
　　“天庭对此有什么看法？”古徵迫不及待地问道：“会有仙人下凡来打救世人么？”古徵很是激动。如果有仙人下凡，那就代表着他不用站到风口浪尖上了。古徵不排斥当英雄，但是却不想当必死的英雄。
　　“不，不会。”彭祖的声音有些平淡，慢慢说道：“我要告诉你的就是这些，不要指望天庭的帮助，一切要靠你自己。”
　　“靠我自己？！”古徵浑身一哆嗦，心里马上就爆了一句：“我靠！我怎么跟教廷和那千万天使还有耶和华斗啊！”
　　不等古徵表达出自己的看法，彭祖就说道：“因为天庭现在也有麻烦，上面的那些家伙，根本无暇分身。”
　　“什么意思？”古徵微微一呆。当了神仙不都是逍遥快活么，能有什么事情可以忙到自己守护的人间被毁灭还更重要？
　　“这是天庭最大的秘密了。”彭祖叹了一口气，说道：“你也应该清楚，天庭其实和人间一样，都是一个独立的世界，他与人间相连，又迥异于人间。”
　　古徵点了点头明白彭祖这话的意思。不过却不明白这话的用意。
　　“天庭是知道关于道之本源力量最多的一个世界，所以对本源力量的掌握，也是最多的。”彭祖开始了解释。
　　古徵点头称是，仔细倾听着彭祖的讲述。他对于道之本源的理解远远还不足够，有彭祖这类神仙级别的强者给他解说这些内容，当然求之不得了。
　　“所以天庭的强者也发现，道之本源力量正处于一个失衡的状态，这种状态加剧的话，那就可能促使整个本源力量的崩塌，最终所有的世界都会毁灭——除了毁灭了本源力量属性的哪一张力量之外！”
　　“怎么说？”古徵讶然说道。这话似乎跟迪尔说的一些内容相关，古徵连忙调动第二意识来在记忆之中查找关于这方面的知识对比。
　　“一阴一阳谓之道。阴阳失衡，则万物不兴。”彭祖口中迸出了这么一句，说道：“这阴，则代表着黑暗，阳则代表着光明，两者互相交替，然后滋生了万物，两者缺一不可。”
　　“当然，也有生命诞生于黑暗，这些生命人间将其称之为黑暗生物，所以他们居住的地方，也喜欢黑暗，更希望将黑暗的世界的力量扩展到所有世界中去；也有生命诞生于光明之中，这些生命则是信仰光明，自然也是希望把光明推广到其他的世界里去。这些单一属性的生物，由于纯粹，所以特别强大，所以他们被称之为神祗。”
　　古徵非常入神地倾听着彭祖的话，对其中的意思非常了解。他更加明白，也是因为这种矛盾的存在，所以才会爆发了神战。从神战的结果来看，似乎是光明一派战胜了黑暗。而人类则是被夹在中间的附属，总是两者之间斗争的牺牲品。
　　“天庭不同于这两种纯粹属性，因为每一个仙人都是阴阳调和的产物，所以也更加强大，对本源力量有着更大的亲和感。因此掌握的本源力量也就更加多，更加强大。”彭祖肃然说道。
　　“当强大到一定程度之后，天庭的强者们就发现本源力量运行的规律，并且能够逃避规律的制约，也可以利用规律行事，于是创造出了不少力量使用方法，人间称这种方法为仙决。”彭祖顿了一顿，说道：“这就是凡人成仙的条件。”
　　古徵点了点头。但是彭祖说了半天，也没有说回道之本源失衡的事情，心中难免有些焦急，连忙提醒了彭祖。
　　彭祖这才把话题绕了回来说道：“发现道之本源失衡，天庭自然明白这严重性，所以天庭近万年以来，都是在致力修复这个问题。随着天庭诸神的研究深入，发现了这道之本源的失衡，原因只有一个，那是光明属性的神祗大肆破坏了道之本源的结果，不少黑暗属性的力量被他们破坏殆尽，并且转化为了光明的属性，因此才会失衡。”说到这里的时候，彭祖的声音又显得有些沧桑，他说道：“本来道之本源里诞生出不少强者，专门负责收割那些强大到已经威胁到本源力量平衡的神祗，但是这些强者都难以抓捕到这破者，所以他也就变得越来越强大了。”
　　古徵知道彭祖说的是耶和华和四大骑士。如今的耶和华的力量，恐怕四大骑士联手，也未必能够制服得了他了。更何况四大骑士受到力量的制约，根本就不可以一起出现。
　　一边听着彭祖说话，古徵一边往前面走着。此时他已经看到了前面漆黑之中有着一线光明，不过这光明却非常模糊，显然还是在极远的地方。
　　古徵此时却已经感觉到双脚沉甸甸的，身上更像压着一块千钧巨石，这巨石把他压得透不过气来。不仅仅是他，小叶芽在这一股力量的挤压之下，也开始变得躁动不安，古刀刀身上的九条金龙更是发出了熠熠光彩，背在后面阿喀琉斯的月陨刀也开始发出月色一般的柔和光芒来，就连体内最平静的玉简，此时都有着一种蠢蠢欲动的感觉，似乎不受咒语的束缚，破体而出。
　　“这是怎么回事？”古徵喘出了一口粗气，不解地问道。
　　“力量压制。”彭祖的声音听起来也没有了最初的平淡，说道：“继续走，你应该还能够支撑到前面去的。从现在开始，注意你身体的每一个变化。从这些变化之中，找到一种适合你自己发展的力量掌握。这是天庭能够给你的唯一帮助了。”
　　“什么帮助？”古徵再次迈起步子，举步维艰。
　　“让你感悟平衡之道的力量。道之本源的变化，你之前对本源力量的感悟太过于粗浅了，别说跟那光明之神比，就连他做下的天使打手，都打不过，你要知道，以后你们的战场，不会在人间这个强大力量都会被压制的地方，而是这里的诛神战场之中，在这里，力量是不会受到限制的。”
　　“为什么会在这里？”古徵微微一惊。他从来就没有想过要跟耶和华打，他跟只是一个分身的米迦勒打斗的时候，有个阿喀琉斯在一旁帮助都伤痕累累，险些就挂了，他再有豪情壮志，也不希望和耶和华杠上啊！
　　“因为这里是起源之地，自然也是终结之地。”彭祖神秘莫测地回了一句，说道：“光明之神无需攻上天庭，因为他很清楚，他虽然强大，但是未必是天庭强者们的对手，但是他只需破坏掉这起源之地，就已经赢了。”


卷三神之永曜 第332章 变化
　　古徵不解地问道：“这是为何？”对于起源之地这个词语，他可是感觉非常的陌生。对于彭祖的话，也不甚了解。
　　彭祖的声音变得有些沧桑起来，说道：“龙冢的所在之地，也是诸神从本源力量之中的诞生之地。当然，那时候的起源之地并不是今天的样子，但是大致就是这个地方了吧，所以天庭才会选择在这个地方开辟出来，因为这里能够最能够准确感觉得到本源力量的意志，这些意旨，也就是所谓的天机。”
　　古徵点头称是，彭祖这么一解释，他就明白了这话的部分意思。彭祖接着说道：“既然这里最接近本源力量的意志，破坏之后，那就等于断了天庭与本源意志的联系，那么天庭里的那些神明们就无法修复平衡问题，那光明之神就已经立在了不败之地。再加天庭根本无法直接参与这一场战争，所以你任重道远啊！”
　　古徵哭笑了一下。这何止是任重道远啊，这简直是送死啊！他心里充满的悲观。虽然没有经历过诛神之战，但是好歹有过炼狱和地狱行走经验古徵，知道神祗之间的战争是多么可怕和难以参与。以他现在的力量，就算提升十倍八倍，对面对着这么一群强大无比的神祗，也一样是蝼蚁一般的存在。
　　“不用担心力量的问题。”彭祖似乎看出了古徵的担忧，说道：“神祗的力量也一样是有限的，神也不是万能的存在，真正万能的是本源的力量，创造一切，你只要感悟这力量之间的平衡，那你就会明白，其实神明也是可以战胜，甚至你也可以成神，当然，换成我们的说法，是成仙了。”
　　古徵没有答话。不是他不想说话，而是到了现在，他想说话也有些难以开口，因为压制他力量的那一股强大气息越来越明显。古徵的痛苦也越来越明显了。不过他也能够从压制他这力量之上找到一些规则，这力量很均衡，压制到他身上的力量都是均衡的，没有一丝的偏差。
　　古徵并不觉得惊讶，因为在这个地方，发生什么他都不会很奇怪。
　　“保持放松，用心去感悟，我只能送你到这里了，接下来的路，要靠你了。”彭祖也气喘吁吁地说道。很显然，他彭祖也受到这气息的压制。
　　古徵很是惊讶，说道：“为什么？”
　　“因为在往前走，我就回到天庭中去了，然而我的职责却是看守着这里，引导着每一个来到这个地方的人。”彭祖的声音到这里戛然而止。
　　古徵又呼了几声，最终确定彭祖的确不在这里了，才自己慢慢摸索着往前面走去。
　　那一抹光明似乎越来越近了。
　　没有了彭祖在一旁，古徵觉得整个世界变得无比寂静。
　　不过这种寂静跟他以往所经历的一切寂静都不一样。在这寂静的环境里，他能够感觉到自己的力量被周围那威压气息压制，然后慢慢引导着，慢慢运行着。
　　运行方式是古徵以往从来没有尝试过的，古徵本来想压制着这种危险的举动，他很清楚，运动体内的力量，一不小心就可以把自己弄得自爆。如今的他体内的力量，已经到达了一个非常恐怖的程度了。
　　可惜的是，古徵根本无法凭借自己的意念来控制自己的身体，此刻他悄然发现，除了意识之外，他连在的身体都无法掌控了。只是木然地往前走，每一步跨出的距离都是相等的。
　　古徵心中有些紧张。他不知道发生这事是好还是坏。不过他相信彭祖不会害他。如果连自己世代所守护的地方，都有人害他，那他也是死有余辜，死不足惜了。
　　很快，古徵就发现更多的意外。
　　古刀和背上的陨月刀悄然离开了他的身体，悬浮在他的周围，如卫星环绕着母星运转着，小叶芽也慢慢变成了当初古徵抓到她那时候的样子，整个身子软绵绵地趴在古徵的肩膀上，嘴里发出一些杂乱无章的音节。古徵试图用意识与小叶芽沟通，可是联系不上小叶芽。仿佛两者之间的灵魂联系被切断似的。
　　更让古徵悚然的是，再往前走了不久之后，被他放在空间戒指里面的阿喀琉斯的躯壳也不知怎么就溜达了出来，迈着行尸走肉一般的步子跟在古徵旁边。这具身躯本来已经在米迦勒的圣焰焚烧之下变成了一块焦炭，但是此时，身体上焦黑的地方不停剥落，黑暗之中，古徵也能够看到躯壳上散发出一抹如月光一般柔和的光芒，光芒里面，那是一具完好无损的身躯。
　　古徵苦笑了一下，此时不仅仅是阿喀琉斯的身躯，连被他封印在体内的玉简也慢慢地被周围那一股力量给逼了出来。玉简悬浮在古徵的头顶上方，凤文流动，大放光华，将古徵包裹其中。不过被这光芒包裹在里面，却不是一件好事，因为等于又加了一股非常庞大的力量挤压着他的身体。古徵甚至能够听到自己体内骨头正在发出“咯滋咯滋”的响声。
　　不过要是被别人看到这一幕，肯定会惊羡无比。要知道，古徵周身的，都是传说中的诛神器，任凭一件都价值连城，传出去，不知有多少人为之疯狂。要是在外面如此招摇，恐怕以古徵现在的实力，都无法保证能够受得住这些玩意一天。
　　“这条路，到底什么时候才是尽头啊……”古徵心里一声悲呼。
　　……
　　“啊哈，又一个人类来到这里了……”彭祖的声音很是高兴，他通常数百年都难得见到一个人影，但是今晚却先送走了一个古徵，又迎来了一个萧飞，真是有趣之际。在萧飞还没有出现之时，葛洪就跟他汇报了情况。然而萧飞却是一脸茫然和紧张，看着周围那几根巨柱上似乎是活着的金龙，他很是担心。不过手中却没有趁手的武器，闻到声音，更是有些悚然起来。
　　……
　　也不知道走了多久，古徵终于发现，那一缕光明终于变成了坦荡的大道。前面的道路变成了纯光的一片，但是处于纯粹的光芒里面，视力跟在绝对的黑暗里面是一样的，根本就不可能看得到任何东西。
　　不过处于这光明之中的时候，他就忽然感悟到了什么东西。
　　行走在光芒之中的时候，他就明白，为何这一路会出现绝对的黑暗和光明。
　　因为走往天庭的人，在经过这一条道路的时候，都会对光与暗有所感悟，知道这两个极端优点与缺点。
　　接触到光芒之后，古徵发现自己身上的力量似乎在沸腾一般，浑身痛苦异常，仿佛都快把他给煮熟了一般。
　　这是光芒对他的灼烧。他身上的衣服开始化为灰烬，皮肤也开始变得焦黑起来。但是很快，当光芒将他皮肤烤焦之后，就会迅速长出新皮来替代，速度让古徵都暗自心惊不已。他完全弄不懂这究竟是怎么回事。
　　但是古徵却发现，在这光芒的灼烧之下，他的力量似乎正在暴涨。他脑海里竟然不自主地出现了以往那些他遇到的天使们，这些天使使用的力量，正慢慢在他的脑海里回放。
　　其中回放最多的是米迦勒和加百列的动作。
　　古徵从他们的动作里，似乎还看出了一些力量的运行方式！古徵呼吸骤重。非常明白这些对于他来说是多么的重要。
　　古徵对耶和华的力量几乎一无所知。但是却能够从他所创造出来的天使里推断出耶和华的力量。因为创造者所创造出来的杰作里面，必然带着创造者痕迹或者精神烙印，所以才会完美无瑕。
　　从加百列和米迦勒的力量运行当中，古徵能够对耶和华的力量有大致的了解。当然，古徵相信，这么一点了解远远不够的，但是有总比没有强啊！
　　光明之路的漫长丝毫不比之前所走过的黑暗短，古徵所受到的痛苦也是翻了几倍，用的时间也就更久。但是古徵在这光芒的灼烧时感悟出来的力量，却让古徵如饥似渴地坚持着，对于光明所给他带来的力量，已经彻底让他忽略了身体正在承受的痛苦。
　　忽然眼前光线一暗。古徵的双眼已经在光芒的灼烧之下失去了视觉。但是古徵的精神却能够清晰地感觉到环境的变化。
　　他也感觉到，眼前这个环境，似乎比起之前所经过的光与暗更加诡异。
　　因为此时他感觉得到。他的身体左边好像放在圣焰里焚烧一般，右边则是被放置在万年冰川里急冻着。
　　古徵没有看到，他此事的身体，正被一半黑暗，一半光明所覆盖着。
　　他只感觉到更加剧烈的痛苦正在袭击着他。
　　“啊……”冷不防之下，古徵一个踉跄，险些就摔倒在地上。不过他紧嘴唇，马上站稳了身体，慢慢朝着前面走去。“呸”古徵张口吐出了一块东西，那是一块被烤成了半熟的肉。他自己嘴唇边的肉。然而，新肉马上就长出来了。


卷三神之永曜 第333章 三句话
　　古徵对于自己身体的恢复能力感到惊讶。这种近乎诡异的变化让他暗自心惊。不过古徵也清楚，如果他的身体真的拥有如此能力的话，那面对这米迦勒的时候，那就可以基本不理惧怕他的圣焰焚烧了。
　　了解到在这光芒和黑暗之间饱受煎熬的好处之后，古徵的精神稍稍一振，不过他也清楚，恐怕此时除了灵魂之外，他整个人基本已经里焦外脆了。
　　终于茫茫道路到了尽头。
　　所谓的尽头，也不过是黑暗和光明不再笼罩在古徵的身上而已。
　　到了这时候，古徵也开始发现，身体开始慢慢地接受回自己神识的控制。这是好事。当然，由于神识可以驱动身体，也就意味着，身体上那无尽的痛楚就更加厉害，身体的创伤开始朝着灵魂蔓延，让古徵整个灵魂都在呻吟着。而这些痛楚作用在古徵灵魂的时候，远比在身体上还要恐怖。
　　一路坚挺了过来的古徵，再也控制不住，倒在地上，无力地呻吟起来。
　　或许是否极泰来，好一会之后，古徵渐渐感觉到身体的强烈痛意已经消失，身上只散发出一阵阵麻痹，麻痹之后就是麻痒，古徵这才缓过劲来，不过整个人的精神却变得颓靡了许多。
　　古徵慢慢站了起来。发现周围一片昏黄，如黄昏的阳光折射一般温和。不古徵打量了一下自己的身体，发现皮肤表层，结着一层厚实紫红色的痂。古徵两手一搓，混合是死皮的结痂一下子就大面积剥落下来，露出的皮肤就像刚刚剥开的弹壳的鸡蛋一般，白嫩无比。
　　古徵没有停下来，两手往身上不停地搓过去，地上慢慢地剥落了一层像蛇蜕皮时候的皮质东西，看上去很是恶心。
　　不过更恶心的古徵都已经试过。他刚才还把自己半熟的肉给咬了下来。摸了摸光溜的头，古徵笑了一下，心想这回可是变成了和尚了。然而就在这时候，他就发现，发丝悄然从皮层生长了出来。虽然极短，但是已经让他那个光溜的头显得没那么难看了。
　　“呼……”古徵呼出了一口犹带热气的浊气后，仔细打量起这周围的新环境来。
　　古徵相信，这一路的煎熬，收获肯定不止那么一点点。这里说不定还会有着无尽的宝物在这里等待着他呢。
　　但是这个空间似乎很小，小到他一转身就可以把周围尽收眼底。不过在昏黄的光芒里，他似乎看到周围的墙壁上似乎刻着一些字符。
　　古徵喃喃说道：“狗血剧情，难道这里还会有仙人留下来的仙决不成？”自嘲地笑了一下，古徵就走了过去，凑近观察墙壁上的字符。
　　这些字符都是凤文，古徵虽然对凤文不甚了解，但是一看到这凤文之后，心里马上就显示出了其中的意思：“天一地二，天三地四，天五地六，天七地八，天九地十。”
　　古徵微微一愣。愕然不已，说道：“这是什么？编顺口溜也不能这么随便啊？！”古徵愕然之后，又很是不解。这句话看起来并没有什么章法可言。可是如果没有深刻含义，那些仙人又怎么会把它留在这个地方呢？
　　古徵摇了摇头，不解其中之意，只好放弃，继续看下一句。
　　“同声相应，同气相求，水流湿，火就燥，云从龙，风从虎。”
　　“……”古徵又是一愣。这一句话，他每一个字都能够分辨出意思，但是组合起来，表面的意思却非常简单，根本不像深藏了什么绝世法诀之类的东西啊。
　　古徵硬着头皮，挪动了步子，走向了第三句字符。
　　“道生神物，天垂象，河出图，洛出书，圣人则之。”
　　“……”古徵彻底无语。这里就只有这寻常三句话。想找多一句，古徵都无法看得到。但是这三句话，没有一句古徵能够真正理解得了的。
　　“都是什么鸟语啊，难道就不能用白话文将想表达的意思直接写出来么？”古徵腹诽了一句。苦笑了一下。
　　“咦。”古徵似乎发现了什么。他发现这些之符之间似乎有着一定的排列顺序。这些顺序之间，似乎还构成了一定的规则。
　　古徵心中微微一凛。连忙大步往后踏去。
　　后退了足够的距离之后，古徵终于深吸了一口凉气。
　　“河图，洛书！”古徵近乎梦呓一般说道。这些字符之间保持着一定的间隔和空隙。彼此之间构成了一个抽象的点线图。
　　这点线图构成了两幅简单的画面，然而这画面里面的含义却绝不简单，勾勒出了河图和洛书来。
　　以前的古徵见识浅薄，无法知道河图和洛书的真正妙用，如今他经历了太多，也对本源力量有着一定的了解，自然就明白了，河图洛书里面，暗含的其实正是本源力量的规则运行方式。
　　不过也因为河图洛书过于深奥，人类不可能以他们那么一点浅薄的力量来解构这些强大无比的力量规则。不过华夏先民们也足够聪明，从中衍生出了《周易》，而周易，则是修仙之人的不二必读宝典之一。这可是修仙的最重要“教科书”之一了。狩妖人的所有法术，也是从中感悟推衍出来的。
　　“天一，地二……”古徵看着交织在一起的河图洛书，口中喃喃复述着上面的内容。他似乎有所感悟。
　　“这是说河图的运作方式吗？”古徵自我反问道。“然而同声相应，同气相求又是什么意思？”古徵搔了搔头，又嘀咕道：“河图洛书出来之后，圣人则之，则之就是模仿，效仿。”
　　古徵陷入了沉思。“效仿的结果是什么呢？”古徵苦笑了一下，在自我反问的时候，他两个意识在不停地翻阅着他生平所学过的一切知识，寻求从中能够找到答案，或者能够让他有灵感的内容。
　　“是《周易》？！”古徵脸色明显露出了一丝迷茫，也有一丝的兴奋。他感觉到他是触摸到了什么，但是却远远还不足以让他勘破和连接起眼前这三句话的意思。
　　“是什么呢！该死的！”古徵心中一阵烦躁。忍不住骂了一句。看到墙壁上那跃动的金色凤文，古徵强迫自己冷静下来。
　　他知道，越是遇到这种情况，越要冷静，越要沉稳。这三句话已经深藏在他的脑海之中，就算现在参详不出来，离开这里之后，他还是可以找一些绝世强者帮忙一起思考的，比如萧飞，比如苹果，甚至迪尔都能够给他一些意见的。
　　不过古徵也更加知道，力量是自己感悟出来的才是最真实的。
　　内心平静下来之后，他盘腿做了下来。手一招，身后漂浮着的几件诛神器又回到了他的手中。小叶芽早已经钻进他的怀里，继续呼呼大睡。刚才在那些光芒和黑暗的笼罩下，她和古徵一样，发出了叽叽喳喳的痛叫声。不过小叶芽比古徵彪悍的是，小叶芽只是痛了一会，就凝结出了一层薄薄的光盾，把自己保护起来，那些光芒都被她自身所产生的光盾包容起来，无法再伤及她半分。
　　伸手抚摸了一下小叶芽，小叶芽狠狠地在古徵的食指上咬了一口。但是古徵那看似嫩滑的皮肤此时却坚韧如铁石，根本无法撼动办法。小叶芽一脸的失望，把古徵的手从怀里推了出来，继续睡觉。
　　古徵的感觉却跟小叶芽的不大一样。在小叶芽咬住他食指的时候，他体内的力量忽然就被引动。大衍之术的法诀马上就浮现在了他脑海之中。
　　“不错，大衍之术！”古徵忽的一下子站了起来，疾步走向了墙壁。
　　一边走着，一边默念：“天一，地二……大衍之数五十，其用四十九，同声相应，同气相求，圣人则之……”
　　古徵的脸上浮现了一抹兴奋的神色，但是口中说话却越来越急越快。
　　“我明白了！”古徵一脸欣喜欲狂的样子。
　　“这是大衍之术的终极运用之法！”古徵马上就明白了这三句话的意思。这三句话，运用的是阴阳平衡之力，将道之本源的力量发挥到淋漓尽致，这是力量运用到真正极致的方法。比起之前他单纯依靠自己的力量来催动，简直有天壤之别！大衍之术的威力，由这种方式催动才是真正威力无穷的！因为本源力量，在世界到处都充斥着，都可以随时运用，但是人的力量却是有穷尽的，根本无法与之比拟！
　　古徵两眼微微闭上。心里默念道：“水流湿，火就燥，云从龙，风从虎，天地开阖，起源之地！”他两手猛然一击！
　　“轰然……”周围一阵轻微的颤动。古徵发现，周围的环境已经变化。在他面前的，是一片亘古荒凉的土地，此时他已经来到了诸神诞生的起源之地。这里天地元气极其充裕，然而也被黑暗和光明的气息充斥着，一片混沌未开的样子。
　　古徵悬浮在半空之中，俯瞰下方，不由发出了“哈哈”的笑声！


卷三神之永曜 第334章 离开
　　直到这时候，古徵才真正知道大衍之术的威力。以前他还以为大衍之术只是一种强大无比攻击性法力，可以运用本源法则的力量，以言语的方式来进行攻击。和教廷的圣预言基本是差不多的。而且比起圣预言来，还有一个弊端，那就是得以寿命的代价来催发，而且只能一年催发一次。
　　他本以为，这种方法虽然强大，但是有着这么多的限制，大衍之术的作用不大，只能当作保命的手段而已。虽然使用过不少次数，也从大衍之术里感应出不少本源法则。但是这些法则规律都是比较片面和狭隘的。最终原因便是缺少了这三句话。
　　那三句看似平凡无奇的语言，实际上就是解读大衍之术的最高技巧，能够将大衍之术发挥到任何的法诀之中，让人能够乘天地六气之变，化腐朽为神奇。简单得说，就是可以直接催动本源力量进行攻伐而不损失自己的力量。加上如今古徵的身体复原能量已经非常彪悍，现在的他对阵米迦勒，也未必就会输了。
　　当然，这一切的前提，还得是米迦勒只是在本源力量压制下的时候的力量。实力虽然大增，可是古徵的头脑却并没有发热。他很清楚，自己的力量，远远还不足以与天堂的副君展开真正的实力时候与之一战的。
　　古徵深吸了一口气，一边感悟着自己力量的变化，一边感受着这起源之地的种种力量气息的变化。这个荒凉寂静的世界，曾经是诸多神祗的诞生之地，也是天庭的基座。到了这时候，古徵更加清楚，这里可能还会是他和教廷的诸神们决战之地。
　　古徵很清楚，倘若自己败了，那不仅仅是墨家倾覆，连同神州在内，世界在内都会走向毁灭。当然，那些所谓的信仰教廷的人，灵魂可以在天堂寻觅一个位置。当然他们不知道，灵魂在天堂里的作用是什么。就算古徵告诉世人，天堂里的灵魂，不过是神祗们用来吸收为力量的基本物质，他们也是不会相信。
　　古徵心里微微一叹。叹息完后。古徵凝神感应了起源之地。
　　起源之地的宽广程度超出了古徵的料想。他如今的神识已经强大到足以跟低级的半神比拟，虽然不能说是全知全觉，但是凝神观察，起码方圆万里以内的气息，都应该能够感应得到。
　　然而古徵感应了半天，却发现，万里之外，不知道仍然还有多少个万里之外的距离在这里。
　　仿佛无比无涯。如同广阔深邃的宇宙一般。古徵知道，也只有这些地方，才能够诞生出神祗这样的存在。不管是光明的还是黑暗的。
　　他们的力量都是那么的强大无边。
　　古徵苦笑了一下。他刚刚想了一下，如今他的力量已经足够强大，那他现在是一个人，还是一个神类别的存在？
　　古徵有些迷茫。不过这个问题不足以困扰到他。他在这个地方，有更多要去处理的事情。那就是全力感悟本源力量的更多规则。他从大衍之术的运作里发现，本源力量的运行方式，有着诸多就蕴含在这大衍之术之中，只需要加进河图洛书里面的那些图案凝聚的数字分法，就能够将一条条隐藏起来的规则寻找出来，并且加以运用。
　　悄然悬浮在半空之中，古徵双眼禁闭，盘腿坐了起来。心中闪现无数法诀。周身也闪现出淡淡的光芒。不过光芒不是白色，也不是金色，而是淡淡的月晕一般的微弱光芒，光而不耀。这光芒笼罩在古徵一会之后，被古徵藏进了空间戒指里面的阿喀琉斯的身体，被他释放了出来。不过这时候，这具身躯已经不在属于阿喀琉斯。因为里面承载的，是古徵的第二个意识。
　　两个身躯背靠背地盘腿坐在半空之上，没有抖动半分。
　　世间或许过了很久，又或许根本就没有流淌过。在起源之地，没有时间和空间的划分，这里看似无穷大，但却一片混沌，时间对于这里没有任何意义可言。在这一片混沌之中，古徵这盘腿一坐，却感觉静坐了万年。当他双眼微微睁开的时候，身上的光华悄然消失，身上那带着强者凛冽的气息也悄然不见。
　　只有脸上的微笑不便。
　　……
　　“以你现在的资质力量，成仙是不用指望了，不过刚刚有个小子走过了仙境之路，并且进入起源之地里面感悟，想来力量增长不少，你如果不怕痛楚的话，那也是可以试一下的。”彭祖声音有些疲累，对着已经弄清了自己身在何地的萧飞说道。
　　彭祖发现这萧飞的力量比古徵稍差，但是却身上有着一件诛神器加持筋骨，这也算是难得，如果能够走过仙境之路，对于力量的提升有莫大的好处。
　　不过彭祖也清楚，那一条道路可不好走。这成仙之难，最大的难处其实就是这一关了。凡夫俗子的体质是适应不了天庭这个世界的，所以每一个飞升的凡人，最终都会来到这里，经历这最后一关。以本源之火灼烧肉体和灵魂，只有在这灼烧之中扛得过来的，才有资格踏上仙门，成为天庭的一份子。
　　当然，有些人有机缘，却还没有实力，也是可以走这一条道路的，但是死生就不包了。要不是彭祖见萧飞体质极好，也不会鼓动萧飞去冒这个险。如今神州的守护力量实在太弱，彭祖身在凡间，自然清楚这一点。所以他也希望为神州的守护多一个强者。然而，没有经历过本源之火炼造过的，根本不能算作真正的强者。
　　“怕痛？”萧飞被这个神秘的声音刺激了一下，一脸的不以为然，说道：“古徵都不怕，我怎么会怕？只要能够提升力量，就算把我千刀万剐了也行，包准能活回来就好了。”
　　“好志气！”彭祖的声音大声赞叹，但是他心中却说道：“千刀万剐？这点小儿科的痛楚怎能跟直接能够灼烧灵魂的本源之火比较？本仙当年在它的灼烧之下，险些就灰飞烟灭了，要不然我老人家怎么会在这里陪你们玩这个？”当然，这声音却没有跟萧飞去说。
　　照惯例，彭祖陪着萧飞走了一段路程，然后折了回去。半响之后，彭祖就听到了一声杀猪一般的叫声：“擦，怎么那么痛啊……”如狼嗥一般，连绵不绝。
　　“哟，真惨啊……”彭祖的声音里带着无尽怜悯。不过一声感叹了一声之后，说道：“真金不怕火炼，就让火势更猛烈一些吧，这比起之前那个娃已经低了很多了！”一声咒语声音念完，前面一阵虚空之中，萧飞的惨号之声再次传了过来：“尼玛的，真他玛滴痛哇……”
　　“啧啧，这样还差不多。”彭祖嘿嘿一笑。在这里守护多年，彭祖不知见过多少得道之人在这本源之火的灼烧下咒骂痛哭不已，发什么声，出什么洋相的都有。
　　不过笑一会，彭祖的笑容骤然停止。刚才他只顾着去照看萧飞，似乎没有注意到，古徵这一路上走得虽然痛苦，但是却基本没有大声嚎叫或者痛哭过。
　　“这小子，真厉害啊！”彭祖浑身一颤，深吸了一口气。说道：“难道本源力量，还想从其中塑造出一个神祗来吗？”已经心如止水的彭祖，此刻心中竟然掀起了一阵波澜来。
　　古徵不知彭祖的思想。不过他却隐约能够感觉到古萧飞意识深处的痛苦。这种痛苦他似曾相识。那是在经历着那黑暗和光明的火焰灼烧时候才会出现的痛楚。
　　古徵心神已经非常平稳，感觉到这恐怖声音的时候，脸上只是露出了淡淡的笑意。他很清楚，萧飞虽然在感受着痛苦，但是却如凤凰涅槃一般，痛楚之后，那就是本质的蜕变，力量暴涨的速度极快。此时的古徵甚至还想再经历一次那种恐怖的灼烧，只是他明白，这种经历只有一次效果，第一次才会得到真正的感悟和力量，往后就纯粹是找罪受了。
　　不过古徵却发现，在痛楚之中嚎叫的萧飞，声音却没有半分的衰弱，而且骂人的语句层出不穷，花样百变，让长年居住深山，缺乏此类词汇的古徵叹为观止。不过古徵也相信，此刻的萧飞骂人根本就找不到可骂的对象，只是在对痛苦的宣泄而已。
　　实际上，只有彭祖知道，萧飞咒骂的声音，至少超过一半是冲着他去的。
　　不过彭祖已经习以为常。每一个被他带到那条仙境之路的人，哪个在经历的过程对他万分咒骂，然后过后又对他万分感激的？白马过驹，白云苍狗，彭祖都不知道多么熟悉这一切了。
　　古徵确定了萧飞不会出大事之后，心中慢慢回放了一段法诀，然后喃喃说道；“是时候去干一点正事了。不然来不及啦。”说完，起源之地平静的天空忽然就刮起一阵混沌的龙卷风，将古徵裹入其中，然后骤然消失。
　　起源之地里，已经没有了古徵的身影。


卷三神之永曜 第335章 夺位
　　萧飞一路往前走着，一路上，他都在想古徵在这一路上是不是和他一样，一路咒骂着过去的。
　　萧飞也不知道自己机械地走了多久，不过却清楚，当他走出那一片恐怖的光芒和黑暗笼罩过的地方之后，他感觉自己已经是身在地狱的岩浆之中煎烤了万年。
　　不过一路的艰辛痛苦，到最后总是有收获的。
　　萧飞发现，体内的玉简竟然被逼了出来，然而他的身体并没有因为玉简离开之后而发生什么不良反应。他发现自己的每一块骨头都玉质化了。而且每一块骨头上面都携带这玉简的力量，这些力量并没有随着玉简的离开而消失，反而像受到这光芒的煎烤之后，硬生生地将玉简里面的力量烙印在了他的身上，再也无法消除一般。
　　萧飞大喜，这玉简既然是诛神器，还是交给古徵运用最好。若不是这样逼出玉简，他也相信，在他将玉简和身体剥离的时候，那种痛苦可能会更严重，因为玉简已经和他整个身体已经彻底地融为一体了。
　　萧飞倒地痛苦呻吟了一番，然后像古徵一般慢慢站了起来。他来到的地方，和古徵来到的一模一样。
　　萧飞站起来环视了周围一下，忽然发现眼前出现了一大行字：“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　……
　　最近黑暗议会颇不太平。
　　首先是吸血鬼价家族遭遇到了远古呼唤。一个超越了始祖级别的吸血鬼出现在了各大吸血鬼的领地之上，以强力统一了吸血鬼家族，这些吸血鬼家族本来各有依附的力量，结果整合之后，就形成了一个非常强大的联盟。在这个强者的统治之下，整个吸血鬼家族的实力提升了不止一倍。在黑暗议会十三巨头里面位居末席一席之地的吸血鬼一族开始备受关注。这个变化，也让黑暗议会的其他巨头们很是担忧和警惕。
　　最为紧张的就是排名仅仅高于原来吸血鬼一族的狼人家族，因此狼人家族还私底下进攻了一个吸血鬼大公的领地，想看一下被整合之后的吸血鬼们的是否就如传言中的铁板一块。
　　就这么一个尝试，让狼人血皇后悔莫及。
　　那个传说中的绝世强者，还有一个不知属性的女魔头，当天夜里就闯进了雪狼皇的古堡里，大肆烧杀劫掠了一番才扬长而去。
　　当然，狼人血皇巴尼四十二世并没有被杀死，但是却被对手将他所有的牙齿都敲下，给了他终生难忘，也无法洗刷的耻辱。
　　巴尼四十二世被对方狂殴了一顿之后，并没有反省，反而第二天就在黑暗议会的议席上提出了控诉，控诉吸血鬼一族血洗了他的城堡，并且将他的牙齿敲下来的严重挑衅。在议会上，巴尼和盟友们猛烈攻击吸血鬼一族，建议取缔吸血鬼一族十三巨头之一的议席地位。当然，他并没有将自己当天对吸血鬼们做出了攻击先这事情挑明。
　　当然，所有的黑暗生物的当权者们都是消息非常灵通的家伙，当然明白这事情是怎么发生。
　　不过大家还是乐于看到吸血鬼一族的倒霉，因为一个强大起来的吸血鬼价值，对于他们来说，都是一种无法确定的威胁。巴尼四十二世自然也明白这一点，所以才会拉下脸来干这种事情。但是最后这一个提议并没有被通过。因为当巴尼跳上圆桌上，用含糊不清的语气控诉吸血鬼一族的时候，莉莉丝和苹果就已经出现了。
　　看到莉莉丝，巴尼眼中乍现了一抹愤怒和惶恐，昨天夜里，就是这个神秘莫测的吸血鬼美女把他城堡里的族人杀得干净的，他嘴里的獠牙，也是被这个女魔头给拔掉的。所以看到莉莉丝的时候，他不禁颤栗了起来；然而看到苹果的时候，他更加愤怒和心疼。因为巴尼祖上四十一代的珍藏，昨天晚上全部都被这个女强盗给打劫走了！
　　这是什么世道！堂堂黑暗世界的巨头之一，狼族的皇者，竟然还遭受到如此羞辱！然而在一挥上看到莉莉丝和苹果的出现之后，巴尼就耷拉了下来，不敢再发言。
　　更让人觉得悚然的是，见到莉莉丝的出现，圆桌上的吸血鬼皇者慌张跳了起来，把位置让给了莉莉丝。自己毕恭毕敬地站在了其后。看到傲慢乖张的吸血鬼皇者哈达尔如此情况，所有的巨头的心中都微凛。也不知道莉莉丝用了什么手段才把这哈达尔给制服的。
　　高高在上的议长帝君看到这一幕也没有反对，所有人都觉得不可思议到了极点。不过既然议长没有发话，那么就等于莉莉丝的行为和地位是被承认的。
　　不过莉莉丝并不满足圆桌上最末的位置。当即就要和排名第一的议长帝君交换。
　　很显然，莉莉丝不仅仅想统帅整个吸血鬼家族，还想把整个黑暗议会都纳入他的旗下。
　　不过帝君不同于狼人巴尼那么没用，身上当即就散发出了一阵让人悚然的气息。莉莉丝当即就打消了注意。
　　但是最终，莉莉丝却跟排名第二的一名强者兑换了位置。这名强者据说还是从地狱里出来的强悍存在，是一名八翼堕落天使。
　　但是八翼天使的威力，对于莉莉丝来还是不够看的。炼狱出来的强者，最低级别的都是十翼天使才能够招架的存在。毕竟，炼狱是一个比地狱还要残酷的地方。
　　莉莉丝只是瞪了那强者一眼，那强者口中就流出了一抹金色的血液，于是位置当即发生了轮转，莉莉丝转到了第二的位置，而其他位置却是以此类推，最末的排名，就变成了狼人巴尼。让狼人之王悲愤莫名。但是被揍了一顿的狼人并没有勇气再次挑战莉莉丝或者排名在他头顶的一位。
　　这些位置的排布，可是根据实力来排列的，没有绝对实力的情况下，没有人胆敢去更改顺序。
　　莉莉丝很满意。似乎又回到了炼狱里有着数以百计的仆从侍候着的日子了。而且实际上，在人间这世界他的仆从更多，物资也远比炼狱丰富，只是让莉莉丝觉得有些遗憾的是，在人间生存的吸血鬼的实力都非常弱小。在炼狱，哪一个吸血鬼不是血皇以上的存在？亲王级别的在那里都是小卒的存在，血皇遍地走，始祖更是多如狗。
　　不过吸血鬼的实力提升也不是一朝一夕能够提升得了的。受到这个世界规则的压制，所有强者的力量提升都非常缓慢，所以跟炼狱是无法比较的。
　　苹果对于洗劫狼人大本营的收获很是满意。虽然狼人的收藏里面，神器并不多，但是各种财富艺术品却是数量庞大。从这一点可以看得出来，列代狼人的祖先们，还是很有艺术品位的。
　　但是苹果并不满足于现状，宝物才纳入囊中，就又鼓动莉莉丝去攻打熊人和魔鬼的大本营。但是莉莉丝的想法比苹果的还要疯狂，她决定要拿黑暗议会的议长来开刀。
　　莉莉丝隐约感觉到，这帝君的实力深不可测，如果不消灭，她在人间行走绝不安全。
　　猎杀黑暗议会的议长这种疯狂的事情，艺高胆大，而且贪得无厌的苹果也不由地仔细掂量了。
　　不过黑暗议会的议长，在历史上死于暗杀的也着实不少，所以苹果再三考虑之后，同意合伙去干这事情。
　　……
　　古徵离开墨家禁地之后，第一个想到的就是苹果。苹果提示他回李家峪，结果却遇到了这事情，让他好生郁闷。他也有点不明白，难道苹果早已经料到米迦勒和阿喀琉斯会出现在那边了？苹果对墨家禁地又知道多少？这都是古徵最想知道的。
　　不过古徵第一时间并没有去找苹果。而是再次去了帝都。从起源之地那里，他摸索出了一套可以运用本源力量的法诀，他要把这套法诀交到墨随风的手中。有了这一套法诀，他清楚墨家的崛起已经指日可待。
　　离开大山之后，古徵才发现，他在那里呆了足足半个月之久。这半个月来，外面发生的大事情可着实不少。
　　其中就包括了苹果和莉莉丝的事迹。在狩妖人的世界里面，这两人大闹黑暗议会的事情已经传开了。
　　然而相对于其他的事情来说，这只是一件微不足道的小事情而已。
　　世人最关心的一件事，是神迹的降临。从不久前梵蒂冈宣布的神迹出现开始到现在，世人已经频频发现神迹的降临，其中耶路撒冷是神迹降临次数最多的地方，有人白看到天使从天而将，圣辉将太阳的光芒都遮掩掉了，还有阵阵嘹亮的圣歌，更是余音袅袅，三日不绝。
　　也因为神迹降临，本来已经被人类差不多遗忘的宗教和信仰，再次人们捡了起来。教廷的信徒在人间一下子就激涨了许多。当然，也有其他的宗教在宣称自己信仰的神明也降下了神迹，让信徒们狂欢不已。不过证据却非常缺乏。
　　在这种浪潮席卷之下，素来缺少信仰的神州人也不禁抬头仰望天空，呆呆想道：我们的神仙们在哪里？


卷三神之永曜 第336章 审判之号
　　这个答案古徵是知道的。不过古徵更清楚一点。这些神仙们现在自顾不暇，怎么有时间像耶和华那种无聊的神祗一般，高调炫耀自己的存在？
　　离开了帝都，古徵第一时间并没有去寻找苹果，而是去再一次去了耶路撒冷。他也想从这些神迹当中找出一些端倪来，证明他的一些判断。判断耶和华的实力和耶和华的所在。
　　这一切对于古徵来说，非常重要。他得评估一下，自己和耶和华之间的差距。古徵实力虽然暴涨，可是他可没有想到自己现在的实力就可以对阵一个已经存在了无数年，并且还将大量神祗消灭吞并的存在。
　　耶路撒冷。这一座光明之城自从诞生起来，从来就没有长久的何平，战争和痛苦伴随这个城市的成长与毁灭，然后再恢复再毁灭。
　　而造成这种痛苦的，竟然就是人们对神祗的信仰。
　　对于古徵来说，信仰是一种非常缺乏的东西。如果非得让他找一个信仰来，那他的信仰就是力量。对力量的追求。他对于各种宗教所宣传的永生和轮回转世并不感兴趣。因为他早已经明白，这些神祗的国度，并不是像人们所宣传的那样。
　　这一天，耶路撒冷也如往常一般，早上的太阳生升起来之后，整个城市就变得热闹起来。
　　当然，如今的耶路撒冷比起以前更加热闹，因为神迹的频频出现，所以这个地方最近涌进了许多信徒和游客。这些人的目的都一致，都是希望能够从这里亲眼见到神迹的发生。只是有些人是为了信仰，而有些人只是为了猎奇。
　　古徵并不属于这两类人之一，他来这里的目的，如果被广大信徒所知道，恐怕会把他当成异端来处理。
　　古徵是来这里判断这芸芸众生所信仰的神灵的力量多少，是否能够让他猎杀或者击败。
　　这种想法已经是渎神的行为。
　　当然，古徵并不在乎。因为他很清楚，那些高高在上的神明，并不高尚，反而本质透露出来的都是邪恶的。
　　古徵走上热闹的街头。
　　很早的时候，就有教廷的人在街头和广场宣读《圣经》里的福音，而广场里更多的人伏倒在地上作礼拜，据说是清晨的时候，上帝更容易倾听到他们的祈祷的内容。
　　穿过街头，古徵抬头望天。他已经在耶路撒冷呆了几天。他在这里的确感觉到了不少天使残留下来的气息。不过这些天使大多都是四翼到六翼之间，实力并不强大，甚至连天堂的主力都算不上，所以古徵并没有得到什么有用的信息。
　　古徵来这里只有一个目的，心中已经从天堂降临的耶和华的所在之地。他在炼狱的时候，就已经知道耶和华已经降临到了这个世界之上，但是具体在哪里，古徵无法判断，更是无法寻找地出来。
　　在大街小巷上漫无目的地走着，古徵用心地体会着这空气里残存下来的气息。经过几天下来的仔细辨认，他隐约发现了一点若有若无的气场存在。
　　这气场似有似无，之所以难以捕捉到，不是因为它的过于微弱，而是因为它过于强大，强大到让以古徵的力量都难以捕捉的到。
　　古徵感觉到这种气息之后，心中顿时就开始凛然起来。他很清楚，能够拥有这种气息的，很可能是天堂的统治者，耶和华所散发出来的气息。只有他，才能够无视这个空间的规则限制，将本体之间降临于人间。
　　感觉到这股气息之后，古徵行事不由地更加小心翼翼，生怕被耶和华所知觉，那他就死得巨冤了。从感觉到的力量来看，那力量甚至不用现身就足以将古徵给消灭。
　　在路上走着，忽然古徵感觉到一股非常强大的力量出现在天空之上。古徵一下子就从这股力量所散发出来的气息里感觉到，这属于天使的力量，而且是一个八翼天使的存在。
　　走到一个空旷之处，古徵发现，天空之上，一团光芒从苍穹深处往下坠落，这就是古徵所感觉到的天使。不过古徵却发现，这天使虽然气息强大，但是似乎却没有什么战斗力可言。
　　这是一个什么样的天使？古徵想了想，脑海里一片空白。古徵这才发现，他对天堂的一切，竟然是一无所知。
　　唯一有记忆的是，是师傅遗留下来的日记里提到，天堂里的天使种类繁多，各司其职。等级非常森严。这些天使的高低等级除了实力之外，那就是在天堂所处的位置了。
　　不过师傅的日记里也是语焉不详地提了几句。后世的宗教著作当中，倒是有关于天使的各类记述，不过古徵却认为那些内容并不可信。
　　光球很快就降落到正在广场上做礼拜的信徒们上空，一个神态神俊威严的八翼天使从半空之中走了出来，点点圣辉从他周身散落下来。
　　广场顿时沸腾起来，无数的信徒激动地大声尖叫、喧哗、泪流满面。一些信仰浅薄者，心中忐忑、不安、同时也是激动万分，见证了神迹的出现，这些信仰不算坚定的信徒对信仰又多了一分。
　　这天使的眼神缓缓朝着广场中黑压压的人群看去。
　　每一个抬头仰望天使的人，似乎都感觉到，这天使正把眼神望向于他，内心的激动更是莫名。
　　然而古徵却冷冷一笑，从这个天使表面上表现出来仁慈的模样虚伪到令古徵作呕。
　　人群在喧哗之后，然后慢慢恢复了沉默，天使身上散发出来的威压，让众人不敢仰视。天使满意地挥动着背后的八只巨长的羽翼，手里忽然多了一个象牙质地的号角，号角上面刻着不少闪烁着圣辉的光芒，也镶嵌着不少宝石，在熠熠光辉之下，让人产生出一种梦幻般的感觉。古徵看到这个号角的时候，第一个想到的就是，要是别苹果看到这个号角的话，非得大流口水不可。
　　拿出号角之后，天使威严地扫视了周围一圈，口中开始发出了金玉和鸣一般的声音：“我主创造人类，并且将人类放置于流着奶和蜜的伊甸园，但是人类却在魔鬼的诱惑下，选择了堕落，犯下了原罪！”
　　“故人类在世间，便要接受原罪的处罚，只有信仰、皈依我主光辉的，才能够救赎，洗刷罪名，重归于天国和快乐永存的伊甸园之中！”
　　“而人类在选择救赎的道路上迷茫和多疑，置我主光辉于不顾，反而多信偶像和伪神，故我主曾经立誓，对人类做出最终裁决！”
　　“裁决之名为末日审判！审判之日即将来临，凡是信仰我主者，得永生！不信我主者，必将受到裁决，在地狱之火里煎熬万年！”
　　这天使声音威严，所阐述出来的内容更是悚然听闻，让不少伏地聆听神迹之音的信徒们惊吓欲死。
　　信仰是一回事，但是天堂和地狱，大多数信徒都不会太喜欢，他们更喜欢现在所在的人间。世间多少人信仰神明，并不是因为可以死后可以去到神的国度，他们更希望是神祗们庇佑他们，可以在人间里多活几年。
　　闻言，古徵大怒！他就是一个彻底反对天堂的存在，这天使所说的裁决对象里，他肯定是优先处理的一批。所以他他决定，让这上帝这虔诚的信徒和高贵的天使看看，人间也有自己的选择。
　　这天使把话说完之后，双手捧起了号角，放在口中开始吹起来。
　　然而这天使所吹出来的，却不是号角的声音，而是阵阵雷鸣一般的声音。声音响彻天际，更是将地下的众人吓得不轻。一个领头做礼拜的神父当即跌坐在了地上，一脸死灰般的颜色，颤声说道：“审判之号！我的上帝，末日审判真的要来了吗？”
　　古徵眉头也微变。《圣经》启示录里有记载，当天使吹响了末日审判的号角之后，末日审判就会很快降临，各种灾难从天而降落，所有人都要接受末日的审判。
　　看着那天使使劲地吹着号角，古徵心里一怒。古刀当即出现在了手中，古徵双眼微闭，但是等他睁开眼睛的时候，他却已经出现在半空之上，而且站立在天使的前面。
　　“末日审判？！”古徵对着天使冷冷一笑，说道：“你们有什么资格审判世人！”
　　那天使可没想到竟然会有人突兀出现在他的面前，顿时一惊。
　　然而还没有等这八翼天使反应过来，古徵已经扯过了号角，再提起一脚，狠狠地朝着这天使的小腹上一踹！
　　“啊……”这八翼天使当即嚎叫了一声，身子往后凌空飞去，口中喷出一口金色的血液，不一会就变成了滚烫的圣焰燃烧了起来。
　　广场下面的人类清楚地听到古徵的怒斥，更看到了古徵动手打这天使。众人非常惊愕和悚然，这突然出现的，究竟是人还是神，竟然能够把一个代表着神存在的天使弄成了这个样子。
　　然而古徵想到的并不只是打这天使一顿而已。


卷三神之永曜 第337章 前后夹攻
　　古徵想到的是，如果他当着几万的信徒面前，格杀了一个他们敬畏无比的天使，会有什么样的后果？
　　这些信徒是会疯狂地找他拼命，还是信仰产生动摇？古徵很有兴趣知道这些。
　　当然，这并不是古徵唯一的目的。他想给天堂这些存在一个警告，在人间里，有人间的规律和法则，人的命运是由人类自己掌握，所谓的末日审判，去他妈的！
　　“啊……”地上的信徒们看到高高在上的天使竟然被揍成这个样子，一时间还以为自己眼花，或者是产生了幻觉。
　　这个高贵无比，刚刚才宣判了人类的命运的天使，此刻竟然连自己的命运都把握不了，这，这是怎么回事？殴打天使的这个家伙，究竟是什么一个存在？
　　“你，你这个异端！”天使口中说话，但是已经没有之前的威严从容，而是气急败坏：“攻击主的使者，你会在炼狱的火焰里受尽万年的折磨！”一边口中威胁，这天使也在极力挣扎。因为此时古徵已经不知何时出现在天使的身后，抓住了这天使身上的一对羽翼。
　　“炼狱的火焰？！”古徵又冷冷一笑，说道：“炼狱老子去过了，没有什么大不了的，相对于我来说，他们更欢迎你们这些鸟人，炼狱折磨灵魂的火焰，实际都是为你们这些鸟人准备的！”
　　“你……”八翼天使感觉得到古徵身上所散发出来的凛冽气息，知道这个凡人的力量强大到一个不可思议的地步，这哪是人啊……这简直是可以媲美天堂里那十二只羽翼的绝世强者了！“主不会饶恕你的！你必在审判之中，得到永世的惩罚？”
　　“审判？！”古徵怒极而笑：“你们也有资格审判我！”双手一撕，这八翼天使两只巨大的羽翼就被古徵从背后撕了下来！“我现在就能够给你审判！”古徵怒道：“你们这些鸟人，就只会欺骗人类，骗取世人的信仰，好壮大你们的力量！”
　　“啊哈……”这天使受不住这剧痛的折磨，险些就晕了过去，可是天使的抗痛楚能力也是极强，所以剧痛之下，这天使竟然也还没有晕过去，只是背后涌出的金血燃烧起来，将古徵周围都变成了一片圣焰燃烧的火海。
　　可是对于普通人来说是一种巨大灾难的圣焰，却不能对古徵伤及半分。在龙冢里面接受了那非人煎熬的古徵，似乎对圣焰已经达到了免疫的程度！
　　“至于你们的天国，你们的天堂！”古徵的声音如洪钟一般，非常嘹亮，让下方的所有人都听得一清二楚。古徵要的就是这个效果，让世人明白这天堂的把戏。
　　“世人灵魂在天堂有何幸福和快乐？不过是你们炼造天使的原料，只是你们提升力量的资源罢了！”古徵一声怒斥，两手继续撕动，又两只羽翼脱离天使的后背，在控中化作一团纯光的火焰。
　　“所以，我们为什么要信仰你们？为什么要接受你们的审判？如果耶和华的力量真的如此强大，为何不将堕落的天使们抹杀？为何要躲避死神的追杀？”
　　古徵一边怒斥，一边撕扯着天使的羽翼，而那天使的嚎叫之声也越来越微弱，身上的羽翼，就是天使的力量之源，失去羽翼的天使，就跟死亡所去无几了。
　　“渎神者，住手！你犯下的罪愆已经足够让你的灵魂无法救赎了。”就在古徵准备将这天使身上最后一双羽翼撕扯干净的时候，一声暴喝从远方的天空传了过来。
　　古徵一脸冷霜，暗道了一声：“终于有强大一点的天使出现了。”但是双手却没有停下来的意思，继续把这天使的后背重重一撕。
　　“啊……”已经垂死的天使发出了一声竭斯底里的惨号，然后就没有了声息，往下坠落。
　　而古徵却飞快地抄起他的一只脚，迅速往远处的苍穹扔去。手中也抄起了月陨之刀。此番露脸，他并不是利用自己的本体，而是借用了阿喀琉斯留下来的身体。古徵胆子虽大，但是却不愿世人知道自己的面目。
　　远处苍穹忽然就出现了一道涟漪。这是空间波动的迹象，表明着有一个强者正撕开空间，从中出来。
　　古徵没有丝毫的犹豫，马上就催动着手中的月陨刀，快速地朝着那虚空狠狠一砍。一道银色的光芒以肉眼难以发现的速度朝着那空间之门飞了过去。
　　“咔嚓！”拉斐尔脸色一变。
　　他已经不是第一次在迈出空间门的时候遭遇袭击了。
　　但是拉斐尔的力量似乎提升了不少，感觉到一股力量的袭击来，他当即将手中的长枪抖出，往前面一探，一抖。
　　长枪快速地扎进了被古徵砸往空间门的天使身上，而随着拉斐尔重重一抖，这名传达上帝旨意的天使硬生生地炸开，化作一轮圣焰！紧跟而来的力量，也被拉斐尔尽数化解。
　　拉斐尔姿态优雅地跨出了空间之门，可是脸色却非常难看。
　　因为他把一个垂死的天使直接弄成了爆炸，虽是无心之失，可是这也对他的名声有损。
　　天使都是一群特爱面子的鸟人。
　　“是你？！”古徵和拉斐尔同时发出了一声惊讶的声音。
　　古徵的惊讶，是因为这拉斐尔曾经偷袭过他们，险些把他和萧飞苹果都弄完蛋了。而拉斐尔惊讶的却不一样。他看到的是阿喀琉斯的身体，感觉到的是阿喀琉斯的气息。而阿喀琉斯不是在与米迦勒的斗争之中已经彻底被抹杀了吗？
　　不过拉斐尔并不害怕阿喀琉斯，他相信，就算在和米迦勒的战斗中残存下来的阿喀琉斯，身上肯定带着无尽的伤势，因为米迦勒至今还在天堂恢复力量呢！米迦勒都伤成了那个样子，阿喀琉斯难道会好过吗？也只有从冥界来的那些邪恶存在，才敢如此明目张胆地亵渎神明啊！拉斐尔感慨了一下，但是眼中已经杀气凛然。
　　这个渎神者消灭了一个高阶天使，而且在众目睽睽之下虐杀了一个天使，这已经是挑衅了天堂的尊严。
　　天堂不容亵渎。所以渎神者必死，哪怕曾经也算是神祗的阿喀琉斯。
　　拉斐尔相信，无论这阿喀琉斯恢复了多少力量，都不可能是自己，十二翼大天使长的对手！因为被迪尔收割走的部分力量，经过回天堂之后修复之后，他的力量再次恢复到了在这个空间的巅峰状态，在这个空间的限制之下，他现在的力量甚至可以和加百列、米迦勒持平！收拾一个受伤的阿喀琉斯，绰绰有余！
　　在拉斐尔的意识里，巅峰的力量，在这个空间里，已经是无敌。
　　当然，除了米迦勒这个吃过大亏的倒霉的孩子之外。
　　“受死吧，阿喀琉斯，你这冥界的恶徒！”拉斐尔身形一变，已经从古徵的面前消失，然后转眼就出现在了古徵的身后。
　　古徵冷冷一笑。和米迦勒对打的时候，他都不被米迦勒偷袭成功，而拉斐尔的战斗经验比起米迦勒，不知道相差了多少。古徵快速得回头，一连快攻出了十九刀！
　　刀光交错，被刀光撕裂的空间发出呼啸的声音，封锁住了拉斐尔的位置，让拉斐尔无法对古徵发出进攻，反而狼狈后退，一边仓惶退缩，一边竭力化解古徵的刀意。
　　“怎么可能！”拉斐尔一脸的难以置信。
　　从“阿喀琉斯”所表现出来的力量看，“阿喀琉斯”已经恢复到了巅峰的时候，甚至力量已经隐约影响作用到整个空间法则之中，力量比他还胜一筹。可是阿喀琉斯不是和米迦勒战争之中受伤了吗？按照米迦勒的描述，阿喀琉斯的伤势已经无限接近于陨落的状态。以米迦勒的高傲，他根本就不屑于撒谎。
　　可是眼前发生的究竟是怎么回事？
　　“你不是阿喀琉斯！”拉斐尔终于恍悟过来。
　　“不错，可惜你知道太迟了。”古徵担心与拉斐尔的战斗会伤及地上无辜的人们，虽然这些人是天堂的信徒。但是古徵首先还是先把这些人看待成人类，所以在半空开辟出了一个空间屏障，隔绝了能量的波动，也遮掩了自己和拉斐尔的身姿。古徵的话一落音，月云就又狂劈出了数刀，将拉斐尔继续逼退。
　　拉斐尔双目闪烁出一阵银光，怒道：“你究竟是谁？为何要冒充阿喀琉斯！”
　　“不告诉你！”古徵可不会轻易泄露自己的面目，他得让拉斐尔留一份惊喜。“想知道，接下我这一刀！”古徵将月陨之刀的力量发挥到淋漓尽致，就算是阿喀琉斯亲自施展这月陨的力量，估计也就是如此威力了。
　　“不自量力！”拉斐尔也怒斥一声，背后十二只羽翼尽数展开，一团圣焰围绕在背后，古徵非常欣喜，他所等待的就是这一刻。
　　拉斐尔当即就发现，背后忽然就出现了一个和眼前的阿喀琉斯同样强大的存在。而这存在此时和眼前的阿喀琉斯，前后夹攻他！


卷三神之永曜 第338章 耶和华现身
　　“卑劣渺小的人类啊！”拉斐尔口中发出一声咒骂，急速想转移身体，与此同时，他也急速将背后的羽翼化成一层层光盾，将自己彻底的保护起来。他很清楚，以偷袭者的速度，他可能无法完全避开！
　　但是古徵的本体和古刀的威力也不慢，古刀已经变得巨大，砍下来的时候，九条金龙发出咆哮的声音，金龙跃动，更是带着强烈无比的龙威，朝着拉斐尔压制过来！
　　“咔嚓……”两成光盾被古徵砍成了碎片，牺牲了两层光盾的拉斐尔唇边流出了一缕金血。
　　“是你！”拉斐尔回头一看，发现袭击他的人竟然是古徵，心中更是愤怒异常。
　　这个卑渺可怜的存在，在不久之前，还在他的追杀之下逃之夭夭，可如今他却胆敢来袭击回头自己！
　　这是何等的藐视神威！
　　“不错，是我。”古徵无视拉斐尔的愤怒，冷笑了一声，说道：“想不到吧。”古徵的第二意识也操控着阿喀琉斯的身体，前后再一次将；拉斐尔围了起来。
　　“你们……”拉斐尔一脸惶惑，然后脸上终于浮现了一丝的惶然色彩。他终于发现，阿喀琉斯身上的散发出来的气息，和古徵的是一模一样的。
　　拥有无穷知识的拉斐尔，自然明白和是因为什么。他当即吸了一口冷气。米迦勒说得没有错，阿喀琉斯在与米迦勒交战的时候就已经肉身陨落了，灵魂回归了冥界。
　　但是米迦勒却没有跟他说明，古徵却利用了阿喀琉斯的身体，安装下了他的意识，然后变成了两个古徵出现了。
　　换成之前，别说两个古徵，就算是十个、百个，拉斐尔也不会放在眼里。十二翼天使，足以横扫这人间的一切。
　　但是现在他却从古徵身上所散发出来的气息里面感觉到，古徵现在已经已经可能不弱于他。甚至两个身体叠加起来的力量，足以将他压倒。
　　拉斐尔深吸了一口凉气。
　　要是败在了古徵的手里，那他就完蛋了。米迦勒在人间已经输过一次，为了抢占功劳，他主动请缨去寻找诸多诛神器的下落。古徵身上携带的诛神器过多，所以在这里的时候，拉斐尔就发现了古徵的气息，匆忙赶了过来。然后就发现了古徵正在虐杀天使。
　　本来把古徵当场了阿喀琉斯的拉斐尔并不担心阿喀琉斯的逆袭，但是发现对手不是设想的敌人之后，他不由就慌张了起来。
　　“拉斐尔，你曾经袭击了我一次，我刚才也袭击了你，我们算是扯平了。”上一次在拉斐尔袭击的时候，古徵和苹果萧飞三人被迫转移到了婆罗门的圣殿里面，险些就出不来了，在古徵看来，自己刚刚给拉斐尔这一击，算是扯皮了彼此的恩怨。“接下来，我们就要好好地打一架了，我看看，到底是你厉害一些，还是加米迦勒更厉害一些。”
　　拉斐尔脸色阴沉，没有说话。只是头顶上的圣辉却越来越耀眼。他已经把古徵当作生平仅见的敌人，他必须要全力以赴了。
　　“一个凡人，也敢跟我叫阵！”拉斐尔凝聚完力量之后，双眼已经被圣焰所取代，变成了一团纯粹的光，望向古徵。
　　古徵可不会上当直视拉斐尔的眼睛，两个身体同时急扑向了拉斐尔，而且都是将力量提升到了最大的强度。
　　古徵不敢大意，天堂的强者多如牛毛，像拉斐尔这种强者，没有一万起码也有几千个，只是没什么名气而已。要是僵持不下，引来了天使军团，那古徵就是自找麻烦了。
　　“当当！”拉斐尔以一敌二，力量虽然强大，但是却也有点力不从心的感觉。因为在这个空间的制约下来，他和米迦勒一样，无法将自己的真正力量给爆发出来。
　　然而古徵却不一样。
　　这个空间的生物，力量生长受到这个空间的压制，所以增长很慢，很多强者在有生之年都无法达到巅峰的状态。但是古徵可是去过地狱和炼狱，也在天庭的门口转悠过一趟，那些地方都不属于人间。在那些地方暴涨起来的力量是古徵修炼一千几百年也难以达到的层次。所以古徵的力量已经超出了拉斐尔的想象。
　　“该死的！”拉斐尔见古徵如此神勇，心里已经露怯。两具身躯持有的武器都是诛神器，本来力量就强大无比，加上本体力量也一样彪悍，让拉斐尔根本就无法招架。
　　“如果这里是炼狱、或者地狱也行！我都能够把这个家伙撕成碎片！”拉斐尔心里非常怨毒地想道。但是在这里，他的力量勉强也就只能够跟古徵持平，打一个古徵还勉强凑合，但是对阵两个古徵，那就是一边倒的局势了。
　　拉斐尔一脸的悲愤，马上就想逃走。但是不战而退是天使的耻辱。拉斐尔在荣誉战死和逃走保命之间痛苦挣扎着。
　　“拉斐尔，你真是天堂的耻辱。”古徵淡淡一笑，看出了拉斐尔心中的犹豫。他上次与米迦勒战斗的时候，双方都是舍生忘死酣战、米迦勒在对阵自己和阿喀琉斯的时候，都是越战越勇。然而拉斐尔却畏畏缩缩，根本不愿与他痛快打一架。都是十二翼的天使，怎么彼此之间相差就这么大呢。
　　古刀狠狠地劈砍下了拉斐尔半边羽翼，拉斐尔惨叫了一声，两眼绽放的圣焰更为强大，但是他的长枪逼退了古徵之后，却往远方逃遁了。
　　“他说得不错，拉斐尔，你就是天堂的耻辱。”一个声音在半空之中幽幽响起。拉斐尔浑身一颤，手中的武器就跌落下来。整个身体也跪了下来，颤声说道：“啊……不是的，仁慈的天父啊，他的力量已经远远超过了我的所能，我只能暂时退避他的力量，才能够在这个空间传播您的荣耀和光辉啊！”
　　听到拉斐尔颤栗的声音，古徵心中也悚然了一下。
　　一股强烈的危机感出现在古徵的心里。耶和华这厮出现了！古徵浑身一颤，马上就想离开这里。
　　“想离开这里，可不容易啊！”那声音又出现在古徵的耳边。一团炙热的光芒从远处的天空浮现，在光芒里面，一个身材高大的，但却让人看不清楚的面孔的人出现在古徵面前。
　　古徵知道，这个就是耶和华。这个可能是耶和华的本体也可能是一个分身。
　　“这是光笼罩下的世界，在光的面前，一切生灵都受神的支配！凡神允许的，你才能做！”耶和华口中发出如雷鸣一般的声音，这声音的冲击，就足以让古徵感觉到巨大的压迫感。话一落音，古徵就感觉到自己周身的空间散发出光芒来。
　　古徵心中一寒。他知道教廷有着一种非常强大的法术圣预言，就是借用耶和华之神力，以预言的方式，强行改变一切。而耶和华的一言一行之中，就带有强烈的神力，威力何止比圣预言强盛万倍！
　　眼看就要束手就擒，古徵凝神运力，大喝一声：“有光则有暗，有黎明，则有黑夜，阴阳交替、四季周行，在道之本源的世界里，一切必须按照本源的规则！”
　　在古徵周身的世界光芒世界里面，一缕黑暗弥漫出来，占据了一半的世界，古徵的手脚顿时就恢复了自由。不过他也不好受，将大衍之术和耶和华对碰，立即就受了伤。他的力量远远不及耶和华，根本不是耶和华的对手。要不是他借用的是本源之力，而是直接使用自己的力量催动大衍之术，恐怕此时他的身体已经爆炸开来了。
　　“只有绝对的光，才是永恒的存在，在光的荣耀下，黑暗只能湮灭。”耶和华这声音机械无比，听得令人毛骨悚然。
　　而古徵周身的黑暗，瞬间就没有了踪影。强大的力量再次将他笼罩住。
　　耶和华似乎并不想快速将他抓住或者是弄死，所以力量并不是特别霸道，以至于古徵还有力量反抗。
　　“一切从本源中来，从本源中去。光明诞生于黑暗，也必归于黑暗！”古徵口中喷出一口鲜血，再次挣脱了耶和华的预言束缚。
　　“好小子，挺厉害的！”一个熟悉而有冰冷的声音忽然就出现在古徵的身边。
　　闻言，古徵心中一宽，因为这是死亡骑士迪尔的声音。
　　迪尔一出现，陈胜就知道，自己这条小命，应该不会那么快就归于天堂的怀抱了。
　　“一切从本源中来的，必将归于本源中去！”迪尔的声音比耶和华的冰冷百倍，这一声喊出，耶和华周身的光芒顿时就消失了一半！
　　古徵骇然。不见一段时间，迪尔的力量似乎也增加了许多啊！这还不知，古徵还发现，自己的力量也受到迪尔的影响，被凝聚成大衍之术，对耶和华发起攻击。这才是真正将本源之力运用到极致的存在！能够随心所欲地运用身边的一切力量！
　　古徵心中激动之余，又细心地感悟着迪尔运用力量的方式。两个真正意义的强者对阵，能够给他带来多少启悟，古徵难以想象！


卷三神之永曜 第339章 交易
　　然而当耶和华看到迪尔出现之后，却没有稍作停留，一手抓起了跪在一旁的拉斐尔，消失在了天际。
　　古徵一脸纠结。他还想看看死神与上帝之间的战斗，究竟有多么恐怖和令人向往。
　　“小子，我们也走吧。”还没等古徵询问迪尔为何会突然出现在这里，就被迪尔像拎小鸡一般拎了起来。古徵这才察觉到自己和迪尔之间的插差距，看上去他已经很强大，但是在迪尔的这一抓之中，他却连还手的力量都没有。可是在面对耶和华的时候，他好歹也反击了一下啊！难道在这一段时间里面，迪尔的力量进度都大幅增加了？
　　古徵对于这个问题并不明白，不过他似乎听迪尔还是战争骑士说过，四大骑士的力量是恒定的，根本就没有增长这一种说法。因为他们已经站在了力量的真正极端之上，别说增加了一丁点力量，这四大骑士一旦聚首，他们的力量波动都足以毁灭一个人间了。这种力量才是真正的恐怖。
　　转眼之间，陈胜就发现自己已经身在苹果的古堡当中。而且依旧还是在苹果那个金碧辉煌的小厅里面。看样子，不仅仅是苹果喜欢这个地方，连迪尔都会这黄金满地的奢华地方充满了兴趣。
　　古徵不禁大为苹果的收藏担心。以迪尔的力量，要卷走苹果的收藏，那可真是轻而易举的事情。如果那一天苹果要是万一得罪了迪尔的话，那苹果的一番心血可就要付之东流了。不过古徵也想不到苹果会有什么理由去得罪这迪尔的，在人间苹果横行霸道欺软怕硬，可是她对于迪尔却是异常小心恭敬，简直就像没有脾气一般。就算迪尔想收苹果的小命，和苹果混得这么熟了，估计都不好意思下手。
　　古徵发现，迪尔每一次坐的位置都是固定的。而且手里还是拿着垃圾食品，慢慢啃食。
　　小厅里就只有古徵和迪尔。苹果不在，莉莉丝也不在，连同苹果的那些护卫们都不见一个。
　　迪尔埋头苦吃，像饿死鬼一般，头都不抬一下。古徵觉得气氛有些尴尬，这迪尔从耶路撒冷的战场上一下子就把他拉到了这个地方，让他一时间难以适应。
　　古徵忽然就想起，迪尔在地狱托付与他的那一番话，他也没有机会和耶和华说。不过说不说无所谓了，反正迪尔都亲自现身，并且和耶和华适当地交手了一下。
　　从战果里判断，耶和华似乎在迪尔的进攻之中吃了一点暗亏。不过从迪尔的不恋战来看，迪尔第耶和华的忌惮也是异常的深刻。
　　迪尔消灭了两个大汉堡，紧接着吃完了两包薯条。再啃完了一对鸡腿。这才慢慢地拿起纸巾，将两手擦干净，然后又拿起一杯碳酸饮料，吸了一口，很惬意地闭上了眼睛，满足地打了一个饱嗝之后，才对着古徵说道：“你的力量增长得很快。想来是你已经去过了天庭了吧？”
　　“没有，只是在天庭的门口转悠了一圈。”古徵不敢在迪尔面前说谎。
　　“天庭那边的意思是怎么样，对待这次神战，他们会有人参与吗？”迪尔欠了欠身子，问古徵。问这个问题的时候，迪尔的声音比较肃然。
　　古徵苦笑了一下。天庭的那些神仙们，个个都忙着在“补天”呢，怎么可能有这个闲情逸致参与这次神战，而且空间壁垒那么厚实，他们也无法直接降临，就算参战也只能将分身投影下来，这样的投影又能顶什么作用？
　　当古徵把话细细说完之后，迪尔陷入了沉思。好一会才说道：“他们的选择是对的。维护本源力量的平衡至关重要。我猎杀强大的神祗，和他们现在所作为的一切基本都是殊途同归。不过没有他们参战，你的处境就会比较悲惨一些而已。”
　　古徵又一阵苦笑，只是悲惨一些而已？古徵没有说话，拿起桌子上的一瓶酒，倒了一杯之后，就慢慢喝了起来。好一会，他才问道：“冯羽现在怎么样了？”
　　自从冯羽被迪尔带走之后，古徵就没有了关于她的任何消息。也不知道冯羽现在怎么样了。
　　“她现在很好。”迪尔的话让古徵大为放心。“她体内的神力大部分被我抽走，剩下的部分也被冯羽所吸收了。也就是说，她可以随心所欲控制自己的力量了。”
　　古徵松了一口气。他担心的就是冯羽最终还是受到先知的身份约束，被迫站到他的对立方向去。
　　“那她人呢？”古徵问道。
　　“她的力量还没有稳定，还在我的世界里磨练。放心，她的力量进度，比起你来，也未必慢得了多少。”迪尔很是轻松地说道。一边说话，一边喝着饮料，古徵看得很纠结，看着迪尔喝饮料已经喝了老半天了，可是这迪尔硬是没能够把这饮料给喝完。
　　古徵忽然又奇道：“苹果呢？她和莉莉丝去了哪里了？”对于苹果这个古怪的家伙，古徵见到她有点忐忑，没看到她的时候也有些想念，尤其是心里有疑问要咨询她的时候。
　　迪尔淡然一笑，笑得很不怀好意。“她还能干嘛，无非是在打家劫舍、杀人放火罢了，要是这世间多一些像她这样勤奋的人，那我也不会如此劳累了。”迪尔对苹果的评估和中肯。
　　听了打家劫舍那词的时候，古徵心里就一阵无语。苹果贪得无厌这个特性他是知道的，他自己就被苹果关顾了几次，直到苹果将一块玉简归还他之后，才慢慢对苹果发生改观。而古徵却发现，想让苹果这种贪婪到骨子里的家伙“从良”，那绝无可能。
　　“她又去哪里闯祸了？”古徵弱弱地问道。以古徵对苹果的了解，苹果素来都只干大买卖的人，寻常人家她绝不会看得上眼。
　　“之前她和莉莉丝把整个吸血鬼家族给整合了，从吸血鬼族长们的库藏里搜刮了不少东西，然后灭了一支邪恶变形怪，再把狼人的族长的牙齿敲光，夺走了狼人世代相传的诸多宝藏，还在黑暗议会里抢占了议席，哦，抢占了席位的是莉莉丝，但是苹果作为帮凶，也居功甚伟，除此之外，还有若刚的魔鬼和堕落天使被她俩收拾得很惨……今天晚上她们决定去打黑暗议会的议长，神秘的帝君的主意。”
　　古徵一头黑线。他很难想象，苹果和莉莉丝那狂暴的形象，估计在黑暗议会那些黑暗种族之中，苹果和莉莉丝也算是他们族群里恶贯满盈，臭名昭著的存在了。
　　“帝君！”古徵吸了一口凉气。能够当上黑暗议会的议长的存在，力量绝不可能是很好欺负的。古徵难免为苹果担心。
　　“嗯，那家伙力量不错。”提到帝君，迪尔的嘴角浮现一抹若有若无的笑容来，他慢慢说道：“他的实力隐藏得很深，你如果以后遇到他的话，最好放聪明一点，遇上耶和华，只要小心注意，你未必会死得很惨，但是遇到帝君这个另类，你一不小心，就彻底完蛋。”
　　“他究竟是谁？”古徵听到迪尔给出了这样的评价，心中一凛，马上就问道。
　　“他的身份啊……”迪尔叹了一口气，说道：“是一个比较禁忌的存在，就算是我，也不能将他的名字头透露出来的……”
　　古徵若有所思地点了点头，心里愈发地对这神秘的帝君有着好奇的心思，好一会他才问道：“就像苹果那样？”
　　与苹果相处了那么久，古徵也早已清楚苹果绝非人类，更不是天使和魔鬼之属，也谈不上是妖魔鬼怪，更不是神祗之类的存在。这样古徵很是纠结。但是迪尔知道苹果的身份却不愿意揭破，包括很多强者，都能知道苹果的名字，但是却绝口不提苹果的身份。
　　这到底是为什么，古徵依旧纠结到现在都依旧是一个谜团。
　　看到古徵举一反三。迪尔那张干枯如骷髅的脸庞上露出一抹诡异的微笑。他点了点头，说道：“这周天万物之中，有禁忌之力，也有禁忌之名，你只需要知道，有这样的存在就可以了。至于为什么，等你的力量突破到一定的程度之后，自然就会明白这一切是为什么。”
　　古徵又是若有所思。不过这回他却是摇了摇头，显然是不大明白迪尔所指。
　　好一会，古徵才问道：“那苹果现在在哪里，我也想去会一会那个帝君，看看他有哪些特殊之处。”
　　迪尔的脸上再露出了一抹诡异的微笑，说道：“如果你真的想去找帝君，那你最好要带上一样武器。”
　　“什么武器，能够猎杀他的武器？”古徵虚心请教。
　　“将臣匕首。”迪尔慢慢说道：“帝君的立场很复杂，没有必要把他放在敌人的位置上，你可以利用这将臣匕首，和他做一个交易。至于什么交易，我想你比我更加清楚。”
　　古徵眉头一紧，不知迪尔在打什么玄机。不过想到帝君是黑暗议会的议长，他马上就来了精神，说道：“难道是玉简？！”


卷三神之永曜 第340章 帝君的提议
　　黑暗议会里面有一块玉简，古徵是知道的，作为黑暗议会的议长，这块玉简自然会在帝君的手中。但是古徵也清楚玉简的重要性，就凭借一把匕首，帝君就肯跟他换吗？
　　不过想到将臣匕首里面也蕴含着不少恐怖的力量，虽然远远不及玉简那么威力无穷，但是如果那帝君刚好就需要这匕首呢？
　　想了想，古徵问道：“这帝君会跟我换吗？”
　　“肯定会。”迪尔笑了笑，说道：“不过要快了，今天晚上，苹果和莉莉丝就可能去找帝君的麻烦，这两个家伙，估计也是冲着那一块玉简去的。”
　　古徵本来想说，以苹果的特性，别说玉简这么宝贵的东西，就算是其他的宝物，苹果也一样会去，不过换成玉简的话，苹果会更加拼命一点罢了。
　　不过最终古徵还是没有把这话说出来。太损苹果的话，古徵还是不大敢说。以苹果的性格，要是知道这话。说不定就会记下仇来，日后慢慢和他翻旧帐。要知道，古徵身上的宝物，哪一件苹果看到都会大流口水。
　　……
　　每一个黑灵会的强者，只要有着足够多的年代传承，他们肯定会拥有自己的城堡，这些城堡基本都是从中世纪，甚至比中世纪更为遥远的年代传承下来的。而这些古堡的大小，则是由他们祖先强大程度和后世子孙的力量发展程度决定的。强大的势力，总有源源不绝的金钱投入营造古堡，或者去攻占其他的势力的强者，将他们的古堡据为己有，也有力量没落的，最终被别的势力驱赶出世代传承的领土之上。
　　可以说，古堡的主人更替和扩展，都是见证一个黑暗时代家族的繁华或者没落的最好见证。
　　最近以来，苹果和莉莉丝洗劫了大量的古堡。所到之处，鸡犬不宁。今天晚上，这两个女匪竟然把目光投到了黑暗议会的议长的身上来了。
　　虽然同在黑暗议会，甚至在黑暗议会里面，帝君的还是第一巨头，但是实际上对整体的黑暗议会并不可能拥有太大的约束力量。黑暗生物本来就是以无序和混乱著称。黑暗议会只有在面临教廷的挑衅和绞杀的情况下，才会凝聚成一块铁板，平时就是一盘散不能够再散的沙。
　　各大巨头之间的恩怨就不用说了，就拿堂堂议长帝君来说，他若不是弑杀了前任议长，如今他也就是其中一个巨头而已。
　　议长都可以通过弑杀来替代，其他的巨头之间就更不用说了，平时各种纷争不断，厮杀也不停息，往往两个巨头在议会桌上谈笑风生，但是一散会就扒下衣服厮杀了起来。其余的普通议员家族们也是矛盾不断，整个黑暗议会，与其说是一个黑暗组织，倒不如说是一个各种呼吸仇视的黑暗生物聚集起来，方便互相厮杀的地方。
　　在黑暗议会里，根本看不到团结这两个字。
　　然而，黑暗议会也不需要团结。就是在这种呼吸拆台厮杀之下，黑暗议会维系了下来，并且越来越强大。
　　所以整个黑暗议会，都很认可他们这样的行为方式。并且因此制定了大量规章。不得不说，这些规章，混乱无序的黑暗生物们，却非常遵循，从不逾越这些规则。
　　因为逾越者，就是整个黑暗议会的敌人。
　　身为黑暗议会的议长。除了荣耀之外，更多的是危险。
　　因为所有的黑暗生物都窥视着这个位置，可以说，每一个巨头，生平最大的梦想并不是干翻教皇、占领梵蒂冈，而是成为黑暗议会的议长。
　　虽然他们都知道，这个位置是一个非常烫屁股的地方，但是他们乐意。这代表着黑暗世界的巅峰位置。所以身为黑暗生物的强者，只要有点理想的，都是把它当成奋斗的目标。
　　因为这个目标，所以帝君弑杀了前任议长，自己取而代之。
　　当然，他也同样担心下一个像他这样的人。
　　黑暗议会里能人辈出，发生这种事情并不少见。黑暗议会的通史里记载，黑暗议会的议长，超过八成都是被继任着杀死而夺位的。那百分之二十的幸运儿，基本都是在自己力量衰弱的时候，就甩手不干，安享晚年。但是并不是所有的强者都能够放得开他们贪恋的权力的。
　　古老的城堡，宽阔的大厅，还有壁炉上燃烧着的柴火，都显示出一股古老衰败的气息，让人感觉阴森无比。
　　整个大厅上，只有靠近壁炉的地方有一张宽大的摇椅，帝君此时手中拿着一本厚厚的著作，趁着那昏暗的火光，慢慢地翻阅着上面的内容。
　　“嗯，这本书的内容有些意思。”帝君一边看着，一边说着话：“《论当下空间的强者力量容纳极限》，这个作者当真是一个天才，竟然能够判断出神祗在这个空间里面所受到的力量限制极值在哪里。”帝君口中称赞着，但是眼光却忽然朝着外面扫了一下，说道：“两位，不进来坐一下，喝上一杯红茶？我自己泡的红茶，可不是一般人可以喝得到的，你说是不是，莉莉丝阁下。”
　　苹果和莉莉丝脸色微变，两人才刚刚翻进古堡里面，就被帝君给发现了。这一回，想神不知鬼不觉地洗劫帝君的古堡的意图就有点难办了。但是和帝君死磕，两人也不愿意。帝君的实力多强，两人心中没底，虽然按照极限来论述，莉莉丝和苹果联手，也能够将其制伏，但这古堡可是帝君的地盘，里面有多少强者，两人根本就没不清楚，要是帝君召来这些人，那苹果和莉莉丝可就狼狈了。
　　两人也不尴尬，一下子就从外面闪进了屋子里面。
　　“两位都是稀客啊！”帝君笑吟吟地说了一声，放下手中的书本，示意两人坐在差不多和这城堡一样古老的沙发上，慢慢说道：“不知道两位深夜来访，有何贵干呢？”
　　“没什么大事，我在炼狱的时候，就是听说议长阁下的收藏品很丰富，所以上来之后，就想来参观一下议长的藏库罢了。”莉莉丝很是大方地说出了自己的企图。
　　“如果议长大人没有发现我们的话，我们还想顺手搬几件回去，好好观摩几天，再送回来。”苹果也搭讪着，丝毫不以为耻。
　　帝君微微一笑，威严的脸上看起来带着无限慈和，有些失望地说道：“原来不找我喝茶的啊！”说到这里的时候，帝君拿起手上的书扬了一下，说道：“今天早上，有天使在耶路撒冷吹响了末日之号，你们就算来我这里带走所有的东西，那又有什么作用？以我们这类身份的存在，在末日审判之中，你以为能够存活下来吗？”
　　苹果和莉莉丝心中一凛。身为绝世强者的存在，末日审判更多是针对于他们而言的，只要号角一响，他们都能够感觉到这一股强大而威严的声音，这对于他们来说，是一个挑衅的声音。
　　苹果勉强露出了一个笑意，说道：“就算是末日审判，有着多一些的宝物陪葬，也算是体面一些吧。”
　　帝君摇了摇头，说道：“得了吧，苹果，你肯定是跑得最快一个，但是你在地狱里得罪了路西法，在炼狱里也招惹了利维坦他们，人间一旦发生审判，你能够逃到哪里去？去冥界？那个阴冷潮湿的地方，你可很难存活下去，去净土？净土只要最虔诚的信徒。去天庭？天庭只有人类的强者。你去到哪里都不轻松啊！”
　　苹果苦笑了一下。帝君说的似乎是实话。假如末日审判降临，她想跑路还真有点难度。
　　帝君唬住了苹果之后，马上把视线转移到了莉莉丝的身上，说道：“你刚从炼狱出来，肯定不想再回去那里吧？而且没有了伊甸园，你在炼狱也很难与其他的强者争夺地盘，日子也难过，你有没有想过以后的出路？”
　　这两个盗贼或者抢劫犯，一下子就被屋主人给难住了。两人似乎都忘记了自己来这里的目的。
　　好一会，两人都蹙起了眉头，莉莉丝问道：“你怎么知道我在炼狱的情况的。”苹果也很是诧异，在地狱和炼狱的行动，帝君是如何知晓这一切的。
　　帝君“嘿嘿”一笑，说道：“你们别忘记了，我是黑暗议会的议长，我跟黑暗世界的联系，可不仅仅局限于人间。”
　　这个解释倒是很有道理。两人都点了点头。帝君又说道：“其实我一直都想和两位合作，只是没有机会。既然两位来了，那我就可以趁机问一下两位，有没有兴趣跟我一起应对这一次的末日审判？”
　　“没兴趣。”苹果吗，马上就说道。她早就铁定了心思，干完这一票马上就寻找一个世界躲起来，等末日审判完后，再归来人间。拼命流血的事情，她素来不感兴趣。
　　“莉莉丝呢？难道你就不想和天使军团们再打一次吗？”帝君邪恶地笑道。


卷三神之永曜 第341章 古徵到来
　　莉莉丝曾经就是一个高阶天使，力量可不比拉斐尔等十二翼天使低，地位子啊天堂里也是极高的存在。
　　然而变成堕落天使之后，耶和华并没有放过她，将其变成了黑暗生物，吸血鬼，从此被光明所抛弃，只能藏身于黑暗当中。
　　所以在所有黑暗生物当中，吸血鬼一族是最憎恶天堂的存在。当然，在人间，作为天堂代言的教廷，对吸血鬼家族的镇压也素来严厉，所以在人间里面，吸血鬼的力量无法发展壮大得起来。大量的吸血鬼被教廷猎杀，陨落带炼狱之中，给莉莉丝造就了一支强大的炼狱吸血鬼大军。
　　在诛神战场里面，莉莉丝曾经也是无数天使闻风丧胆的存在，这一切都源于莉莉丝对天堂的恨意。当然，除了恨意之外，在神战之中，莉莉丝也无法置身度外，当力量达到了她这个层次的强者，基本已经列入神类的存在，神战的爆发，本来就是冲着她这类存在去的，想躲也躲不来。所以不管她愿不愿意，这场战争都会降临于她的身上，而在诛神战场上存活下来的她，给我那个是明白，其实躲避并没有任何意义。
　　“我很期待。但是我还不是耶和华的对手。”莉莉丝的回答很是平静：“所以我选择离开也是很正常的，不是么？”
　　帝君端起茶杯，轻轻地喝了一口茶，然后慢慢说道：“能够逃到哪里去？阿喀琉斯突破了冥界的封印，降临人间，却被米迦勒打得半残，连身体都不要了逃窜回去，这冥界的力量，已经衰弱到连自保都不行了。天庭和净土，都不是你们黑暗一族可以去的地方，炼狱和地狱，恐怕你也没兴趣再回去了吧？”
　　莉莉丝忍不住问道：“那你想如何应付这一次末日审判的？”炼狱那个鬼地方她实在不想多呆一天。就算是黑暗生物，也不愿意数万年面对着那一成不变的世界。那里除了荒凉、死寂和血腥外，就没有任何东西。对于黑暗生物来说，除了在炼狱本土居民外，其他的存在都当那里是一个永恒的放逐之地。
　　“应对方法其实很简单。”帝君拍了拍手中的书，说道：“这本书里面解释了很多关于我们这个世界的力量容纳极限和规律，从这些内容里看，可以发现就算是上帝在人间里也无法完全发挥出他的全部力量来，所有的强者的力量都被本源力量所压制着，这也就是为什么神祗们都不在这个空间存在的原因。”
　　“然后呢？”苹果瞥了帝君一眼，这样的内容迪尔早就跟她解释过多次，对于她来说，知道这个并不稀奇。因为她知道，就算是末日审判，这人间也不会成为主战场，因为这里是战利品，胜利者所拥有的地方。
　　“所以神战的开启，只要我们在这个世界上，以我们的力量，基本都是安全的。”帝君笑了一下，说道。
　　“不对。”苹果反驳了一声，说道：“你错了，那是因为主战场不在这里而已。但是你也应该清楚，这人间也可以降临大量的低阶天使，而天使的数量……”苹果看了莉莉丝一眼。具体数量苹果是不清楚的，但是她在地狱所看到的堕落天使就何止千万，这天堂之上有多少天使，而且是那些充当炮灰的天使就更加难以估量了。
　　“天堂高阶天使，十二翼以上的，就不下百余，这些强者在个别空间，拥有神祗的力量。八翼到十翼的，起码都有百万之众，至于那些双翼到六翼的小家伙们……”莉莉丝低叹了一声，说道：“这个是可以批量生产的，根本无法估量具体有多少，但是就凭着黑暗议会那点人马，勉强也就能够挨上一个冲锋就没了影子。”
　　闻言，帝君脸色微微一变。苹果接过话说道：“而且过往的神战当中，耶和华的大军都是与一个世界一个世界的所有力量作战，那些力量基本都是神祗强者，最不济的实力都跟双翼天使差不多，你以为躲在人间里坚持，会有好下场吗？”
　　帝君脸色再变。这些他不是不知道。他本是想糊弄一下这两个胆大包天的家伙，但是却没有想到这两人对于天堂实力的了解比知道还要清楚。
　　“而且！”莉莉丝补充说道：“距离上一次神战已经有几万年，期间的胜利者，天堂的实力膨胀到一个什么样的程度我们都不清楚，你觉得，在人间死守，会有什么好下场吗？”
　　帝君一时语塞。看来都是明白人啊！帝君苦笑了一下，说道：“那你们就这样跑了？”
　　“谁说我们跑了？”莉莉丝冷冷一笑：“我还没有把米迦勒的翅膀撕下来呢。”说到这里的时候，莉莉丝又说道：“但是也没必要跟你合作。黑暗生物之间，永远最好都不要谈信任和合作的事情，因为，那是不可能的事情。”
　　帝君淡然一笑。对于莉莉丝这话，他是非常赞同的。
　　“我想你还是有其他话要说吧？”苹果是个聪明人，知道帝君能够如此安静下来和她们两个说这么多话，肯定不是冲着这么多没有营养的话来的。
　　“不错。”帝君的声音压低了一下，说道：“对于这一场神战，我也期盼已久。”帝君说到这里的时候，慢慢说道：“但是我的力量还没有恢复到巅峰时候的状态，所以我才会留你们下来。”
　　闻言，两人都暗暗警惕。不少黑暗生物都是以吞噬别的横强生物的身体以壮大自己的力量的，说不定帝君就是这么一种存在。与帝君相处的时间也不算短了，可是苹果和莉莉丝都无法从表象看破帝君的真实本体身份。冲着这一点，两人都清楚单打独斗，很难战胜帝君。
　　“留下我们干嘛？”苹果已经凝神戒备。
　　“当年神战的时候，我一部分力量，遗落在炼狱之中。”帝君慢慢地闭上了眼睛，说道：“我刚刚从你的身上，感觉到了那一份力量的气息的波动。所以我才发现了你们的存在。”帝君指头一动，指了指苹果说道。
　　所谓的遗落的力量，就是帝君身体的一部分，从帝君的表情上看，这应该是帝君的灵魂之力。
　　苹果吸了一口冷气，说道：“你不会以为我就是你遗落的力量吧？”苹果的脸已经沉下来了。
　　帝君睁开眼睛，看了苹果一眼，说道：“当然不是。只是你遇到过我这一份力量而已，只要我找回这一份力量，在人间，耶和华也未必是我的对手。你明白吗？”
　　苹果听闻这话，心中一松，耸了耸肩膀。然后说道：“这跟我有什么关系？”
　　“当然有关系。”帝君翻开手中的书本，从中拿出了一块闪耀着凤文的玉简，放在了膝盖上面，用手轻轻摩挲着这玉简的表面，说道：“我知道你对任何宝物都感兴趣，但是其他的东西，诱惑力怎么也比不上这一块玉简吧？”帝君顿了顿，说道：“帮我找回我的力量，这一块玉简就是你们的了。”
　　苹果一脸苦笑，说道：“你当炼狱是那么容易去的么？就算去了，我也未必能找得到你的力量，将它带回来啊！”口中虽然拒绝，但是苹果的眼睛却盯着那一块玉简不放，看样子，若不是忌惮帝君的力量强大，她已经出手夺取了。
　　帝君看了看苹果一眼，然后又看了看莉莉丝一下，说道：“虽然不容易，但我相信你们是可以做得到的，要不是我还缺一样东西，不然我自己就可以去了。”说到这里，帝君又顿了一下，说道：“如果你们愿意去，我自然会告诉你如何将我的力量带回来。”
　　苹果准备继续说话，帝君的眉头却忽然又一紧，说道：“我这古堡已经近百年没有这么热闹过了，今晚的不速之客还真多啊。看样子还是你们的熟人啊！”说完话，帝君呵呵一笑，伸出手来，优雅地打了一个响指，黑暗的城堡瞬时就被种种魔力光笼罩着，变得灯火通明起来。
　　一股强大的推动力把古徵一下子扔出了空间缝隙。古徵一脚踩空，当即敛起心神，暗骂了迪尔一声，朝着前面黑暗的古堡飞去。迪尔只是把他送到了帝君的城堡半空就离开了。像帝君这样的存在，要是再次见到他，也不知道会吓成什么样子，所以迪尔也懒得去欺负小辈。
　　当漆黑的城堡瞬间一片光明之后，古徵清楚，自己的行踪已经被发现了。他也不闪躲，直接就降落在古堡之中，凝神感应。无需问路，也不用乱窜。古徵知道，这里面力量气息最为强大的，就应该是黑暗议会的议长，帝君。
　　发现了帝君身边还有苹果和莉莉丝之后，古徵也并不觉得意外，黑暗议会议长的家这么容易被洗劫的话，那么黑暗议会按道理也不可能存在这么久，早就不知道被教廷灭了多少次了。


卷三神之永曜 第342章 达成交易
　　偌大的古堡灯火通明，可是却不见一个人影。除了冷清之外，还有一丝的萧瑟和残败的感觉。不过古徵明白，实际上他所见到的景象已经比整座古堡往日还要具有生气——起码这古堡不是一片漆黑和充斥着死亡气息的。
　　无需其他人指路。凭借着帝君苹果和莉莉丝三人身上散发出来的气息，就足以让古徵轻松地找到他们的所在位置。穿越了重重古堡的大门和各处回廊阶梯，古徵终于踏进了苹果等人所在的大厅之上。
　　帝君只是朝着古徵微微一笑，欠了欠身子，就没了动静。
　　而莉莉丝则是一脸惊讶地看着古徵。她和古徵分开的时间不算长，可是这一段时间里面，古徵的变化却让她大吃一惊。古徵的力量似乎变得更为内敛起来，她似乎都无法侦察清楚古徵的力量强大到何种程度。
　　苹果则是打了一个哈欠，百无聊赖地拿出一个青苹果，慢慢啃食起来。对于古徵身上的变化，她早已经见怪不怪。多一次少一次对于她来说，并算不得什么大事情。
　　“这位就是黑暗议会的议长，帝君阁下？”古徵对着莉莉丝和苹果点头打个招呼之后，就把视线转向了帝君。
　　和黑暗议会打过不少次交道了，可是古徵却是生平第一次见到黑暗议会里面最为神秘的存在。传说之中，站在邪恶生命的金字塔顶端的议会议长。
　　“不错，我就是。”帝君的语言很是随意，示意古徵坐下来交谈。“看样子，小伙子身上有我需要的东西啊。”帝君从古徵身上散发出来的气息里，感应到了一缕熟悉的气息。
　　“是么？”古徵微微一笑。坐下柔软的沙发上之后，对着帝君点了点头。他也悄悄地试探了帝君的力量，但是以他的实力，竟然测试不出帝君身上的力量强弱。
　　帝君掩藏力量的方法让古徵叹为观止。这更让古徵心中忐忑。
　　“要来一杯红茶么？”帝君问道。
　　“最好了。”古徵一笑。他可不像莉莉丝和苹果那般胆小。怎么说他也是墨家的钜子，面对黑暗议会的议长时候，身份也是相当的，连对方的一杯茶都不敢喝，传出去也太堕了墨家的面子。
　　帝君脸上露出了赞许的神色，凌空一弹，一个古色古香的瓷杯就出现在了他的面前，然后手指一动，身边的茶壶就喷出了一道茶水，滴水不漏地落在了茶杯里面。刚满七分的红茶杯子平稳地凌空出现在了古徵面前。
　　古徵的笑意更弄了。对着帝君点头称谢，小心翼翼地端起了杯子，慢慢地抿了一口，说道：“好茶。”
　　帝君也微笑了一下，说道：“自然是好茶，不过好茶也得有识货的人品尝才行。”说到这里，他看了莉莉丝和苹果一眼，笑道：“我泡的茶，可不是谁都敢喝的。”
　　莉莉丝和苹果满头黑线。两人可不像古徵那么神经大条，黑暗议会的议长请喝茶，就算同是一会的十三巨头的黑暗强者们，都不敢轻易喝下。以帝君的手段，要在一杯茶里下毒，包准是神都躲不过。
　　在古徵端起茶要喝的时候，苹果就不停地给古徵使眼色，希望古徵不要喝下这杯茶水，结果古徵完全当没有看到苹果的提示一般，抿了一小口后，发现这茶味道的确不错，一口大吞了下去。看到这一幕，苹果顿时吁出了一口寒气。
　　还好的是古徵喝完了茶水之后，并没有毒发身亡，而且还示意帝君再续一杯。帝君也笑吟吟的，给古徵再斟了一杯，对古徵的表现很是满意。
　　“她们两个都怕我会在茶里下毒。所以不敢喝我泡的茶，你为何不怕？”帝君问道。
　　“你要杀人，还用得着下毒么？”古徵说了一句，然后说道：“再说，我也不怕毒。”古徵这话可不是自负，他本身就是诛神器，体内蕴含的力量，足以驱散不少剧毒，就算他不行，还有百毒不侵的小叶芽躺在怀里呢。
　　“有时候还是需要下毒的。下毒害人比用武器杀死较为隐蔽一些，毕竟，有些人是不能光明正大地杀死。”帝君耸了耸肩膀说道：“但是那些需要我下毒才能应付的敌人，实际上他们根本也就如你所说的，根本就不怕毒了。”古徵笑了笑。他很喜欢帝君的直率。
　　“你来这里干什么。”帝君问道。茶已经喝过了，客套话也说了，接下来就应该进入正题了。
　　“跟她们两个差不多。”古徵笑了一下。
　　苹果的脸一下沉了起来。她听得出来，古徵这厮是在讽刺她失手。
　　“我想从你手中得到一样东西。”古徵盯着帝君大腿上放着的那一块玉简，慢慢说道：“你手中那一块玉简。”
　　帝君点了点头。说道：“刚才我跟苹果和莉莉丝说过了，如果她能够从炼狱里帮我带回我失落的力量，这玉简就是她们的。同样，对你说也一样。”
　　“哦？”古徵对这个倒是不知道情况。
　　帝君再把事情细说了一遍。并且指出，古徵和苹果一样，都曾经遇到过他失落的力量。
　　古徵细想了一遍，对此却没有啥印象。
　　不过古徵却不打算再去一趟炼狱。炼狱可不是那么容易去的地方。尤其是诛神战场。在那里古徵相信自己未必就能够存活下来。
　　想了想，古徵说道：“炼狱我没兴趣去，不过死神迪尔跟我说，你应该对这东西感兴趣。”说着，古徵拿出了将臣匕首。
　　将臣匕首经过古徵的处理和重新封印之后，已经变得朴质无华。但是上面散发出来的凛冽气息却是依旧。在古徵手里散发出凛冽的光芒。
　　当将臣匕首出现在古徵的手上之后，帝君周身仿佛置身于一个能量风暴当中。帝君眼神投向这匕首的时候，也变得无比的炙热和锋利。让三人奇怪的是，此事帝君身上所散发出来的气息除了黑暗阴寒之外，还伴有光明和炙热。这两种对立的力量，竟然同时出现在帝君的身上。
　　若是一个其他人，出现这种气息并不奇怪。因为不少人类在修炼的时候，有些疯子或者天才的人物，就是选择这样的方式，让自己的力量变得亦正亦邪，但是帝君本身就是黑暗阵营之中的生物，怎么可能会具有这种气息？
　　不等众人心头疑惑消散。帝君就将自己絮乱的气息重新收拾起来。很显然，这一把匕首已经让他极其震惊，喜出望外。之前他就从古徵的身上感觉到将臣匕首相关的气息。本来他还只以为古徵带来的只是与将臣匕首相关的资料而已。却万万没有想到，古徵带来的竟然就是将臣匕首！
　　“果然是一件好东西。”帝君将气息收拢了之后，对着古徵笑了一下。然后眼光再次盯着将臣匕首，慢慢说道：“你想拿这把匕首跟我换玉简。”帝君说到这里的时候，声音顿了一下，接着说道：“这把短刃对于我来说有大用，不过不足以换我这一块玉简啊！”言下之意，古徵必须还得拿出其他的东西来，才能够兑换他的玉简。
　　古徵对于帝君这一番说辞早有意料。当即说道：“是吗？但是听迪尔说，你要是有了这一把匕首，你就能够轻而易举地进入炼狱，找回你失落的东西。相比你能拿玉简出来换我们去炼狱帮你寻找失落的力量，这匕首的作用价值，应该比玉简还要高一些吧？”
　　被古徵一言论戳破了谎言，帝君也丝毫不觉尴尬，只是淡淡一笑，脸皮之厚，实在让古徵叹为观止。
　　“那你想怎么样？”帝君目不转睛地盯着古徵手中的匕首，漫不经心地说道。
　　“我拿匕首换你玉简，另外，我还想从你口中得到一个消息。”
　　“什么消息？”帝君听到这话，马上就来了精神。
　　“我想知道教廷的那一块玉简放在哪里。”古徵神秘一笑。
　　帝君一愣。然后也笑了起来，对着古徵说道：“这话，是死神教你的吧？”
　　古徵微笑不语，只是心里却是不解，为何帝君知道这话还是死迪尔教的？
　　帝君想了想，伸出了一个手掌，说道：“成交！”
　　古徵也轻轻拍出了一手。交易就这么落成。
　　“不过就算你得到五块玉简，也不是耶和华的对手。”帝君淡淡说道：“甚至不是阿基米德的对手。”帝君提醒古徵，说道：“或许我们可以合作一下。”
　　“我很好奇，你为什么要跟我们合作。”古徵很是不解：“你应该知道，你所掌控的力量，远比我们强大。”
　　“我当然知道。但是，这还不够。”帝君耸了耸肩膀，说道：“先告诉你教廷所掌控的那一块玉简在哪里吧。据我所知，自从他们从非常物品拍卖会里买下之后，就一直放在光明神殿里面，那里由十八名圣卫守护着，寻常人根本无法靠近。而且，教廷这一块玉简绝对是非卖品，已经没有任何东西能够从教廷手中换取这一块玉简出去了。”


卷三神之永曜 第343章 有何感想
　　古徵对于帝君这话很理解。因为教廷为了均衡世上玉简掌控的力量，所以教廷必须无论什么时候，手里至少都要保持一块玉简。之前教廷之所以和苹果交易了一块玉简，除了是苹果提出的交易品是教廷难以拒绝的。除此之外，还有得到了苹果的承诺，在非常物品拍卖会里，拍卖的玉简会给予教廷便利，让教廷方面以最优惠的方式换取那一块玉简。
　　因为有了这么多的便利，教廷才答应和苹果的交易。但是新的一块玉简落入教廷手中，他们的研究都还没有展开多久，再加上教廷素来喜欢保持均衡，这一块玉简，想从教廷手中换走，根本是不可能的事情。
　　古徵笑了笑，说道：“我根本就没有打算要跟教廷做交易。”他打探的是玉简的贮藏地方，已经明摆着想干什么了。
　　帝君对于古徵的回答没有丝毫感觉到意外，他只是淡淡说道：“想去偷盗，也不是一件很容易的事情，据我所知，那里最外层至少都有三位红衣大主教在守护着，里面更有十八名教廷的圣卫把手，除此之外，据说镇守玉简的强者，是天堂里的一名降临天使，这天使的力量绝对可以说是人间里的巅峰存在，想战胜他，绝不是一件容易的事情。”
　　“今天早上，我和上帝交手了。”古徵淡定地道了一句：“虽然不是他的对手，但是却能够挺得了几招。在和他交手之前，我解决了那个吹号角的鸟人，和险些打残了拉斐尔。”
　　帝君脸色微微变化了一下。古徵所说的话让他心里悚然了一下。早上所发生的事情，他早就收到了消息，只是从得到的消息里看，虐杀那天使的，似乎是传说中的阿喀琉斯。
　　帝君也清楚，古徵没有必要跟呀说假话。如果古徵有实力击败拉斐尔，可以说教廷方面已经没有可以与之单挑的对手了。想了一下，帝君说道：“你是怎么从耶和华的手下逃出来的。”帝君对这个消息更为感兴趣。
　　“我逃不了，是死神帮了我一个忙。”古徵直言不讳。他也很清楚，有死神做靠山，并不是一件很难堪的事情。起码这世上，绝大多数的强者，都想抱死神的大腿。再说了……古徵觉得自己也不是在投靠死神，只是双方有合作的基础而已。
　　帝君想了一下，然后点了点头，说道：“看样子耶和华只是出动一个分身而已。而迪尔则是直接动用本体，不然他现在未必会是耶和华的对手。”帝君显然是对耶和华和死神的力量有着非常详细的了解。
　　古徵不说话。但是他却知道，帝君所言不差。两人的交谈陷入了一阵沉默。不过交易达成之后，古徵也没有准备停留多久，交换过了玉简，古徵准备告辞。
　　经过之前的一番谈话，古徵也确定，帝君绝对不会动黑吃黑这种念头。苹果和莉莉丝也趁机溜走。帝君也不再跟她们两个兜售去炼狱寻找失落的力量的交易。因为有了将臣匕首，他自己都可以去做这一件事情。
　　苹果看着将臣匕首的时候，眼里也是闪现出一抹光芒来，显然是知道这匕首的价值。莉莉丝却非常疑惑，她看不出这把匕首有何特殊之处。
　　离开帝君的古堡，苹果一阵后怕，一身冷汗慢慢地冒了出来。她之前已经知道帝君实力极其强大，但却不知道帝君已经强大到了如此地步，她和莉莉丝根本就没有准备，就被帝君察觉到了存在。在和帝君的交谈之中，帝君的话也并不算得上是友好，明显是逼着两人再去一趟炼狱，若不是古徵赶来，恐怕苹果和莉莉丝不得不再一次去到那个不想再度涉足的地方。
　　“终于离开这个鬼地方了。”回头望了一眼帝君的城堡，苹果吁出了一口浊气叹道。
　　莉莉丝也是苦笑了一下，显然她对帝君的地盘产生了极大的畏惧。在炼狱之中强者如云，可是她也没有对哪个强者产生过这么剧烈的恐惧感。之所以有如此强烈的恐惧，还来源于对帝君实力的不确定。
　　按照莉莉丝的判定，帝君的实力，起码已经接近炼狱三巨头的实力，也就是说，几乎是神祗般的存在。
　　在炼狱生存了多年的莉莉丝，也无法判断出帝君曾经是谁，更无法推断出帝君的力量。
　　“帝君的力量深不可测。”古徵对着两人说道：“你们想欺负人，找一些弱小一些的就好，不要去招惹他，不然你们迟早有苦头吃。”
　　苹果嘿嘿一笑。心里暗道：“要是生死之搏，我未必就输给他了。哼哼。”
　　莉莉丝却很是好奇，说道：“你怎么知道我们在这里，是偶遇还是故意来找我们的？”莉莉丝明白古徵的出现，绝不会是偶然的，故有此一问。
　　古徵笑了笑，说道：“死神说你们在打帝君的宝库的主意，让我来看着点你们，怕你们出事了。”
　　“那把匕首……”莉莉丝还是想不明白这把匕首有何特殊之处。
　　“那是将臣匕首。”古徵说道：“是一把比较古老的匕首，传说是我们墨家第一任钜子墨翟大师锻造出来的，不过现在看来，这似乎不怎么可信。墨翟大师的力量还不足锻造出这么一把神器来。”
　　苹果点了点头，说道：“这把匕首里面似乎还封印着一个非常强大的灵魂，蕴含的力量非常强大，而且，封印的灵魂似乎跟你还有一些渊源。”苹果这话是对着莉莉丝说的。
　　莉莉丝更加迷茫了，不解地说道：“还跟我扯得上关系了，这到底是怎么回事？”
　　古徵笑笑，说道：“里面有着一个僵尸始祖级别的存在的魂灵，不过僵尸和吸血鬼都吸血，但却不是近亲关系，苹果你这话可就不对了。”
　　苹果满不在乎地说道：“反正都是吸血的，有着共同的志向爱好，那就可以归纳为一类了么？”
　　莉莉丝：“……”
　　对于苹果这种不科学而且不讲道理的划分，莉莉丝也懒得去解释。从根本上讲，吸血鬼和僵尸的产生都不一致，一个是依靠血统传承的种族，一个是依靠天地之间的阴晦气息侵扰尸体形成的怪物，两者之间硬是要给他们画上一个等号，莉莉丝是绝对不干的。
　　离开古堡之后，迪尔就出现在了三人面前。看到迪尔，除了莉莉丝稍有不适外，古徵和苹果都已经见怪不怪了。对于迪尔，两人只有一个忌讳，那就是绝不主动触碰迪尔的身体。这还是迪尔亲自告诉两人的，不管是有意还是无意，只要触碰到迪尔的身体，那灵魂就会被迪尔带走，肉身死亡。
　　死神可不仅仅是一个名字吓人。迪尔的危险性，古徵和苹果都是非常熟悉的。
　　看到迪尔，苹果有些意外，不解问道：“你怎么会在这里？”
　　迪尔非常轻松地说道：“接你们回去啊，如果不是我在这里，你以为帝君那小子真的怕了你们三个？这么容易就让你们出来？”
　　三人一阵无语。古徵更是惊异，想不到迪尔竟然还会隐藏在这附近，并且对帝君示出了警告的气息。古徵又是一阵惭愧，对于迪尔散发出来的气息，他一丝都感觉不到。不知道是在迪尔身边呆的时间长久了，对迪尔的气息免疫了，还是迪尔的力量强大到连气息都能够让他无法触摸分毫。
　　“跟我回去吧，我有事情跟你们说呢。”迪尔把手一挥，面前的空间马上就裂开了一道缝隙。率先钻了进去。
　　……
　　当古徵迈出了空间缝隙之后，再次看到了苹果那纸醉金迷的小厅。看样子，迪尔对这个地方也是情有独钟，每一次都是选择这个地方降临。而且古徵记得非常清楚，迪尔选定的那个位置，一直就没有更换过。
　　不过趁着这么一会间，迪尔手中又多了一个纸袋，这纸袋里面装的正是迪尔最喜欢吃的垃圾食品。
　　古徵实在是忍不住了，问道：“这东西你是从哪里弄来的？”迪尔的动作实在太快，快到他难以想象。
　　迪尔淡然一笑，说道：“在我要收割的生命当中，有一个餐饮店的胖厨子对制作这些很有一手，是我吃的所有汉堡之中，味道最好的，所以我和他做了一个交易，让他继续活着，他，每天给我整几个这些东西给我，哪天我吃腻了，再把他的灵魂收割走。”
　　三人：“……”
　　古徵心想那胖子也实在是太可怜了，根本不知道迪尔哪一天就吃腻了他整的汉堡，把他的小命给带走。这样每一天提心吊胆地活着，实在是苦不堪言。
　　仿佛是看穿了古徵的想法，迪尔说道：“放心，那家伙每一天都很快乐，因为我跟他说过，我起码得吃上一两百年才能够吃腻他整的东西。”
　　“……”古徵又一阵无语。不过他也总算是见识了迪尔的威武了。
　　迪尔看了看古徵，换了话题，说道：“今天跟耶和华打了一架，你有何感想？”


卷三神之永曜 第344章 对比
　　古徵苦笑了一下，跟耶和华打这么一架，是他这辈子最为危险的一战。他第一次感觉到在绝对的实力面前，那股让人无法平静的颤栗感。若不是他意志坚定，恐怕在耶和华一出现的时候，就已经崩溃了。
　　耶和华的神力，可不是随便什么人就能够对抗的。
　　想了想，古徵说道：“最大的感想就是，我这辈子，都不想再看到他，更不希望和他再打一架。”
　　迪尔摇了摇头，说道：“你的说法不现实。你得知道，你已经被她盯上了。”
　　古徵哭丧着脸道：“为什么我就这么倒霉？”
　　苹果奇道：“很厉害？”苹果这话问得很轻松，似乎耶和华也并不怎么了不起似的。
　　“你面对帝君的眼神时候，你是什么感觉？”古徵反问苹果。
　　苹果愣了一下，然后不好意思地说道：“有点悚然，因为他的力量之中，恰好有克制我的力量的成分在其中，所以我对他有所悚然，这，这也是应该的。”在帝君面前不敢出手相博，是苹果人生的一大污点之一，所以说起这个的时候，苹果的脸色有些不自然，讪讪地说道。
　　古徵苦笑了一下，说道：“那被耶和华盯上的滋味，比起帝君的眼神恐怕恐怖千百倍。而且，这还只是耶和华的一个分身投影，如果他本体出现，那我根本就不可能和他对抗下去。他一招就可以秒杀了我。”
　　“这么厉害！”苹果的脸色再次变了一下。
　　“何止这样。”旁边的莉莉丝也一脸阴沉地说道：“当年，他只是对我施放了一个诅咒，我就变成了现在这个样子，从一个沐浴在阳光下的天使变成了只能躲在黑暗里的吸血鬼。无需其他的手段，可以说，如果要我对抗耶和华，我根本就不是他一个回合的对手。”
　　“呼……”苹果呼出了一口浊气，拍了拍胸口，说道：“还好，几次神战都不管我的事情，我决定了，决对不去招惹教廷和耶和华的事情，他爱干嘛就干嘛去。”说出了这话的时候，苹果一脸难得的轻松。
　　迪尔却似笑非笑地看了苹果一眼，说道：“你应该知道，这个法子可是行不通的。几次神战，耶和华和他麾下的天使没有怎么找你的麻烦，那是还没有到找你麻烦的时候，你觉得，这一次，你还能够置身度外么？”
　　苹果的小脑袋一下子就耷拉了下来。不再说话。
　　古徵完全听不懂迪尔和苹果之间的对话，只觉得两人的对话都显得有些莫名其妙，但是其中却也似乎隐藏着什么大秘密一般。但苹果和迪尔都不主动揭露这秘密，古徵也不想去打听。他很清楚，有些东西知道越多，就会越烦恼。
　　就像现在这样。
　　迪尔又把话题放回了古徵的身上，说道：“今天你从天使手中抢到的那个号角呢，给我看一下。”
　　古徵点了点头，掏出了审判之号，小心翼翼地递过去给迪尔。看到这号角，苹果眼睛顿时瞪得大大的，颤声道：“审判之号，末日之音？！”
　　迪尔点了点头，说道：“不错，这就是天启的第一部分，天使吹响了战争的号角。这是天堂发动末日审判的第一部分。不过这个开场，对于天堂来说，显然是一个不怎么光鲜的开始，这个负责传递末日审判信息的天使，竟然在数万信徒的面前，被这小子活生生地撕掉了身上的羽翼。”
　　闻言，莉莉丝和苹果都哆嗦了一下。两人已经算得上是天不怕地不怕的主儿，但是要说道在教廷几万信徒面前直接如此虐待一个天使，她们却是不敢。这是宣战，赤裸裸地对天堂宣战啊！难怪耶和华直接会降临一个分身来揍古徵了。
　　迪尔却云淡风轻一般，“按照数万年前的约定，当天使吹响了战斗的号角之后，天堂就对各界的强者发布了战争的宣告，而他们首先宣战的对象，就是……我们四大骑士。”
　　“什么？”苹果很是惊讶，这天堂的胆子也贼大，竟然主动挑衅起了四骑士。要知道，死亡、瘟疫、饥饿和战争四大骑士，任何一个的实力，都已经超出了神祗所能够匹敌的存在，任何一个，都可以横扫了诸天万界，这耶和华率先就朝着四大骑士动刀子，这是什么道理？
　　“这并没有什么好惊讶的。”迪尔的声音很是平淡：“这么多年以来，耶和华想必也知道我们四大骑士的秘密，知道我们是无法联手对付他的，这也给了他可乘之机。所以他可以专心对付我们其中任何一个，逐一击破。”
　　古徵眉头轻蹙，说道：“饥饿骑士和战争骑士在炼狱，而瘟疫骑士在冥界，这两个地方耶和华都不容易进入，就算他将分身投入那里，也未必就是四大骑士的本体对手，这一点，耶和华也未免太过于自大了。”
　　迪尔轻轻一笑，说道：“不错。但是耶和华不打没有准备的战争，这数万年来，他无时不刻在准备着对付着我们四骑士的准备，为此他可是下了大本钱，创造出来几个极其强大的存在来为他战斗。”
　　“比如阿基米德？”古徵问道。
　　“聪明。”迪尔对古徵的举一反三很是赞许，说道：“阿基米德是最适合在炼狱战斗的战争机器，上一次在炼狱里面，相信你也见过他的实力了。”
　　古徵点了点头，说道：“不错，是很强大，不过战争骑士却很轻松将他打发了啊！”
　　迪尔摆了摆手，说道：“那不算。因为你所看到的阿基米德，只是一个极其微弱的分身，这只是耶和华为了日后的战争所做的准备。就像他派出一个分身来挑战你一般。”
　　“这怎么解释？”古徵不解。
　　“对于每一个对手，耶和华都会尽其所能地摸清楚对方的实力。就像今天耶和华的分身出现在你面前一般。你试想一下，为何比你强大的万倍的耶和华，为何和你对抗了那么久，却是迟迟不将你击败呢？”
　　古徵一呆。他倒是没有想过这个问题。他还以为是自己竭力苦撑下来的结果。不过试想了一下，这个理由似乎不成立。以他一个凡人的力量，怎么可能与耶和华打成平手，哪怕是一个分身。很显然，耶和华在期间给他放水了。
　　古徵苦笑了一下，说道：“这是为什么？”
　　“因为他只是想从你身上得到更多关于本源力量的知识。”迪尔的声音变得肃然，好一会才说道：“你所洞悉的天道规则，大部分都是来自于天庭，然而耶和华对于天庭所运用的力量规则，却是最为缺乏。耶和华有什么比从你运转力量时候所窥视出来规则还更容易的事情？”
　　古徵脸色有些苍白。心里已经认可了迪尔这一说法。耶和华随意就让他动用大衍之术来对抗。而大衍之术，本来就是蕴含着无数本源力量的规则的大法术。
　　迪尔接着说道：“这也是我为何出手干预的结果，现阶段和他对抗，你是吃亏的。”
　　古徵点了点头。心里却弥生出了一个疑问，说道：“我发现我所精通的大衍之术和教廷的圣预言术都差不多的，为何耶和华还要想从我这里得到知识？”
　　“这是什么话？”迪尔直接白了古徵一眼，说道：“什么差不多？这根本就完全不同的！”迪尔气呼呼地说道：“对于大衍之术，我所知道的不多。因为我的意识里面，本源力量没有赋予我这部分的力量。但是我却很清楚，大衍之术施展出来的，是本源力量的直接意志。一言一行都是代表着本源意志，从道之本源里面之间调集了力量来战斗；而预言之术，这不过是一个神咒而已。所谓神咒，就是神祗本身的力量，作用大小，完全取决于神祗力量强弱。但是不管一个神祗如何强大，总不可能超越了本源而存在。”
　　经过了迪尔这么一解释，古徵总算是明白了两者之间的区别。
　　迪尔又说道：“耶和华一直都垂涎如何驱动本源的力量，而不是从本源之中汲取力量之后再转发出去。本源力量博大精深，任何一个神祗都无法直接利用这么庞大的力量，这才是耶和华对你下手的真正原因。”
　　“其实数万年来的神战，背后无非就是为了掌控更多的本源力量的运作规则，获取更大的力量罢了。”迪尔总结了一下，然后说道：“当然，当掌控了所有了本源力量的规则之后，神祗们就更加可以为所欲为，神祗还能够妄图颠覆了本源力量的根基，创造出真正属于他们的世界。”
　　古徵苦笑了一下。对于神明的世界，他知道不多，更不知道其中意义代表着什么。他只是知道，他很无辜地卷进了这个漩涡当中。
　　“话题扯远了，现在我们来谈一下，如何从教廷手中顺走那一块玉简吧。”古徵很想转一个话题。


卷三神之永曜 第345章 兴风作浪
　　想到有迪尔做参谋，要偷走教廷的宝物，那应该是一件非常容易的事情。如果迪尔亲自参与的话，那就更加没有任何问题了。就算光明正大地在教廷杀个七进七出的，也不是什么大事。迪尔这个级别的存在，放眼整个人间都找不出个对手来，就别说区区教廷了。
　　但迪尔却不会无耻到去做这样的事情。他是何等身份，虽然和耶和华有着极大的仇恨，但却无法放下身段，做出这样的事情来。
　　不过迪尔迪尔虽然不参与此事，但是也根据帝君所提示出来的情报，给出了足够多的建议。并且答应古徵，如果事情超出了他们预计的危险，迪尔要出手相救。
　　得到了迪尔的保证，古徵心里才稍微放松了一些。教廷可是有数千年底蕴的地方，降临天使都不知道潜藏了多少，比起地狱和炼狱来，恐怕也不会安全太多。
　　虽然制定了计划，但古徵还是知道，教廷可不是一个说去就去的地方，还得集中了力量再能行事。
　　苹果很果断地加入了这一次行动。凡是和宝物扯得上关系的地方，不管多么危险，她都不会放弃的。
　　莉莉丝对教廷的总部还是怀有一点的畏惧。不管曾经是什么，她现在都属于一个黑暗世界的强者，对着代表着光明的教廷怀有一丝的畏惧之心，这也纯属正常。
　　有了这两人的加入，古徵的底气增长了不少。但是他还得等一个人。
　　萧飞进入龙冢之后，就一直没有消息。不过根据自己的经历，古徵知道萧飞此时应该还在那秘境里面感悟力量法则。这对于萧飞来说，是一个非常巨大的契机，一个可以让力量急剧暴涨和突破的契机。当然，古徵也不知道，萧飞需要多长的时间，才能够从那些地方里走出来。
　　古徵不怕等待。接下来的一段时间，他也没法子闲下来，因为刚刚从帝君手里拿到一块玉简，他也得耗费大量的心血和时间去钻研。玉简里面的凤文字符蕴意古奥精妙，不会是一朝一夕就可以完全领悟得了的。
　　离开了苹果的古堡之后，按照惯例，古徵再次回到了帝都。
　　神州帝都依旧是一片繁华的样子。不过恐慌的气息依旧弥漫在人们的心头。虽然这恐惧并不是直接来自于神州内部。
　　末日审判的消息神州官方虽然极力封锁，但在境外媒体大肆宣扬和神州内部一些已经皈依教廷组织的力量的推波助澜下，神州几乎无人不知神迹的降临，尤其是这一两天发生的事情。末日审判的号角声被吹响了！这是多么可怕的事情啊！
　　尤其是一些掌控了大量权力和金钱的权贵们，更是慌张不已，有些人寻求教廷的庇护，捐赠了大量的金钱，并且给出了大量许诺，表如果他们能够安然渡过末日审判，那他们可以让出更多的权益！而有些人则是向镇灵人组织求助，这几天，缺乏油水的镇灵人组织的经费就猛增了近十倍，这些经费都是为了应对末日审判而特意追加的。神州的子民素来缺乏信仰，按照教廷的划分，这十几亿人口都是异教徒！都是必须接受审判的“罪人”。所以神迹累累发生之后，镇灵人们心里压力也骤然加大。
　　为了应付末日审判的来临，镇灵人不得不加大了招募大量后备人员。不过基于神州政治局面的特殊性，否定神明存在，所以在宣称的时候，这些神祗们被称之为“外星人”。而那些黑暗种类的生物，则统一被扣上了“基因战士”的黑帽子，一切都变得科学而系统起来。
　　当然，这些事情都是表演给普通民众看的。知道真相的人，绝口不提这些。他们都知道，神明是存在的，只是，他们都不怎么友善。如今的神州，人心惶惶，但是狩妖人和往日追杀的各类妖物却诡异地变得和谐相处起来。有仇不共戴天的双方，放下了彼此厮杀了千万年的仇怨，暂时地停战和解，并且加入了镇灵人的阵营，共同对抗来自教廷和天堂的压力。有了狩妖人和各种妖孽的加入，镇灵人强大异常，按照林老爷子的说法，如果天堂的势力不直接参战，那么教廷和镇灵人直接对抗，镇灵人绝对可以秒杀了教廷。
　　这话虽然有些夸张，但也可以从侧面得知镇灵人如今的底气十足。
　　上一次看到墨随风的时候，墨随风就像将行就木的垂死老者，但是得到了古徵感悟出来的那一套法诀之后，墨随风也如枯木逢春一般，力量增长极快，一举突破了卡住了他多年的瓶颈，力量暴涨，身体更是恢复到了青壮年时候那般。这法诀深入浅出，修炼起来的时候速度惊人，不仅仅是墨随风，连墨家培养的弟子们，个个都力量暴涨。不说别的，就拿谢海峰来说，他如今已的力量，已经直追往昔墨家钜子的力量，已经正式被墨随风所赐名，改名为墨海锋，成为了墨者。至于古徵，他在墨家的家谱典籍里面，也正式更名为墨徵，成为了墨家名副其实的钜子。不仅仅是谢海峰实力暴涨，就连季月奇这个家伙，被古徵收拢进来没多久的家伙，也因为修炼这一套武技而进阶成了墨者，战斗力非凡，直面对抗一个四翼天使，不成问题。而且力量还在一直不停地暴涨下去。
　　本来按照墨随风的想法，古徵所感悟出来的法诀，应该当作墨家的传家宝，一直秘藏下去，只有墨家的成员才有资格学习，但是古徵却坚决法对，如今不同往日，墨家总体实力地下，根本无法与天堂大军对抗，所以这法诀交到了孙言手中。
　　得到了这一套法诀的孙言，兴奋无比，当即让神州高层，召集了各大军区的司令员，要求他们挑衅出最精锐的军团纳入镇灵人的麾下，整体修炼这一套法诀。有上层建筑地支持，镇灵人的实力暴涨到了一个恐怖的境地。
　　依旧是那充满了历史沧桑感的四合院。
　　葡萄藤架下。古徵悠哉悠哉地品茶，虽然他内心并不像表面上看起来那般悠闲。他身旁坐着几个人。墨随风依旧穿着只有上个世纪二三十年代才有人穿的衣服，但是脸面上的皱纹已经全然不见，从他的神情上看，这就只是一个三四十岁的中年男人而已，说话洪亮如钟，不认识他的人，怎么也想不到他就是这座大院里已经有非常悠长的年龄的主人。墨随风不停地说着什么。古徵在点头称是，而古徵旁边，还坐着孙言。现在孙言已经可以代表着镇灵人组织和古徵对话了。
　　三人所说的话，大多数都是一些没有营养的话题，主要是围绕古徵的法诀，然后孙言就这个问题还提出能不能让镇灵人成员到墨家禁地的秘境去历练一番。当然，这个条件被古徵和墨随风坚决拒绝了。
　　龙冢的重要性，对于神州和墨家的重要性都是难以言喻的。倒不是墨家吝啬小气，而是事关重大，要知道这一段时间以来，镇灵人组织扩张得厉害，这队伍良莠不齐，万一有人对其中怀有歹意，出手破坏就麻烦了，就算不是这样，这个地方泄露出去，也是后果非常严重的，天堂的眼线不正在大肆寻找龙冢么？只要这个地方彻底被发现和锁定，那天堂的大军就会降临，那神战马上就会爆发！
　　孙言也知道古徵会拒绝自己的要求，他也不生气。只是叹了一口气，对着古徵问道：“听说你和耶和华打过一架？”
　　古徵苦笑了一下，说道：“这是谣传，我只跟他的分身对抗了一下，结果我很惨。”
　　孙言很是理解，他说道：“能活下来就不错了……我很是担心，当天堂的主力降临，我们能支撑多久？”
　　古徵对于这个问题也很难回答。一个耶和华已经是无敌，加上米迦勒加百列这些强大而恐怖的存在，古徵也不知道人间是否能够坚挺得住。不过古徵却拍了拍孙言的肩膀，说道：“放心吧，人间是耶和华最看重的地方，不会轻易毁去的，主要战场不在这里，而是在天庭的入口，到时候参战的不仅仅是我们，还有很多强大的存在，天塌下来，有高个子顶着呢。”说这话的时候，古徵也不怎么相信自己。
　　孙言笑了一下，说道：“这倒是，末日审判啊，我们也不是唯一被审判的，相信炼狱和地狱的其他存在，都一样会反击。”说到这里的时候，孙言却叹了一口气，说道：“不过天堂的审判还没有下来，人间却已经自己开始乱了。”
　　“嗯？”古徵眉头微皱。今天孙言来找他，古徵已经觉得有些突兀，听到这话，古徵已经察觉到孙言此行别有用心了。
　　“高原那边出了点事情。”孙言说道：“一些被放逐的佛宗叛逆，试图利用这一次的末日审判兴风作浪，已经在那里闹出了不少事情，我们不少镇灵人在那里被杀害了。”说这话的时候，孙言有些咬牙切齿。


卷三神之永曜 第346章 净土的位置
　　古徵微微愕然了一下。关于高原那边的那些破事，他不是不知道。那里曾经被佛宗一个分支直接统治了数百年，治下推行农奴制。后来因为政权更替，高原政治发生改革，佛宗的世俗权力被取缔，所以伤及了一些佛宗高层的利益，所以这些高层流亡到了神州境外，组织了新的宗教体系，这些人离开了神州已经好几十年，但是却从不放弃将高原置他们治下的野心，不时还会闹出一些幺蛾子来恶心一下神州的高层。而他们也经常会迷惑一些信徒，闹出一次次惨剧，实在令人发指。
　　这些人已经的信仰已经发生了扭曲，只能算是佛宗的败类，镇灵人们也多次想出手将其剿灭，但奈何镇灵人有规定，不允许离开神州去惹是生非，这些神棍妖僧们才能够逍遥法外那么久。
　　而趁着这一次世界各地频现神迹，这些妖僧们也开始不安分起来，派遣不少麾下的“光复军团”进入高原制造祸端，想以威胁恐吓的方式，迫使当地民众加入他们的阵营当中。他们的行径遭到举报之后，不少派遣去抓捕他们的镇灵人遭到毒手，就在这几天，镇灵人起码已经死伤了将近三十余人。
　　如果单单是这事，孙言未必会如此愁眉不展的。但是从俘获的一些光复军团的成员口供当中，这些光复军团还有一个非常重要的任务：寻找传说中佛宗净土的下落！
　　西方净土，素来是佛教徒们心目中的圣地。据说这是佛祖当年涅槃之时，以自身佛力凝聚出来的神国，号称西方净土，也称为极乐净土。但是从来就没有活人知道这净土所在何方。他们只知道，这净土在人间有着通道。
　　这一批妖僧当年从神州高原逃窜的时候，带走了一批非常重要的佛家典籍，在这一批典籍里面，似乎有着关于净土位置的详细记载。这一批资料非常艰深古奥，素来是最难破译的典籍之一。不过这些典籍在素来支持这些妖僧的婆罗门大祭司们的帮助下，终于成功破译了其中的内容。所以这些妖僧们就开始打这净土的主意，想进入净土里面，获得强大的力量和支持，在末日审判之中，浑水摸鱼，暗中得利。
　　听孙言讲诉完这事情之后，古徵若有所思。佛教素来提倡出世修为，极少关注世间之事，只强调自身的修为，力量究竟有多大，他也不清楚。但是他却在炼狱里见识过来自佛宗的金鹏。金鹏的力量，至今仍让他心有余悸。这不过是一个畜牲而已，里面传说中的佛陀、菩萨、罗汉等等，个个都是了不得的主儿。净土虽然清静无为，但是也绝不会愿意看到人间被天堂纳入囊中。人间可是净土补充新鲜血液的唯一来源，也是提供信仰之力的根源。
　　假如人间被天堂所占据，那无疑是斩断了佛宗的一只有力的臂膀。佛宗在根本利益面前，还会强调清静无为，安心修行吗？
　　想到这里，古徵才忽然记起，这世间，可不仅仅只有教廷一家独大。
　　佛宗虽然已经衰败，但是仍然拥有一个数量庞大的信徒群体，还有信仰真主的那些信徒，那些才是真正的狂信徒，为了信仰连命都可以不要的信徒，他们的神国主宰，又岂会让耶和华一家独大，将他们彻底给抹杀掉？
　　想到了这里，古徵就摇了摇头。地狱、炼狱和冥界，都曾经是天堂的手下败将，已经没有与天堂争锋的实力，如今天堂将战争的长剑指向了天庭和神州，这剩余的各大势力，他们会如何处置？他们自然明白耶和华的实力已经今非昔比，如果他们能够战胜天庭，那么他们的神国，不需要经历第四第五次神战，挟着灭天庭的余威，天堂就足以将他们消灭了。
　　古徵忽然觉得自己的眼界有些狭小了。把神战的范围放得太过于小。这是关切到所有神祗的存活，不仅仅是神州和天庭的事情。从冥界阿喀琉斯的表现就可以看出这一点。冥界早已经落败，不值得天堂关注的神国，都恐怕神战的降临，那净土怎么会不怕，真主之神又怎么会不关注？
　　古徵笑了笑，心想，或许啊应该去一趟净土，找那些不理世事，高高在上的佛子们好好聊一下。
　　不过为难的是，古徵根本就不知道净土在哪里。不过不要紧，古徵有着一个存活了已经不知道多少年的盟友。
　　古徵和迪尔之间已经建立起了一个很不错的合作关系。当听完了古徵的建议时候，迪尔眼睛一亮。不过迪尔却无能为力地耸了耸肩膀。这个想法他不是没有过，只是净土的位置，他也不知道。当年佛陀涅槃，化身亿万，最终以自己的大能之力凝聚出神国净土，这个地方与世隔绝，是绝对安然的存在，这里安然居住着无数的佛宗虔诚信徒的灵魂，自然不会让迪尔这种以收割人类灵魂为乐趣的存在知道。
　　不过迪尔对于净土的位置也有大致的认知，基本认准了，净土在人间的入口，就在高原。因为那里是世界最高，最纯净的地方，又比较靠近佛教的起源地，所以那里被开辟了神国，不出为奇。
　　只是茫茫高原，要寻找一个虚无缥缈的净土入口，这跟在茫茫大海了寻找一根绣花针还要困难。毕竟针还是金属，有迹可循啊！
　　迪尔那里给出的消息也就只有这么多。无非是确认了拿货妖僧手中掌控的资料的准确性。
　　古徵和孙言合计了一下，决定放长线钓大鱼，让镇灵人只解决那些闹事的家伙，至于那些去寻找净土的妖僧，他们暂时不理会，跟在他们后面即可。
　　古徵把自己要去寻找净土的消息转告给了苹果。苹果对古徵的想法非常感兴趣。按照苹果的理解，净土这样的一个神国，那就是巨大财富的象征，根据佛经里面的记载，里面基本都是黄金遍地，珠玉横流的地方，如此宝地，焉有不去的道理。
　　莉莉丝却表示不掺合这种混账事情。她本是黑暗生物，进入神州就会引来无尽的追杀，去了净土就更不得了，说不定被里面的那些神佛渡化，从此吸血鬼的始祖莉莉丝大人，以后就不喝人血改喝胡萝卜汁了。
　　镇灵人们倒是想派出一个庞大的军团跟随古徵，但被古徵拒绝了。这些镇灵人的实力放在人类里面算是一个强者，但是在古徵面前却是不够看的，万一遇到危险，这些人连自保的力量都没有。净土这个名词听起来没有什么危险，但是见识过金鹏的暴戾和威力的古徵，心中却充满了警惕。
　　不过在古徵叹谓人手短缺的时候，萧飞却及时归来了。
　　萧飞的出现让古徵喜出望外。他本以为萧飞在龙冢里面得困上几个月的时间，但却没有想到萧飞只是比他晚了半个月左右。这说明萧飞在里面已经消化了所有的收获。
　　萧飞出现的时候，眼睛里面的精光悄然消失，变得平淡无奇。但是古徵却是知道，这是萧飞已经返璞归真。尤其是看到萧飞笑吟吟地递出一块玉简给古徵之后，古徵才真正的震撼了。当初用来保命的玉简，已经融化成萧飞身体里面的骨骼的玉简，竟然被萧飞逼出，这一变化，已经足以说明萧飞已经脱胎换骨了。询问萧飞的奇遇的时候，萧飞却哆嗦了一下。回想那仙境之路上的遭遇时，萧飞仍然感觉到自己骨头焦脆和痛楚！
　　古徵也不客气，既然知道玉简是诛神器，古徵就尽可能地集中起来，达到威力最大化。至于对萧飞的补偿么，最近和苹果往来过于亲密的古徵，也变得有点腹黑，觉得萧飞在墨家的禁地里面获得力量的飞跃，已经算是一个非常巨大的补偿了。反正他也拿不出能够补偿一件诛神器的宝物来。
　　萧飞也不计较这些。萧飞的归来和蜕变让古徵精神一振，信心大增。然而更让他感觉到意外的是，冯羽也从迪尔的秘境之中归来了。
　　冯羽的变化更让古徵吃惊。迪尔将冯羽体内的神力抽走，炼化之后再灌输到冯羽的身体里面，并且彻底斩断了耶和华和冯羽之间的联系。但巧妙的是，冯羽依旧能够运用耶和华的神力施展出神术，但是其中的威力，除了带有光明神力之外，还有迪尔和战争骑士的神力在其中，力量霸道无比，就算是神祗，也难以抵挡冯羽的神术攻击！
　　看到冯羽的变化，萧飞的骄傲顿时消失地无影无踪。无需较量，他就知道自己不是冯羽的对手。
　　有了冯羽的加入，古徵底气十足，几天之后，镇灵人那边已经发回了消息，妖僧们已经到了一个人迹罕见的冰原，在那里停滞了两天，没有继续行动了。
　　古徵知道，这些妖僧或许是已经找到了净土的大致方位了。


卷三神之永曜 第347章 雪域祭坛
　　在孙言的安排之下，几人以最快的速度出现在了高原之上。在镇灵人的严密监控之下，妖僧们无处遁形。
　　而到达了高原之后，古徵也知道了自己所要去的地方是何处。
　　那是一个人迹罕见的地方。神州政府耗费了足足数十年的功夫，才打通了一条天堑一般的公路，那里也被称之为人间最后的净土。
　　但是有外来者能够踏足的地方，就不再安静。只是人迹比较少而已。
　　古徵如今的修为，已经不畏寒暑，但是身处高原，他也不得不运转周天，浑身毛孔都在呼吸着，好让身体适应这缺氧的地方。
　　“他们就在前面三十里以外的地方，那里是茫茫雪山，那些僧侣们进去之后，就一直没有出来，我们有卫星监控，他们的精准位置我们现在还能够掌握着。”孙言身上穿着厚厚的羽绒衣，浑身哆嗦着说话。
　　古徵笑了一下，这些妖僧大抵都精通法术，如果他们谨慎一些，施展出法术来遮盖一下，人类的高科技产品估计也奈何不了他们。看来这些家伙对被盯梢的事情，完全毫无知觉。不由心里一松。这足以说明这些妖僧们的整体力量不够强大，至少经验不足。
　　想来也是，这些妖僧流亡出去之后，力量肯定会大幅度削弱，能够修炼的条件也大幅度降低，加上流亡团体里面本来各方势力内斗拼杀，也大大地削弱了他们的力量。
　　对于这一群妖僧的力量，古徵等人并不看在眼里。
　　“我们跟进去。”古徵想了想，说道：“以这些妖僧们的信仰虔诚程度，估计是不可能有资格进入净土的，他们应该掌握了秘法，可以轰开净土的空间裂风，我们必须要及时出现，才能够浑水摸鱼。”
　　听到了古徵的话，萧飞和孙言都笑了。孙言当即把手一挥，说道：“走吧，接下来的路程，别指望用机器了，得用腿。”
　　苹果淡淡说道：“其实我们也是可以飞的。”
　　萧飞深以为然，说道：“我就是一路从秦岭飞了出现，一路甚是拉风。”
　　古徵脸却一沉，说道：“你还好意思说呢。都不知道你惹出了多少事情来！”萧飞力量大增之后，掌握了驾驭六气变化的技巧，可以御风而行，离开龙冢的时候，马上就施展起了自己所掌握的力量，腾空飞行。
　　这一飞不要紧，可是秦岭里面潜心修道者可着实不少，见有人御风飞行，以为有神仙降临了，不少人追在萧飞身后一路狂奔，求“仙人”赏赐一些仙丹灵药，仙诀宝物之类的东西，让萧飞大觉麻烦，最后连附近的镇灵人都惊动了。险些被当成了妖孽出现出来，几枚导弹都瞄准他，最后被镇灵人当中某个人认出，御风飞行的那人是狩妖界赫赫有名的独行客萧飞，才解除了戒备。
　　事后知道此事的萧飞，也吓出了一身冷汗。他实力强悍不假，可是面临导弹的轰击，他也没信心能够避开。
　　萧飞讪讪地笑了一下，当即不再说话。不过他也知道，是他暂时还没能够彻底隐藏自己的气息，等他将这些力量彻底掌控了，以后御风飞行的时候，根本不会还有可能被发现。当然，御风飞行还不算是力量的巅峰，真正的强者，都是直接撕破空间缝隙，直接到达目的地的。萧飞离这个阶段，还远着呢。
　　冯羽淡然一笑，说道：“既然不能飞，那就用缩地成寸的法子，赶起路来也应该不会很慢的。”在死神的世界里呆了一段时间后，冯羽的性格变得有些沉默起来。但力量却变得让人悚然，起码苹果看到冯羽的时候，很自觉地躲远一些。好在冯羽对她的敌意已经大减，不然苹果绝不会跟冯羽走在一块。看着冯羽手上的战争骑士的权杖，苹果心中就一阵怯然。
　　在众人当中，力量最为薄弱的是谢海峰。这一次跟随古徵出发，只是为了历练一下力量。在人间以外的地方走上一趟，对无论是对修炼还是对力量的感悟，都有着质的飞跃。若不是因为走不开，墨随风都很想走上一趟。
　　按照墨随风的设想，古徵应该带上一大群墨家的新晋子弟去历练一下，但是古徵还是坚决拒绝，他清楚，净土之行是否能够成功还不一定，就算进去之后，也应该是个危险的地方，谁规定成佛的家伙就不会杀人啊！他此行过去，不过是为了试探一下净土对天堂扩张的反应和持有态度，看看能不能达成共同对抗的联盟罢了，又不是攻打净土，不需要带太多的人过去。
　　一行人快速地在雪地里疾行着，众人所迈出的一个步子看书不大，可是从身后的脚印来看，就会发现每一个脚印之间的距离相隔就有七八米远。高山、峡谷，转眼就从他们面前变成了身后，再被远远甩在身后远处。
　　爬上一个山塬，众人深吸一口寒气。山塬连绵到远处天际，在这一片山塬的包围之下，一处茫茫雪原出现在众人面前。古徵看到雪原远处，接近地平线的地方，出现一些活动的小黑点。
　　这些小黑点就是那些正在忙碌的妖僧们。“就在那里了！”孙言呼出一口白雾，说道：“我们过去的时候，要藏匿身形，不要被他们发现了。”
　　冯羽口中念着咒语，一片淡色的薄雾在空气里弥漫开来，一下子就将众人笼罩住，她淡然说道：“隐身法术，可以持续五个小时。”
　　古徵很是满意地点了点头，说道：“我们赶紧过去。”
　　……
　　哈古索南是某密宗秘术的大宗师，今年已经两百三十五岁。修炼的血海七轮咒，这法术是宗门里的禁术，从来就是被记述在典籍之中，却从来不允许修炼的大邪术，这种邪术必须要用鲜血的人血为引子，修炼者浸泡着鲜血里面修炼，才能够将其修炼成功。
　　哈古索南因为法力强大，能够为当时的上层者巩固统治，所以他修炼这法术不但是被允许，反而得到大量的支持。在农奴制度时代的高原，要新鲜的人血来修炼法术，那是非常容易的事情，只要一声令下，大量的奴隶就会被杀死，榨取鲜血来供给修炼。
　　但是后来随着改朝换代，农奴制被取缔，哈古索南跟随当时的领袖逃窜到印度去，从此修为大减。不过由于活的时间时间足够长，他精通大量秘典，所以在翻阅大量秘典时候，发现了一个极其古奥的记载。这记载里面的内容，是关于佛宗净土在人间的入口。并且记载了净土的种种美妙之处。
　　这些内容哈古索南自己无法全部翻译，所以与婆罗门的强者们合作，经过数十年的光阴，最终将这些内容全部翻译出来。哈古索南和流亡政府自然清楚，如果将这净土寻找到，他们的在高原原有的影响就可以恢复，到时候借助净土的名义，号召高原人民反叛，应该会容易很多。
　　但是神州守卫森严，虽然已经破译出净土的方向，但是却难以安排人手潜入。直到最近，由于天堂频频降下神迹和神谕，吸引了大量镇灵人的注意，才让这些妖僧们有机可乘，潜伏了进来。但是他们的行踪很快就被当地人发现，并且报告了上去，因此再次被锁定了位置。
　　哈古索南心中激动不已，扯着嘶哑的喉咙大声说道：“快些，那那几根人骨给摆正了，还有，把这几桶人血淋到那里去，快啊，你们这些混账东西，这血一冻，我就杀了你们几个补上去！”
　　哈古索南的周围，是一个大法阵。这法阵他已经布置了六天，现在就只剩下最后一道程序了。
　　大量的人骨制成的法器已经摆好，大量用人血淋成的图案也已经成型，被周围的冰雪凝固后，看上去闪烁出来那诡异的红芒，让哈古索南兴奋不已。灰蒙的双眼里面，闪现出一抹血红色的光芒来。
　　“好，这里所有的骨头，都是有名的转世大喇嘛的骨头，他们骨头里面蕴含的佛性，足以感应到净土的方位。”哈古索南嘿嘿一笑，伸出猩红的舌头，舔了一下嘴唇，慢慢说道：“这些鲜血都是最具有慧根灵童的血，可以渗入净土的空间之中，为我们打开净土的大门。”哈古索南旁边站着五个个头上缠着厚厚头巾的阿三。这几个阿三都瘦骨嶙嶙的，一看就知道是婆罗门里面的苦修。
　　苦修们面无表情。似乎没有听到哈古索南的话一般。他们脸色愁苦，看着周围忙碌着的妖僧们。好一会，才有一个苦修说道：“时间也差不多到了，祭祀得马上开始了。”话一说完，五个苦修马上就朝着祭坛走了上去。
　　祭坛是用木头和土块堆垒而成，最外层铺上了一层白骨，然后用血水下凝结住，看上去说不出的诡异。
　　当五个苦修走上祭坛之后，古徵等人也走了近来。


卷三神之永曜 第348章 凝聚佛力
　　看到如此血腥的一幕，众人脸色脸色异常难看。为了布置这个阵法，也不知道这些妖僧布局了多久，杀害了多少人。
　　不过这个阵法也是有一定的依据的。这里所用置的血液，的确是一些非常具有佛性慧根的灵童的血液，加上无数佛家虔诚信徒和大师的殖骨，凝聚出来的佛力非同小可。
　　佛家虔诚信徒死后，灵魂就会离开肉身，飞到净土中去，俗语叫做上西天。这个阵法就是；利用信徒肉身和灵魂之间的联系，通过阵法的力量，利用肉身来定位灵魂的位置，借助这一点，找出净土在人间入口的真正位置。
　　设计出这个阵法的人，不仅仅是熟悉净土的大法师，而且对于灵魂力量的掌握也是非同小可。看样子，这个阵法并不是哈古索南所为，应该是从古时候遗留下来的宝物。
　　看到腥血满地，孙言心中的怒火燃烧起来，想现身将这一批无法无天的恶徒给尽数抓起来裁决。但却古徵所阻止了。
　　这些妖僧和苦修必须受到制裁，但并不是现在。
　　古徵甚至有些好奇，这些家伙以如此邪恶的手段勘探净土的位置，难道净土里面的强者能够容许他们的作为？古徵有些期待，这些妖僧和净土里面那些不吃人间烟火的佛陀罗汉们相见时候所发生的事情。
　　五名苦修了力量很强大。当孙言的情绪出现波动的时候，五名苦修当中，其中三人朝着孙言的方向望了过来。
　　古徵和苹果连忙给孙言身上加持了几层屏蔽术彻底将孙言的气息遮掩起来。那三名苦修神态有些惊诧，明明察觉到了那边出现了力量波动，但是凝神视察的时候，却一无所获，实在令人不解。
　　从这三名苦修的表现看，古徵基本可以判定，比他们在婆罗门的圣殿上所遇到，实力还要恐怖。苦修，本身就是一个令人恐惧的名词。他们修炼的法术都是最为艰难，也最为强大的法术，成功的系数极低，但是一旦成功，就几乎是半神的存在。而婆罗门圣殿下的那些苦修，力量有多么强大，古徵更不清楚，但是炼狱归来之后，他特意去查探了婆罗门苦修的一些资料。看完了师傅墨泽所遗留下来的一些记载里，古徵一改过往对婆罗门的看法。不再将婆罗门视为一个孱弱的存在。
　　婆罗门的高级苦修极少在人间行走。但是一旦出现，那绝对是惊天动地的。比如在阿三当年争取独立的时候，甘地率领民众绝食抗议的同时，婆罗门的圣殿开启，近百名苦修离开苦修之地，悄然潜入了英国本地，制造了大量事端，直接威胁到了英皇和议会内阁的安全，迫于如此，英国才勉强答应了印度的独立地位，要不然，甘地恐怕还真的得饿死了。这一部分只是粗略的记载，所以古徵也就知道一个大概，但是墨泽记载比较详细的是中印之间的边境战争。
　　当时阿三在国际一些势力的支持下，加上自我膨胀地厉害，以老牌殖民帝国的继承者的身份，侵吞神州的领土藏南，当时婆罗门为了在新立的国家里继续巩固自己地位，也派出了大量苦修参战。战争的结果众所周知，神州赢得了战争，却依旧没有将被占据的领土括入囊中，除了因为地势因素和后勤不继，还有就是对方的苦修过于强大。
　　当时墨泽是镇灵人的核心强者，在同类强者的火拼之中，也仅仅战个平手，但是在厮杀的过程之中，连墨泽都身受重伤。墨泽甚至发现，对方的苦修当中，有活了上千年的老怪物，他的伤势，就是被其中一个所伤的，不过对方也没能够讨到便宜，那两个老怪物陨落于墨泽之手。那一役里，婆罗门的出动的强者死伤过半，从此半个世纪过去，苦修者都不再出现于人间。
　　三名苦修脸上浮现惊疑的神色。不过经过几次小心谨慎的反复扫描之后，确定没有什么不妥之后，才收起了疑心，以为之前那只是一抹凌乱的天地力量在这个地方散逸出去而已。高原天地灵气浓厚，凝聚出这样的气息来并不意外。
　　见三人疑心消散。古徵才放下心来。
　　要是那三名苦修究根到底，那说不定还真可能被他们给发现了。
　　“祭祀，开始了！”哈古索南的竭力喊了一声，声音像漏风的风箱一般，听着让人无比难受。
　　这一座用人骨铺垫着的祭坛周围，站着三十六名身着红衣，头戴特色僧帽的妖僧，赤裸着半个肩膀，冰天雪地里，丝毫不觉寒冻。这些妖僧所然也拜佛念经，但骨子里透露出来的，却是一股股凶煞的邪气，一看就知道他们修炼的绝非正道。古徵推测，这些妖僧身上，个个都有一门独特的邪术，起码是一个足以独当一面的邪术师。
　　三十六名妖僧当即盘腿坐了下来，口中开始低声念起古徵从没有听过的经文，这些经文并听起来是用一种很晦涩的方言念出来。五名苦修神情呆滞，也呆呆坐了下来，将哈古索南围在了中间。
　　哈古索南脸色凝重，竟然出现了一抹难得的庄重感。他手中捧着一个金钵，金钵里面盛着半钵鲜血，鲜血在钵中竟然没有凝结，在哈古索南的手中轻轻晃动着。哈古索南轻轻地把金钵高举头顶，嘴里也喃喃念着什么咒语一般的东西。
　　古徵眉头微皱。不知道这些妖僧在搞什么。但是从众人的行为和表现来看，这一切的重点，都在哈古索南手中的金钵之中。
　　妖僧们念经文的声音慢慢从低变大，不一会就洪亮无比，在整座荒原上如雷霆一般轰鸣着。
　　古徵感受着这经文里蕴含的力量。这力量让古徵有些惊讶。如此邪异的一个祭祀，但是却散发出了非常纯真的佛力的气息。这不得不让古徵大为震惊。不仅古徵，连身边的苹果都大为惊讶。
　　古徵和苹果都是学识庞杂的人，各类法术都略懂一些。尤其是古徵，墨道儒佛，四大家的精髓都掌控自如。而苹果则是以她那神秘的来历和巧夺豪取而来的各种功法，将自己武装到一个几乎人间无敌的强横，对于这法阵里所散发出来的佛力，两人一下子就捕捉到了。
　　两人都很清楚，佛力是很精纯的力量。佛力的精纯在于不带戾气而刚猛无比。这种力量本身就与邪恶不相容。这些妖僧虽然口中念佛，但是修炼的法术却跟佛力谈不上半毛钱关系，纯粹是挂羊头卖狗肉的勾当。但是却从这血腥法阵里面运出佛力来，哪不让古徵和苹果吃惊。
　　萧飞对于佛力的了解不多，不知道其中奥妙何在，但是感觉到那佛力凝聚越来越多，他也不由地惊讶着。
　　古徵绝不相信，这些妖僧身上能够自我催生佛力出来，如果如此，那么黑暗生物最爱的就是阳光下的世界了。他当即凌空飞起，高空俯瞰着这个阵法，以观察辨认这阵法的真正奥妙是什么。他很快就发现了其中的奥妙。
　　从高出观察，古徵就发现这些佛力的来源。
　　这祭坛周围可是淋满了大量灵童的鲜血。这些灵童，据说都是虔诚的修佛人家才能够生长出这样的孩童，而且这些孩童，还很可能是活佛转世。但是未必每一个灵童都是灵童转世，但是一样可以确定的是，他们身上都是携带着或多或少的佛性的。
　　而周围的那些森森白骨，更是佛家高僧的遗骨，也不知道这些妖僧是从哪个天葬台里偷盗而来的，这些骨头里面，所蕴含的佛力，更是非同小可。
　　而这些妖僧，所做的事情，就是运用法阵和法力，将这些鲜血和殖骨上的佛力逼出来。造成了这周围佛力萦绕的景象。
　　看到这一幕，古徵不由大失所望。原本他还以为这些妖僧是掌握了一门能够将力量随意转化特征的法术，想不到却是这么一个法子。这个法阵虽然强大，但是在古徵心中的价值却不大，而且手段过于血腥，不符合古徵的胃口。
　　随着妖僧们的施法力度加大。遍地的骨头和鲜血里面的佛力被压榨地越来越多，这些佛力开始在妖僧们的头顶上空凝聚，再飘向哈古索南高举着的金钵之中飞去。
　　缕缕佛力开始融进金钵里面，金钵里面的鲜血渐渐由猩红色变成了金黄色，金灿灿的，甚是好看。
　　周围的凝固的血液被榨干了佛力之后，马上就变成了一抹淡灰色的痕迹，那些被榨干了佛力的殖骨，更是碎成了粉齑，被高原的寒风一吹，散作一团烟尘，不知飞到了何方。
　　最后一缕佛力都被收进了金钵里面之后，五名围着哈古索南苦修从闭目养神的状态猛然睁开了双眼，双手凝聚出一团团力量，加持进金钵之中，金钵里面的金液顿时就沸腾了起来。
　　而就在这时候，祭坛周围的妖僧们，也纷纷站了起来，口中竭力念着经文，似乎处于一种异常亢奋的状态之下。哈古索南浑身颤抖，仿佛被雷击，脸上的肌肉不断地跳动着，似乎在忍受着极大的痛苦一般。
　　不过此时的哈古索南，的确处于在极端的痛苦之中。
　　身为一个佛宗的邪异，被佛力笼罩，身体里面的邪恶力量自然会受到压制，不过哈古索南似乎早已经意识到这一点，所以在佛力的压制下，他咬紧牙关，死死支撑着。
　　五名苦修也是在竭力将自己的力量催发出来。
　　沸腾了一段时间的金液，在这一股力量的加持下，开始慢慢地跃出了金钵，在半空之中开始凝聚成一个符号。
　　古徵就在这符号的上方，这个符号才刚刚开始凝聚，他也不清楚最终凝聚出来的符号是什么。但是他能够感觉到这金液里面的佛力越来越强大，这种强大并不是来自于金液的本身，而是来自于那个还没有成型的符号！
　　古徵心中骇然。一个还没有成型的符号，所折现出来的佛力就如此浩瀚，这个符号是什么？
　　古徵心中微微凛然了一下，一个字符就在他脑海里慢慢形成。
　　只有“卐”字。才具有这样的力量。古徵刚想到这个符号，金液已经开始凝聚成了“卐”字的雏形，并且慢慢扩大着。“卐”字金符闪烁着熠熠的佛光，将周围的积雪都融化了不少。古徵低头往下方的妖僧们看去，发现不少妖僧已经不敢抬头仰望这字符，只能低头大声念着符咒，声音颤抖不已。很显然，他们身上的力量，也同样被这佛光所压制着。
　　就连古徵都感觉到力量有些难以掌控，佛光和圣焰差不多，都不是兼容性的力量，它们并不兼容其他力量，一旦接触其他力量，就会倾力压制。
　　古徵只得召唤出一个佛家的法术，制造出一缕佛光，把自己给包裹起来。
　　“噗噗……”祭坛下几名妖僧忽然吐出了一口鲜血，然后萎顿在地上嚎叫起来。其余的妖僧们心中一凛，但是却不敢离开自己的职位，继续念着经文，给这“卐”字符增加力量。摔倒吐血的妖僧，都是力量不继的，施展法术的时候遭到了法阵的反噬。
　　但是这仅仅是个开始，倒在地上的妖僧们忽然口中发出凄厉的声音，眼里和口中都喷出了浓浓的佛光烈焰，一下子就被佛光渡化成了灰烬。
　　五名苦修看到这个情况，不由加大了力度，将力量抽送到“卐”字符上。金钵上最后一滴金液已经消失。“卐”字符也凝实完毕，悬浮在哈古索南的头顶上，从下面看上去，哈古索南说不出来的庄严肃穆。
　　“佛力游走的地方啊，就是净土的所在。诸天神佛啊，虔诚的信徒祈求您打开净土的大门，接纳新来着的魂灵……”哈古索南吃力地念着咒语，奋力一挥金钵，金钵朝着远处飞了出去，头顶上的“卐”字符咒也迅速跟着金钵飞了出去。但是当金钵落地之后，这“卐”字却没有停下来，一直朝着前方飞驰而去。


卷三神之永曜 第349章 乐极生悲
　　“成功了！”哈古索南哆嗦了一下，看着朝着远方飞去的“卐”字符咒，激动地干嚎了几声，然后不顾身边那五名已经因竭力而险些摇摇欲坠的苦修，拔腿朝着卐字金符的方向追了过去。
　　祭坛下那些妖僧们一下子就全倒在了地上，没有哪一个还有力气跟着哈古索南一路狂追的。
　　不过那五个苦修倒是厉害。毕竟是苦修出身的，无论是耐力还是修为，都比很多强者厉害。只是调息了数秒，就拔腿朝着哈古索南的方向追了过去。这个金符可是耗费了他们一身修之力才凝聚成功的，为的就是打开了净土的大门之后，可以从中牟利。此时成功已经到了一半，哪有半途而废的道理。就算只剩下半口气，也得追下去啊！
　　古徵惊骇不已。无论是哈古索南还是那五名苦修，古徵都感觉到他们身上的力量已经消耗得差不多了，可是此时爆发出来的力量，却是已经超出了他的想象。人的潜力无穷，这一句话真的太有道理了。
　　古徵深吸了一口气。对着不远处的几人打了个招呼，也疾飞着追了过去，至于地上那些东倒西歪的妖僧，没人理会。只有孙言在离开之前给镇灵人组织发了一条信息，让他们快速组织力量来擒获这一伙已经把力量消耗得几乎干尽的妖僧们。不过孙言提醒同僚们，这些妖僧都是穷凶极恶之徒，一旦发现他们不老实，可以就地击毙，无需俘获俘虏也行。见到了这些妖僧们施展出来法术的威力，孙言可不愿意同伴们冒险。
　　“卐”字金符朝着远处一座白雪皑皑的山峰飞了过去。那山峰人名气不大，但是却人迹极其罕见，到处都是冰川断崖，常人根本无法来到这个地方。只有强大的狩妖人，才具有这样的实力。但是没有人知道，这座山峰，却是净土遗留在人间的一个出口。世人更加不知道，高原之所以被称之为世上最后的净土，也是因为净土的存在。
　　当然，如今的高原已经有了非常浓郁的人烟味。只是传说中的净土，却越来越少人到了。佛宗虽有信徒数亿，但是这些信徒大抵信仰不强，有些甚至就是以佛祖之名，行污秽之事，早离大彻大悟，立地成佛的佛宗信徒越来越远了。可以说，净土每年招收的灵魂，已经差不多跟天庭招收的神仙差不多一样稀罕了。
　　金符颤动，金光所到之处，冰雪融化，沙砾变成了肥沃的土壤，土壤里面的种子迅速生根发芽，将冰原点缀地一片生机盎然。
　　佛力所笼罩的地方，净土的世界就会呈现，一片勃勃生机的极乐世界。古徵紧跟在金符后面，也不由惊叹这佛力的惊人力量。古徵甚至能够感觉到，佛力的浩瀚威武，比起天堂的圣焰更有力量。圣焰的力量虽然强大，但是却只有毁灭的力量，但是佛宗的金芒，除了可以毁灭邪恶，也能够创造生机。
　　或许，这就是两者之间的不同。
　　想到这里，古徵心有所悟。天庭的力量注重天地阴阳的平衡，在平衡之间寻找人的位置。人所施展出来的力量，本来就是天地本源的力量，人在这里只是充当一个杠杆的作用，而天堂的力量专司光明，霸道而强劲，净土的力量，阳刚而生机，注重的是创造，而冥界和炼狱地狱这些，则是运用黑暗的力量，运用本源力量之中的混乱之力。
　　这些迥异的世界，综合起来，就是本源力量的真实面目。谁也不能代表本源力量，但是每一个具有本源力量的属性。
　　古徵苦笑了一下。他很清楚，这些力量只能处于平衡状态下，这天下才会太平，哪一方过于强大，都会引发本源力量的失衡，结果就是像耶和华这样的强大横蛮存在，试图打破本源力量规范的世界，创造出属于他的本源世界，光的世界。
　　胡思乱想之间，古徵看到金符骤然朝着一处峡谷飞驰而去。那峡谷悠长无比，金符到了那里之后，渐渐消融成了一团光芒，犹如一轮太阳一般，引导着他前进。
　　地上的哈古索南嘴里发出“嘿嘿”“哈哈”的声音。他很兴奋，一路狂奔之中，他得意忘形。不过怎么说也是上了年纪，力量又严重透支的人，他的速度远远比不上古徵御风飞行这么变态。
　　五名苦修已经追近了他，并且慢慢跟哈古索南拉开了距离，这才让哈古索南神色凝重起来，气喘吁吁地加快速度。
　　金光投落山谷当中，整条山谷就好像是被黄金铸造成似的，通体金黄，让人看着就有纸醉金迷的感觉。不过黄金珠宝，已经不是能够吸引得到哈古索南和苦修们的东西了。他们所追求的，不过是力量而已！只要具有强大的力量，要什么珍宝没有？
　　到山谷面前，古徵却嗅到了一缕危机的感觉。
　　这一路上太过于太顺畅，所以让他有些强烈的危机感。
　　虽然还一踏入净土，但是古徵已经感觉到这里已经让他有了类似身处地狱和炼狱的感觉。
　　这种感觉就是，周围有着无数强大的存在的气息在波动着，同时危险就在身边不远之处，一不小心，就会万劫不复。
　　古徵停了下来，也打起了手势，让身后的众人不要继续往前走，降落在地上，静静地看着面前那几个苦修和哈古索南的遭遇。有人打先锋探路，那是最好不过的事情了。
　　“轰隆！”山谷忽然像关门一般，关闭了起来，跑进了山谷的五名苦修当即发出了悚然的惨叫声，在千钧一发之间，两名苦修从里面腾飞了出来，但是剩余的三名同伴却没了声息，显然是已经遭遇不测。
　　这个突发事件不仅让哈古索南愕然，连古徵都呆滞了一下。堂堂传说中的净土入口，竟然像一头张开了嘴巴的巨兽一般，等待着猎物的进入。
　　“这，这是怎么回事？”哈古索南打了一个冷颤，看着重新开启的山谷里面的那一轮金符，茫然地说道。


卷三神之永曜 第350章 紫金犼
　　哈古索南的声音带着一丝的绝望。山谷两边，依稀能够看到一滩血肉模糊的东西，用说，这就是那三个躲闪不及的苦修了。
　　古徵吸了一口冷气。他不像哈古索南那般呆滞。仔细看了几眼之后，脸色大变，招呼身后众人飞到半空之上。
　　孙言和谢海峰还没有御风飞行的能耐，所以苹果和萧飞一人提着一个，飞了上去。众人还没问古徵这般折腾是为什么，就浑身颤抖了一下。
　　只见被那轮渐渐融化的金符照耀下山谷，开始发生蜕变，山谷变得越来越小。小到了一定距离之，众人就悚然发现，这看起来像巨兽的山谷的原型开始凸显，这根本就不是什么山谷，众人最初的印象是正确的，这就是一头巨兽！
　　这一头巨兽究竟有多大，古徵不清楚，但是个头绝对比在炼狱所见到的金鹏还要大上一号！
　　怎么净土里面总是出这种东西？金鹏那种体积已经够让人崩溃的了，眼前这个无名巨兽，彻底地颠覆了古徵的三观。
　　古徵深吸了一口气，当即就往后面逃窜而去。这他相信，只要眼前的巨兽一抬头，就可以把他囫囵地吞下去。
　　古徵没有注意到，但巨兽现身之后，周围似乎都被一抹淡淡的金黄色给笼罩住，周围的空气都洋溢着神圣的佛力。这里，已经处于净土的地界了。
　　“这，这是什么？”冯羽的脸色也变了起来。
　　“护山神兽！”苹果的见识可不是吹的。“这是守护净土灵山的圣兽紫金犼！”苹果环视了一下周围，一脸肃然地说道：“我们已经身处净土之中了。”
　　众人都感到一阵莫名奇妙，这净土就这么意外地出现，实在让众人不解。
　　紫金犼的身体还在不停地缩小着。而它身上的山石，也大片大片地抖落着，古徵发现苹果的瞳孔忽然就收缩了一下。这是苹果发现了价值连城的东西时候，才会出现的神色。
　　顺着苹果的目光看去，古徵忽然就发现，从紫金犼身上滚落下来的山石，似乎都是各色的宝石，块头极大，在金光的照射下，闪烁着让人迷醉的感觉。看得连古徵都有点窒息的感觉。古徵甚至不由地计算着，如果苹果把这些宝物带回去的话，那么苹果不仅仅拥有一个黄金堆砌起来的客厅，恐怕还得多很多个由各色宝石镶嵌满的城堡！难怪苹果的眼神都变成这样了。
　　存活下来的两名苦修浑身发抖着。站在紫金犼面前，一动不动。不知道他们是在紫金犼的威压之下不敢弹动，还是在已已经吓傻了，根本不知道逃跑二字。
　　哈古索南依旧眼神呆滞，一脸不解和痛苦，说着：“怎么会是这样的……”
　　紫金犼的身体最终缩小到了一头远古猛犸的大小，就无法再继续往下变化了。这时候的紫金犼的样子就像一头放大了数十倍的狮子，只是浑身上下的皮毛都是紫金色，上面光华流动，神圣庄严。
　　紫金犼非常安静。没有像其他的猛兽一般，喜欢发出惊天动地的吼叫声来震慑敌人。但是，不吠人的狗，才是最可怕的。因为它们会直接扑上去咬。
　　紫金犼就是会咬人的狗。它只是只是盯着这三人看了一眼，然后就洞悉了三人的灵魂，无数的画面顿时就浮现在三人周围。这些画面之中的内容，都是这三人从小到大所做过的坏事，一件件，一宗宗，让人看得胆战心惊。这两名苦修，他们修炼的法术，到了一定境界之后，他们就会生吃人肉，活吃人心才能够提升修为，而哈古索南，更是坏事做尽，修炼各种邪法，把人类能够做的恶心事都做过了多遍，虐杀的男女老少各类动物数量都让人为之心寒。
　　一缕纯净无比的佛光从紫金犼的眼里射出，穿破了三人的身体。
　　“啊……”最能够忍耐痛苦的两名苦修当即惨叫了起来。而哈古索南却满地打滚，惨号不已。
　　古徵浑身哆嗦了一下。因为他知道，那一缕佛光，是紫金犼凝集了三人所虐杀的人的痛苦气息，然后凝聚成型，加持回到这三人的身上。
　　也就是说，他们曾经做过什么坏事，现在都回报到了他们的身上去！这也是佛家所说的报应！因果循环，报应不爽。那三人的痛苦挣扎仍然继续，而紫金犼却不再理会他们，而是迈起粗壮无比的长腿，往古徵这边走来。明明双方的距离还非常遥远，可是转眼之间，这紫金犼就已经出现在了众人面前。
　　“我知道你们在这里。”紫金犼拳头大小的眼睛眨了一下，金色的光芒就破解了几人身上的隐身术。“在全能全知佛的眼中，一切虚妄都无法遁形的！”紫金犼的声音从众人的意识海里响起。“你们和那些邪恶肮脏的灵魂不一样，所以，我给一个机会你们，为何出现在净土之中？你们身上的气息告诉我，你们不是佛的信徒！”紫金犼的声音里充斥着巨大的能量波动，让孙言和谢海峰苦不堪言。而古徵、苹果和萧飞却只是脸色稍稍变化了一下而已。三人的定力，已经达到了难以想象的强度。发现三人的意识波动，紫金犼大为警惕，快速地往后面退了一步，似乎不愿意接近这三人。它也意识到，这三人的强大，甚至已经接近了净土里的罗汉们，只是三人身上并无神祗的气息，显然只是一个凡人。
　　但是一个凡人身上，又如何能够具有如此神威。紫金犼已经活了数万年，都从来没有见过这样的景象。
　　因为未知，所以恐惧，而因为恐惧，所以警惕。
　　紫金犼凝聚起巨大的力量，浑身的皮毛都被激发起来。
　　见状，古徵心中一凛。也不动声色地凝聚起力量，第二意识也安置到了阿喀琉斯的皮囊之中。武器也就位，若这紫金犼发动攻击，那他就可以迅速地做出反击。
　　不过古徵却是知道，千万不能够和净土方面掀起争斗。他这一次是来打探净土方面对待末日审判的态度，实际上，他更希望净土能够放弃中立的态度，加入共同抵抗来自天堂的压力，把净土绑在人间的战车之上。
　　“我们是代表人间而来。”古徵对着紫金犼行了个礼，谦声说道：“天堂在人间、地狱、冥界、炼狱等地方吹起了末日审判的号角声，对各界进行最后的裁决。我身为人间墨家钜子，所以想知道净土对这一次末日审判持有的态度。”
　　紫金犼听完这话，不动声色地说道：“我能够从你身上感觉到你是墨家传人。可是年轻的钜子，你告诉我，为何你会跟随这些灵魂已经堕落到了十八层地狱的邪灵聚集一起，撕开净土的空间？”
　　古徵苦笑了一下。他也清楚，这样偷偷摸摸地进来，是不会容易得到净土方面的信任的。但是除此之后，古徵也不知道是否还存在其他的方法，起码在询问迪尔的时候，迪尔是两手一摊，表示不清楚。
　　古徵这样子做，也是纯粹的没有办法啊！听完了古徵的话，紫金犼的警惕才稍稍放下。它能够洞悉人类灵魂，自然清楚古徵所说的，并不是假话。
　　等古徵再把这末日审判的事情提起之后，紫金犼点了点头，说道：“我们净土之所以称之为净土，那就是因为我们不干涉其他世界所发生的任何事。之前也发生过神战，但是我们都没有参与其中，最大的干涉，也是我们至高神释迦牟尼佛化身人类，到人间渡化你们，让信仰我佛者，灵魂可以在这净土神国里得到安宁。所以，我觉得，我这话，已经足够代表了净土的意思了。”
　　古徵脸色微微一变。看样子净土那边还真的不想掺和其中啊。他想了想，才说道：“请问一下尊者，净土的光辉，是否能够与天堂的光辉融合并存？”
　　紫金犼呆了一下，然后恚怒地说道：“这怎么可能，净土的佛光是纯粹的生，是循环不息的生光，只要是一切生灵，都能够在这佛光下生存，一切平等。而天堂的圣光却只是单纯的毁灭之光，只有信仰天堂者才能够在这光辉下存活，两者根本不一样，如何并容？”
　　古徵点了点头，说道：“不错。我也是这样说的。这一次，天堂并不是单纯对任何一个世界毁灭或者兼并，而是要消灭所有的他信者，建立起最为纯粹的天堂治下的世界。既然净土和天堂的信仰并不一样，那就说明，净土也会是天堂战争的目标。所以净土在这一件事情上，并无退路，也就不再可能具有往昔那般，可以置身度外的可能。”
　　紫金犼摇了摇硕大的脑袋。虽然身为一个神兽，但是智商因为未必很高。显然在这一件事情上，它的智商有些不够用了。
　　“这事情太过重大，我得让我的主人来跟你谈。”紫金犼想了想，想出了自认可以解决问题的方法。


卷三神之永曜 第351章 接引佛
　　紫金犼发出了一声鸣叫声。声音洪亮无比，传递到极远的地方。
　　“你的主人是谁？”古徵有些惊讶。这紫金犼的力量已经有些令人悚然，它的主人身份，看来不低。
　　“南无阿弥接引佛。”紫金犼的声音里带着一丝的自傲。虽然古徵对于净土的势力分布不怎么清楚，也能够从这个名字上听出一点端倪来。
　　紫金犼的主人是接引佛，在净土当中，那级别应该不算太高。从名字上看，应该是负责那些进入净土之中的那些心灵灵魂的接待者而已。
　　尽管如此，古徵也不敢有丝毫的不满和懈怠。对方的名字上可是带有一个佛字的，轻易不可招惹。
　　紫金犼那厚实的背上，忽然多出了一团灿烂的光芒，这光芒闪烁着奢靡的金光，迅速地凝聚成一朵莲花，莲花周围，飘逸着无尽的佛光，这佛光里蕴含着极其强大刚猛的力量，力量的气息激发着古徵体内的力量波动。古徵凝神一会，才将波动的力量压制下去。
　　“好强大的力量！”古徵心中一凛，心中再无对这接引佛的轻视。
　　一尊雕像一般的秃头胖子一下子出现在莲花上方，慈眉善眼的，看上去颇为友善。
　　“怎么今天会有这么多来到净土的灵魂？”南无阿弥接引佛显然有些吃惊。自这数百年以来，人间信仰净土的佛教徒虽然不少，但是真正虔诚到有资格进入净土的灵魂却真的不怎么多，一年充其量就几十个而已，最近数十年，有些年份里面，连一两个都没有。所以守护净土入口的任务，接引佛都不怎么认真去对待，把事情扔给了骑下的神兽紫金犼来处理了。“不对！”接引佛也察觉到了眼前的几人并不是灵魂，而是真正的活人，而且这些人还不是佛徒。他脸色稍稍一变，一个巨大的法阵就笼罩了下来，将众人覆盖其中。
　　苹果脸色猛然一变，手中忽然就多了一个金轮，这金轮看上去跟她之前使用的差不多，但是金轮身上的颜色却跟紫金犼身体上的差不多，显然是增加了比黄金更为贵重的暗金进去，也更加坚硬和具有杀伤力。萧飞也不客气，手一抖，一把长剑出现在手里，长剑上光华流动，有如月亮光华。上面还流动着几个非常神秘的符号。看到萧飞手上的宝剑，苹果不由一声低呼：“蚩尤星辰剑！神器！”呼吸骤重。
　　这把宝剑是萧飞走完了仙境之路后最终的奖赏。古徵的奖赏是进入了起源之地，而萧飞没能够达到古徵的那种待遇，可以进去进行精神上的洗涤修炼，却得到了龙冢里面的宝物之一。这把蚩尤星辰剑，传说是上古魔神蚩尤的武器，是一把神器。苹果是识货之人，一看就看破了这把剑的来历价值。
　　萧飞轻笑了一下。心想果然什么好东西都瞒不过苹果这双眼睛啊。
　　“尔等何人，竟敢擅闯佛将净土重地！还不从实招来，否则在我这往生法阵里面，尔等比受尽万世轮回之苦！”接引佛的警惕性极高，看到几人法力不低之后，马上就施展阵法，困住众人再说。看到萧飞和苹果亮出了武器，他心中又是一寒。然而冯羽虽然默不作声，但是手中的权杖却往地上轻轻一顿，混淆了战争骑士、死神迪尔和天堂至高之神耶和华的气息的力量就散发了出来，让接引佛暗暗心惊。
　　“我们是代表人间而来。”古徵苦笑了一下，耸了耸肩膀说道：“我的目的，您的神兽紫金犼已经知道了。”
　　接引佛闭目搜索了一下紫金犼的意识海，果然是找到了古徵与紫金犼之前的对话，敌意顿减。他手一挥，之前凝聚下来的法阵当即就散开。
　　见到法阵散开，古徵心里才暗暗松了一口气。接引佛所布置下来的法阵，名叫万劫轮回，只要法阵启动，里面之人就会产生幻觉，在真实的幻境里面，经历万世轮回的痛苦折磨。这本是净土信徒修炼心态虔诚的一种法阵，对于净土的人来说，是一件大补之物，但是对于其他人来说，却是非常痛苦的事情，以为在这轮回法阵里面所产生的幻觉，都会被自己当成真实发生过的，让人产生幻觉，从此便开始怀疑自己所处的世界是否为真实或者是虚幻的，久而久之，会把人逼成疯子。
　　古徵见这接引佛已经表达了善意，马上也让身后的诸人把武器收起来。在净土这个不见血，不吃荤腥的地方，动武打斗，可是大不敬的事情。
　　“你们是想净土掺和进人间和天堂之间的漩涡当中？”接引佛有些惊讶地看着古徵。这个人类的力量很强大。强大到他都认为没有把握能够战胜。而且这还是现阶段，过一段时间，他的力量恐怕增长得更快。这不可能是一个普通的人类能够做到的。接引佛一边好奇古徵的奇异，一边思考着古徵的话题。
　　“净土不理人间事务，也不与其他世界打交道，所以，你们之间的事情，净土不便出手。”接引佛的言辞很谨慎。
　　古徵眉头一皱。果然净土和佛宗都是缩头乌龟一般的存在，从来都是低声下气，忍气吞声的，只顾着自己的那一亩三分地，只要不直接欺负到它头上来，它都安然若素地安心当缩头乌龟。
　　“如果天堂打到净土来了呢？”古徵冷冷一笑，问道：“那净土是不是会皈依到天堂的怀抱中去，放弃你们的信仰？”
　　接引佛那慈眉善眼的模样没有一丝的改变，他淡淡说道：“那净土佛宗，将会倾尽全力，将天堂赶出净土的世界。以净土的力量，天堂恐怕还不能覆灭净土的存在，实际上，净土的存在，远比天堂存在的时间要长久，底蕴也更多。”接引佛语气并没有受到古徵的影响，反而还吐露出了一些关于净土的秘密。
　　古徵心中嘀咕了一声，暗道：“果然是属乌龟的。”但是古徵的眉头一挑，说道：“好吧，我相信，以净土的力量，保护净土自然没有问题。”说到这里的时候，古徵忽然来了一个转折：“但是请问尊者，人间那三万万信仰净土的普通人类，谁来庇护他们？当末日审判降临，他们都会被天堂的大军当作异教徒杀戮。净土难道就看着自家的信徒被残杀屠戮，这样的话，净土的慈悲又在哪里？或许您会说，虔诚信徒的灵魂会来到净土极乐世界，但是您又不是不知道，天堂的强大，本来就是在于掠杀灵魂之力，被残杀的灵魂，又怎么可能来得到净土之中？”
　　接引佛一下子就没了声音，陷入了沉思当中。古徵强大的精神力察觉到，这接引佛并不是在沉思，而是利用意识在更高级别的存在在交流。古徵很有耐心地等待着他们交流出来的结果。
　　好一会，接引佛才说道：“我佛慈悲。虽说人间信仰我佛者众，但绝大多数都非真正虔诚者。这是伪信者。这些人并不值得我们净土去拯救，你也清楚，与天堂作战，是需要付出极大的代价的。我净土人丁不旺，不能承受得起巨大的损失。”
　　古徵却淡然一笑。有了这话，古徵相信自己能够说服对方。“不错，人间人类对于净土佛宗的信仰并不坚定。之所以不坚定。那是因为，净土从来不显圣。天堂信者众，那是因为天堂经常降下神迹。天使降临，宣告福音。但是净土却万千年来，却悄无声息，信仰者自然怀疑自己所信的神明是否存在。信仰自然不坚定。”说到这里的时候，古徵叹了一口气，说道：“倘若净土也高调入世，捍卫人间，那么人民众自然知道净土是真实的，信徒心态自然能够恢复，信仰自然纯粹，到时候就会有更多的灵魂达到净土之中，壮大净土的力量，这一切，相信尊者和净土都清楚的。”
　　接引佛又一阵沉默。古徵的话不无道理。净土在人间影响式微，与自己的封闭有着极大的关系，如果借机末日审判，净土痛痛快快地和天堂打上一架，那么净土在人间的影响就会加大。甚至比起巅峰时候还要强大。
　　“要我们怎么做？”接引佛沉默了一阵之后，问出了这么一句。
　　古徵笑了。看来，这净土也并没有达到无欲无求的地步啊。他点了点头，说道：“在神战开启的时候，我希望净土有一支强大的力量将天堂的主力大军击溃。”从佛家经典里，古徵可是知道，净土里面，可是有着八个不同的原生种族，号称八部天龙，它们都是战斗力极强的战士，捍卫净土的安全。当然，这些只是微末的力量。真正强大的，是号称三千罗汉的核心力量，这些存在，都基本达到了神祗一般的存在，跟耶和华打架自然不行，但是跟十二翼天使打，应该还是可以的。


卷三神之永曜 第352章 净土的实力
　　闻言，接引佛周身却散发出了一股力量波动。显然是正在与接引佛沟通的强者发出了强大的回应。从这波动里看，对方对于自己所提出的要求并不同意。古徵自然明白，净土不会愿意主动去招惹天堂方面的势力，更不可能主动去攻击天堂的力量。
　　果然，接引佛摇了摇头，说道：“阿弥陀佛，我净土素来不与外界争抢，更不可能会主动和天堂方面敌对。钜子之言，我净土恐怕不能答应。”
　　古徵笑了一下，心想这话骗谁呢。但是口中却说道：“阿弥陀佛，尊者此言差矣。佛祖言：金刚也有怒目之时。净土怒目金刚，不就是专门为战斗而生的么。天堂之行，乃毁灭百家，独尊天堂一脉的恶行，净土有义务除恶扬善，这并不是争强问题，而是救世问题。我佛慈悲，难道净土眼睁睁看着亿万信徒的姓名不顾么？”
　　古徵张口一句阿弥陀佛，闭口一句我佛慈悲。弄得自己就好像是虔诚的佛家信徒一般。加上那一幅悲天悯人的神态，身后诸人若不是熟知古徵的秉性，恐怕都以为这孩子还真是佛家信徒来着了。
　　接引佛长叹了一声。说实在的。他在和古徵的对话之中，早已经被古徵所打动了。古徵说话句句都打进了他的心坎之中。佛家的确不是无欲无求，也希望扩大对诸天万界的影响，也希望能够广进信徒，蒸蒸日上。要知道。净土虽然号称永恒，可是神祗也是会死亡，回归于本源之中。
　　不少神祗们已经选择陷入了沉睡来延长生命，而净土诸神想生命更加长久，那就必须得到信徒们的信仰之力支持。想得到信徒，净土已经不可能再像以往那样，孤芳自赏，远离人世了。
　　除了神佛们遇到这种危机，净土的其余种族，也同样遇到这样的问题。净土划分八个种族，天龙八部。天是指天神，而龙则是指净土中的龙族，除此之外，还有夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗和摩呼罗迦六个种族。这些种族，如今数量都渐渐减少。这都是缺少新鲜灵魂转生于净土的缘故。
　　接引佛身边的力量再次波动了起来。好一会，接引佛才说道：“我们净土有一个问题，如今神战开启，不知道神州天庭如何处置，是参战，还是置身度外？”
　　古徵叹了一声，肃然说道：“天庭很久之前便与天堂在作战。由于天堂主神耶和华大肆破坏，本源力量失去平衡，天庭诸神都在竭力弥补这天地平衡之中。所以他们并不能够直接参与这一次的战争。但是，这一场战争，他们决定开启起源之地，作为最后的决战场所，和耶和华做最后的了断！”
　　当古徵提及起源之地的时候，净土的上空忽然就浮现了许多身影来。这些身影非常巨大，带着淡淡的金光，他们周身围绕着大量的神兽罗汉，一看就知道，这都是净土最为强大的存在之一。听到起源之地这四个字的时候，他们都按耐不住心中的激动，将自身的投影现身出来。
　　古徵从这些投影上感觉到非常磅礴的力量。但是直接告诉他，这些神佛们现在的力量，还处于非常微弱的状态之中。看样子他们的本体都处于沉睡的状态，现身的只是一个分身意识。但区区一个分身，就足以让古徵震撼万分了。
　　“起源之地？”一个声音从半空传了下来，如龙吟虎啸、金玉齐鸣一般。声音振奋地说道：“如果我能够进入起源之地，那么我就可以从金身涅槃的状态之中达到玉身涅槃的境界，我就可以从无尽沉睡之中恢复过来了！”
　　这一声喝出，周天神佛的虚影都发出了一阵和鸣。古徵自忖已经见过无数大场面，但是面对着这么多的神佛影像和雷霆震动的声音，他脸色依旧微微有些发白。古徵很难理解，为何这些神佛对起源之地为何如此感兴趣。
　　想了想，古徵终于记起。诸神原本就是从起源之地而来的！龙冢所处的那起源之地，是这个世上绝大多数神祗的起源之地，这里所蕴含的灵力和本源力量的规则，都超出古徵所能够掌握的数量。这里也是天庭死守的地方，也是耶和华军团极力寻觅的地方。
　　不过古徵却是撒了谎。天庭没有人告诉古徵，天庭会开放这个对方作为战场。但是古徵却清楚，耶和华的军团正在寻找这个地方，而古徵更加相信，米迦勒可能已经从墨家禁地之中找到了端倪，只要等他降临，起源之地也就不再是什么秘密。到时候天堂的大军还是可以到达那里，从那里开辟出到达各世界的通道，发起新一轮的神战。古徵在起源之地里呆了那么久，已经洞悉了起源之地还有一个功能，只有有足够的力量，可以从那里直接开辟到任何世界的快捷通道。包括净土和天庭。
　　所以古徵虽然撒了谎，但是却是可以圆上来的。与其等被耶和华攻破了再告知净土方面，不如一开始就以这个地方诱惑他们。看样子，净土已经对起源之地产生了浓郁的兴趣了。
　　“钜子！”一个洪亮的声音从天际散发了出来：“我是净土的斗战胜佛，您的提议，我们净土已经答应了，只要在神战之时，让我们净土强者进入起源之地，我们定然能够击败天堂的跳梁小丑们！”这声音霸气无比，让古徵体内的力量又产生一阵沸腾。
　　“斗战胜佛，这个名字怎么那么熟耳？”冯羽低声在孙言耳边问道。
　　“孙悟空就是斗战胜佛！”苹果回头，眨了眨眼睛，低声道了一句。冯羽孙言两人面面相觑。只是不知道这斗战胜佛，会不会是西游记里面的那个孙猴子了。
　　古徵郑重地点了点头，说道：“那就谢过净土各位神佛尊者了。”古徵心里一块巨石落地。有了净土的承诺，那在面对天堂的末日审判的时候，力量就不会那么微弱了。“不知净土会出动多少人马？”古徵仍然有些不放心。
　　接引佛此刻低眉垂眼，有了上级在，轮不到他说话的份。好一会沉寂之后，斗战胜佛的声音传递了过来：“经我佛旨意，此番神战，净土出动即将寂灭神灵三百六十一人，进入起源之地，他们战斗力会立刻恢复最佳状态，为第一战斗力也。”
　　闻言，古徵眉头一皱，这净土也太不够意思了，竟然最强战斗力的还是快寂灭的神灵，这些神灵已经过了巅峰力量存在的时期，和天堂对比起来，根本不可能是他们的对手啊。
　　不过听说到对方进入起源之地会发现变化，古徵眼睛一亮。敢情是对方想趁机占一点便宜啊。不过古徵也不介怀。神战之后，这些神灵陨落的数据，绝对不低。古徵凝神继续倾听：“神龙十万八千头，夜叉十八万、乾达婆三十六万阿修罗六十四万……”林林总总下去，净土八个部众当中，竟然列出了一阵三百万人的大军。听得古徵乍舌不已。看得出来，净土是把老底都拿出来了。
　　古徵头皮不由得犯怵，净土拿出这么大的阵势来，难道单纯是为了进入起源之地？他们会不会还有其他的企图？想到这里，古徵心中不由忐忑起来。
　　不过事已至此，古徵也不能再说什么。对方好不容易拿出点诚意来去来，却被自己疑神疑鬼，被净土的神灵们知道，可是大不敬的事情。
　　当即，双方议定了时间，让净土筹备好各路战士，神战一旦开始，就通知净土部众，进入起源之地。
　　议定事宜之后，天空忽然就下起了阵阵莲花花瓣形成的花雨。花瓣将古徵几人裹住，阵阵纯粹的佛力当即就在众人周身缓慢运转。这是达成协议之后，净土神灵们给诸人的赐福。古徵大喜叫道：“大家凝神观想这佛力，里面蕴含了最纯粹的力量运转方式！”
　　然而古徵还没有把话说完，这些莲花瓣就化作点点金星，涌入众人脑海中。片片芬芳在意识海里形成，挥散不去。
　　古徵浑身颤抖了一下，第二意识在佛力的洗涤之下，马上就开始发生了翻天覆地的变化，竟然在意识海里凝聚出了实体出来。
　　“轰隆……”一片金色的闪电从众人的意识海里闪过，众人才从沉迷之中恢复了过来。醒过来之后，古徵再次看到周围白雪皑皑的样子。他们已经从净土里退了出来。
　　净土是不怎么欢迎外人到来的世界。能够让他们逗留这么久，并且达成了协议，这已经是非常了不起的成就了。
　　“我们成功了。”古徵脸上露出了灿烂的笑容。他出发之前，根本就没有想过能够进入净土。结果不但进入了，而且收获匪浅。净土那三百万大军，绝对是对战天堂大军的绝对主力啊。
　　“我也成功了。”一个有些陌生的声音从古徵的背后响起。


卷三神之永曜 第353章 如意算盘
　　古徵心中一惊，这声音如此突兀生冷，却丝毫不带力量的波动，显然是力量已经达到了一个非常横强的地步。
　　众人回头一看。古徵却是看到了一个熟悉的面孔。古徵一愣，奇道：“你怎么会在这里？”
　　眼前之人正是黑暗议会的议长，帝君阁下。
　　按照古徵的设想，此刻帝君应该还在炼狱之中，寻找他那失落的力量。仔细辨认了一下吗，古徵确定没有错误，眼前这货就是帝君。不过却不再是以前那一个，此时的他，力量比以前更加内敛，完全看不出他力量的深浅了。
　　但是除此之外，古徵却是能够从帝君的身上发现了一丝其他的气息。这一股气息，陈胜似曾相识，但是却是记不起在那里遭遇过了。
　　但古徵记不起来，不代表苹果也记不起来。苹果往后大退了一步，惊道：“你失落的力量，是残魂？！”
　　闻言，古徵忽然想起了在诛神战场上遇到的那个诡异的残魂。当即吸了一口冷气。
　　那残魂的力量可以说是深不可测，在诛神战场那种强横遍地的地方，也有着极大的名头，想不到它竟然只是帝君遗失的部分力量而已，这帝君的真正实力，究竟强大到了何种地步？
　　“不错，我另一部分力量，就是所谓的残魂。”帝君洒脱一笑，顿了顿，说道：“我就说过，我们还是会再见面的。”
　　这话是古徵等人与残魂分别的时候所听到的。古徵只是想不到，他和“残魂”见面竟然会这么块，而且这么出乎他的意料。
　　古徵苦笑了一下，心态也快速恢复过来，沉着地说道：“你是怎么混进神州的？狩妖人没发现你的痕迹么？”
　　帝君傲然一笑，说道：“那些废物又如何能够发现我的痕迹，再说了，我进入神州，也并没有触犯什么啊！”
　　这话说得很是玩味。只有狩妖人才能够懂得这话的意思。古徵眉头稍微一皱，当即明白了帝君这话的意思。神州自远古就设有禁制，非本土的黑暗生物和各类神明想进入神州，是一件非常艰难的事情，尤其是越强大的存在，越难以进入，除非是用强力强这法阵给压制了。这么多年，除了净土佛宗，这个宣扬无欲无求的宗教进入才能够得到发展，其余宗派根本无法影响得到神州的主体。所以神州的传承一直得以延续。
　　帝君既然能够安然进入神州，有两个可能。一是他压制了神州的上古禁忌阵法，二是他根本就是神州体系的神祗或者妖魔，否则是不可能进入其中的。
　　古徵讶然得看着帝君。帝君淡然一笑，说道：“这里仍然是净土辖管的地方，不好谈话，我们还是到别的地方好好谈一下，如何？”
　　古徵心中虽然对帝君的来意不明，并且保持了一定的警惕，但他如今的力量，也未必就怕了帝君，当即点头称好。
　　帝君当即化作一颗璀璨的流星，飞向天际。
　　古徵淡定一笑，和苹果对视一眼，两人紧随其后。萧飞本想追赶过去，但是意识海里却响起了一阵波动：“不要追过来，保护好孙言冯羽他们。”这是古徵给他提的醒。所以他也只能够停了下来，和冯羽等人寻路离开这处高原。
　　转眼间，双方已经远离高原，朝着苍莽昆仑大山扑去。
　　古徵很是好奇，帝君带着他们两个，飞往昆仑山那边去干嘛。
　　终于，帝君在一处山巅之上站立住了。
　　古徵喘了一口气，也落下来。他并不习惯飞行，所以运转力量的时候有些生涩，并不算轻松。
　　苹果的表现却气定神闲，她悠哉悠哉地站在了古徵的身后，慢慢打量着帝君。
　　帝君的身后此时也多出了一人。
　　古徵看到帝君身后一人的时候，心中暗生警惕。那人就像一块散发着无尽寒气的冰块一般，冷寂无比，同时又带着凛凛的杀气。此人的力量，丝毫不比帝君的低。
　　古徵吁出了一口浊气，心中暗道了一声不妙。要是帝君和这神秘的高手联手，他和苹果可能抵挡不住。
　　苹果也一脸的警惕神色，杀意在她心中慢慢地凝聚着。假如对方稍有不友好的动作，她就绝对出大杀招。古徵心中也暗暗凛然，他已经感觉得到苹果心中的凛然杀气。
　　“不用紧张。这位是将臣，我的护卫。”帝君淡然挥一挥手。将臣马上大步朝着后面踏去，离开了巅峰。
　　古徵心里一动。不久之前，他把一把将臣匕首拿去给帝君交换了一块玉简。这将臣和那将臣匕首，有着什么关系。
　　古徵瞳孔紧缩了一下，盯着将臣的背影看了一下。心里忽然就颤抖了一下。
　　古徵忽然想起，将臣匕首里面封印了一个僵尸王的灵魂。而此刻，他忽然就发现，这将臣，似乎就是一个僵尸王不化骨。
　　古徵苦笑了一下。看样子，帝君已经把将臣匕首里的不化骨的灵魂释放了出来。不过想到将臣匕首，古徵忽然就记起，将臣匕首并不是单独的，他和一件武器是配套的，而那一件武器，就叫做帝君宝剑！
　　怎么回事？古徵狠狠地一拍自己的脑壳。很是懊恼地责备着自己，怎么听帝君这个名字这么久了，怎么就没有把帝君和将臣匕首联系起来？
　　帝君似乎看破了古徵的心事。但是却也不点破。他淡然说道：“今天我找两位来，只为一件事。一件对我们双方都是有利的好事。”
　　“说！”苹果直截了当地说道。帝君身上的气息让她有些不安。这种不安，之前只有死神迪尔才能够释放出来。所以此时的苹果，已经把帝君的危险程度，已经提升到与迪尔同等了。这也不知道是多少年来，苹果这个危险人物名单上的才增加上去的一个。
　　“相信你们对我的身份有些疑惑。”面对着苹果的不悦的语气，帝君依旧保持着风度，说道：“我知道墨家的传说里面，有两件武器。”
　　“帝君宝剑，将臣匕首。”古徵盯着帝君的脸说道：“你的本体，就是帝君宝剑？”
　　帝君笑了笑，说道：“不，这只是一个讹传。”帝君淡然说道：“我曾经也是一个神祗，不过在最初的神战之中，陨落了，残存的灵依附在了宝剑上，后来被命名为帝君宝剑，所以那把剑才成了我的本体。将臣是我手下第一干将，他的遭遇和我一样，在神战陨落之时，我也曾经是一方神国之主啊！”
　　“嗯？”古徵眉头微皱，他很是想知道，这帝君的真正来历是什么。
　　“幽冥帝君。也就是你们说的阎罗王。”帝君谦虚一笑。但是古徵和苹果却一头黑线。原来这货是地府的冥君啊！苹果吁出一口浊气，难怪她从帝君身上感觉到类似于迪尔的气息，原来这厮干的勾当和迪尔差不多啊！
　　对于幽冥，古徵还是比较了解的。别的不说，关于地府的传说，民间传说大把，笔记小说也是一抓一大把，根本就不缺乏了解素材。当然，这些内容大多数也是出自于人们杜撰出来的，当真不得。不过狩妖人对于幽冥的理解，依旧很多。因为这世间大多数的鬼怪、妖魔都是来自于幽冥深渊。那里有着传说中的十八层地狱，但是更多的地方都是混沌不堪，尚未被开辟出来的死寂之地。上传李家峪被苹果所破坏的黄泉之眼封印，就是幽冥中的一个通往人间的通道。
　　“……”古徵一阵无语。他实在难以想象，阎王老爷就在他面前。苹果也有些尴尬，她竟然曾经还打阎王爷的主意，想摸到他家去偷东西，真的是嫌命长了。
　　“不过那已经是几万年前的事了。在最初诸神混战的时代，我就受了重伤，往后两次神战，我更是一败再败，连幽冥都归不得，神力被分散到了其他地方。”
　　古徵深以为然。帝君的一个残魂竟然都遗落到炼狱诛神战场游荡了多年，也不知道他这么多年来，究竟恢复了几成力量。只是古徵不清楚，这帝君这番交代老底的谈话，究竟为何。
　　不等古徵开口询问，帝君就开口说道：“我和天堂之间的宿怨也不少了，此次神战即将开始，我幽冥地府也是无路可退，只能奋力与之一战，所以希望和你们结盟，连成统一战线！”
　　闻言，古徵心中才稍安。原来这帝君的意图和自己找净土一样，试图联络更多的盟友，和天堂抗战到底。
　　古徵脸上马上就堆满了笑意，如果他知道地府竟然如此好说话，他早就迎先去地府了。
　　但是帝君话题一转，说道：“不过我离开幽冥已经很久，现代理幽冥的家伙有些不听话，我想你们能够帮忙，和我一起，把这个不听话的家伙给解决了，这样我幽冥地府一千六百万战斗力，全部投入这一次神战之中，共同对敌耶和华！”
　　听到这话，古徵脸上的笑容当即就凝聚住了。


卷三神之永曜 第354章 艰难谈判
　　帝君这厮，哪是找人合作啊。他所提出来的条件，分明是在找打手啊。古徵一脸古怪，眼睛盯着帝君的脸庞仔细看了一会，确定帝君并没有是在开玩笑，才有点愕然得说道：“你是说真的？”
　　帝君点了点头，说道：“此等大事，岂可儿戏？”帝君说道：“怎么说我也是个有身份的人，在这种话题上，我怎么会跟你开玩笑？”
　　古徵一时哑然。当帝君提出了这样的要求之后，他心里第一反应就是拒绝。因为无论从哪一个方面看，帝君都是在找帮手去打架，或者是拉拢力量去抢夺幽冥的江山——虽说那里曾经是帝君的地盘，但是这个诸天万界也是讲究人走茶凉的道理，当帝君离开了幽冥这么多年之后，幽冥的各方势力早就将整个冥府给瓜分或者帝君的地位被哪方强者替代了。帝君现在说回去当大爷就想回去当大爷，那也得看看地府无数的强者们答不答应。
　　古徵可是跟这些幽冥的强者们没有任何仇怨，犯不着要跟他们作对。再说了，帝君在人间也是拥有足以抗衡教廷存在的黑暗议会，为什么他动用黑暗议会的力量，反而来求助于自己呢？这帝君究竟安的是什么心思？
　　帝君似乎看破了古徵的念头，说道：“不用怀疑我的诚意，我虽然是黑暗议会的议长，但是平常时候却是不可能号令得了所有的巨头的，只有一个情况之下，黑暗议会才会一致对外，否则平时都是窝里斗，根本不会理会其他东西，我在议会之中，也只能直接指挥三分之一的上院和四分之一的下院罢了。十三巨头之中，听我话的也就只有四个当然，如果我回归冥府，他们自然会跟随我一起作战。”
　　“既然如此，你为何还要找上我们？”古徵依旧不解。
　　“因为黑暗议会里面，能够压制地府镇守强者的人并不多所以我想请你们去帮忙，再说，进入越多的其他世界，对你的修为也是非常有利的，通过感悟幽冥世界的规则，你的实力起码还能够提升一大截。”
　　闻言，古徵心中有些颤动。帝君的话不假。每当他从一个世界里进出，他的修为就突飞猛进一次。别的不说，光是摆脱了人间对生物力量压制的束缚，就足以让修为翻倍增长了。具有第二意识的古徵，每一秒都是在不停地修炼着自己的力量。
　　古徵虽然有些心动，但苹果却摇了摇头，说道：“你的提议很好。可是对于我们来说，却很划不来。”苹果是无利不起早的家伙。她可不像古徵那般闭塞，对于这诸天万界，苹果熟悉得很，用古徵的话说，苹果在哪个世界里都有熟人。不过古徵也很清楚，苹果的身份诸天万界里都有人知道，但是知道苹果真实身份的人，都会三缄其口，选择性地遗忘苹果的出处。包括迪尔在内，也是对苹果的身份含糊其辞。这是让古徵最为不解的地方。
　　见一直沉默的苹果开口说话了，帝君也不由地叹了一口气。帝君很理解古徵，只要能够提升力量，其他的什么条件。其实古徵是不会很在意的。只有苹果，才会在各种利益上斤斤计较。以苹果的眼光，如果达不到让她心动的利益，她是绝对不会动手的。要知道，苹果坦言，自己并不怕末日审判的来临，甚至在末日审判来临的时候，如果她真的扛不住了去抱耶和华的大腿，耶和华也一样会赦免她的罪过——哪怕渎神罪都可以被宽恕，在天堂里还会有一个让人难以企及的位置。这样的一个人物，帝君并不敢得罪，哪怕是苹果当小偷欺负到他家门口的时候，他也是抓出苹果，却不敢拿苹果怎么样。连死神都不敢真正对苹果下黑手，他这阎王岂能做这种危险、卖命又不讨好的事情。
　　帝君望向苹果，等苹果开条件。
　　苹果沉吟了一下。她到不怕帝君设下陷阱来坑两人，以他们现在的力量，加上背后有死神的撑腰，帝君也不敢黑他们俩，只不过帝君所给出的筹码，实在是太低了点。
　　幽冥是什么地方？用帝君的话说，那里有一千六百万战斗力！
　　这个数字可不是所有幽冥灵魂总量，而是可以拿得出手的战斗力！实力最低者，也是在净土八部天龙之中后六部的精良质量。
　　在诸天万界，存在的灵魂都是难以计算的，像幽冥地府、炼狱、地狱这种地方，更是堕落灵魂增长最快最多的地方，毫无疑问，在这三者之中，成员基数最为巨大的就是幽冥地府，因为与之对应的是神州。
　　众所周知，这万千年来，神州的人口可是稳居世界第一，这些人陨落之后，灵魂也就寄居地府，等待轮回转世。这么庞大的灵魂基数，其中修仙练道的陨落强者不知有多少，说是强者如云也不为过；这还不算！神州地广物博，诞生的妖魔更是难以算计，这些妖魔冲击仙道不遂，陨落之后，妖灵也就是在幽冥当中。对于这些妖灵的数量，苹果可是印象深刻，当初打开一个黄泉之眼，往下看，正一条忘川河里面都是满满的怨魂和妖灵们！
　　就这么一个世界。相比起幽冥地府！地狱和炼狱这些地方，可以说是非常舒适的度假区了。所以苹果心里自然反对掺和到地府中去。那一千六百万战斗力，眼下还是帝君的敌人呢，习惯群殴别人的苹果，绝不会跑到别人势力范围里面去闹事！除非有足够的利益！
　　苹果摇了摇头，心里似乎在苦苦追思着什么。好一会她才说道：“好吧，我不知道要什么样的代价，才能够说动我和跟你一起去幽冥，还是你自己说一些认为我能够感兴趣的报酬吧？”
　　帝君苦笑了一下。这苹果可真厉害啊，没有指明条件东西，让自己提，是想一口把自己吃死啊！


卷三神之永曜 第355章 过分的苹果
　　不过帝君自有君王的度量。幽冥地府可是一个世界，如果能够夺回一个世界，要什么没有？帝君慢慢说道：“一座宝藏，所罗门王的藏宝，原封不动，这宝库现在是我的私产。里面光是黄金打造的器物就有三千七百多吨，各类珠宝不计其数，还有大量属于教廷的圣物圣器，如果你拿到教廷里去兑换，估计可以将整座梵蒂冈城都能够换过来。”
　　“咕噜……”苹果听到所罗门宝藏这几个字的时候，喉咙就已经有些干渴。显然帝君知道苹果最爱的东西是黄金，更是直接告诉苹果，里面的黄金总量。不过苹果狠狠吞下了一口口水之后，她就冷冷一笑。狡诈无比的苹果自然知道，一座所罗门宝藏，不过是帝手头上最低的筹码而已，如果现在就为了这“区区”的一座所罗门宝藏，而放弃了更多的利益的话，苹果就不叫苹果了！
　　古徵在一旁看得汗颜，听帝君抛出筹码的时候，他分明从苹果眼中看出了贪婪无比的神色，但是就在片刻之后，苹果眼中已经恢复清明，两只水汪汪的眼睛变得纯洁无比，仿若不食人间烟火一般。这苹果，也实在太能装了。古徵在心里暗暗竖起了大拇指。
　　见苹果不为所动，帝君吸了一口气，说道：“耶和华身上神血一滴！”
　　闻言，苹果身体微微颤动了一下。古徵却很是惊讶，帝君怎么能够从耶和华的身上弄得来一滴血，古徵也不清楚，这一滴神血，怎么会对苹果有如此巨大的诱惑力。因为此时，苹果的呼吸都已经有些喘不过气来了。
　　但是片刻之后，苹果吁出了一口浊气，仿佛变了一个人似的，脸上的市侩神色又悄然不见。她慢慢说道：“就这两样？说实在的，你所说的，都是至宝，但是你也清楚，我的私人珍藏，比起所罗门宝藏来，也不会逊色多少，怎么可能会这么一点东西去卖命。”说到这里，苹果的声音又强硬了不少，说道：“那耶和华的神血，的确非常宝贵，任何一个黑暗系的神祗，恐怕都愿意拿出他们的神国来给你交易，但我拿来却没有用处，而且我相信，在你手上保存了这么多年，也应该块消散神力了吧。”
　　帝君看了看脸色平淡的苹果，哆嗦了一下。他见过无耻的，甚至他本身就可以归纳进非常无耻之人的行列之中，但是在苹果面前，却只能高山仰止，望其项背。在无耻这个程度上，他跟苹果完完全处于一个不同的等次的。
　　帝君咬了咬牙，几乎低声吼着：“那你到底想要什么？”帝君明白苹果的这么一点小伎俩。他所提出的两样东西，苹果都恨不得吞到肚子里去，但是苹果却知道奇货可居，死死咬住不松口，让帝君继续出血。
　　说实在的，帝君已经拿出了巨大的诚意。如今审判日即将降临，他才刚刚将自己的力量整合，如果没有足够的力量傍身，下场可能比起之前的几次神战更加悲催，因为天堂的力量已经足够强大，不需要其他世界互相牵制战争，天堂已经强大到可以将这些世界全部抹杀干净了。
　　相对与权力和生存，帝君不会吝惜那么一点身外之物。只要苹果愿意开口，他都意愿付出相应的代价，主要是他能够支付的。
　　“玉简！我要教廷里面的那一块玉简！除此之外，那一滴神血，也得归我！当然还得有所罗门宝藏！”苹果笑眯眯地说道：“除此之外，我还得要一个添头，等你掌控幽冥之后，我可以任意在你的幽冥大军里面，任意挑选一万名妖灵，充当我的护卫！”
　　“什么？”帝君脸色一变，杀气顿时周身蔓延着。
　　古徵也觉得苹果的提议太过分了。这苹果已经不是在狮子大开口了，而是对帝君的收藏大搜刮，除此之外，还得让帝君从教廷那里拿来一块玉简！这个简直是不可能是事情，除此之外，苹果还不满足，竟然要拿一万名妖灵！苹果的提议，足以让帝君怒火中烧了。
　　古徵警惕地看着帝君，也不断凝聚着力量，如果帝君敢动手的话，他马上就出手拦截。
　　“苹果，你不觉得，你的胃口太大了吗？”帝君深吸了一口气，城府极深的他，在苹果面前，也难以保存那一股神秘莫测的感觉，险些在苹果面前暴走了。
　　“我胃口大？”苹果一脸无辜的样子，说道：“你想想，你是希望我自己一个人陪你去幽冥呢，还是带上一群人去？我帮你算一下！”苹果口中振振有词，马上说道：“玉简是给古徵的！别把他当苦力，想让人帮你卖命，得给人家发工资，对不？耶和华的神血是给冯羽的，她能够运用神力，所以这东西给她最为合适，有一个可以激发神力的人帮你压制冥府的强者，怎么说都是你挣了！所罗门的宝藏，我跟萧飞平分了，他最近被天使追杀，又炼狱又天庭地跑，腰包早就空了！那一万护卫是给我自己的，我怕你事后记恨我，我得找保镖啊！”
　　无语了，帝君真的无语了。按照苹果这种强盗逻辑，帝君似乎还占了天大的便宜似的。要知道，要是把那滴神血交到教廷，教廷起码可以出动上百个降临天使，还有宗教裁判所、所有的机枢大臣们出动去拼命啊！
　　看到帝君无言以对，苹果得意洋洋地说道：“明白了没有，并不是我一个人要这东西，所以，你现在觉得，我的提议还算合理吗？如果合理，三天之后我们就可以出发，我们刚刚从净土出来，需要几天时间来感悟和巩固新的力量！”
　　帝君深吸了一口气，挤出一个笑容，狠狠道：“成交！”
　　苹果和帝君的谈判，古徵没能够插上半句嘴。但是在两人对话当中，古徵起码感觉到帝君有两次动了杀死苹果的念头。但是最后帝君还是忍住。
　　就在帝君一脸肉痛的时候，心里稍微轻松一些的时候，苹果却忽然说道：“对了，不要指望我们给你打前锋，你的人必须先打，我们只负责帮你牵着强者，如果我们感觉到局势无法掌控，我们可以率先离开！”


卷三神之永曜 第356章 宗教战争
　　和萧飞等人汇合之后，古徵把事情跟几人一说，大家心情都比较亢奋。尤其是冯羽，听说能够获得一滴耶和华的神血，更是兴奋不已。古徵很是奇怪，不知道耶和华的一滴血能够有什么效果。
　　冯羽笑而不答，却说道以后古徵就会知道了。
　　众人在孙言的安排下，乘坐专机返回帝都。那些妖僧们都被镇灵人全部俘获，当镇灵人出现的时候，这些已经脱力的妖僧们，竟然个个神色彪悍，垂死起来搏斗。但是镇灵人们也不是吃素的，当即击毙了两人，其他人统一暴力抓捕，废了他们的力量，押送回去，交给司法机构处理。
　　返回到帝都之后，几人都不约而同地选择了闭关。从净土归来之后，众人都觉得力量又隐约到了突破瓶颈的状态。
　　尤其是古徵，从净土出来之后，第二意识变得更加活跃起来。古徵感觉到，这个第二意识，随时可能再次分裂，形成第三个新的意识。不过这种发展状态不利于总体力量的发展，古徵并没有往这个方向发展力量，而是将第二意识打造得更具有实体的状态，现阶段，古徵的第二意识已经完全可跟本体分开，变成两个真实的古徵。
　　萧飞的进步也不小，星辰剑在他手中隐约已经能够发挥出神器应有的力量，独行客的威力更进一层楼。
　　古徵不知道冯羽进度如何。但是闭关出来之后，古徵感觉到，冯羽身上的气息里，隐约竟然多了一份佛性，而且最为巧妙的是，只有冯羽故意释放出气息的时候，古徵才能够感觉得到冯羽身上所携带的种种力量，而实际上，冯羽身上的力量已经均衡，她把气息一敛，别说古徵，就算迪尔也未必知道冯羽的力量深浅。
　　最奇怪的还是苹果，去了这么多地方，但是力量却似乎增长得最慢。这让古徵觉得最不可思议。但是古徵却不知道苹果的问题出现在哪里，所以一直很是纠结。
　　孙言和谢海峰的进步也让古徵惊喜。虽然净土之行，两人纯属打酱油的，但是进入净土的好处，却一点没有落下。两人一连接突破了两个瓶颈，力量隐约都已经接近人间最一流的强者行列当中。当然，这样的力量，在各界里，仍然是非常微弱的存在，但是对阵一个四翼天使的话，估计也能够勉强持平了。
　　除了这些理所当然的惊喜，古徵还惊讶地发现，小叶芽的身体又发生了变化。从净土出来之后，小叶芽红扑扑的脸庞仿佛镀上了一层琉璃光彩似的，闪烁着瑰丽的色彩，身体的重量增加了近十倍，塞在古徵怀里跟一块石头也差不多。然而古徵询问小叶芽的时候，小叶芽却一句话都不回复，因为从净土出来，她就陷入了沉睡。这睡眠的程度很深，连古徵都无法察觉得到小叶芽的灵魂波动。
　　不过古徵很清楚，每一次小叶芽从沉睡中苏醒过来的时候，力量都会暴涨一大截，这绝对是一件好事。不过小叶芽就算是沉睡的时候，食量也不少，古徵如果不定期把食物塞进怀里喂她的时候，她就直接咬古徵的胸部上的肌肉。若不是古徵的皮肉已经坚韧到如铜铁一般，估计都不知道给小叶芽咬去多少了。
　　闭关两天，众人就把境界稳定了下来。古徵是最后一个出关的。
　　出关之后，他才知道，短短两天里面，这个世界又发生了许多新奇之事。
　　最为新奇的是，从昨天夜里开始，整个人间的佛教庙堂，就开始散发出金色的佛光，佛光柔和祥瑞，带着阵阵鸟语花香，降临于庙宇周围，佛光其中，隐约还传出阵阵佛偈经法，听闻到这佛家天籁的信众，纷纷激动落泪，口中宣佛，更有不少得道高僧，立地坐化，肉身化为琉璃神，而灵魂在无数信众面前显现，踏着佛光形成的道路，走向一处广阔富足的净土！无数花瓣随着这些佛宗大师们的灵魂纷纷而落下，余香三日不绝！
　　诸佛也开始显灵了！这个消息一下子就传遍了世界！这比最近教廷所宣传的各种神迹更具有冲击力，因为佛祖显灵，还是数千年来的头一遭，而且还是如此华丽的登场，在人间所有庙宇之间同时显灵！最夸张的一处，还是阿三国家，传说是释迦牟尼佛降生的地方，地上开满了白色莲花，而莲花上方，祥云浮现，无数佛者、菩萨、罗汉、龙象和天神浮现，让世人激动不已。
　　这一天，无数的罪人表示忏悔，归于佛祖的荣光之中，宣称放下屠刀立地成佛，无数无信仰者，宣自称居士，表示带发修行……
　　看到这消息。古徵只是苦笑了一下。这个素来喜欢闷声发大财的佛家，竟然这一次如此高调入世，看来野心不小。不过枪打出头鸟，古徵相信，天堂的枪口很快就会对准净土了。祸水东引，这也是古徵的策略之一。没办法，天庭的强者腾不出力量，那就只能交给净土这些想出头的家伙们来先和耶和华打擂台了。反正古徵也无法置身度外，能多拉一个帮手，就多拉一个。
　　除了净土方面引出这样的动静来，真主教也不省心。神谕也从麦加降临，宣称珍珠即将降临世上，信真主者，得永生！真主教的教徒们当即疯狂起来。在中亚西亚一些政教合一的国家，更是疯狂起来，宣传要把真主的荣光传递到世上的每一个角落。他们还提出了一个教廷一直都暗暗做着却不敢大声喧哗的口号：“把每一个异教徒都放在干柴上烧死！”
　　古徵有些汗颜。想不到真主教也那么生猛。自从真主教的神迹降临之后，信徒们就开始像打了鸡血了一般，迅速对着耶路撒冷一带进军，和大量聚集在那里的教廷信徒产生了冲突，双方开始展开了一系列的斗争。双方在各自背后的势力支持之下，势均力敌，暂时处于胶着状态。
　　不过听说宗教裁判所的神圣骑士已经开发耶路撒冷，而真主教的护教卫队也已经全部开出，双方可能在末日审判之前，就率先发动一次宗教战争！
　　面对这种情况，各国政府都陷入了沉默当中。这不是各国政府不想作为，而是不敢作为。尤其是在欧洲一些国家，神权重新回归，隐约再次凌驾在政权之上。一些西方的激进人士表示，中世纪的时代重新降临人间。当然，这些激进人士发表了言论之后，就神秘失踪，路边社的消息人士说，这些不知好歹的家伙，已经被宗教裁判所抓走。至于抓走的后果……
　　至今只有神州范围内大致环境还算稳妥。首先是政府宣传控制有力，加上神州素来都是多神论和无神论者，信仰纷杂，从土地庙到玉皇大帝都有人信，这信仰零散，自然无法聚合大量力量，一些别有心宣传轮子的人，更是被镇灵人一路追杀，逃都没有地方逃走。非常时期，处理事情也用非常手段，镇灵人的表现杀伐果断，不少想浑水摸鱼的家伙都非常乖巧的闭上嘴。不过佛教在神州的影响力非凡，从昨夜开始，信仰佛教的人，一下子就猛增了近百倍。
　　对于这类消息，古徵不置可否地摇了摇头，冷笑几声就算了。人间的纷争，成败不在凡人本身，而是这场神战之后，谁是最终的胜利者。古徵掂量了一下。不管谁家胜利了，对于人间来说都不会是什么好事。因为没有一种信仰，可以容纳包容异见者。甚至连佛教都不行。
　　古徵叹了一口气，他很清楚，除非是自己赢了，否则这人间，定然会有血流成河的那一天。
　　古徵的心情很是沉重。但是不管心情多么沉重，有些约定还是要履行的。约定的日子已经到来，在帝君的指点下，古徵和几人乘坐飞机，到达了四川。
　　酆都，传说中的鬼都。当然，传说都不是空穴来风。这里的确是幽冥地府的入口。古徵偕同苹果、冯羽、萧飞出现在了这里。这次的行动太过于危险，古徵不敢带上孙言和谢海峰。
　　帝君已经在约定的地点等待着古徵等人。
　　看到诸人出现，帝君的脸上出现一抹难得的笑容。
　　陪伴在帝君身边的，还有数以百计的黑暗生物。这些黑暗生物，身上的气息都非常浓郁，显然是非常强大的强者。这些强者都是帝君多年招揽而来的底蕴，应该说，这是帝君的老底了。
　　对于帝君的实力，古徵也暗暗吃惊，因为这些黑暗生物，无一不是始祖级别的恐怖存在。而且最让古徵匪夷所思的是，帝君竟然有实力将这么多黑暗强者带入神州，真本身就是一件逆天的事情。
　　对于古徵的疑问，帝君也没有解释。每一个人都有一些别人不知道的底牌，很显然，帝君不想古徵知道自己的实力。


卷三神之永曜 第357章 攻入地府
　　幽冥地府也有个别名叫做地狱。不过此地狱非彼地狱。跟西方世界里面的那个地狱有着本质上的区别。这种区别，实际上是表现在地域上的，比如西方人所说的地狱，实际上是撒旦的世界，在那里横行的，最高级别的存在，是堕落天使和一些本土生长起来的恶魔。
　　但是与幽冥地府，却跟西方的地狱完全不一样。这里的强者，极少是从地府生长的，大多数都是人类的灵魂或者妖怪的妖灵。这些存在，大多数都是生前修仙不遂，最后陨落地府的，脾气暴躁无比，所以这里也就充斥着无尽的暴力和黑暗，被描述为极其诡异恐怖的存在。
　　后来经一些绝世强者的整合，比如帝君之流，渐渐将整个幽冥系统化，组织成了一个神国的模样，变得比较有秩序起来。不过后来帝君却不知道为何，参与到神战之中去，被打得连灵魂都消散了，地府的权力也就被其他横强所取代。幽冥也有本生生物，比如牛头马面之类，但是这些家伙大抵力量不够强大，在幽冥也就只能够当个打杂的存在，比如在人间勾魂狩猎之类的粗活，都是由他们所担待。
　　不过幽冥地府，却不像世人所描述的那般，有十殿阎罗，十八层地狱，里面设有无尽刑罚，来惩治世间罪人。但是里面的血腥暴力却是不假。
　　汇合之后，帝君给古徵等人简单地介绍了一下幽冥的概况。
　　幽冥和地狱类似，是一个巨大的深渊。现任阎罗广胜君曾经也是一个神祗一般的存在，但是在天庭里犯事之后，遭到了天庭的驱逐，堕落到了幽冥之中。在幽冥里，广胜君很有手段地拉拢了一批妖灵和牛头马面，组建起了一支大军，在某处混沌之处割据一方。在开始的时候，他还是非常中规中矩，只是做了任何强者都该做的事情，所以帝君对他也没有警惕。实际上也是，广胜君在帝君统治的时代里面，根本就没有犯上作乱的意图，直到帝君参与到了神战里面之后，没有再回归于幽冥，广胜君的胆子才肥了起来，率领手下部众，攻打其他的势力，迫使各方承认他王者的地位，成为新一代的阎君。这种做法并无不妥，因为每一代阎君，基本都是靠拳头打出来的。谁的拳头硬，谁就有道理。
　　但是帝君的拳头更硬。所以当他的力量恢复之后，马上就向广胜君下达命令，要他向当年那般，重新归于帝君的麾下。
　　已经尝试过极权的好处的广胜君，又怎么可能放弃已经到手的权力，自然不愿意再次居于人下，干净利落地拒绝了帝君的命令，而且还聚集起了大量强者军队，扬言帝君倘若再敢进入幽冥半步，就将帝君格杀勿论。
　　帝君哪吃过这样的亏。当即就清点起麾下的强者，准备进攻冥府，夺回本来就是他的东西。至于古徵等人，则是他的杀手锏，不到关键时刻，他就不轻易暴露出来。无论是古徵还是萧飞等人所修炼的法术，都是专门克制黑暗系的强者的存在，有了这么几人的从旁协助，不怕广胜君逆天。
　　“广胜君麾下最有战斗力的是他供奉的妖灵强者们，其中妖孽级别的存在，少说也有一两千！”帝君的声音很是沉着。妖孽级别的妖灵，对应起来，就是西方世界黑暗生物之中的始祖强者，这么庞大的一个基数，帝君手下那几百号强者，似乎还不够给人家塞牙缝。不过唯一的好处大概就是幽冥处的强者都是没有肉身的灵魂，对比之下，应该比起帝君手下的强者稍弱几分。
　　“除了这些，他还有一支无常军，和一支牛头马面组成的喽啰大军。我们要尽量避开和大军作战，直接施展斩首计划，只要擒拿或者杀死广胜君，我就可以控制住大局！”帝君信心满满，振振有词。
　　听完了帝君的介绍，古徵很难想象帝君的自信心是从何而来，带着数百人，就敢回去争夺一个已经被广胜君经营了数万年，手下无数强者和军团的地盘。古徵怀疑苹果和自己的脑子是不是已经秀逗了，才会答应参与进这破事当中去。
　　不过事已至此，古徵就算是后悔也是没用。只能跟随帝君等人一同进退了。吃了人家的嘴软，拿了人家的手短。一见面帝君就很豪爽地把苹果狮子大开所索得的东西交付了出来，显然这时候想不干已经为时已晚，若是临时反口，相信帝君会和他手下那数百强者，很乐意围攻他们泄恨的。
　　或许曾经是幽冥帝君的缘故，帝君打开幽冥的通道，并没有耗费太多的时间，只是顷刻之间，就将通道打开，而且悄无声息，根本没有引发任何的大动静。
　　古徵看到帝君气定神闲的样子，心里不由也镇定了许多。
　　不过等古徵迈出步子的时候，便发现自己大错特错了。
　　一脚迈进幽冥，古徵甚至还来不及观察一下这幽冥地府的景观，就被前面黑压压的一片涌动大军给吓了一跳。无数的牛头马面手持武器，在鬼将的号令之下，步步逼近着众人，看样子，至少有数万之多。
　　“怎么回事？”古徵深吸了一口气，急问帝君：“怎么一进来就被发现了？”
　　帝君却一脸平淡地说道：“我们走的是光明正道，所以，自然阻力不小了。”古徵这才明白，敢情这帝君还不是打算偷偷摸摸闯进幽冥，而是光明正大地从敌人守备力量最为强大的地方进去。这帝君，是自恃力量强横，还是脑子有毛病啊？动不动避强击弱？
　　帝君看着前面黑压压的一片牛头马面，和无数的鬼魂组成的军团，狞笑着说道：“放心吧，这些都是炮灰，根本没有多大的作用，我们就是要告诉广胜君，我们来了！”话一落音，帝君把手一挥，古徵马上就看到，周围的黑暗强者们马上腾飞到了半空中，手中纷纷凝聚起一个个黑色的球形闪电，整齐地朝着下方的牛头马面们轰击过去！
　　“轰隆隆……”幽冥一阵颤动，每一个球形闪电发生爆炸，都会波及周围数以百计的冥府战士，不少牛头马面直接被轰上了半天，然后重重摔落下去，变成一团团粉齑。
　　“好强大的法术！”古徵眉头一紧。自忖在这些强者的围攻之下，支撑不了半小时。
　　“这个自然。”帝君得意地笑了笑：“这可是我钻研了多年的法术，黑色湮灭，不管是对待任何一种属性的强者，都有非常好的效果。”
　　古徵微微点头，不再说话。
　　数万牛头马面根本就没法子想象得到这些入侵者竟然如此强横，一个照面，竟然被打得如此落花流水。
　　看到冥府的战斗力如此弱小，古徵有些不可思议，这么一支队伍，在末日审判之中，根本就起不来任何左右。
　　“这是最少最低等的炮灰，幽冥之中，还是有很多强者的，那些才是构成幽冥的主力。”帝君似乎是看穿了古徵的心思，慢慢说道：“他们每一个，都有着不亚于我这一批手下的力量，数量更是众多，不过他们大多不广胜君的号令，在幽冥自由自在的飘荡。等我收拾了广胜君，有很多办法将这些家伙收纳到我的麾下。”帝君的解释让古徵明悟不少。这些强者应该是整个冥府的底蕴了。
　　在黑暗强者们的轰击下，数万幽冥士兵土崩瓦解。不少幽冥的鬼将急的哇哇大叫，从地上腾空而起，似乎是想将这些胆敢进犯幽冥的歹人擒杀。但是这些鬼将们久居幽冥，根本不知道外来的强者的可怕，还没有飞上半空，就被黑色湮灭击中，化成一团飘渺虚无的粉齑。
　　交战不到十分钟，牛头马面死伤超过四分之三，残存者都顾不上拼杀，四处逃命去了。
　　帝君云淡风轻地看着这一幕，微微点头，战争的结果和他想象中没有多大的出入。见敌人溃逃，也不追击，当即让手下们下来，继续前进。
　　“我们击溃守将的事情，广胜君应该很快就会知道，相信不久，他的无常军团和妖灵大军就会调动开来，你们，给我拖住他的军团！”帝君朝着黑暗强者中为首一人说道。
　　那人古徵是认识的，正是跟他有过几次交手的摩尔。一段时间不见，摩尔的力量更胜往昔，想来是必有奇遇。古徵之前还以为摩尔已经在萧飞的重创下死了，想不到竟然还如此龙精虎猛的，实在令人觉得意外。
　　摩尔朝着帝君微微躬身，表示没有任何问题。
　　帝君这才转头对着古徵苹果等人说道：“他们负责引开主力，而我们，就是尽力去格杀广胜君，和他身边的那些强者们了。”
　　闻言，古徵点了点头，说道：“好的。”
　　“广胜君本是天庭的神仙，法力高强，尔等千万不可轻敌了。”帝君再三嘱咐道。
　　对于帝君的郑重告诫，众人哪敢不放在心里。只是古很不了解，为什么这广胜君会遭到天庭的贬谪。
　　对于这个问题，帝君却直言不讳，说道：“自然是犯了大错。听说天庭是一个很包容的地方，各大神祗都有着各自的洞天福地，彼此之间和谐相处，就算有矛盾也会友好协商下去，但是天庭也有着不可触犯的禁区，一旦触犯，那就杀无赦了。”
　　“比如呢？”古徵难以掩盖自己的好奇心。
　　“比如盗取本源力量。”帝君慢慢说道：“天庭处于起源之地，天地元气非常充沛，仙人在其中修炼，力量一日千里。但是由于阴阳失衡，所以每一个仙人都有责任将自己的力量灌输进本源力量之中，以寻求弥补本源力量之中的缺失。但是广胜君不但没有履行自己的责任，反而盗窃了不少神人的力量，所以遭到了天庭的贬谪，若不是念其初犯，恐怕他早已经被仙人们镇压，哪只会是流放幽冥而已？”
　　古徵连连点头。对于胆敢盗窃天庭本源力量的广胜君心里又多了一份警惕。在天庭这个强者如云的地方，广胜君都敢肆意妄为，在幽冥地府，这个已经被他经营了数万年的地盘上，他究竟有多么可怕？
　　帝君毕竟曾经是幽冥的主人，对这里的一切都非常了解，所以一路非常顺畅，也不知道是不是他带来的黑暗军团吸引住了广胜君的主力的缘故，所以一路上竟然没有碰上任何的幽灵。
　　而帝君也施展出了他的真正大能，一路上频频施展出强悍无比的力量，撕开一个有一个空间通道，众人几乎都是时空缝隙上穿梭，古徵看到帝君所施展出来的力量，心中悚然不已。这还不是帝君全盛时期的力量，古徵不禁想象，当年帝君全盛的时候，是一个怎么强横的存在？然而想到这么强大的存在，在神战之中也黯然陨落，古徵心中就浮现一抹黯然，对前途并不是特别的乐观。
　　“冥城到了！”率先钻出空间缝隙，帝君看着前面的巍峨壮观的冥城，眼里闪现一抹令人胆寒的光辉。
　　古徵也吁出一口浊气，一路上他都是跟在帝君身后，在空间缝隙之中钻着，根本不知道幽冥的景色是如何。
　　不过跨出这缝隙之后，古徵的嘴巴当即张的大大的。
　　眼前一座黑色的古城池出现在他面前。这城池高耸，刺入黑如浓墨的苍穹之中，仿佛整座冥城，与那头顶的苍穹练成一体的。城池上散发出一股让人难以喘气的气息，这气息完全是暴戾混乱和血腥，寻常人被这一股气息侵扰，肯定会发疯掉。而众人只是轻轻一拂，就把这气息给扫荡开。
　　城池下方，是一条巨大的河流，河水血红色，河水沸腾翻滚，在河水里面，能够赶到无数的冤魂在其中撕心裂肺地惨号！然而河中间却立着一块黑色的，同样高耸入云的黑色石柱，石柱有着三个红色的，似乎是血液在血管里淌动的文字：“忘川河！”忘川河三字下面，似乎原来还有题款，但是那题款的字迹似乎被凿去了。
　　看不到题款的字迹，帝君勃然大怒：“广胜君这厮，竟然连本君的手迹都抹去了！他有能耐，怎么不连忘川河三字也去了？！”
　　听帝君的言语里似乎有玄机，古徵细看那忘川河三字，发现这三字古拙无比，那流动的血水，竟然就是从忘川河里面流淌上来的，这应该是一种御力的技巧，广胜君肯定是不会的，不然早就把帝君的字迹抹去，换上自己的。
　　古徵眯着眼睛继续看着咆哮扑腾的忘川河，发现这条宽有数里的忘川河上，只有一根独木桥，宽不过半尺，也不知道那些死去的灵魂是如何走得过去的。
　　“那是奈何桥。”帝君见古徵面露不解，于是解释道：“凡死不瞑目者的灵魂，对前生仍有眷恋而意志不够者，过这奈何桥的时候，都会摔忘川河里去。”古徵点了点头，心中一寒，原来这忘川河里面如此多的冤魂，竟然是这么来的。
　　帝君补充说道：“在忘川河水的洗涤下，能够放下过往者，自然能够从河里出来，走向彼岸，那些超过百年仍未能从中出来者，则会灵魂消散，化成忘川河中的一滴血水。而忘川河，则是滋养整座冥城的核心力量供养之所，乃我之所创造。”
　　古徵眉头一皱，说道：“为何要这样做？”
　　帝君淡然一笑，说道：“一为惩恶扬善，二为冥府蓄积力量，至于第三，则是幽冥虽大，但是也绝非无穷，能够转世投胎的灵魂少之又少，所以一些生前穷凶恶极又无力量之徒，也就只有化作这幽冥的一滴血水的价值。”
　　古徵一阵无语。果然是幽冥帝君，说起这邪恶无比的话来，还如此振振有词。不过善恶有报，古徵也不觉得帝君不厚道。
　　帝君指着一些稀稀拉拉从忘川河里爬出来的灵魂，接着说道：“你看他们，从苦海之中解脱出来，他们会在对岸的曼莎珠华的指引之下，沿着黄泉路，找到适合自己居住的地方，倘若能够悟透这幽冥的机缘，就可以走出冥城，去到城后面的三生石旁边，找到孟婆，喝下那一碗忘魂汤，重新投胎做人。”
　　帝君就像一个导游一般，耐心地给古徵等人解说着这地府的景观，仿佛他们不是来招架的，而是来地府观光一日游的。
　　古徵忽然叹了一口气，说道：“若我们死了，也会这样？”
　　帝君眉头一皱，说道：“一般不会。只要不是特别倒霉，应该不会这样子。强者在任何一个世界里都会获得比较高的待遇，就比如这奈何桥，你闭着眼睛都能够走的过去，哪用像这些平凡的灵魂一般，在苦海里挣扎？”
　　身后诸人都大是感慨。尤其是冯羽，更是被忘川河、奈何桥、黄泉路和三生石这种泛着酸味的名字把魂儿都迷倒了几分，眼眶已经泛起了红圈。想来这帝君在构思这些地方名词的时候，也下过不少苦功夫，才将一个如此凄怖的地方，硬是冠上了一个个凄美的名字。
　　苹果眉头一皱。听着帝君和古徵的对话，她早已经破不耐烦。对于她这种不生不灭的家伙，只要不是特别强横的存在，根本威胁不到她的安危，对于死生之间，的感悟着实太低。她淡然说道：“我们好像是来打架的吧？怎么我们来到这里那么久了，那广胜君却好像没有发现似的？”
　　“怎么没有发现？”帝君淡然一笑，说道：“你难道没有发现，这冥城周围，除了忘川河里那些无法离开的魂魄，其他地方连个鬼影都没有，这不正说明，广胜君已经在等我们了吗？”帝君两手忽然一动，一个巨大的黑色光幕从周身散开，将众人笼罩其中。
　　“拍拍……”光幕边缘另一张光幕笼罩下来，但是却被所施展出来的光幕所挡住，两张纯粹黑暗力量凝聚成的光幕碰撞之下，摩擦出了巨大的闪电火花。
　　“他早已经出现了，只不过，他一直都在观察我们的实力，只不过，他却不知道，这冥城乃我一手所建造，就如我身体上的一部分一般，他的出现，我怎么发现不了。”帝君狞笑了一声，继续说道：“他在观察我，我也在锁定着他，他利用冥城的力量镇压我们，却不知道，冥城哪是他这小小的天庭谪仙所能控制的！”帝君一说完，头顶光幕猛烈碰撞之下，全部变成了碎片，四处飘落。
　　古徵脸色微变，这光幕都是纯粹是死亡气息所凝聚，沾上一点都是非常棘手的。他正想驱散这一片力量，却发现冯羽早已经出手，大力翻开手中的死海古卷，一个神术释放开，光明一下子就驱散了死亡的黑暗。
　　当光芒散去之后，冥城已经发生变化。
　　高耸入云的冥城降低了不少，不再高耸入云，但至少也有百米以上的高度。城头之上，无数阴兵列阵以待，天空之上，更是浮现无数强者的身影，这些强者之中，其中不乏只差一步就成为仙人的强者，各种妖类强者也尽在其中。
　　“斩首计划，看来要告吹了。”萧飞耸了耸肩膀，说道。他脸色凝重，持着蚩尤星辰剑的双手更是微微发颤，这个不是恐惧，而是星辰剑发现了敌人之后，所产生的亢奋。看来这把星辰剑和古徵的古刀都一样嗜血，尤其是嗜好强者之血。
　　“从来就没有什么斩首计划。对吧？”古徵苦笑了一下。帝君一路都是以撕破空间这种粗暴手段到达冥城，就算广胜君是头睡猪，恐怕也被惊醒了。
　　“不错。”帝君傲然说道：“想斩广胜君之首，必先得大大地闹出动静来，才能够将他吸引出来，不然绝难将其击毙。”
　　“所以你离开了数百名强者，只带着我们孤身前来，陷入这危局当中？”苹果恼怒地说道。“给我一个理由，否则，我们现在就离开这里！”


卷三神之永曜 第358章 帝君的又一身份
　　“我可以给你们一个很好的解释。”帝君淡淡一笑，无视冥城那无数大军，继续说道：“因为我要借一把刀，杀人。”
　　苹果身上的杀气顿时涌动，金轮忽然出现在她手中，发出“嚓嚓”的金属摩擦声，古徵凝神戒备，古刀轮转，九条金龙游动，似乎要破刀而出，萧飞一脸萧杀，蚩尤星辰剑周围也寒芒闪烁，而冯羽头发无风自动，手中死海古卷绽放出一轮淡淡的光辉，随时可以催动神力，发起攻击。
　　“不要紧张！”帝君见众人反应如此巨大，心中一寒。四人的联手全力一击，就算是他，也不敢轻易硬抗下来，不敢故作高深，连忙说道：“诸位不要误会！”这种环境下，还说一些让人精神紧绷的话，帝君也暗道自己糊涂了。他连声说道：“我所针对的，是黑暗议会里面那些不老实的家伙。”
　　“继续说！”苹果眼中此时已经闪现一抹淡淡的瑰红色，杀气大盛。不知道为何。进了这幽冥之后，苹果所表现出来的实力，远比在人间和其他世界所看到的还要强大无数倍，显然之前苹果都是在藏拙了。
　　“我带来的那一些家伙，基本都是被教廷所收买了。”帝君脸上露出一股恨意，说道：“所以我把他们带来这个地方，好借幽冥的手，将这些叛逆全部给清除了！”帝君不仅仅是口头说话，还通过神识将大量的资料传递过去给众人。
　　从帝君意识海里所查看到的资料，古徵的确发现，帝君此时所带来的力量，竟然全部都已经教廷收买，准备擒杀帝君，瓦解黑暗议会，将天堂的光辉传播到黑暗议会中去！
　　将天堂的光辉传递到黑暗议会中去，这只是一种比较风雅的说法，实际上，这个过程绝对是血腥和野蛮的，像狼人这种拜月族群，像吸血鬼喜欢隐藏在黑暗的生命，如何可能皈依到教廷的统治之下。
　　也不知道这些强者们究竟收纳了教廷多少好处，竟然背叛了时代相传的信仰，转向了教廷的怀抱中去了。
　　帝君淡淡说道：“可笑的是，这些强者们被收买的筹码并不高，仅仅是一个末日审判之中，一个赦免的位置而已！这些叛逆，该死！而且临死，也得为我所用！”帝君狠狠地说道。
　　“他们既然背叛了你，又岂能为你所用，心甘情愿地留在幽冥为你拼杀，趁你不注意的时候，恐怕早已经溜走了。”古徵神情凝重。面对前面满是威压的冥城，他压力很大。
　　“不，他们就来了，就别想离开了，我根本就没有给他们留后路，他们只能死战到底，或者投降！但是在幽冥投降，似乎不是一个怎么高明的主意。”帝君笑容很是直接张狂。
　　“你是怎么知道手下的亲信背叛你的。”苹果先是一言不发，随即狠狠问道。这个问题，很是关键。
　　“呵呵，这个还不简单。策反他们的是宗教裁判所里的那一群蠢驴，而那一群蠢驴，每隔一段时间，就会把他们发工作报告放在我案头之上，我自然清楚，黑暗议会里面的内鬼情况。”
　　古徵眉头又是一皱，不解道：“宗教裁判所怎么会给你通报他们的工作报告？”
　　苹果却是深吸了一口气，说道：“我明白了。”她手一挥，说道：“我总算明白，你身上那一股隐藏不住的神圣力量的气息是从何而来了。”
　　“什么意思？”古徵还是不明白。
　　“因为我是教廷的教宗。”帝君淡淡说道：“教廷的神术，我自然精通一些。”
　　“什么？”古徵冯羽萧飞三人，一脸的震惊和难以置信。堂堂黑暗议会的议长，代表着人间黑暗世界最具有权势的一人，竟然还是代表着光明世界的教廷的教宗大人。这简直是……开玩笑吧？
　　“这怎么可能？”古徵有点瞠目结舌，根本难以置信。且不说这两个角色之间的转化，教廷教宗的遴选工作可是非常仔细，绝不会出现半点错漏，必须会选择最信仰上帝的信徒加以培养，最终层层晋升，还要进过重重考核，才能够晋级为机枢大臣，最终还要经过上一代教宗的指定或者教廷大臣们的选举才能够产生，一个黑暗世界的强者，如何能够通过这重重困难，成为教廷之主？除此之外，还有一个可能就是，帝君是教廷可以打进黑暗议会的棋子，最终目的就是为了摧毁黑暗议会而生的，如今带着黑暗议会数百精锐强者激怒幽冥，一举可以削弱幽冥和黑暗议会的力量，这才符合教廷的利益！古徵想到这里，心头一凛。如果帝君是教廷方面的人，那自己这几人一样也被帝君算计进去了！
　　“怎么不可能。”帝君淡然一笑，朝着半空击出一拳，炙热的白光一下子就笼罩在整座冥城上空。给这黑沉沉的天空增添了一丝生机。“我可是堂堂幽冥之主，拥有几个分身，如何不行？你一个凡人都可以做到，我一个神祗，如何做不到？”帝君的声音无比冷傲：“若不是迪尔那个死老鬼看破了我的真身，留下了奥古斯丁这个狡猾家伙一命，我又如何急着离开教廷，还要和教廷为敌！身为教廷之主，就算末日审判，也轮不到我头上来啊！”
　　提起这一茬的时候，帝君脸色还是非常难看。整个教廷，就只有奥古斯丁的那一双眼睛可能看破自己的真身，所以帝君在尼尼微那里，才故意策划了一个局准备将奥古斯丁猎杀，以免奥古斯丁日后力量强大之后，能够暴露出自己的真正面目。
　　结果他成功击毙了奥古斯丁，但是迪尔却非常及时的出现，把奥古斯丁给救回，奥古斯丁回到教廷之后，力量增长速度更加迅速，用不了几年，就足以把帝君的掩饰看破，到时候帝君就完蛋了。所以他才急迫离开教廷和黑暗议会，返回原来的地方。
　　迪尔此举，实际上也是逼他离开教廷，回到幽冥。新的神战开始，他绝对无法置身度外，也只有率领幽冥的力量，全力和天堂死磕了。
　　这其中的秘辛，古徵等人自然不知道。但帝君却不知道被迪尔这悄然的布局吃了多少暗亏。若不是迪尔力量足够强大到让他不敢招惹，否则他已经杀上门去找迪尔的晦气了。
　　“帝君！”一个声音从冥城上方传了出来：“可敢与我一战？”声音如天雷轰鸣，让众人脚下的土地都不停地颤动不已。
　　“广胜君，下来吧，我等你很久了。”帝君也发出了一声豪迈的声音：“我最后一句，退位，我饶你不死。”
　　“哈哈哈！”冥城上方的云层渐渐扭曲着，形成了一个巨大的人脸，盯着下方。古徵等人顿时觉得被一股浓烈的杀意给锁定，心中警惕，悄然布置下了大量的防御法阵。
　　“好大口气，有本事，就杀上冥城来！这冥城还是你所建造的，相信你比我更熟悉吧！”广胜君不是傻子，由于身边最为骁勇的军团都派遣出去诛杀另外的一些黑暗世界的入侵强者了，广胜君才不会以身试险，尝试一下营造了整个幽冥世界的帝君。毕竟千万年来，幽冥只有一个阎罗帝君。此番归来，帝君若非不是有恃无恐，他又怎么会抛下大军，只带着几个人类前来？
　　“广胜君，既然如此，可就不要怪我了！”帝君脸色阴沉。他早已经料这样的场面，大喝一声。双手一凝，一个巨大的光球出现在他的手上。
　　“冯羽，助我一臂之力，用圣预言术，帮助我压制广胜君的力量！”帝君低声说道。
　　“好。”冯羽目无表情，口中念出一句咒语：“加持神力，神说，凡是神的荣光沐浴的地方，就是神之所在。神之所在，神的荣光必将感化一切邪恶！”一个巨大的结界加持在帝君手中的光球上，光球一下子腾空而上，化作一道天幕，徐徐降落下来，将整座冥城笼罩其中。
　　“帝君！你竟然用天堂的法术！”广胜君一声怒吼，两个黑色的光球从冥城上方腾空而起，重重地击打在光幕之上。光幕碎裂散落。
　　“好厉害的力量！”冯羽脸色一变。她施展的是感化术，对着黑暗系力量的生物，有着天生的克制力，对于幽冥的强者自然有效。广胜君显然也是知道这么一点，当即毫不犹豫地施展了大能，将这个结界击碎。
　　“列阵，出城，把外面的人都杀了！把灵魂拘回来，重重审问！”从冯羽施展的法术里，广胜君明白了一个道理，帝君所带回来的几个凡人，似乎都不简单。
　　“群殴？！”苹果看到冥城城门雍打开，黑压压的冥府将士列阵杀出，口中突然就喊出了这个她最经常用的词语：“真是太无耻了！堂堂幽冥君王，怎么可以做出此等下流之事？”苹果很是气愤。似乎遗忘了，在人间横行霸道的时候，她最喜欢用的也是这一招。


卷三神之永曜 第359章 登上冥城
　　当然，像苹果这种人，从来就是不讲道理的。同样的事情，她自己做了觉得很合理，但是别人要是用了同样的手段，她就觉得很不厚道，很不合理了。
　　不过，这里是人家的地盘，就算人家不讲道理，她也不能把广胜君怎么样。除非把那些群殴的帮凶们首先解决了再说。
　　帝君朝着前面迈出了一步，轻轻一步，他却跨越了极远的距离。站在了狭窄的奈何桥边，他大声喝道：“过河者死！我是幽冥帝君，顺我者昌！逆我者亡！”
　　帝君的名号在幽冥绝对响亮着。无数年来，帝君都是幽冥的一个传说。然而，在广胜君万千年的统治下，他们对于广胜君的畏惧更甚于帝君。
　　帝君在传说里，是一个极其恐怖的存在，掌管幽冥生杀大权。但是广胜君却是没有帝君的日子来，真正掌控着幽冥诸人死生之人。所以，帝君这话，并没有太大的效果。
　　“呼呼！”无数强者从冥城上方腾跃而下，朝着彼岸飞了过来。
　　“杀！”帝君口中杀机乍现。手中赫然多出一把匕首。然而匕首却慢慢变大，变成了三尺青锋。将臣匕首化作一把青色的长剑，然而长剑一抖，却化作千万分身一般，剑气纵横，朝着头顶上方那些飞落下来的强者袭去！
　　“萧飞，你来守桥，磨剑！”帝君忽然对萧飞说道。
　　萧飞能够理解帝君这话。他得蚩尤星辰剑不久，跟剑意还不够磨合，倘若能够持剑战斗，在战争之中领悟上古战神蚩尤的战意，那对他大有裨益。
　　“好！”萧飞没有推辞，当即跨出一步，来到帝君的身边，杀气凛凛，大马金刀地一战，气势逼人。
　　“古徵，冯羽，你二人随我，猎杀广胜君！苹果，你和萧飞一同，杀过奈何桥！”帝君的声音里，有着让人难以抗拒的威严。
　　古徵没有犹豫，施展法术，腾空而上，朝着冥城方向飞去。冯羽背后忽然长出十二只羽翼，这羽翼非常古怪，金色、黑色、白色、灰色各占其三，浩瀚的力量气息从中散发出来，磅礴无比。
　　冯羽振翼飞起，顷刻就到了古徵的身边，帝君却先两人一步，身形一变，就站在了城头之上！
　　“嚓嚓……”苹果手中金轮发出机械磨动的声音，杀意怒放，金轮朝着奈何桥那方冲击杀去！不过苹果却躲在萧飞身后，绝不当出头只鸟。
　　幽冥大军跨上了狭窄的奈何桥。
　　可是奈何桥永远不会变得更加宽广。两尺不到的桥梁，永远只能够容纳一人行走。
　　所以萧飞觉得自己很占便宜。
　　他很清楚，跨上奈何桥的那些鬼兵鬼将们，都得再死一次。在他浩瀚的力量和星辰剑的压制下，这些灵魂之体，如何能够是他的对手？更何况，他身边还有一个苹果？
　　跃上城头，古徵心中一惊。
　　他看到无数鬼兵冲出冥城，本以为这数量已足够惊人，但是跃上城头之后，才愕然发现，冥城里面的兵马何止千万。
　　“广胜君，滚出来！”帝君一声怒喝如惊雷起。但是这声暴喝没能够让广胜君现身，而是无数的箭簇，黑压压地从各处飞向了三人。
　　“雕虫小技！”帝君冷哼一声，大手一挥，迎面飞来的箭簇当即掉头，往来处飞回。冯羽也不落后，一个结界以极快的速度施展了出来，将三人所在的空间给屏护起来。
　　古徵则是凝神锁定，周围强者所在的方向。他很清楚，这箭簇再多，也无法伤及三人半分，广胜君所想做的，无非想利用这些箭簇干扰视听，好浑水摸鱼罢了。
　　“蓬蓬……”无数箭簇撞击在防御结界上，如同雨点打落在雨伞之上，发出了清脆的声音。从外面看，三人所在发位置，被箭簇弄成了一个巨大的刺猬。
　　然而，里面的人却安全无恙。
　　“离弦之箭，来之何方，归之何处！”古徵口中一喝，抬脚往下一顿！坚固无比的冥城，发出了一阵轻微的颤动，然而结界之上的箭簇，却往后腾飞而去，朝着我城内无数的鬼兵袭击而去。
　　做完这一切，古徵没有停下，当即跨出结界之外，手中古刀狠狠朝着冥城一处狠狠劈出一刀。
　　这一刀，挟带着三条闪闪发光的金龙，朝着那方向袭击而去。
　　“好家伙！”一个声音从隐蔽处喝出，“轰隆”一声，刀威被格挡了下来。一个漆黑的身影，从中钻了出来。
　　“好小子，竟然能够发现我阴灵的踪迹，可真了不起！”说话的是一团阴影，说出是什么，但是古徵对这眼前的阴影却不陌生。
　　这阴影就叫阴灵。它们跟一般的鬼魂并不一样，也很妖类无关，它们都是犯了极大天条，遭到天谴而被驱逐出天庭的谪仙，不过它们受到的处罚，却比一般的谪仙严重多了。它们很强大，不过没有了肉身的神明，在强大，也不是鼎盛之时那么恐怖。
　　古徵冷冷说道：“你的灵魂气息波动太强，要发现你，其他很容易，只是你鼠目寸光，才会以为躲在那里没有人发现罢了。”
　　当阴灵出现之后，下面的鬼兵们就不再发动箭簇攻击。加上之前的一轮攻击不但没有占到便宜，还被反击回来的箭支杀伤了大片同伴，它们也不敢轻举妄动。
　　“广胜君在哪里？”帝君脸色阴沉地问道。
　　“我在这里。”一个声音从冥城城墙远处慢慢近来。
　　古徵望去，看到一个身上穿着奢华古装的中年男人走了过来。这人头戴帝皇冠，身上黑色的衣服上却绣着九种怪异的神兽，看上去甚是狰狞可怖，腰间斜挂着一把宝剑，宝剑虽然在剑鞘里面，但是其中的凛冽杀气，却丝毫没有受到约束。一路走来，气场十足。
　　“很好，你终于出现了。”看到广胜君的出现，帝君脸色浮现一丝微笑：“我还以为，你会躲在乌龟壳里，直到我杀光了你那些虾兵蟹将才肯出手。”
　　“我本来是在这样的。”广胜君慢悠悠地说道：“我本想，多消耗一下你的实力，也是好的，不过……”广胜君轻蔑一笑，说道：“我想我应该堂堂正正击败你，告诉幽冥上下，我广胜君取代你，是实力所在，并非投机取巧。所以，今日，你幽冥帝君的称号，必将被我抹去！”
　　“打就打，废话那么多干嘛？”冯羽看着两个阎王在斗嘴，不满地嘀咕了一声。吸收了耶和华一滴神血的力量之后，她感觉自己力量再次到了突破的边缘，急需打一场战来稳定体内狂暴的力量，不然那充沛的神力可能会把迪尔在他体内所布置下来克制耶和华神力的结界可能会被神力所冲破，再次将她变成耶和华的先知，接受着神力的控制。
　　闻言，广胜君冷冷一笑，朝着冯羽狠狠看了过来。一股磅礴杀意和力量，顿时朝着冯羽冲击过来！
　　冯羽不惧，手中四海古卷翻动，一股神力顿时形成一道光幕，挡在面前。
　　“嘭”的一声闷响，广胜君眉头一皱，冯羽往后退了一步。双方打成了一个小平手。不过冯羽稍稍后退了一步，算是逊色了一分。
　　然而这样的战绩，却让广胜君心中无比骇然。
　　“你带来的，都是真正的高手。”广胜君对着帝君认真说道：“你哪里找得到这么多高手？”
　　冯羽是一行人当中，实力看起来最薄弱的一个，然而初一试探，广胜君就发现冯羽的修为着实不低，而且力量非常古怪。
　　别的不说，冯羽身上，至少有着四种不可兼容的力量，净土的佛力、天堂的神力、战争骑士的狂暴战力和死神的死亡之气。
　　这几种力量，能够有其中一种在身着，几乎已经可以横行霸道天下了。集结四种于身的，是怎么可怖的存在？如今冯羽还没有成长起来，若以后强大，她会是一个什么样的存在？
　　广胜君心中再无轻视帝君之意，问起问题的时候，很是认真。
　　“在人间，花了大价钱请来的。”帝君也很认真地回答道。帝君的回答很诚实。他没必要撒谎。尤其是一个在他眼里，已经是死人的人。
　　“人间果然是一个好去处。”广胜君叹了一声：“都出来吧，你们负责把这两个人间来的高手留住，我和幽冥帝君好好打上一场，谁也不许插手！”
　　广胜君的话一落音，一团团黑影迅速浮现。
　　那些黑影超过三十人。
　　古徵迅速判断出这些黑影的实力。这些家伙，每一个的实力都要比帝君所带到幽冥来的强者们十个以上才能够持平。
　　“你们小心。”帝君只是淡然一句，飘然朝着黑暗的苍穹飞去。广胜君也飘然而起。
　　“这个老王八蛋啊！”古徵心里暗骂了一声。他帝君就这么离开，把他和冯羽留在这冥城之上，留在广胜君统治幽冥以来所拉拢的数十绝世强者们面前。这帝君，也太高看他们两个了吧？


卷三神之永曜 第360章 宿怨千年
　　“冯羽，小心点！”古徵回头跟冯羽道了一声。
　　冯羽点头笑了一下，说道：“我会的，你也小心。”
　　古徵两手握着透露着凛冽杀气的古刀大步跨了出去，一边往前面走着，一边默默算着面前一共有多少阴灵。当他跨出三步之后，那一群阴灵也离开只有十步远。
　　“你是墨家后裔？”领头的一个阴灵看着古徵，一脸狐疑地问道。很显然，从古徵的身上，他嗅出了一股熟悉而又有点陌生的味道。故此一问。
　　“不错。”古徵傲然答道。古徵仔细地辨认着这个阴灵，从这阴灵的身上，他感觉到了非常强大的杀意，是对墨家的杀意，这种杀意，肯定是由无尽的仇恨才能够凝聚起来的。看样子，这阴灵跟墨家有些恩怨。
　　这阴灵很陌生，并不在墨家先贤所记述的典籍之中出现过，那些被墨家先辈们所猎杀的妖魔鬼怪，都详细被记载在册，供给后人瞻仰先辈的威武，同时给后人留下相关的战斗经验。
　　“墨家竟然还没有死绝！”那阴灵的“桀桀”地发出了一声悚然的笑声，然后大步走了过来：“你应该是墨玉的后人吧？墨玉家伙死了没有？不，事情已经过了两千年了，他早就该死了！”这阴灵放肆地大笑着。
　　听到这阴灵提及墨玉。古徵的眉头马上就紧紧收拢起来，脸上阴沉得简直可以滴出水来。墨家在秦岭一带，为了守护龙冢而全军覆没。当年参与伏击墨家的力量很多，其中最为恐怖的，就是这种恐怖的阴灵。当年在那一场伏杀之中，墨家仅仅只剩下一个墨家前辈墨玉逃出，从此墨家蛰伏至今，也没能够恢复到往日那种强大。
　　“原来是你们。”古徵咧嘴一笑，说道：“真是太好了，我还以为，跟随帝君来抢地盘，是一件非常枯燥的事情，却没想到，可以碰到我墨家几千年的宿敌。”古徵跟着苹果久了，也学会了苹果一个毛病，笑容越是灿烂的时候，也是杀心最为浓郁的时刻。
　　“事情过了几千年，我本以为，这一笔血债，是再难讨回，原来天理昭彰，报应不爽。”古徵笑容依旧，环视了一下周围，说道：“当年，各位都有参与其中吧？”
　　看到古徵语气如此狂妄，为首的阴灵又桀桀笑了起来，说道：“不错，正是我们兄弟！一共七十二个！当年我们一百零八个兄弟在人间行走，伏杀了你们墨家，但是我们也付出了极大的代价，只剩下了七十二个，这个帐，也要好好跟你算一下，既然来到幽冥，就无需回去了！”
　　古徵神情凝肃，掌心往古刀上一抹，一缕鲜血当即就染红了刀刃，古徵慢慢说道：“墨家列祖列宗在上，钜子墨徵，今天必诛眼前这七十二阴灵，告慰列祖英灵！”
　　“好狂妄！”为首一名阴灵哈哈大笑起来，说道：“你可知道你多可笑？我等兄弟，乃天庭堕落神明，个个神力无限，你一个凡人，竟敢有这语气，说这等狂妄之语？”
　　“既然堕落了，那就不在是神！就算是神，在我面前，也只有死路一条。”古徵深深吸一口气，身上的衣服开始变化色彩。
　　小叶芽感受到古徵那强烈的战意，从沉睡之中苏醒了过来，开始给古徵加持防护力量，古徵体内的三块玉简，上面凤文也开始流动金光，磅礴力量缓缓输送到古徵的经脉当中，古徵缓缓闭眼，当他再次睁开眼睛的时候，双眼已经变成了金黄色。
　　“有古怪！”那阴灵似乎从来没有见过这么诡异的事情，凝神观看了古徵一下，马上就道破了玄机：“诛神器！小子你身上竟然有几件诛神之器！”当年阴灵们只是为了一块玉简和一把古刀就全体出动，伏杀墨家，如今看到古徵身上的诛神器如此巨多，哪有不嘴馋眼红的道理。阴灵哆嗦了一下，说道：“兄弟们，杀了他，他身上的好东西可是不少，想不到这么多年过去，墨家的收藏竟然如此丰富了！当年那墨玉逃走，对我等来说，也未必是一件坏事，哈哈！”
　　“不错，果然有几分眼光！”古徵迈出了一步，古刀横扫了过去！一边挥动古刀，古徵一边说道：“世间所有的诛神器，十有七八都在我手中，如果你们有能耐，就过来拿！”顿了顿，古徵又说道：“不过，目前为止，还没有人能够从我手中抢走任何东西！”
　　古刀挟带的凛凛龙威朝着为首阴灵劈去，那阴灵忽然变成了人形，手中持有一把不知道是什么骨头支撑的法杖，它用力一挡，试图想将古徵的古刀给格挡住！
　　“蠢物！”古徵心里暗暗道了一声，古刀如今在他的手中，已经可以发挥得出诛神器应有的力量，对方用的除非最低是神器以上的武器，否则根本无法抵挡得住古刀的锋利！古刀接触法杖，法杖顿时发出了一阵“咔嚓”的碎裂声！
　　阴灵脸色大变，急忙弃法杖往后逃窜。
　　“噗……”但是刀气已经入体，阴灵张口喷出了一口黑色的雾气。这雾气，正是阴灵的精魄，古徵一刀就给他一个难以磨灭的伤害！
　　“啊……”后面的一群阴灵见古徵的攻击力量竟然如此厉害，不敢再大意，当即从潜藏的样子之中恢复了过来，变成了人形。
　　这些阴灵看上去大抵不算丑陋，部分看上去还颇有仙风道骨的韵味。但是他们身上所散发出来的，却是死亡和阴冷的气息，这些在天庭上犯下天条而遭到放逐的强者，已经变成了极其邪恶的存在，他们和地狱、炼狱之中的魔鬼，并无二致。唯一的不同是，他们比魔鬼更加强大。
　　古徵一击得手。他并不觉得太大喜悦。若不是那阴灵太过于狂妄自大，不把他放在眼下，他这么一击，根本就难以取得奏效。能够从古刀的锁定之下逃脱的，本事一般都不会太弱。


卷三神之永曜 第361章 无限召唤
　　见众阴灵显示出本体，冯羽脸色也很凝重。见古徵走了上去，她也不落后，先是在自己周身布置下了几个防御结界。她最擅长的是防御和远程攻击，近身搏斗，素来是弱项。所以在动手之前，她必须决解周身的问题。
　　“上！”受伤的阴灵恼羞成怒，口中吼出了一声。
　　七十一个阴灵，当即施展出自己最拿手的绝技，冲了过来。
　　……
　　冥城之下。
　　萧飞已经不知道自己劈砍了多少幽冥鬼卒。蚩尤星辰剑每杀死一个灵魂，里面的杀气就浓郁一分，在浓郁的杀气影响下，萧飞都感觉到自己似乎正朝着一台杀人机器上变化着。每当神识有些迷离的时候，他就咬一下自己的舌头，好让自己的意识回复清明。
　　蚩尤星辰剑的威力虽大，但是毕竟上面携带着上古战神的力量，萧飞想不受到其中的气息牵引，也说不过去。
　　不过每一次从这迷离状态下恢复过来一次，萧飞发现自己的精神力和战斗力都会增加一分。
　　他越来越喜欢这把杀气凛凛的星辰剑了。
　　一路开道，萧飞和苹果已经踏上奈何桥，跨过了忘川河，如今，他们两人的脚步，已经踏上了黄泉路。
　　黄泉路上一如既往的萧瑟。黄泉路两边，左右两边，盛开着黑红二色彼岸花，颜色分明，但是在临近黄泉路边，白色的彼岸花如同换边一般，点缀着红黑分明的世界。
　　而黄泉路上，却是满满的鬼卒鬼将。这些鬼卒鬼将们，出现在这幽冥当中，这已经说明，它们曾经死过一次。
　　死过的人，一般都知道活着的珍贵。所以它们不想再死一次。但是在萧飞的星辰剑和苹果的金轮下，它们只要被伤及到，就会灰飞烟灭。
　　所以英勇无比的鬼卒鬼将们，在被两人一路劈杀之下，早已经生出怯意。
　　“你杀了几个？”萧飞问道。
　　“没有算，但是至少也有上千个了吧。”苹果漫不经心地说道：“这些贵鬼卒们都太弱了，看样子，真正的实力，都被调去剿灭帝君带来的那群家伙了。”
　　“希望如此。”萧飞闭上了眼睛，好一会才说道：“古徵和冯羽有些吃力，你上去帮他们一把。”
　　“那你呢？”苹果有些惊讶萧飞的胆量。
　　“都是一些虾兵蟹将，不碍事，待会不行了，你再下来帮我。”萧飞豪迈地说道。实际上有苹果在身边，他打得不算特别过瘾。苹果的金轮飞出去，就割倒一大片，他想出手都没有多少机会。实力大增的他，一直想找个险境好好磨砺一下，苹果在身边，明显是会破坏他的计划的。
　　“好吧。撑不住了就叫我。当然，我可不是白帮忙的，帮你一次，我从你拿一份报酬里扣十分之一。”
　　“……”萧飞有些无语。对于苹果的精明他实在难以应付，干脆难得应她。
　　“或跃在渊，无疚。何谓也……上下无常，非为邪也，进退无恒，非离群也……欲及时也……故无咎。”古徵口中喃喃念着一些让阴灵们听不懂的话。实际上，这段话，是在战斗时候，他从帝君送给他那块玉简里面所感悟出来的一段话。感悟着其中的意思，古徵手中古刀变得更为灵活，攻击力量更加强大。
　　超过二十个阴灵围在他周围，舍命一般攻击，头顶上还有着将近十余个，正准备偷袭他。
　　冯羽的防御结界很有用，那些强大的阴灵根本无法破除的她的防护结界，在结界里面，冯羽羽翼挥动着，双手不停地捏着一些神秘的印记，而死海古卷却悬浮在她的面前，一页一页慢慢地翻动着。
　　“战争说，胜利属于我！你则必败！骑士的大军，必将我眼前的敌人击败，抛落永恒的深渊！”冯羽口中念着召唤战争骑士力量的咒语，手中重重一顿骑士的权杖。一队十三人组成的红色骑士就出现在了她的面前！
　　“冲锋！”冯羽脸色严峻，把手中的权杖一挥，十三个骑士马上扬起了长枪，冲向了正在攻击她的防护结界的阴灵们。这些骑士全部是由战争骑士的气息所组成，力量虽然不算很大，但是却非常难以杀死，是战争骑士权杖里面的功能之一。冯羽的力量还不算特别强大，若是战争骑士亲自施展这个法术，所召唤出来的打手，至少是一个军团的。
　　冯羽只是歇了一口气，然后翻动了死海古卷，继续念起咒语：“虔诚的信徒，我主的先知和先行者，召唤我主的仆人，为主的荣光而战斗！”随着咒语的生效，冯羽的头顶上，慢慢地凝聚成了一个光环，看上去神圣无比，这一回，冯羽所召唤出来的不是骑士，而是一群四翼天使，数量多大数百之多。在冯羽的号令之下，四翼天使挥动着手中的十字光剑，朝着围攻古徵的阴灵们冲去！
　　“快，先杀了那女人！”有了数百天使的加入，阴灵们的战斗力顿时削弱。被古徵趁机砍倒了四五个阴灵的脑袋。
　　这时候阴灵们才发现，真正恐怖的不是古徵，而是那个看起来有些纤弱的女人。
　　阴灵们很是吃惊，为何冯羽能够在幽冥的世界里，召唤出两种不同属性的战斗力量！
　　冯羽并不打算停止召唤。以她现在的能力，她还可以召唤出更多，实际上她也需要耗费一下体内的力量，力量太过于充沛，令她感觉到危险和不自在。
　　“以死神的名义，召唤死亡骑士军团！”冯羽的脸色显得有些苍白。但是一群身着黑袍，手中持着巨大的死神镰刀的幽灵出现在了她的面前。黑袍里面空洞无物，但是冯羽却知道，那都是一个个收割灵魂的好手。她把手一挥，说道：“收割那些阴灵的灵魂！”
　　“这女人到底是什么怪物！”阴灵们惶恐地叫了起来。
　　阴灵们跟古徵斗得势均力敌。古徵虽然很强大，但是在它们的数量优势下，它们能够保持得了一时的均衡。但是冯羽所召唤出来的军团，却彻底地打破了眼前的局面。


卷三神之永曜 第362章 天罗地网
　　能够召唤出战斗帮手的强者数量不少，召唤对象也各有特色。但是像冯羽这种召唤方式，这一群曾经拥有仙人之力的阴灵们，也是生平仅见的。
　　每一个能够修炼的召唤法术，虽然没有限定多少种，但是大多数的绝世强者，终其一生，也只能召唤出一种属性的战斗物种。而冯羽至今为止，已经召唤出了三种不同种类，但却十分强大的战争傀儡，这足以让所有的阴灵们胆战心惊。
　　“杀了她！”为首的阴灵嚎叫着，扑向古徵的同时，指着冯羽大声叫了起来。
　　“轰隆……”最外层的防御结界被阴灵们联手轰碎，而战争骑士们也纷纷被斩杀，战斗天使们几个一起纠缠着敌人，纷纷引爆着自己的身体，圣焰燃烧起来，将身边的阴灵化为灰烬。但是骑士们每没斩杀一个，冯羽身边就会再次凝聚一个新的骑士，然后再次发起冲锋。让阴灵们松一口气的是，那些战斗天使陨落之后，并没能够得到补充。
　　然而手持死神镰刀的亡灵的作用也不小，在冯羽的咒语操控之下，冲上去一顿砍斫，将不少阴灵创伤，好在幽灵们的战斗力比不上战斗天使和战争骑士们，不然杀死杀伤的阴灵数量恐怕更多。
　　冯羽将对战数量上的优劣形式完全反转过来，古徵的对战变得轻松了一些。
　　“嚓嚓……”一阵金属，摩擦的声音响起，一个紫金色的金轮从冥城下方腾空而上，站在金轮上方的苹果，看到冯羽召唤出来的帮手，心头也是凛然。
　　不过见到冯羽的防御结界已经被攻破了一层，她也不敢掉以轻心，金轮一动，朝着围攻冯羽结界的那些阴灵没呼啸而去！
　　“又来了一个！”不知道是哪一个阴灵嚎叫了起来。幽冥平静了多年，这里的世界广阔平静，很多地方都是混沌未开，资源充足，所以强者们不像在炼狱或者地狱那般，每一天都得要为生存而挣扎，日子过得优渥，万千年来，战斗力了已经严重下降，虽然境界不低，但是临战技术却远远比不上这些到处去战斗的主人强大。所以看到敌方又有强者的加入，有些阴灵已经心生退意。
　　“轰……”一个阴灵一拳击出，将苹果的金轮击退。苹果有些惊讶，旋而发现这些阴灵都是不好对付的主儿，马上就提升了力量，操控着金轮继续发动进攻。看到苹果的过来，冯羽心中一松。她的力量基本都用在维持召唤强大的召唤法术之中了，个人的防御属于最微弱的时候，有苹果的保护，她的安全就有保证了。
　　看到苹果的加入，古徵心中也一阵放松。虽然对阵这些阴灵有为墨家先辈复仇的成分在其中，但古徵可没有迂腐想一个人单挑对方全部来报仇。这么阴灵每一个都是强大无比的存在，要战胜它们仅仅靠一人之力，是极难办到的。就算是七八十个萝卜放在地上任砍，也得砍上好一段时间啊！
　　“萧飞呢？”古徵忽然记起，苹果和萧飞两人在冥城下面，和那些鬼卒鬼将们作战。
　　“他没事。”苹果搭了一句，操起金轮，逼退了冯羽周身的几个阴灵。“正拿那些鬼卒练刀法呢。”苹果的回答云淡风轻。
　　……
　　鬼卒鬼将的一路溃败，让萧飞心里生出许多轻视的心思。不过当他像砍西瓜一般砍下了无数鬼卒的脑袋之后，他警惕了起来。在世间行走多年的独行客，自然清楚，做什么事情不可能太过于顺利，太过于顺利的事情，通常都是设置好的陷阱。
　　临近冥城城下，萧飞终于停下了脚步。他得好好想一下，如果对方要施展什么诡计的话，什么计划最好用？
　　疲兵计？先让一些没有战斗力的炮灰出来送死，先把自己的力量耗费一部分，然后再精英尽出，好一举把自己给消灭了？
　　萧飞笑了笑，这个可能性不大。因为打了这么久，自己越战越精神，也丝毫没有感觉到疲惫。对方就算是瞎子，也知道自己在战争的过程当中，实力不但没有减弱，而且还很逆天地增长了一点了。
　　想不出个结果，萧飞也不往冥城里面走去。但是冥城的城门大开，里面的大量冥军也是止步不前，不与他作战。
　　“天罗！”
　　“地网！”
　　“索命！”
　　“无常！”
　　几声暴喝忽然在身边响起，萧飞心中顿生一丝波澜。这声音出现之后，萧飞发现，自己周围，站立着无数身着黑白二色衣服的鬼卒。这些贵鬼卒明显不同于之前他所杀的那些，这些鬼卒个个脸色苍白，身上黑白分明。显然是传说之中，幽冥里的黑白无常。
　　萧飞的脸色稍变。他并不是惧怕对方的数量巨大，而是发现，这些黑白无常们所站立的位置有些古怪。
　　“天罗地网？！”萧飞倒吸了一口凉气，叹了一声。这些黑白无常所形成的是一个巨大的法阵，名为天罗地网，是幽冥最为强大的战阵之一，据说就算是大罗金仙困在其中，特难以逃脱。
　　“不错，正是天罗地网！”鬼将骑着一匹高大的骨马，越过众无常，冷傲说道：“你胆子不小，力量也不错，能够闯过奈何桥，来到黄泉路上。但是黄泉路，永远是有来无回的，千万年来，不知道有多少不知死活的家伙，硬闯黄泉路，一头撞进这天罗地网之中，就此了结，你今天也难逃此命运！”
　　萧飞冷冷一笑，说道：“你的废话，多了点。”他手一动，蚩尤星辰剑当即化作一段蓝光，袭向了鬼将。
　　鬼将大惊，舞动着手中的战斧，硬抗下了萧飞的一击。
　　“啊……”鬼将脸色一下子就变得漆黑起来，手中的战斧变成扭曲一团。而座下的骨马，却发出了一声悲鸣声，一下子就垮了下来。
　　“布阵！”鬼将摔落之前，叫出了一声。
　　“呵……”黑白无常们组成的天罗地网阵，马上启动，萧飞周身顿时泛起了一阵浓雾，那种黑白无常，就此消失不见。


卷三神之永曜 第363章 缚仙阵
　　冥城之上。随着苹果的加入，和古徵冯羽的厮杀，七十二个阴灵被斩杀了不少，虽然部分阴灵斩杀之后，也还能够依旧复活，但是实力大减。甚至还有几个阴灵，在古刀的直贯灵魂的创伤下，就此湮灭。
　　阴灵的数量仅剩六十四个。
　　这是阴灵们在两千年前伏击墨家之后，第一次发生损失，并且损失得如此惨重的情况。
　　然而为首的阴灵更是清楚，如果还是这样子拼杀下去，估计他们这一群老伙计能够猎杀面前这个三个看起来卑渺却拥有无限实力的人类，也得付出它们难以承受的代价。
　　不能再这样子下去了。
　　“伙计们，列阵！”为首的阴灵大声吼了起来。
　　自从当年伏击墨家强者，损失了数十名伙伴之后，阴灵们也就开始注意到，它们的实力已经不如以往还是天庭里面的神仙那么法力无穷了，对抗强者的时候，一不小心，它们也会死亡。
　　所以痛定思痛之下，阴灵们集思广益，经过几千年的时间，创造出了一个法阵：缚仙阵。
　　缚仙阵。顾名思义，这是针对天庭仙人而特创的阵法。当然作用不止作用于仙人，对待一切强者都具有非常强大的效果。取这个名字，当然除了这个法子的威力无穷之外，还隐约表露出了这些阴灵们对天庭的敌意。
　　缚仙阵最强威力，自然是集中七十二个阴灵之力，才能够达到最佳效果。但是这阵法千变万化，也可以根据实际情况增添人数，六十四、三十六、二十八和十六个阴灵，都能够施展出这个法阵。当然，人数越多，这法阵的威力自然就更为威猛。
　　听都老大的呼喝。众多阴灵马上就放弃进攻三人，急急往周围退却。
　　古徵听到“列阵”一词，心中凛然。他是熟悉布阵破阵的高手，自然明白，几十个阴灵的单兵作战能力，跟几十个阴灵布下的阵法战斗力是完全不同的，若是对方布阵成功，那己方可就危险了。
　　“想退，没那么容易！”古徵一声呼喝，施展出驭刀术，古刀身形迅速缩小，朝着阴灵首领迅速袭击而去，而到了这时候，他也不敢藏私，神识一动，分身出现在旁边。
　　分身手中拿着阿喀琉斯遗留下来的月陨刀，冷冷一笑，一刀切出，一道如同冷月一般的光芒又迫近那阴灵首领。
　　“遁！”阴灵首领眼中满是骇然的神色，这才知道，和古徵打了半天，人间连杀手锏都没有放出来。这两记刀光瞬间杀到眼前，阴灵首领值得狠狠地暴喝一声，整个身躯变成了碎片，逃逸了开来。
　　这种分身逃逸的法子，对本体的伤害非常严重，但阴灵首领若是不用这个法子，古刀和月陨刀上的力量，就会把他撕成碎片。
　　“好厉害……咳咳……”阴灵首领出现在半空之中，口中喷出了一口烟雾，身上的华丽古服已经破烂不堪，整个身形看上去也是狼狈无比。
　　苹果也趁机一阵厮杀，但是她的对手每一个都不弱，所以她的攻击并没有取得很大的效果。
　　冯羽则是吐出了一口浊气，收起了召唤之术，警惕地看着遍布在周围的阴灵们。
　　阴灵们此事身上散发出一股阴寒的气息，这股阴寒的气息，犹如冰洋深处，凝聚万年的寒冰冰魄所散发出来的气息。一道道阴寒无比的气息，凝聚成一股股若隐若现的线条，将三人笼罩在一起，而黑色的冥城城墙，也被白色的冰霜覆盖，看上去一片白皑皑的样子。然而那数十名阴灵，却没了踪影。
　　“这就是缚仙阵？”古徵觉得有些古怪。但是这点寒冷对于他和苹果冯羽等人来说，根本算不得什么。三人的身体，早已经达到了不畏寒暑的境界，只要体内力量尚存，就不会感觉到寒热。除非是置身在圣焰之类的极端能量上面。
　　“不对劲！”苹果眉头忽然一皱，说道：“我的力量，似乎遭到压制了。”苹果的力量究竟有多强大，古徵也是不知。他讶然说道：“怎么回去？”
　　还没等苹果回答，冯羽的也有些惶然地说道：“咦，我的神力也似乎被一股很奇怪的气息所压制住了……不过，战争骑士的权杖和死亡骑士所留给我的气息，却还在。”
　　古徵凝神视察了一下自己的力量，却发现安然无恙，连同阿喀琉斯的躯体，都没有表现出任何的不妥。
　　“我怎么会没事？”古徵不解地说道。
　　苹果见多识广，只是略略思索了一下，就明白了其中道理：“这些阴灵所设置下的缚仙阵，能力还不足以捆缚你的力量，因为，你懂的！”苹果说话很谨慎。但其中的意思，古徵却是领会了。因为古徵的本体和阿喀琉斯所遗留下来的躯壳，都是属于诛神器级别的存在，阴灵们所创造出来的阵法虽然厉害，但想跟诛神器对抗，却是不怎么可能。所以古徵无视这个法阵的压制。
　　苹果的小脸忽然一阵鲜红。古徵感觉得到，苹果体内的力量忽然一下子就提升了好几个层次，在众人周身出现的那些隐约白线，一下子就崩断了许多。苹果“嘿嘿”地喘了一口气，说道：“但是这点小小的戏法，就想束缚住我，也太过于儿戏了！”
　　古徵和冯羽一阵凛然。两人能够从苹果瞬间释放出来的力量之中，感觉到苹果的可怕。两人不知道苹果这一瞬间展示出来的力量是她真正实力的多少，但是就这么一股力量，已经足以让她和帝君这样的存在比肩，甚至可能还略胜一筹。
　　苹果得意洋洋地看着两人，并不说话。一阵若有若无的气息，从远处慢慢接近三人。古徵的耳根一动，古刀已经破空而出，分身也一连劈出了八刀，刀刀都带有切碎空间的力量，袭向那边。
　　“啊……”一阵黑烟从白色的世界里冒了出来。那是一个进入了阵法里面的阴灵，试他试图攻击三人，想不到却被古徵所发现，一下子就被古徵攻击得手。


卷三神之永曜 第364章 早有准备
　　攻击成功之后，整个白色的世界发出了一阵轻微的颤抖。
　　“怎么可能！”缚仙阵外，阴灵首领嚎叫了起来：“该死的家伙，他的力量不是应该被缚仙阵所捆缚了吗，怎么还能够发起攻击？”
　　“大哥，看样子，他们的力量已经强大到超出我们的预期，只能催动法阵压制他们了！”一个正苦苦加持力量到法阵里面的阴灵苦着脸说道。
　　阴灵首领阴沉地点了点头，说道：“好，他们再怎么强大，在我们的阵法里面，也难以突破出来，就利用空间力量，把他们切成碎片！”
　　“那，那小子身上的诛神器怎么办？”另一个阴灵有些忧心忡忡。
　　“傻货！诛神器与日月同辉，与宇宙同在，如何可能被法阵摧毁得了？！”首领轻蔑地看了看自己这个手下，摇头晃脑地说道。
　　……
　　萧飞终于明白，什么叫做天罗地网了。
　　由十万八千个黑白无常施展出来的大法阵，让他疲惫若死，痛苦不堪。若不是有着蚩尤星辰剑在手，恐怕他早已经被这些黑白无常们给解决了。
　　好端端地在迷雾之中走着，地上忽然就深处无数只手来，紧紧把他的脚给抓住。当他砍断这些烦人的东西之后，土地不是下陷，无数黑白无常一拥而上，试图拼着人数众多，把他堆死在这人群之中，就是半空落下不少鬼将，挥动着巨大的武器对他进行偷袭。这一路，他已经不知道，有多少的黑白无常被他砍断了脑袋，更不知道有多少鬼将已经在他的剑下饮恨。
　　然而让萧飞苦恼的是，无论他斩杀多少黑白无常，这些黑白无常却总是杀不胜杀。因为在这个天罗地网之中的，并不是黑白无常和鬼将们的本体。出现在他面前的，只是这些黑白无常的力量凝聚出来的力量投影。
　　不过萧飞也很清楚，杀伤这些投影，一样可以重创本体，但是却无法将其杀灭。这对于萧飞来说，非常不利。因为在这幽冥当中，受伤的黑白无常可以替换轮值，而萧飞却只有自己一个。他也相信古徵等人会来援助于他，但前提是，他必须得撑到古徵等人解决自己身上麻烦的时候。
　　“天罗地网又如何？我手持蚩尤星辰剑，必然会破了你这网！”萧飞杀意凛然，大步往前面踏去。每向前一步，他手中宝剑挥出，泛起一阵星屑涟漪的同时，无数的黑白无常就化成一缕青烟，消散而去。
　　苍穹深处。
　　帝君和广胜君两人遥遥相对。两个幽冥的绝世强者，从来没有正在打过一战，动手之前，双方都小心无比。能够混到他们这个地位的，实力不是超强的存在，是不怎么可能的。
　　广胜君两手别在身后，看着冥城下方的战斗，一会才说道：“其实，你在人间混得好好的，不应该回来的。”
　　帝君两手一摊，说道：“这里本来就是我的地方，为何我回不得？”说完，他又说道：“再说，你也应该清楚，人间正值多事之秋，我不回来不行啊！”
　　广胜君淡淡一笑，说道：“逃避末日审判？”
　　“没什么好笑的。在审判面前，你也一样难逃。”帝君慢慢说道：“再说，我可没想逃过，我这个人的膝盖，从来没有跪拜过任何存在，我的头颅，从不会低下。我之所以回来，不过是想重新接管幽冥，率领幽冥大军，迎战审判罢了。”
　　“我根本不准备逃。”广胜君淡然说道：“我只需要皈依天堂即可。”说出这话的时候，广胜君很轻松。但是这语气却是非常真切。
　　“皈依？”帝君脸上笑容更加浓郁，慢慢说道：“天堂不需要深渊幽冥的虔诚。如果可以，地狱、炼狱、冥界他们就不会死撑那么多年，被天堂打成现在这个模样了。”
　　“那是以前。”广胜君悠然说道：“实际上，我已经拿到了天堂的允诺，皈依天堂的荣光之下，我和我治下的一切，都可以在末日审判之中，得到赦免。”
　　帝君的脸色很是古怪。像看一个怪物一般，看着广胜君。广胜君抬头迎向了帝君，微微嘲讽地说道：“是不是很难想象？怎么堂堂天庭的强大存在，竟然会像天堂不战而降？你别忘记了，像我这种天庭的堕落者，在天堂，却是很受欢迎的。”
　　帝君紧蹙的眉头缓缓舒张开来，慢慢说道：“我知道你很无耻，但却不知道你可以无下限到这种地步而已。”
　　“过奖，过奖。”广胜君笑眯眯地说道：“自我被贬谪出天庭，我就暗暗发誓，迟早有一天，我要毁了那个地方。有它高高在上压制着我，我过得很不快活。”
　　“那你得从我的手中活下来才行。”帝君轻轻一笑。
　　“放心，我不会输的。因为知道你迟早会来，我已经给你准备好了一份礼物。”广胜君大手一挥，说道：“皈依天堂，怎么说也得有点好处才行吧？”
　　“哦？！”帝君表情依旧淡漠，却听见广胜君恭敬地对着虚空说道：“阿基米德，请您出来吧！”
　　……
　　缚仙阵里面，古徵感觉到周围的力量忽然变得凛冽无比，缚仙阵正在收缩，那些隐藏在白雾里面的线条，如刀锋一般锋利，正朝着三人聚拢而来！
　　“冯羽，开防御结界！”古徵眉头暗皱。
　　“施展不了！”冯羽紧张地说道：“这个阵法能够将我的力量压制得很彻底，结界的力量根本无法凝聚起来。”
　　苹果眉头一皱，说道：“缚仙阵，本来就是压制仙人力量的法阵，想强力破阵几乎是不可能的。”
　　“那怎么办？”古徵挥动古刀，将周围的法阵力量驱散，慢慢问道。
　　“有两种方式可以破阵，一是不停地将他们凝聚出来的力量给毁去，最后让他们无力维持阵法，这缚仙阵自然不攻自破。”
　　“嗯？”古徵眉头一挑，他可是明白，以三人之力，要坚持到最后，难度可不小。


卷三神之永曜 第365章 破阵而出
　　布阵的那些阴灵，基本都是天庭的谪仙。这些家伙和他们对阵的时候，看似不算很强大。那是因为他们的身体在贬谪的时候，被毁坏得很彻底。他们只是纯粹的灵魂之力，灵魂凝聚成的肉身一般都没有太大的作用，所以在对抗三人的时候，才显得有些无力。但是他们的力量毫无疑问，依旧是非常强大的，当他们把力量凝聚成一个法阵之后，这力量更是恐怖，等于六十四个仙人力量的累加！
　　这样的阵容，古徵自然没有自信能够支撑到阴灵的力量枯竭之时。
　　听到古徵疑问的语气词，苹果淡淡说道：“第二个法子，那就是，杀出去！”说到这里的时候，苹果杀意大盛，说道：“这世界上根本就没有破不了的阵法，只要是法阵，就会有空门，以我们现在的实力，就算找不出这缚仙阵的空门，我们也依旧可以轰出一个来！”
　　苹果是不折不扣的暴力倡导者，素来提倡强权至上。所以面对着这缚仙阵，她性格完全暴露了出来。手中金轮一扬，一下子就呼啸出去。金轮飞动时候，发出“嚓嚓”的切割声，显然在破坏着这法阵的一些规则之力。
　　“想强行破阵，没那么容易！”阴灵首领嘿嘿一笑，说道：“缚仙阵，你得知道缚仙阵这个名字的意思！”
　　众阴灵也是一阵嘿哈大笑，缚仙阵周围顿时阴风四起，这笑容连幽冥之中的小鬼都惧怕不已。
　　“不对劲！”古徵摇了摇头。他和苹果已经大肆破坏了一阵。虽然绞碎了不少具有切割之力的阵力。但是那些力量却很快就凝聚起来。
　　而最让古徵吃惊的是，他体内近乎生生不息的力量，运转起来也有些迟滞了。自从在起源之地里出来之后，他已经基本模拟得出本源力量的运转方式，能够从任何一个世界的天地元气之中，汲取力量来补充自己的消耗。而天地元气，是任何法阵都无法隔绝的东西，也就是说，古徵的力量，要迟滞枯竭的可能性不大，除非是一直处于消耗的状况。
　　“怎么回事？”古徵把自己身上所发生的事情跟两人一说。苹果和冯羽也马上感觉到有异。停下来之后，三人才慢慢知道，自己体内的力量，实际上被这缚仙阵不自觉地抽取着，补充到这缚仙阵里面去。也就是说，实际上，这缚仙阵的部分力量，还是他们自己提供上去的！
　　“了不起的阵法！”古徵一声长叹，能够想出这种阵法之人，想来也不会是什么小人物。这一群阴灵在天庭的时候，应该也是一群非常了不起的存在。
　　由于缚仙阵这个功能，不停地压制和消耗着困在阵法里面的人，这人的力量不管多么强大，都会有耗尽的时候，等缚仙阵耗尽被困之人的法力，阵法自开，但是布阵之人却损耗的力量不多，到时候一哄而上，被困者就算再厉害，也难以抵挡。这就是这个阵法最为歹毒的方法。
　　不过发现了这个奥妙之后，古徵嘴角里就泛起了一丝笑意。他淡然说道：“这个法阵虽然了不起，可是布阵的人却可能不知道，人要隐藏自己的力量，其实是有很多种方法的。”
　　苹果点了点头，说道：“这个法阵的奥妙一旦被发现，对于真正的强者来说，就已经没有了任何的作用。”
　　冯羽却是苦笑说道：“越强大的人，被困在这个法阵里面的话，越难以脱困。人总是对自己的强力怀有强大的信心，必然喜欢强力去毁灭，而不会细想这阵法的奥妙。”
　　古徵点了点头，表示赞许冯羽的观点。但苹果的脸色却不怎么好看。因为她正是这种人呢。
　　苹果阴晴不定说道：“接下来怎么办？”
　　“自然是收敛力量。”古徵答道。当即在周身布置下了一个小小的防御阵法，暂时地阻截了那周围凛冽攻击之力，然后快速地将自己的力量压制起来。
　　苹果也不懈慢，快速得藏敛气息。而冯羽更是直接地将周身的气息散去。她本来就是驱动神力，只要不驱动神力，那么她就跟平常人一般，根本难以察觉得了她身上的力量波动。
　　“咦，他们的力量这么快就耗尽了？”众多阴灵们不可思议地对视了一眼。按照古徵三人和他们的战斗表现，起码也得耗上好几个小时才能耗尽他们身上的力量，但是此时却感觉不到他们身上的力量气息，这已经说明了这几人的气息已经支撑不住了。
　　当法阵里面的敌人失去了抵抗力只，缚仙阵会自行驱散，这是主持法阵的阴灵们也无法控制的事情。
　　偌大的冰封世界，一下子就崩塌，黑色的城墙再次出现在三人面前。阴灵们脸上布满了惊喜和讶然的色彩，却慢慢走了近来。这群阴灵为了增长力量，也不知道利用这缚仙阵在幽冥猎杀了多少强大的存在，他们绝对想不到，他们自忖强大无比的法阵，却被人窥破了奥秘，简单无比地破坏了。
　　“杀！”古徵瞳孔一紧，古刀刀身骤然暴涨，古徵一刀挥出！九条金龙咆哮而出，朝着前面脸上犹带微笑的阴灵劈去！
　　苹果脸上笑意浓郁，伸出小舌头，舔了一下嘴唇，金轮突然扩张了数倍，一下子往前方飞了出去！
　　冯羽则是重重地一顿战争骑士的权杖，一道红色的闪电从苍穹上方劈落，落到了阴灵群中！
　　“啊……哇……”一阵鬼哭神嚎的声音在城墙上叫了起来。可谓是乐极生悲。三人趁着对方的不防备，袭击之下，阴灵们顿时死伤过半，剩余的阴灵被闪电的轰隆声吓得呆了一下，而这时候，古徵攻击完后，却没有没有停下来，而是挥动古刀，冲了过去，分身也迅速出现，朝着阴灵杀了过去。
　　苹果小脸红扑扑的，刚刚在缚仙阵里面积攒的一股怒火，此刻正好发泄出来，挥动金轮杀过去，也不知道她给金轮加持了什么力量，被她金轮切割了的阴灵，根本无法愈合，伤口上面散发出幽幽的绿焰，慢慢地把阴灵们烧成灰烬！


卷三神之永曜 第366章 出乎意料
　　骤然遭到毁灭性的打击，阴灵们顿时溃败。他们尤其想不明白，为何眼前这三人在他们的缚仙阵里面，竟然可以毫发无损地离开，而且力量竟然都没有削弱多少。这才是阴灵们最想不通，也是最为恐惧的事情。
　　但阴灵也不是善茬，虽然阵破，又遭到敌人的一阵屠杀，但阴灵们很快就从懵然溃败之中振作起来，施展着他们各自最为强大的手段进行反击，在付出了差不多二十个阴灵的生命之后溃败终于停了下来。
　　不过这时候，冯羽发出了攻击之后，再次凝聚防护结界，然后开始召唤之前的战斗帮手，她神力充沛，根本就不怕消耗实力。可怜的是阴灵们，好不容易才抵抗住了古徵和苹果那狂风骤雨般的进攻，然而冯羽再次发挥出她的军团作战优势了。这时候，他们已经没有能力也不敢再施展出缚仙阵了……
　　……
　　阿基米德从虚空之中跨出。头顶上方一团金色的云团浮现，光芒万丈。在这光芒的照耀之下，幽冥的阴冷顿时削弱了许多，冥城里面的一些力量低微的鬼卒，更是在这圣光的照耀之下，化成了灰烬。
　　帝君看着张开十二双羽翼，就已经覆盖了半边苍穹的阿基米德，冷冷一笑，说道：“原来是守护天使阿基米德。你不是应该守护着先知吗，怎么跑来了幽冥了。”
　　阿基米德一脸漠然，老实回答：“因为先知在幽冥，所以我也能够来到幽冥。不过，先知似乎已经选择了堕落了。”先知自然是指冯羽。冯羽不运用耶和华所赋予的神力去对付天堂的敌人，甚至还站在敌人那一边，这已经是堕落的表现。“不过不要紧，我可以唤醒先知迷失的神性，让她重返我主多少荣光之中。不过像你这样亵渎了我主的存在，是无法从正常途径救赎了。”
　　帝君一笑。知道阿基米德已经洞悉他曾经担任过教廷教宗一职。一个黑暗强者，竟然坐上光明的殿堂上多年而不被察觉，这连耶和华的脸面都丢得差不多了。
　　“你只是一个守护天使而已，战斗并非你的专长。再说了，你所守护的先知竟然堕落了，这是谁的失职？根据天堂的教典，你应该处于何种处罚？”
　　阿基米德再一次沉默。好一会才说道：“按照天堂的约定，我应该被关押在永恒的孤寂的之中，直到永恒，才能够洗清我所玷污主的荣光。”
　　“那你还在这里干什么？”帝君因循诱导，试图将单纯的阿基米德骗回天堂。像阿基米德这种涉世未深的天使，不像米迦勒和加百列那般，对世间一切丑恶都已经烂熟于心，这种呆货，最容易欺骗。
　　“我主已经赦免了我的罪过。”阿基米德淡淡说道：“只要我能够把你擒获，将亵渎我主殿堂的万恶之人擒拿，足以洗清我身上的罪孽。”阿基米德眼里浮现一抹金色的光芒。
　　帝君冷冷一笑，手中长剑指向阿基米德。既然耶和华那个老家伙已经把这个死脑筋心中的死结解开了，自己言辞之间再多撩拨也无济于事，只能和他打一场硬战了。
　　“你们两个好好打上一架，我到下面，看看你所带来的那几个小家伙的实力如何。”广胜君感觉到他的阴灵军团们形势不妙，顿时抛下帝君，遁了下去。有阿基米德在场，他并不怕帝君逆天了。要知道，阿基米德在强者如云的天堂之中，实力也在前十以内的，一帝君的实力，想硬抗阿基米德，实在不怎么可能。加上阿基米德身上所携带的气息对他有着一定的克制作用，他也不愿意留在阿基米德身边太久。
　　“来吧。”帝君看着身形隐没的广胜君，傲然对着阿基米德说道。
　　阿基米德微微点头，身上羽翼尽收，一把巨大的十字剑出现在他手中，长剑一挥，朝着帝君冲了过来。
　　“轰隆……”两把长剑狠狠轰击在一起，受到两人气息的影响，周围的空间都扭曲了一下，苍穹之上的朵朵乌云，更是尽数被驱散开。
　　“好强大的力量！”两人异口同声地道出了一声，眼中战意更甚，然后长剑一挥，展开了更猛烈的攻击。
　　“嚓……”一声清脆的响声在意识海中响起，冯羽心中大骇，这是她的防御结界被攻破所发出的声音。
　　冯羽没有丝毫犹豫，一个瞬间转移，出现在了极远的地方。而她所站立的位置，那城墙顿时塌陷下去。若不是有结界抵挡了一下那浩瀚的力量，她肯定逃不出去。
　　广胜君点了点头，这个堕落的先知的力量果然不错，在他的一记偷袭之下，竟然都能够逃逸出去。
　　“混账东西！”冯羽发现徐徐降落的广胜君，心中杀意顿生。这家伙好歹也是一界之主，手段为何却如此下限，竟然连偷袭的手段都使得除出来！她柳眉一挑，双手已经翻开死海古卷，然后双手重重按了下去，古卷大放光明。
　　“有趣！”广胜君点了点头，偷袭冯羽，成功阻止了冯羽施展召唤法术，召唤出战斗帮手对抗阴灵，缓解了阴灵的燃眉之急，广胜君踱着步子，想看看，这个堕落先知的力量究竟有多强大，借此推算一下，天堂之中，那高高在上的耶和华的力量几何。
　　“以诸神之名，击杀眼前这卑劣存在！”冯羽口中念着咒语，圣预言已经召唤而出。
　　“轰隆……”一道强横的红色闪电从广胜君的头顶上方骤起，一个死灵手指死神之镰狠狠地从广胜君的身后劈去，一个神明的虚影，更是耸立在广胜君的面前，朝着广胜君一手狠狠压了过来！
　　“圣预言！怎么可能！”广胜君脸上浮现一抹骇然。一个堕落先知，怎么可能还能使用圣预言这种神力驱动的法力？这可是直接启动了神之力量啊！她怎么可能办到的？
　　广胜君急速躲避。冯羽的力量或许奈何不了他，但是攻击他的力量，却是集中了几个神明的神力，一旦攻击到他，哪怕他再强横，也得受到重伤。


卷三神之永曜 第367章 底蕴
　　“啊……”广胜君瞬移离开了位置。成功躲过了眼前的那神之虚影，避开了头顶上方的那一道闪电。但是背后那亡灵却如附骨之疽一般，紧紧跟着他，他一出现在落脚点上，死神之镰就狠狠从后背劈落下令！
　　这亡灵之力，可是死神迪尔力量精髓所在，就连耶和华都恐惧不已，何况广胜君，硬挨了一刀，发出了一声撕心裂肺的惨叫。嘴角喷出了一口黑色的汁液。他刚一运气调息，就又发现，一道危险在次从身后传了过来！
　　是古徵的分身。发现广胜君袭击了冯羽之后，分身迅速朝着广胜君扑去。他知道广胜君的厉害，所以分身到了之后，本体也随即而来。
　　“好家伙！”广胜君赞了一句。再次瞬间移开，古徵一击落空。
　　躲开了古徵的攻击之后的广胜君，终于可以歇一口气了。
　　古徵此时护在了冯羽面前，冷冷地看着面前的广胜君，低声说道：“你去帮苹果，之类交给我。”
　　苹果的战斗力被广胜君所忽略，是广胜君犯的一个极大的错误。广胜君这时候才发现，苹果的杀伤力有多么可怕。被古徵和冯羽力量所杀死的阴灵，大抵都还能够慢慢凝聚复活，继续参与战斗。但是苹果的攻击执行啊，绝无幸免。因为苹果所施展出来的力量，基本都是直接摧毁阴灵灵魂的恐怖力量。
　　阴灵本来就是灵魂生物，灵魂受损对于他们来说就是最致命的伤害，而苹果加与他们的，就是这种致命的伤害，杀伤手段极快，但是那个死亡的过程却是非常长久和和痛苦。一时间，冥城城墙上，阴灵的惨号之声响彻天地。
　　广胜君暗暗生出了一丝悔意。若不是看到冯羽源源不绝地召唤出战斗力量，他也不会把首先目标放在冯羽身上，如果之前动手攻击苹果，或许此时局势已经完全扭转过来了。
　　事已至此，广胜君也没什么好说的。他手往后一抓，一条通体碧绿的棍子出现在他手中。古徵见这棍子上面泛着阵阵本源力量的气息，心中凛然。
　　看到古徵警惕的神色，广胜君冷冷一笑，说道：“你倒是识货，知道我这寒玉棍的厉害。”
　　古徵摇了摇头，说道：“不，看到这根玉棍，我终于知道你为何会被天庭所驱逐了。”
　　被天庭放逐，是广胜君心头一块心病，是一个永远难以愈合的伤口，幽冥无论是谁都不敢在广胜君面前提起，揭开广胜君这伤疤。
　　闻言，广胜君的脸色已经和手中的寒玉棍一般，变成了惨绿色。不过他神情倒是淡定，冷冷说道：“你又如何得知？”
　　古徵深吸了一口气，说道：“寒玉棍应该是从天地本源力量之中涵养出来的，你肯定是盗取了这一根寒玉棍，才会被天庭放逐。想不明白的是，为何天庭驱逐你的时候，为何不取回这一根东西。”
　　广胜君的脸色更加难看了。古徵所言不差。寒玉棍是天庭诸神们所催生的本源力量所滋养出来的东西，这些东西原本没有什么用处，只是蕴含浓郁的天地灵气，可以炼制成武器。不过对于神祗来说，他们还有更好的武器，这寒玉棍的作用，一般都是用来炼化，继续修补失衡的天地本源。
　　广胜君就因为盗取了一根高级神明眼里的无用之物，就遭到了贬谪，所以对天庭的怨恨尤甚。他哪里知道，对于天庭来说，每一分能够用在修补失衡的本源力量的力量，都是非常珍贵的，他盗取天庭用来修复本源力量失衡的东西，这个是个大罪。而且当年他也不止偷了一件，只是大多数被迫缴了出去，身上这一根，是他用自己的灵魂神识掩盖住，才躲过了天庭的扫描，带到了幽冥。也因为动用了灵魂之力去保护这寒玉棍，所以他神识受到了巨创，力量大不如前，在幽冥才会夹起尾巴，在帝君面前装了无数年的孙子。最后趁着帝君不在的时候，才敢策动反叛，自立为主。
　　“废话少说，你能够修炼出分身，也算是一号人物，死在我手里，也算不冤了！”广胜君手一挥，寒玉棍泛出一阵绿色的寒芒，朝着古徵攻来！
　　“当！”古徵举刀一挡，分身已经出现在了广胜君的身后，广胜君飞起一脚，如鬼魅一般踢在了分身之上。“小子，这点功夫也敢……啊……”广胜君口中得意洋洋，以为自己一脚踹中了分身，占了大便宜，却没想到古徵这分身乃阿喀琉斯的身体所炼就，乃一件诛神器，强韧程度根本不是广胜君所能够想象的。广胜君像踹在了一块钢板之上，左腿剧痛不已。
　　分身却丝毫无损，月陨刀高高举起，朝着广胜君劈落下来！月陨刀的招数从来都是简单无比，攻击能力也是强大异常，这一击，险些把广胜君劈成两半！
　　“好小子，当真不简单！”广胜君眼中闪现一抹诡异的光芒，“嘿嘿”笑了两声，说道：“诛神器！竟然手中有这么多诛神器，怪不得帝君会选择和你们一起混了！换了以前，恐怕我也不想招惹你这种敌人！”广胜君手一挥，也召出了一个分身。除此之外，他口中还发出了一声尖锐的啸声。
　　“你以为存在了无数年的幽冥，就这么一点力量了吗？”广胜君的笑容显得有些狰狞：“那些老不死们的力量，一个个比我可怕，我只要付出足够的代价，他们会为我做任何事情，今天，你们都得留下来！小子，你会后悔，为何会跟随帝君那厮来到这里！”
　　古徵眉头微微一皱。心里也泛起了一丝不好的预感。的确，这一路前进，显得太过于顺利了。甚至连眼前这个广胜君的力量，都没有帝君所说的那般可怕。但是，广胜君的终极底牌，是什么呢？周围阴风阵阵，一一股磅礴而混乱的气息从四面八方席卷而来，古徵从这些气息之中，嗅到了一丝非常强大而古怪的味道。


卷三神之永曜 第368章 混沌
　　“广胜君！召我出来何事？”一个阴寒无比的声音，仿佛从地底传了出来。当这个声音出现之后，沸腾的忘川河瞬间都像冻住了。而冥城里面的无数鬼将鬼卒们，更是恐怖地颤栗着仿佛遇到了什么大恐怖之物是的。一些法力低微的鬼卒，在这力量的冲击之下，竟然灰飞烟灭了！
　　古徵心中骇然。
　　听到这个声音的时候，他的心脏都骤然停止了一下。仿佛这声音有撕破时间空间的力量，让人的力量陷入迟滞之中。这么强横的存在，在古徵所认识的强大存在之中，也能够进入前五以内的！
　　与此同时，一团浓郁的黑雾从四面八方传了过来，汇集在了广胜君的身边。
　　这一团黑雾，迅速地变幻着各种形态，但是却没有能够形成任何一种固定的存在形式。古徵眉头大皱，不知这玩意是什么东西。但是却清楚对方的强大，比起自己来高出了太多。
　　“混沌尊者，你不是一直都希望能够有一个躯壳吗？眼前就有一个非常强大的身躯在你面前，你要是能够夺舍得了，那你的愿望就可以实现了！”广胜君冷笑了一声，指着古徵的分身说道。
　　阿喀琉斯留下来的躯壳，完美无瑕，经过古徵的淬炼改造之后，更趋向传说般的存在，广胜君看到都怦然心动，何况混沌尊者。
　　听到混沌尊者这个名字。古徵心中一凛。这个名号他可是知道的。看着那一团烟雾不停地变幻，古徵倒吸了一口凉气，确认了眼前这一团烟雾，就是传说中的上古凶神之一：混沌。
　　在天地尚未开辟，诸神还是从本源之中诞生的时候，混沌就已经存在于诸神的世界之中。而且混沌也属于神的一种，不过混沌是可以直接归纳为邪神的阵营。因为混沌本身就是依靠吞噬诸神力量才能够强大的存在。以诸神为食。所以混沌自然就成为了诸神的敌人。大量的混沌被诸神消灭，剩余的混沌，也纷纷躲避起来，不敢在那神祗比星辰还要多的时代里出现。
　　后来诸神呼互相讨伐拼杀神祗的阵营划定之后，残余的混沌才胆敢再次出现，但是诸神虽然对立，但是对于混沌这种邪神，在任何的一个阵营之中，都是不受到欢迎的，于是再次遭到了绞杀。这一个混沌，就是在那时候遭到诸神绞杀时候，慌不择路，逃到了幽冥，蛰伏了无数年。
　　幽冥大多地方都是混沌未开之地，最适合混沌这种原本就属于这种世界的生物，所以混沌在这里蛰伏，倒也乐在其中。后来被广胜君所发现。
　　被天庭驱逐的广胜君，可不跟寻常的神祗一般，将混沌看作自己的同类，同时天神所不能够容纳的存在，双方还定下了同盟关系，由广胜君定期放逐一些幽冥的强者到混沌的所居之地，让混沌吞噬，而混沌则是在广胜君危险的时候，出手帮忙。当然，帮忙的时候，还得另算薪酬，代价可不低。
　　关于混沌的过去，古徵并不知道，也没有兴趣知道。不过他却知道，这混度对他的分身确实很感兴趣。他能够感觉到混沌对分身的那种垂涎三尺的意志。
　　古徵深吸了一口气，脑海里迅速地回想自己所学过的法术，看看有没有专门对付混沌的法子。让他失望的是，混沌在几万年之前就已经绝迹，人间根本不可能流传猎杀混沌的法术。当然与混沌同时期的存在们或许知道如何收拾眼前这个可恶的家伙，可现在，哪里能够找得到这些稀罕的存在？
　　“不错，这个身体，我很喜欢。”混沌阴寒的声音带着一丝兴奋。“它是我的了，小子，你的灵魂趁早离开这个身体吧，不然，我会把你的灵魂一起吞噬的。桀桀……”混沌慢慢地飘近古徵，狂笑着。仿佛古徵是砧板上任意切割的肉一般。
　　“广胜君，你也实在太窝囊了，这么弱小的家伙，你都打不过，还得找我来当帮手……”混沌在走近古徵的同时，还不忘贬广胜君。
　　“是吗！”古徵冷冷一笑。阿喀琉斯遗落下来的身体，就算毁去，也不可能落在眼前这个混沌手中。且不说这身躯是一件诛神器，就算是一具普通的身躯，也不能够被混沌抢去。这个是冥界强者的躯体，要是自己保护不好，日后阿喀琉斯的实力恢复，上来找他索要回身体的时候，自己交不出来都是一件难以交代的事情。冥界的强者也不是善茬啊，他古徵可得罪不起！
　　古徵的话一落音，一股磅礴的力量就灌输进古刀里面，朝着那一团混沌劈去！
　　“呼”一击像是切中了实物，但感觉却像砍在了虚空之中。在这一刀的砍劈之下，那一团混沌也变成了两半！
　　“小子，力量差了一点，不过年纪却很年轻，要是再过一两千年遇到我，恐怕我都不是你的对手了。”
　　混沌挨了一刀，变成两半之后，竟然安然无事一般，快聚拢起来，不过浓浓的烟雾迅速整成了一团人形，慢慢地朝着古徵走了过来。
　　“不过你现在敢冒犯我，你也没有理由活的了那么久了！”混沌的声音有些狰狞。
　　广胜君也一脸狞笑，挥动着手中的寒玉棍，收拢分身，朝着古徵的分身袭去！
　　“好不要脸！”古徵眉头一皱。这个广胜君的脸皮也实在太厚了，竟然和混沌联手攻打他一人，两个都是幽冥数一数二的强者，就这么联手围攻一个凡人，这传出去，绝对是幽冥之耻啊！
　　脸面这种东西，对于强者来说，的确是没有必要存在的虚伪之物，只要有实力，就有脸面，这是铁律！而古徵身上的宝物实在太多，不围攻他还有谁？广胜君富有幽冥，可是身上却是拿不出一件诛神器级别的器物，看到古徵身上的宝物，哪拉不下脸面来抢夺？
　　“果然够卑鄙龌龊！”一个娇叱出现在两份幽冥强者的身后，广胜君回头一看，一轮紫金色的旋转飞轮已经朝着他飞来！
　　广胜君手中的寒玉棍当即往后一挡，试图想把这东西拨开。但是苹果却只是冷冷一笑，催动力量，驱使金轮继续进攻。
　　“噗……嚓……”金轮接触到广胜君手中的寒玉棍的时候，寒玉棍上面的玉屑四溅，一小截玉棍竟然被金轮切开！广胜君心头大震，对方这金轮究竟是什么东西制成，竟然能够切开他这拥有了神器能耐的寒玉棍？
　　切开了寒玉棍，金轮余威不减，朝着广胜君的脑袋劈去！广胜君连忙侧身一避，才避开了苹果的一击！
　　“古徵，你去收拾这个阎王，混沌就交给我了！”苹果的声音里带着一丝张狂的味道。
　　古徵这才发现，苹果已经将大多数的阴灵给歼灭，被她金轮切到的阴灵们，都发出痛苦的嚎叫声，只剩下少数的阴灵，在冯羽召唤出来的军团下，节节败退。那边冯羽已经可以掌控大局，根本无需苹果再出手。
　　“好大口气！”凝结成了人形的混沌听到苹果这嚣张无比的语气，一边“啧啧”得点评着苹果的语气，一边转过头去：“谁敢在幽冥轻视本尊的力量！”这声音阴寒到可以把周围的空气都凝结住。
　　然而苹果却“噗”的一声笑了起来。看着苹果这笑容，古徵眉头紧皱。这可是苹果要杀人的信号啊！
　　“是……是你！”混沌话一落音，就看到了正在狂笑的苹果。古徵心里好生惊诧，这混沌难道也认识苹果不成？这怎么可能？而且听到混沌的语气，似乎还略带惊慌，仿佛苹果是一个庞然天神，专门找混沌一族麻烦的猎杀之神。
　　“当然是我！”苹果的语气倒是平静，金轮在手，把她整个身躯都罩住了一大半。苹果说道：“我还以为混沌一族已经灭绝了。想不到竟然还有一个缩头乌龟，在幽冥躲了这么久啊！”
　　“广胜君，你这个混账！”混沌没有回答苹果的话，反而朝着一旁和古徵分身对峙的广胜君发出了一声怒吼：“这怪物在这里！你竟然也敢叫我出来！我要是活下来，绝对不会放过你！”话还没有落音，混沌的身形四处消散，化成一股股黑色烟雾，朝着周围散去！
　　苹果“咯咯”一笑，眉毛一挑，叱道：“现在才想逃，迟了！”把手里金轮一抛，金轮呼啸着朝远方而去。而苹果两只小手却凌空一抓，口中发出一声：“回来！”这一声里面回声不断，声音里面更是带着强大无比的威压，朝着四面八方驱赶而去！
　　古徵浑身颤抖了一下。苹果这一声所发出的力量，绝对不亚于一个神祗！周围翻动逃逸的烟雾，竟然在她的力量压逼之下，慢慢的，一丝丝地逼来回来。
　　广胜君脸色顿时惨白。能够把混沌吓跑的存在，他实在想不出几个来，然而帝君所带来的帮手当中，甚至是他觉得最不起眼的一个帮手之中，竟然都能够把混沌给活活吓跑！广胜君的三观顿时崩溃了。


卷三神之永曜 第369章 天子之剑
　　然而更让广胜君意外的是，混沌逃窜的过程当中，竟然被苹果硬生生地阻止，而且还将混沌给逼了回来！
　　广胜君身为幽冥之主，在幽冥之中，个体实力至少能够排挤到幽冥所已经现身的强者之中前五，但是他自忖不可能是混沌的对手，要不然混沌在他面前也不敢如此放肆，并且建立了让广胜君感觉到耻辱的联盟关系。但是就是这么一个如此强横的存在，却在一个看起来跟小女孩差不多的人间强者给弄成了这个鬼样！
　　这家伙究竟是何方神圣？
　　混沌的身形在苹果不远处凝聚成型。
　　“吼！”混沌发出了一声咆哮。这声音听起来凄厉无比，似乎尊严不容侵犯，由又像受惊的野兽，发出竭斯底里的惨号！
　　发出了咆哮之后，浑身身前闪现了一抹灰色的光芒，光芒凝聚成一把砍刀，手握砍刀，混沌朝着苹果扑了过去！
　　“苹果，你欺人太甚，我都躲你躲到幽冥去了，你怎么还追过来！”挥动砍刀之时，混沌还不忘怒斥苹果的可恶。
　　苹果侧身避开了混沌的一击，面对着混沌的时候，苹果的战斗力似乎增加了不少，仿佛她就是混沌的天地一般。
　　“我可没有主动招惹你，是你凑过来的！”苹果继续“咯咯”笑着，说道：“既然被我发发现了，想走也就迟了，认命吧！”苹果手中金轮一转，发出凌厉的呼呼声，朝着浑身那虚影一般的身形切割而去！
　　广胜君胆战心惊。
　　看到绝望的混沌，他脑子好像糊了一般，已经没有思考的能力，面对着古徵的进攻，他只是机械地反击着。他想不明白，为何帝君能够从人间挖来如此多的强者。人间，难道不是最弱的一个世界么？在那个世界里，哪来像古徵和苹果这么恐怖，还有像冯羽那种，可以借用无数神明的真神之力的存在？以这些人间强者的实力，已经可以跟幽冥抗衡，拥有这么强大实力的他们，怎么还跟帝君这个混蛋凑合一起，帝君究竟使用了什么手段，才把这些强者带到这个世界中来的！广胜君心中忐忑，在古徵的攻击之下，竟然节节败退。古徵不敢懈怠，继续催动分身一起发动攻击，试图一举把广胜君击毙在刀下！
　　天空之上。
　　帝君和阿基米德的战斗也才刚刚开始。
　　阿基米德的战斗力经过在炼狱里锻炼之后，提升极快。加上幽冥世界能够承受的力量较大，所以从天堂本体之中投影下来的力量更加巨大。
　　但帝君的实力也跟他旗鼓相当，两人手中的长剑一击，半边苍穹风起云涌，阿基米德迅速往后面一飞，口中喷出了一口鲜血。帝君却气定神闲，只是退了几步，脸色微微发白而已。
　　“好厉害！不公平！”阿基米德看了看帝君手中的剑，忽然说道。帝君手中所持的将臣剑里，不仅仅是一把神器，更重要的是，他手下最强大的将臣不化骨，也融化其中，实际上，手持这一把剑，等于两个绝世强者在围殴阿基米德。
　　“天堂随意裁决其余弱小的世界，这就公平了？”帝君讽刺一笑，说道：“若你能拿出光与火之剑来，我也不会说你不公平！谁具有实力，谁就公平！”
　　阿基米德摇了摇头，说道：“如您所愿，既然你觉得我用光与火之剑也是公平的，那我就用好了。”阿基米德往身后一探，一把被圣光笼笼罩着的长剑忽然出现在阿基米德的手中。
　　看到这一把长剑，帝君不由暗骂道：“该死的，这家伙竟然还真的随身带着光与火之剑！早知道就不该说这样的话！”
　　帝君脸上却依旧平淡。只是他知道，光与火之剑的威力，绝不是将臣所能够抗衡的。他脸色变了一下，说道：“好一把光与火之剑！”将臣剑慢地变成回一把匕首般的模样，帝君说道：“既然你拿出了光与火之剑，那我也只好拿出自己的本命剑了。”帝君一合掌，一把充满了浩瀚气息的宝剑出现在他的手中。
　　“你的剑也很强大！”阿基米德很是奇异：“这是什么剑？”
　　“天子之剑！”帝君傲然答道：“当年诸神混战，天庭铸造了三把神兵，其中一把名为星辰剑，一把为天子之剑，一把为将臣之剑，代表天地君臣，世间秩序！”
　　“听上去很厉害。”阿基米德不敢大意。天庭方面的实力，他比较清楚，那是唯一一个能够从正面压制天堂的世界，如今天堂要讨伐的世界！
　　“这个自然。”帝君朗声道：“天子之剑，以神州本体意志为剑身，以五岳灵气为剑锋，一动一静，按天地四时规律，一攻一守，暗含周天五行……”
　　阿基米德不等帝君继续往下说，挥动光与火之剑往帝君攻去！因为他忽然发现，当帝君每道出一句话的时候，他周边的环境就发生一点变化。他终于醒悟了过来，帝君所说的每一句话，都是在施展着天子之剑的剑意！
　　天子之剑，就是神州之剑。帝君手持天子剑，每说的一句话，实际上都是在调动神州意志，在对他发起攻击。
　　“现在才反击？迟了！”帝君哈哈一笑，挥动着天子之剑，继续说道：“天子之剑，持之以春夏，动之以秋冬，持则涵养天地气，动则萧杀万物命！纳命来！”长剑一挥，强大无比的力量，迎面压向了阿基米德。
　　阿基米德心中一寒，当即暴喝一声：“神有伊甸园！”一个微小的世界，顿时出现在阿基米德的身后，伊甸园的力量，汇聚到了阿基米德的身上，两剑撞击，发出了一声轰隆巨响。
　　“噗……”阿基米德像断线的风筝往后飞去。光与火之剑的本源伊甸园，也化作了粉碎，消失无踪。帝君的脸色也一下子如白纸一般，整个身子摇晃了几下，才慢慢地站直了腰，望向阿基米德的方向，脸上露出了一个傲然的笑容。


卷三神之永曜 第370章 堕落
　　“怎么可能。”阿基米德好不容易才从半空之中站立了起来。一脸的难以置信。光与火之剑的威力，他很清楚有多么可怕。那等于耶和华十分之一神力的一件神器，竟然如此轻松地被对方所击败了。这种情况他如何能够接受得了？
　　“怎么不可能。”帝君平息了自己翻滚的气息之后，慢慢凌空走了近来。光与火之剑，蕴含着一个世界，那个世界叫做伊甸园。然而伊甸园能有多大，它所掌控的本源规律有多少？帝君的心情很是爽朗，天子之剑击败了光与火之剑，让他扬眉吐气了一把，心情愉快地实在难以估量。
　　“而我神州天子之剑，所掌控的世界又是多大？”帝君狞笑了一下，慢慢说道：“天下划分九州，我神州拥有人数十数亿，这其中意志有多么强大？我神州矗立于世万世而不倒，这股浩然之气又多大？想你教廷天堂，从在人间传播开始，发动了多少血腥，残杀了多少灵魂？世间之人敬你的多，还是怕你的多，抑或恨你的多？虽信徒广，但伪信者更多！所以光与火之剑，又如何是天子之剑的对手？”
　　阿基米德摇头，苦涩地说道：“神州之民，并无信仰！”
　　“哈哈！谁规定，人活着就一定要有信仰？神州有儒墨法道，其中传承，尽在神州百姓虚灵魂之中，这就是他们的信仰！信仰不是崇拜偶像，更不是歌颂神明，而是对待神明有敬畏，不理会。做自己喜欢的事情，这就是他们的信仰，敬鬼神而远之！故鬼神无碍于人！”帝君摇头晃脑地说道。
　　阿基米德一阵迷糊，想着自己失败的原因，又想着帝君所说的话，每一句都和他在天堂所接受的教育完全不一样。在天堂他所知道的就是，热爱上帝，敬畏上帝，只有上帝认为是合理的才是合理，上帝规定的，不可逾越，一旦逾越，那就是亵渎，是堕落！
　　然而这堕落的帝君，堕落的神州、堕落的天子之剑，竟然击败了代表着天堂威仪的光与火之剑！
　　阿基米德感觉到一阵恐慌。因为他发现，他竟然开始质疑，自己之前所接受的一切，是否是错误的。但是他很清楚，一旦对信仰产生怀疑，那就是堕落！
　　很明显，帝君这厮就是在引诱阿基米德走向堕落的道路。在数万年前，天堂大军与诸多世界的强者战斗的时候，就是受到了这些强者的影响，而走向了堕落。这倒不是这些强者多么厉害，用一些见不得光的手段把他们引诱堕落了。而是像帝君一般，从侧面告诉他们，他们所信仰的一切，并非全能，也不是全知，甚至还不值得他们如此付出。
　　于是，很多天使在产生了“自我”这个概念之后，便堕落了。强大如路西法和莉莉丝，弱小的一些炮灰级的天使，都站在了天堂的对立面去。像阿基米德这样的纯净儿，只要给一点点墨水，就可以把他染黑。
　　“你自己好好想想，为什么你会败给我了吧。你看一下冯羽，她是耶和华的先知，但是她却站在了对抗耶和华的阵营上，这是为什么？”帝君顿了顿，说道：“因为耶和华错了！”
　　“上帝……永远正确！”阿基米德口中艰难地说出了一句。这话说出的时候，他明显语气不足。这时候的阿基米德，就如一只背上堆满了稻草的骆驼。
　　而帝君就如那禽兽不如的，把最后一根稻草放在骆驼背上的人。“是吗，如果他是全能全知，那他岂不是早已经预知了你的失败，如何会派你来这里，被我击败。”
　　阿基米德一阵沉默，没有答话。但帝君却发现，阿基米德的羽翼已经全部展现出来，羽翼末端的金黄色羽毛，颜色开始慢慢变淡。这意味着，阿基米德的心境已经不稳，加以一定的刺激，可能就会堕落了。
　　帝君心中暗喜，想了想，问道：“你还坚信，你的主是全能全知，无所不能的吗？”
　　“这个……自然。”阿基米德的声音有些发颤。
　　“嗯嗯。”帝君摸了摸自己的头顶。虽然他知道自己不是魔鬼一族，头上是不会长出角的，但是他却有些感觉，自己就是那些引诱凡人堕落的魔鬼，所以才摸了摸自己的额头，看看有没有角钻了出来。他冷笑了一声，慢慢问道：“那请问一下，这万能的上帝，能不能创造出一块连他都无法举得起来的巨石？”这是一个悖论小陷阱，是无神论者用来讦问信仰者的言语，帝君偷转过来，准备把阿基米德彻底蒙到黑路上去。
　　“这当然！”阿基米德的声音壮实了不少。上帝是全能全知的，他肯定能够创造出一个连他自己都举不起的石头来。阿基米德暗暗给自己打气。
　　帝君一喜，他等的就是阿基米德的这一句话。等阿基米德答完话，帝君冷冷一笑，说道：“那么请问，他连自己创造出来的石头都举不起来，还能叫万能的上帝吗？”
　　“咔嚓！”阿基米德听到自己心碎的声音。也是霎那之间，他背后的金色羽翼，瞬时漆黑如墨！
　　“哈哈！”帝君放声大笑，想不到一个如此高阶的天使，竟然在他一番话下，就此动摇了信仰和心境，堕落了！这一份成就感，远比他在耶和华身上捅上几个窟窿还要解气。
　　“怎么会这样？”阿基米德心如死灰。
　　“天使不得质疑万能之上帝，有质疑，则信仰不稳，则会堕落。”阿基米德心中忽然想起了天堂戒律之中的一条。他已经质疑了上帝的能力。他已经亵渎了上帝的权威，他堕落了。
　　阿基米德显得有些手足无措。在一秒钟之前，他还是一个虔诚的，耶和华旗下的守护天使，转眼之间，他就成了那黑暗深渊这种，无数堕落天使之中的一员？这，这怎么可能？
　　“帝君！”阿基米德双眼喷火，他终于明白，是眼前这个家伙，引诱他去质疑了上帝的威能，引诱他堕落了！


卷三神之永曜 第371章 没有悬念
　　堕落了的天使，战斗力比天堂里的天使更为可怕。因为堕落之后，他们身体里面的光芒属性会快速转换，转换之后，所具备的黑暗力量，比起堕落之前，更为可怕。
　　这就是为何在天堂的路西法不是米迦勒的对手，堕落之后，却能够轻易将米迦勒给击败。这就是堕落的力量。
　　看到因为被自己诱导堕落的阿基米德，帝君脸上露出了一丝玩味的笑容。阿基米德虽然想跟他拼命，但是他却不想和阿基米德这样的对手打上一场。即使他能够大获全胜，那也得付出一定的代价。
　　“阿基米德，如果我是你，现在想到的应该不是跟我拼命！你已经堕落了！”帝君身形往后飞去，但是口中的话却没有停下，他说道：“你的本体还在天堂，你可不想你的本体被消灭吧！”
　　闻言，阿基米德果然暂停了下来。
　　由于被本源力量规则所压制，阿基米德也只是能够将自己的分身力量投影到幽冥中来。本体依旧在天堂。但是不管是分身还是本体，一旦堕落，那就没有挽回的余地。天堂肯定会在第一时间发现他堕落，而被发现的结果，就是毁灭！
　　在以前，对耶和华完全信仰的他，自然不畏死生，但是此刻的他，已经拥有了属于他自己的思考能力和自我思想，心里对耶和华的敬畏自然少了许多。也因为如此，他也不可能再将自己的性命奉献给信仰。尤其是已经背叛了的信仰。
　　“我会记住你的！”阿基米德怒吼了一声，愤然转身，撕开了一道空间裂缝，钻了进去。
　　与此同时。人间天空之上。一颗璀璨的流星从苍穹划过。
　　耶路撒冷，一个普通的房舍里面，一个神情淡定的中年人，微微闭着的眼睛忽然睁开，双眼里尽路出灼热的圣焰。好一会，他才叹息了一声，说道：“阿基米德，堕落了。”声音平静无比，但是站立在他旁边的加百列和米迦勒却打了一个冷颤。
　　男人说道：“这个奇怪的世界啊，怎么会有这么多的罪恶，勾引纯洁的羔羊走向黑暗深渊中去呢？”
　　加百列和米迦勒黯然。依旧不敢出声。
　　“米迦勒，你去一趟地狱，把阿基米德的本体给我带回来！就算毁灭了地狱，也要把他给我带回来！”
　　“是！”米迦勒恭敬地下了头颅，小心应道。
　　“加百列，你去把封印打开，将永恒禁锢的神祗们，释放出来，告诉他们，夷平天庭之时，就是他们自由之日！”
　　闻言，加百列的头更加低，也应了一声。在这个男人面前，他们绝对不敢生出一丝的违抗心思。
　　“啊……”混沌惨号声没有停过。苹果的攻击似乎对他有着特别的效果。而苹果每攻击混沌一次，她的力量似乎就增加一分！混沌在战斗的过程当中，不停地咒骂和求饶着。试图让苹果大慈大悲，放他一条生路。不过苹果却当混沌的话是耳边风似的，听过就算了，继续照打不误。人形的混沌个体越来越小，显然是被苹果折腾得快湮灭了。
　　广胜君也不好过。古徵和分身联手攻击，让他很是手忙脚乱一阵。他的力量实际上比古徵还要高出很多。奈何古徵和分身的武器都是诛神器，占着武器上的便宜，就够抵消了双方的差距，让广胜君抓狂不已。
　　“啊……”广胜君忽然大叫了一声，喷出了一口透明的液体。这是他的血液。当他喷出一口血液之后，帝君也出现在了他的身后。
　　“帝君，你好卑鄙，竟然偷袭我！”广胜君盛怒不已：“你竟然不顾身份，偷袭于我！”广胜君盛怒之余，也觉得很不可思议。堂堂帝君，竟然连身份都不要了！
　　“你刚刚连一个小姑娘都下得了手去偷袭，我有样学样，没什么不妥吧？”帝君气定神闲地说道。
　　之前广胜君偷袭冯羽，若不是冯羽有结界保护和足够机警，早已经被他一掌毙掉，如今帝君学了他的无耻他还能说什么？就算只准州官放火，那帝君也是官啊！这幽冥曾经的君王啊！
　　“好！好！”广胜君怒极而笑，说道：“你们准备联手对付我？”
　　帝君嘿嘿一笑。说道：“这倒不用。”帝君朝着古徵一挥手，说道：“这家伙是我的，你去帮冯羽，顺便待会去帮一下萧飞，他在天罗地网里面，撑的有些辛苦。”
　　何止是有些辛苦。此时的萧飞已经在心里咒骂帝君祖上无数代了。这天罗地网阵法，可不是一般人能够撑得下去的阵法，源源不断的黑白无常，鬼卒鬼将的偷袭，让他身心疲惫，若不是有着星辰剑的保护，恐怕他已经被困死多时了。
　　天罗地网最大的作用，就是能够将一大群神祗困在其中，轮番进攻，最后将其杀死其中。这原本是两军作战时候，才会布置出来的阵法，但之前萧飞和苹果两人的表现也实在太过于骇然了，才让这些鬼将们胆寒，布置出了一个这么要命的阵法来封锁他。
　　实际上，若不是广胜君在幽冥的威信不足，无法号召起真正的强者聚拢，这天罗地网也无需布置出来。自从几次神战之后，幽冥实力大减，忠诚于帝君的那些强者，在帝君杳无音信之后，在幽冥蛮荒之地隐居修炼，不理世事。这些强者广胜君号召不起来，帝君也难以找到，所以在这一场战争里面，他们都是置身度外的。这也是帝君为何要夺回幽冥的主要原因，只要夺回这个地方的话事权，那他就有办法传达他归来的信息。到时候他的老部众们自然会再次聚拢于他的旗下。到时候幽冥的战斗力，自然会翻倍。
　　萧飞喊苦不迭。如今星辰剑已经不知道斩杀了多少黑白无常，牛头马面；但是那些烦人的家伙，却似乎杀之不竭一般，慢慢地将他身上的力量耗费干净。
　　如今天罗地网的阵形已经慢慢呈现。萧飞这才知道，整个天罗地网竟然动用了十万幽冥大军！这样的一支强大军队，在人间都可以横行霸道了，用来欺负他一人，这也实在太说不过去了！
　　“你奶奶的！”萧飞喘出一口粗气。这一会，天罗地网之中的黑白无常袭击他的次数已经越来越少。这不是说明自己已经成功震慑住他们，而是他们发现，自己的力量已经所剩无几，应该收网了。
　　……
　　当阿基米德堕落的瞬间。冯羽发现自己的力量似乎又暴涨了一些。她明白，阿基米德怎么也算是自己的守护天使，彼此之间，有着一定的灵魂关系。力量的增长，让冯羽召唤起幽灵战士的时候，更加轻松。
　　阴灵们的数量减少到了一个可怕的程度。
　　在冯羽的召唤军团攻击之下，只剩余了十六个阴灵！这十六个阴灵此时正排列成了一个阵法，试图利用阵法的凝聚力来抗衡天使的围攻、战争骑士的冲击和亡灵们的死神之镰。
　　阵法的力量也不容小觑，冯羽的频频加大力度攻击，都未能够奏效。
　　不过古徵加入之后，压倒这群阴灵最后的一根稻草终于落下来了！
　　古刀带着浩瀚无比的力量，直接摧毁了阵法的防御功能。看着阴灵首领脸色惊慌的样子，古徵心里终于浮现了一抹复仇的快意。
　　“冯羽，你去帮萧飞。我来收拾他们！”剩余这些阴灵，自然是阴灵之中最为强大的。这些强大的阴灵，自然也是在两千年前，绞杀墨家时候，出力最大的那一些了。
　　“你们，今天，逃不了了。”古徵脸上笑意很浓。他早已经跟苹果学坏了。
　　“咳咳，又不是你墨家的力量将我们打成这个样子，你有何种得意可说？”阴灵首领有人很是硬气，硬梆梆地回着古徵的话。他一说话，口中就喷出了一口淡淡的黑气，这是他的生命之源破坏的征兆。
　　“不错。但是我有这样的强者帮忙，那又怎么样？难道当年你们袭击我们墨家，就很光明正大？”古徵微笑了一下：“从小师傅就教我，这世界原本就没有公平可言。只有自己的力量强大了，才能够在这个不公平的世界里，维系着自己应得的公正和尊严。”
　　阴灵们沉默。古徵说这些话，不是跟他们讲什么道义和道理。正是胜利者对失败者的宣言。墨家时隔两千年后，从失败的那个地方爬起来的宣言。
　　“那么现在，就用你们的血，洗去我们墨家的耻辱吧……”古徵的分身凌空而上，从高空中监视着这一群阴灵，不让他们有机会逃离。
　　“杀！”阴灵首领眼神虽然绝望，却一扬手中的武器，朝着古徵冲了过来。
　　“死！”古徵笑容更深，古刀里面的九条金龙咆哮而出，古徵的身影也朝着前方飞过去，手起刀落！
　　之前耗尽了力量的阴灵们，自然不是古徵这种体会了本源力量循环不息的人的对手。
　　这战斗，没有悬念。


卷三神之永曜 第372章 对话鬼将
　　当阴灵首领一脸不甘地看着古徵，最终却化作一缕青烟，消失在古徵的面前之时，阴灵和墨家之间的仇恨，才最终了结了。
　　杀死了阴灵，古徵并没有感觉很轻松。墨家这一段仇恨，时隔这么多年，很多涉及到的恩怨和关系，至今很多古徵已经弄得不甚清楚。毕竟人的寿命和阴灵的不一样，人堪堪百年的寿命，如何能够像近乎不灭的阴灵那般，可以保留着如此多的记忆？世代相传，很多秘密都已经流失了。当年不管阴灵们只想夺取玉简和古刀，抑或还有其他的阴谋，至今都已经没有任何的意义。
　　古徵没有很大的感慨。幽冥之行，可不是为了给墨家报仇而来的。帝君和苹果的实力都是超一流的强悍，他们对敌的混沌和广胜君，节节败退，看到这一幕，古徵也放心去帮助萧飞。
　　庞大的冥城之下，十万八千黑白无常正紧张地合拢着阵势。
　　由于冯羽的突然加入，让这天罗地网产生了一定的颤动。冯羽从冥城下来的时候，就发现了正被困在大阵中央的萧飞。萧飞此时疲累若死，再也没有了独行客那种潇洒从容，若不是冯羽在半空就给他加持了几个防护结界，不然他已经被几个鬼将偷袭得手了。
　　经过对方这一战，萧飞也终于明白另一个道理，个人的实力再强大都是假的，真正牛逼的是群殴，尤其是这种阵势的群殴！任他实力多么强悍都是没处说道理，人家就是活活地把他的力量消耗殆尽，险些把他活活给累死！
　　“冯羽，你来了！”看着冯羽从半空跃下，萧飞嘶哑的嗓子吼出了一句。冯羽来的实在是太他娘的及时了！萧飞一下子就跌坐在了地上，大口大口地喘着粗气，然后说道：“古徵苹果他们呢？这个阵法很古怪！这些牛头马面、黑白无常，杀不死的！”
　　“他们还在忙。”冯羽环视了一下周围，发现周围广袤的战场上，黑白无常们按照一定的秩序排列游走着。结合从百孔跃下时候所看到的景象，她一下子就想到了在李家峪的时候，所见到墨家封印黄泉之眼的封印。这是一个非常强大的阵法！但是这个阵法比起黄泉之眼那个封印阵法，还要强大很多！
　　“这是一个阵法。”冯羽脸色严峻，慢慢说道：“排阵上有古怪。”她抬头看了看天空，发现一群黑白无常从地上飞起，朝着他们冲了过来！
　　“又来了！这群混账的东西！我没有力气了，冯羽，不要让他们靠近！”萧飞急急说道。这些黑白无常仿佛杀不死的一般，每隔一会，就会有一大群黑白无常冲杀出来，让他狼狈一阵。
　　“知道！”冯羽脸容严肃，一个结界释放出去，笼罩在两人的周身、然后再召出她的战斗军团。对付比黑白无常们还要高级的阴灵，她都是用这么一招，把对方给活活堆死的。所以这一招，她有点乐此不疲。
　　不过黑白此外的数量，不是阴灵可以比拟的。也不是冯羽所能召唤出来的军团可以比拟的。
　　唯一的好消息就是，冯羽的神力充沛，能够长时间坚持着不停召唤出新的战斗力投入战争。
　　当看到一队队天使从身边冲杀出去的时候，萧飞松了一口气。黑白无常虽然厉害，但还不是战斗天使们的对手。
　　“奇怪！”冯羽的眉头却紧皱着。她的法术最低能够召唤出四翼的战斗天使，但是在这大阵里面，却只能够召唤出二翼的炮灰，而是数量也大大减少。二翼天使对于一般的鬼卒；来说，也已经是致命的强敌，但却不是最恐怕的存在，他们只需拼命一阵，付出一定的代价，就可以把这些敌人给消灭干净。
　　“怎么会这样？”冯羽的眉头紧皱了起来。不仅仅是召唤出来的天使，连战争骑士和亡灵战士都一样。
　　“情况不乐观啊！”冯羽叹了一口气。
　　“我早说了，这个阵法有古怪！”萧飞叹了一声。在冯羽的拱卫之下，他马上盘腿坐了起来，然后争取快速恢复体力。
　　“没事。”冯羽的神态还是很淡定，慢慢说道：“古徵和苹果他们很快就忙完了，待会有他们的加入，再强大的阵法，估计都不是他们的对手。”对古徵，冯羽非常有信心。至于苹果和帝君，这两个非人的存在，就更不用说了。
　　话还没有落音，古徵和分身已经衣袂飘飘从半空飞了下来。收拾被冯羽折腾得只剩下半条小命的残余阴灵，并耗费不了他多大的力量。
　　在半空的时候，古徵就已经看清楚了这个阵法的布局。心里一凛。
　　“天罗地网？！”古徵叹了一声：“这个可是幽冥的第一战阵啊！”说着，分身朝着远处飞了过去。“不过这天罗地网，又怎么能够比得上墨家禁地那里的那些恐怖阵法的厉害？”古徵脸色露出了一个淡然的微笑。
　　话虽然这样说，但古徵并不敢大意。一把刀子，不管锋不锋利，它都能够杀死人的，只要握住刀子的手有着足够的力气，或者它的对手足够大意的话。
　　破解天罗地网，必须不能陷入阵内。
　　何谓天罗地网？那就是上天无路入地无门的一丝。只要身在其中，想强力破阵，比起在缚仙阵里更为困难。
　　因为施展阵法的人，并不是关键。关键是这阵法融合本源规则之力，在这个规则以内，根本颠覆不了这个阵法的根源。也就是说，不管在里面杀伤了多少对手，都一样没有用处。
　　但是，整个战阵最后的地方，却是最为脆弱的一点。
　　古徵很能够精准判断出这一点。
　　八个身高一丈的鬼将，站在最后的地方，周围拱卫着无数的鬼卒。八位鬼将所站立的位置，都非常有讲究，按照一定的秩序所行动，在他们的协同合作之下，可以困死天罗地网阵法里面的任何强者！！当然，这是这些鬼将们自己认为的，那些早已经突破了本源规则的强者，所谓的天罗地网，对于他们来说，看上去也不过是纸糊的而已。
　　古徵还没有这么大的豪气。不过他却能够看出这阵法的破绽。分身转眼就已经落在了一个鬼将的前方。
　　看到有人侵近周身，鬼将不敢大意，手一挥，身边数以千计的鬼卒朝着分身冲了过去。
　　分身只是淡淡一笑，手中的月陨一动，一道比千年海底寒冰还要冰寒的刀气就扑向了迎面而来的鬼卒。瞬间，鬼卒们冻成了一截冰棍，然后“咔嚓”地响着，像冰块被敲碎了一般，跌落了下来。
　　“好位置，你掌管的，是死门吧。”分身挥出一刀，杀伤了鬼卒大半，残余的鬼卒顿时惊惶逃窜，任凭鬼将如何驱赶都不敢靠近分身半步。
　　闻言，鬼将大惊失色。天罗地网的八大生死门，从来都是极大的秘密，除了掌管这阵法之人，别人一概不清楚，怎么眼前这个小子，一言就道破了大阵的玄机？
　　“你找死！”鬼将口中发出一声怒吼。大阵的秘密被这小子洞悉，如果不极力截杀了这家伙，那天罗地网阵法就可能被他发现破绽。到时候，整个幽冥世界最强大的法阵，就失去了应有的效果。
　　与此同时，古徵的本体也降落在阵法的其中一端。在那里，一样有着一个实力强悍的鬼将。这些鬼将的实力，比起阴灵们更胜一筹，不过他们的战斗力，不是体现在法术修为上，而是战场的实战之中。
　　“这里，应该是生门吧。”古徵笑了一下。说道：“破了死门，开了生门，这天罗地网，也就被撕开一道口子了。”
　　“你很厉害！”正在施展法力驱使黑白无常布阵的鬼将看了古徵一眼，说道：“你法力高强，我不是你对手，所以，你胜了我，也是胜之不武。有胆识，进我法阵，闯出来，才算好汉！”
　　“噗哧！”古徵笑了起来。说道：“你身边护卫都成千，这天罗地网，更是集结了十余万黑白无常，启动天道之力而成，我一个跟你上千人打架，你已经占了极大的便宜了，还想哄我跟十几万人打，你当我白痴不成？”
　　鬼将一时语塞。想起也是这个道理。
　　见鬼将无语，他说道：“打开生门，放出我的同伴，我就不跟你们计较了。广胜君已经落败，幽冥帝君重临幽冥，你们何苦为难我们？”古徵也是清楚，这生门守将不是善茬，他的实力古徵有些吃不透，不是万不得已，绝对不能够跟他硬碰。
　　鬼将沉默一阵，然后说道：“天罗地网，一旦开启，除非破阵，否则里面绝不可能走出一个活人来。这是幽冥的规矩，不与任何君王有关。”
　　“你这是为难我。”古徵苦笑一下，古刀已经握紧手中。说道：“那我，今天就要把这亘古传说的天罗地网给破了！”
　　“你尽管一试！”鬼将咆哮了一声。


卷三神之永曜 第373章 帝君的胜利
　　古徵淡然一笑，挥动古刀，快步踏近。鬼将并没有马上动手，而是把手一挥，围在他周额为的无数鬼卒率先发难，朝着古徵冲了过来。
　　鬼将很聪明，这些鬼卒的力量远远不可能会是古徵的对手。但是能够消耗古徵的力量的事情，他都会尽量去尝试一下。鬼将在幽冥已经无数年，但是生平第一次被一个从人间而来的人类给震慑住。
　　对方的强大，让他不敢大意。幽冥已经很多年以来没有动用过这天罗地网阵法了。从萧飞开始，一直到冯羽古徵，这些闯入者一个比一个强大。让他不敢有丝毫的大意。尤其是眼前这个人，能够一眼就看出了破绽的关键在于他这里，更是了不起。
　　古徵也是如此。他很节约自己身上的每一份力量。这些力量或许微不足道，但是面对着一个天罗地网阵法，他也得小心在意。所以看着疯狂涌近的鬼卒，他冷冷一笑，当即挥动着古刀，一刀横扫过去之后，大半鬼卒灰飞烟灭。
　　“好厉害的刀！”看着古刀之中呼啸而出金龙，鬼将一脸肃然。在幽冥，没有这么锋利的刀。他大步踏近古徵，说道：“天罗地网阵，由我们八兄弟聚力启动，一旦开启，除非里面的人死绝，否则绝不可能散阵。”
　　“我知道。”古徵信步闲庭一般，慢慢靠近着鬼将，说道：“所以我才会跟你说了那么多的话。你知道，我不愿意和你这样强大的存在为敌。”
　　鬼将摇了摇头，说道：“自从你们闯入幽冥，就已经是和我们为敌了。既然如此，我们也就只能决一胜负了。”
　　古徵嘿嘿冷笑一声。八个鬼将合理引出天罗地网阵，才将萧飞困住，这只是其中之一的一个鬼将，能奈何得了自己么？若不是这鬼将已经成为了阵法里的一部分，哪可能会是他的对手？如今集结了十万八千个黑白无常，加上天地本源力量的贯注，这鬼将的力量已经足够强大，这才给了他说话的底气。
　　然而，古徵却不怕他。
　　“报上名来吧。”鬼将看古徵冷笑，冷声道：“本将从不杀无名之人。”
　　“墨家钜子，古徵！”古徵慢慢踏了上去，每踏上一步，都在地上留下了一个深深的脚印。每一个踏出的脚印，都比之前的脚印深上一分。
　　鬼将心中凛然。古徵的力量提升的速度从这些脚印是那个就可以判断出个端倪，这么磅礴的力量，以他一己之力，绝不可能能够将其击败。好在，他是整一座天罗地网的阵眼，力量可以直接借用法阵的。
　　“本将刹罗！”鬼将大喊一声，双手忽然多了一双铜锤。铜锤上刻满了密密麻麻的刻符，一看就知道是一件宝物。
　　“蓬蓬”挥动起双锤的时候，破空声已经足够惊人。古徵人是幻影，瞬时就来到了鬼将的面前。
　　“找死！”见到他双锤发威，古徵竟然还不闪躲，这鬼将心中怒火中烧。这小子竟然如此藐视他，真是罪不可赎！
　　铜锤一扬，然后用力重重一合！一道黑色的闪电迎面砸向了古徵！
　　……
　　混沌的身影已经几乎变成了透明。
　　苹果脸上放肆的笑容渐渐减去，混沌在她的种种手段折磨下早已经没有力量抵抗。
　　“玉皇……啊不……苹果，你扰了我吧……”混沌的声音撕心裂肺的，但是苹果听到他这凄厉的求饶声，不但没有留情，反而脸上的笑容忽然又乍现！
　　“啊……”混沌发出了最后一声惨叫。让不远处的广胜君心中一紧！
　　混沌已经化作了一堆青烟，苹果用力一嗅，这青烟马上顺着她的鼻子，被她吸了进去。
　　“呃……好饱。”苹果打了一个饱嗝，一脸红润。个子看上去竟然也好像长高了一些。“这混沌之力，还真够不错的。可惜这天地之间，恐怕最后一个混沌也被我给吃了。”苹果笑嘻嘻地看着帝君和广胜君之间的战斗，然后跳上冥城城墙之上，俯瞰着下面的战争。
　　帝君展现出来的力量，让广胜君绝望。在以前的时候，他已经知道帝君的实力强悍。所以帝君在幽冥的时候，他都是夹着尾巴来做人，根本不敢和帝君产生任何的冲突。帝君失踪之后，他才敢在幽冥作威作福。
　　当过了数万年之后，帝君归来。当他看到帝君的号召令的时候，他并不屑于帝君的号令，以为帝君在神战的时候，实力已经消失，想重新占据幽冥，这绝对是不可能的事情。而且他也想到，如果帝君的实力依旧，根本就不可能只会发出号令，而是直接冲杀到幽冥中来，找他晦气了。
　　其实广胜君又哪里知道，帝君这样子做，不过是想将黑暗议会的那些被教廷收买的强者带到幽冥来送死而已。这么一个冠冕堂皇的理由，那些强者们哪会起疑。仓卒之际，就算广胜君和天堂有着勾结，彼此之间也不可能那么快串通起来阴帝君一把。
　　这个计谋的结果就是，广胜君不得不腾出一部分强者出来，歼灭帝君所带来的军团。那都是广胜君的中坚力量。损失一个都足以让广胜君心疼不已。
　　当然帝君带来的也是黑暗议会数千年的底蕴，不过这些家伙既然已经背叛了他，那就没有理由继续存活下去了。
　　“幽冥之主！呵呵，你有资格当这个幽冥世界的主人吗？”帝君一边挥动着天子之剑，一边叱喝广胜君。“幽冥宽广无涯，强者如云。在我治下的时候，幽冥如铁板一块。北边混沌之海边，有半神强者三千余人，至今仍尊我为主，而你经营幽冥数万年，他们可曾听你一次号令？”帝君狠狠地踩着广胜君，继续骂道：“南边幽冥铁岭，有战士部落一百三十五万人，最低战斗力也堪称六翼天使！你可曾让他们俯首称臣？西边……”帝君一边数落着广胜君，把广胜君的个人力量，和在幽冥群众之中的地位说得一文不值，把广胜君气得呕血不已。
　　但是帝君的话，他却是无法反驳。因为帝君所说的每一句话都是真实的。
　　在帝君治下的时候，整个幽冥虽然未必如帝君所说的铁板一块，但是起码各方强者都以帝君为尊。神战之时，若不是帝君大意，到人间溜达，碰上了天堂强者，他也不会陨落得那么快，若那时候他率领着幽冥的战力，就算失败，也不会如此凄凉，身体被毁，灵魂四散，最终潜伏了数万年才能够把灵魂重新给找齐。
　　广胜君所能够统治的地方，只是冥城周围三万里。因为占据着冥城，各方强者考虑到攻打他的成本问题，所以一直没有理会他，于是乎广胜君就把自己称之为幽冥之主了。实际上，在这幽冥，他的命令，也就只有冥城周围地区的鬼民，才会听从而已。出了冥城影响的地方，谁都不怎么理会他。他也曾经试图讨伐其他的力量，但是尝试了几次，被打得屁滚尿流之后，他就专心理好冥城周围那一亩三分地，再也不主动出击其他各方的势力，数万年下来，力量倒是强大了一些。但是仍然无法和帝君统治的时候可以比拟的。
　　“放屁！”见帝君把他说得一无是处，广胜君一边艰难抵挡天子之剑的锋芒，一边趁着空隙的时间对骂：“若不是你当年离开冥城的时候，把各方势力的权限下放，他们怎么会不听我的命令！幽冥今日混乱，四分五裂的局面，实际是你埋下的恶果！你还好意思说我！”
　　闻言，帝君冷冷一笑，说道：“我只要站在冥城之上，登高一呼，你所说的四分五裂，顿时就会凝聚成一块铁板！你自己的实力不济，还敢说这样的话，真是可笑至极！”说到这里，帝君忽然大笑起来：“实际上，你甚至不清楚，你之所以能够执掌幽冥，实际上就是我安排，只有你这么昏庸无能之辈，我归来的时候，才更好对付一些。换了别的，可没有这般容易啊！”
　　“你……”广胜君又惊又怒。他细想了一下，心中忽然觉得很有道理，自己可能真的被帝君当傀儡了。要不然这几万年来，怎么没有一个强者主挑衅他，看样子，明摆着是把他当肥猪了，好养胖了给帝君杀啊！
　　“我势必杀你！”广胜君双眼尽赤，扑了过来！
　　“话说完了，你也该死了！”帝君往旁边一躲，避开了广胜君舍命的一击，天子之剑劈出，广胜君慌忙之间，只得抽回寒玉棍护身。但是宝剑的锋利似乎增长了不少，一下子就把无坚不摧的寒玉棍劈成了两截！
　　帝君劈出了这一剑之后，再也没有回头，走向苹果。
　　广胜君盯着帝君的越走越远的身影，口中蠕动着，满脸的不甘状。但是片刻之后，他便往后一倒，化成了一堆粉齑。
　　“完成了？”苹果头也不回地道了一句，继续看着冥城，古徵和鬼将之间的战斗。


卷三神之永曜 第374章 全面战争
　　“自然。”帝君的回答也很是随意。“不知道古徵那小子能不能破阵而出。”帝君看着古徵和鬼将之间的战斗，慢慢说了一句：“天罗地网阵法的精髓，都在刹罗身上。虽说刹罗是把手生门，但也因为如此，刹罗的战斗力也是最为强悍的一个。”
　　“自然是古徵必胜。”苹果头眼睛盯着下方不放，仿佛是生怕错过了古徵和刹罗的斗争之中的每一个画面。
　　“哦？”帝君对于苹果的评判很有兴致，问道：“为何？”
　　苹果不屑于回答这个问题。只是冷冷一哼，继续观看下方的战斗。
　　帝君不以为意，只是轻笑了一声，然后继续问道：“吞噬了混沌，你的力量恢复多少了？”
　　苹果眉头轻蹙，回头厌恶地看了帝君一眼，说道：“两成。”
　　帝君苦笑了一声。苹果没有必要在这个问题上欺骗他。两成的实力，能够以戏谑的手段，将无数神祗都能够吓破胆的混沌给弄死，苹果力量全盛的时候，会是一个什么样的恐怖存在？
　　“你从什么时候开始发现我的真实身份的？”苹果眉头一挑，声音已经隐约带有一些寒气。
　　“就在刚才。”帝君说道：“当然，以前也怀疑过很多次的。不过没有证据。而且你的掩饰身份也太多了，每一个都很合理。”
　　“这个自然。”苹果淡然一笑，说道：“实际上，很多家伙都清楚我的身份，但是他们都不敢说出来而已。”
　　帝君微微一笑，心里也暗道，骑其实我也不敢说出来。“你下一步的计划是什么？”
　　“没有任何计划。”苹果的声音趋向平淡，“只想好好地过着我的小日子。”
　　“……”帝君又看了苹果一眼，说道：“你的记忆恢复多少了？”
　　“这个么？是秘密。”苹果的脸上浮现了一抹笑容。
　　看到苹果脸上的笑容，帝君很聪明地闭上了嘴巴。
　　古徵和刹罗的战斗才刚刚开始进入白热化。借助了天罗地网阵法力量的刹罗，如虎添翼，击出的闪电轰击在了古徵的身上，古徵连连后退了几步，才勉强站稳了脚。但是却没有大碍。
　　刹罗甚是不解，这闪电击打在强者的身上，一般的强者，瞬时就会灰飞烟灭，但是古徵却浑然无事一般！这怎么可能？
　　刹罗哪里知道，古徵身上看似普通的衣服，实际上是小叶芽所化，一件普通神器，施展出来的威力，想透过小叶芽那种变态防御能力的盔甲，一般不可能。加上古徵本人也是一个无比变态的存在。他自己就是一件诛神器，透过小叶芽防御过滤后的残余力量，打在他身上，跟给正常人拍拍肩膀带来的力道差不多。
　　有了古徵和分身在阵法外面搅合，法阵里面的萧飞和冯羽压力顿减。冯羽布置下来的结界，一开始被黑白无常的力量冲垮了几次。因为在天罗地网里面，她那浩瀚的神力也受到一定的压制。幸好的是，召唤起战争骑士的时候，在天罗地网里所召唤出来的战争骑士，战斗力比起在冥城上方召集出来的还要强大许多。因为这阵法本身是一个战阵，所以召唤出来的战斗骑士，也是敌人越强大，自己也越强大。包括亡灵军团也是这样。
　　也是在这么一股防御力量之下，天罗地网才不继续往里面收缩。萧飞在结界的保护之下，苍白的脸色开始慢慢地恢复了血气。两人也察觉到了天罗地网阵法的变化，好像这个强大无比的大阵，力量大量被抽调到外围，让两人心中一阵惊喜。这意味着，古徵的进攻已经开始奏效，成功吸引住了敌方的力量。有了古徵分担最重要的力量，两人突围的可能性就更大了。冯羽一连翻动了好几次死海古卷，发出了强大的召唤之力，一列列战斗天使被她强行召唤出来，放置到战场之中。这一次召唤出来的天使质量，也让冯羽惊喜不已，炮灰级的二翼天使基本绝迹，基本都是四翼天使组成的战斗军团，偶尔还能够看到六翼的战斗天使！六翼的战斗天使数量虽然少，但是质量却是非常过关，一个就可以抵一小队四翼天使的战斗力。不过冯羽也注意到，被她强行召唤出来的六翼天使，身上的羽翼并不是纯白色，而是如墨一般漆黑的翅膀。
　　这些是堕落天使，冯羽之前就发现，随着她的守护天使阿基米德堕落之后，她所召唤出来的天使，基本都是羽翼漆黑的堕落天使。
　　既然她的守护者已经堕落黑暗，她又如何能够号召出光明的力量呢？还好的是，冯羽并没有因此而赶感到沮丧，反而还有隐隐的轻松。阿基米德是她的守护者，如果阿基米德依旧站在光明的天堂那一边，迟早和跟她有一战，届时，守护者和被守护者的战争，打起来可不怎么好看啊……
　　“冯羽的力量又突破了……”帝君在冥城上方，叹了一口气。
　　“她的力量进步已经算慢了。”苹果淡淡说道：“古徵的进度最快，其次是奥古斯丁，再者是萧飞，最后一个，才是冯羽。不过冯羽的力量属性可以千变万化，这是其他人所不能及的。”
　　闻言，帝君点了点头，说道：“古徵和萧飞，都是去过龙冢，距离天庭最近的地方修炼过，而奥古斯丁，他比冯羽还要幸运，得到了耶和华的垂青，神眷者，自然力量增长得很快。”
　　苹果点了点头，似笑非笑地看着帝君一眼，然后说道：“据说奥古斯丁已经当上了教宗了。”帝君之在教廷蒙了一段时间教宗的椅子坐了，苹果说这么一番话，分明是想刺激一下帝君。
　　“不错。”帝君一笑，说道：“人间的教宗的位置，那把椅子，还是小了一点。我如今已经重新夺回了幽冥，一个世界的主人，比起当耶和华的走狗，那还是舒服太多了。如今，在这个新教宗的带领之下，可能新的宗教战争已经打响了吧？”
　　苹果没说话，凝神扫视了一下。然后淡淡的笑了。这一凝神，苹果的神识已经在人间里扫视了一遍。
　　帝君的话没有错。人间的宗教战争已经开始掀开了帷幕。首先发动战争的当然是教廷。首当其冲的并不是神州，而是信仰真主阿拉的真主派。
　　双方在教义的核心内容上本来就有冲突，都是强调世上除了自己信仰的神明之外，别无真神。对待异教徒都是缺少容忍的家伙。自从双方的神明都显露出了神迹之后，战争的导火线就已经被点燃。从信徒间的冲突迅速升温，变成了双方护教战士之间的直接交锋。
　　教廷的实力底蕴比较强大，所以在初期时，取得了一定的胜利，但是随着真主派的反击升温，守护神殿骑士也被派遣出来，悍不怕死的信徒们也加入作战，双方在中东和东南亚等地方，掀起了一阵阵血雨腥风，双方的战争都有着极深的背景，就算是所在国的政府干预，也完全做不了主。甚至有些国家，神权已经重新凌驾在国家政权之上了。
　　佛宗高调一阵之后，有仿佛又变成乌龟一般，沉默起来。苹果知道，佛宗是在调遣力量，等待最佳的出世时间。
　　人间的宗教战争才刚刚开始而已。苹果将这些信息消化完之后，马上做出了自己的判断。站在他们背后的神祗还没有出现，这场战争就还没有正式揭开帷幕。
　　不过当苹果的神识想到阿拉的神国时候，她是眼睛忽然就闪现了一抹赤红。
　　“天堂已经在攻打阿拉的神国了！”苹果深吸了一口气。阿拉神国，在信徒之间，实际上也称之为天堂，不过这天堂跟耶和华所在的天堂并不一样。阿拉出现的时间比耶和华的信徒传教的时间短，所以在人间多有模仿耶和华信徒的做法，后来才慢慢形成了自己的特色，但是核心的教义，却没有太大的差别。
　　两个相似，但是却水火不容的神祗之间，为了争夺信徒，是什么事情都可以发生的。
　　耶和华的大军核心大军已经开始进攻了阿拉神国，这说明在很久之前，天堂就已经注目这个地方，在精心准备之下，攻破阿拉神国的可能性极大。
　　倘若阿拉神国被攻破，那么真正的神战必将全面掀开！苹果的脸色看上去依旧平淡，不过她却缓缓道了一声：“终于要来了么？”
　　帝君默不作声。听闻苹果的消息，他眉头一紧。他还有很多事情没有准备好，比如整合幽冥的各方力量，比如联合其他各方的力量，一起抵抗来自天堂的压力。
　　对于外面发生的一切，古徵并不知道。此刻他很用心去跟刹罗战斗，刹罗表现出来的力量，让他很惊喜。因为刹罗使用的是本源之力，每一击都带有幽冥世界的空间规则之力，从这些规则之中，让古徵获益匪浅。


卷三神之永曜 第375章 闪电之海
　　刹罗自然也清楚古徵的目的。古徵在和他搏斗的时候，并没有尽出全力，目的就是为了能够窥探出关于他所运用出来的那些阵法规则。
　　但刹罗并不畏惧这些。如果每一个和他战斗过的人能够看出这阵法的规则力量，那这天罗地网还有什么作用？就算能够看破一些又何妨？这阵法里面所蕴含的规则，根本数不胜数，能全部洞察的人，根本不可能存在。那已经属于造物主的本领了。
　　这个道理刹罗懂得，古徵也懂得。
　　不过他是一个知足的人，并没有因为贪图可以洞察更多的规则而放弃了进攻。对于他来说，很多规则之力还不是属于他能够理解的，所以他就算能够发现一些端倪，也消化不了那么多。现在最重要的是，把眼前这个鬼将击败。
　　古徵手中的古刀已经连续挡下了刹罗十七记重击。但是刀刃却没有发生任何问题，反而是刹罗的铜锤上出现了不少细密的伤痕。刹罗终于知道，对方手里的武器，比他的高上不止一个档次。
　　“天罗之力！”刹罗再也不敢托大，再这么打下去，可能就会永无休止了。他迅速运转着大阵的力量，在古徵面前布置了一个衍生阵法。
　　“地网之力！”刹罗再喝出一声。上千黑白无常就白古徵围在了其中！
　　“这个鬼将很了不起！”苹果点头称赞了一声。“竟然能够随心所欲地运用起规则之力。”
　　“这算不上什么厉害的能力。”帝君淡然说道：“刹罗的力量，实际上也就是精通这个阵法而已，离开了这个法阵，他和寻常的鬼将也没有太大的分别。”
　　“你能够号召他停下来吗？”苹果道了一句：“这样一个鬼将，死在古徵手下实在太可惜了。”
　　“你就真的认为，他以一个天罗地网，都击败不了古徵？”帝君笑了笑。
　　“这是自然的。”苹果应了一声：“你也熟悉古徵，自然明白他的厉害。”
　　“不错。”帝君笑了：“既然他能够从这个阵法里感悟出一些力量来，为何不让他好好多学一点东西呢？”
　　苹果转头看了帝君一眼，好一会才说道：“我还以为，我一直比你心黑手狠的，想不到你比我还厉害。”
　　“过奖，过奖！”帝君一脸谦虚，说道：“如果不死多一些广胜君的属下，我如何能够顺利接管幽冥？我可不喜欢有钉子挡住我的脚步。”
　　苹果冷哼一声，不再说话。专心看古徵和鬼将之间的搏斗。
　　不知道两人是有心还是无意，忽略了中场的冯羽和萧飞。
　　萧飞此时已经能够勉强支撑起来参加战斗了。在冯羽加持了几个神术扶持下，他的力量恢复速度也是神速无比。不过他现在的作用，也就只能在冯羽周身当个护卫而已。冯羽的召唤术已经炉火纯青一般，源源不断地召唤出战斗单位和周围的黑白无常进行战斗。随着战争的惨烈，冯羽的力量消耗也越来越多，布置下来的结界都有些不大稳定，这让萧飞大为紧张。
　　不过两人的位置，也从天罗地网大阵的中央，慢慢地靠近了边缘。萧飞对于阵法有比较深刻的了解，能够分辨出真阵法的生死门在何方，他很自然地指明了前进方向，走向了古徵和刹罗正在剧斗的方位中去。生门，那是守将最为强大，却是阵门力量最为弱小的地方。
　　“那两个小家伙也不错。”帝君忽然把视线转移到了冯羽和萧飞的身上。“能够坚持这么久，实属不易。”
　　“神术者的力量，一直都能够创造奇迹的。”苹果瞄了一眼，继续转移回视线，放在古徵的身上：“不过她还缺欠一些信仰神术的施展方式，所以依旧容易受到空间规则的打压，很难突破。再说，谁能够见过，神术者，能够成为神的？”
　　帝君点了点头。神术者的力量，基本都是借助于神力，或者盗取神力的威力，他们本身的力量，并没有这么强大。通常神术者只有信仰某一个神明的才能拥有，但是冯羽与众不同的是，她经过死神的改造，可以容纳各种不同的神力。并且施展出来！
　　帝君沉默了一阵，然后说道：“如果你赋予她一些神力呢，她能否成神？”帝君的语气很是小心。
　　闻言，苹果脸上又浮现了一抹淡淡的笑意，说道：“这个，以前肯定可以，或者以后也行，但是现在不可以。”说完，苹果又说道：“不要绕弯子打探我的实力，你知道，我的记忆恢复了一些之后，我的脾气也变得不大友好起来，你最好，不要挑衅我。”之前在帝君面前还小心翼翼的苹果，说起话来，让帝君感觉都一丝的悚然。要是古徵在这里听闻两人的交谈，肯定会惊异无比，不知两人之间到底发生了什么事。具体来说，是不知道苹果身上发生了什么。
　　此刻古徵无暇顾及这两个在冥城之上，像古罗马的贵族一般，观看着斗兽场里面努力和猛兽浴血奋斗的家伙。
　　古徵很是不解，他明明感觉到了这两个家伙已经解决了各自的敌人，但是却没有要来帮忙的意思，这两个家伙是不是达成了什么新的协议，把他卖了，在这里浴血奋战？这种可能不是没有，像苹果这种见钱眼开的家伙，随时可能把古徵打包卖了。而帝君这个城府深不见底的家伙，更是让古徵难以相信。
　　鬼将愤怒地咆哮着，他已经施展了浑身解数，但是眼前这个小子，显然还是一副游刃有余的样子，让他非常难以接受。这只是一个人类！一个人类竟然能够在他幽冥八大守将之一，最为强大的刹罗手下存活这么久！这已经超出了他的想象力，也超出了他的容忍底线！
　　“天崩地裂！”刹罗狂吼了一声，身体骤然拔高了一丈多，威风凛凛，两个铜锤也暴涨了许多，杀气凛然。脚下的土地也纷纷碎裂开来。他要使出压箱底的绝招了！
　　“小子，你彻底惹怒我了！我要你魂飞魄散！”说完，刹罗双锤一掷，朝着古徵轰击过来，古徵只是侧身一避，闪开了他的攻击，但是双锤好像是长了眼睛似的吗，旋转圈，朝着古徵再次轰击过来！
　　“天罗地网，恢恢不漏，凡入我网者，天诛地灭！”刹罗双手握拳，口中咆哮出这么一句话。
　　古徵神色微微一变，知道大事不好。看样子，这刹罗是拼命来了。
　　帝君的神情也是微变。“这刹罗是疯了！他要和古徵鱼死网破啊！”帝君悚然道。
　　刹罗双眼变成了一片深黑色，仰头呼啸一声，布成大阵的十万八千黑白无常当即惨叫了一声，声音绝望无比，比在幽冥受刑的那些灵魂还要惨烈。
　　冯羽脸色一变。她忽然感觉到，这周围大阵的力量，一下子呈现几何倍数的猛增，无数的黑白无常，一下子变成了粉齑！黑白无常的灵魂迅速飞向头顶，凝聚成了一块厚重无比的乌云！
　　“祸事了！”萧飞深吸了一口气，眼中闪现一抹惶然。
　　冯羽无暇答话，而是猛然翻动手中的死海古卷，大声嚷了起来：
　　“天使守护！”
　　“罗汉庇护！”
　　“战斗骑士加持！”
　　“亡灵隔离！”
　　“神圣结界守护术！”
　　“……”一下子，冯羽已经施展出了好几个防御型的法术，随着她的呼唤，一队队被召唤出来的天使将她和萧飞包裹起来，然后是一群群罗汉，再到浑身盔甲的战斗骑士……萧飞依稀在什么东西都看不清楚了。只有帝君和苹果才能够看到，以冯羽和萧飞为中心的地方，出现了一个小山包一般的东西，那是由冯羽召唤出来，可以抵御强力轰击的强大存在，除此之外，还有冯羽布置下来的无数防御结界！
　　“轰隆……”一道黑色的闪电劈落。闪电是扑向古徵的位置，但是天罗地网阵法以内的地方，也受到波及，闪电轰击到冯羽布置下来的结界时候，一下子就击穿了一层结界！
　　“我擦！”古徵看到黑色闪电劈落的时候，当即施展瞬移，但是瞬移再快，也快不过闪电，重重被闪电劈中一下，他口中吐出一口焦黑色的血液！
　　分身也一样受到了轰击。所幸的是，古徵和分身在仙境之路上煎熬过，对于这种痛苦已经熟悉无比，倒也能够忍受住。
　　周围的十万黑白无常已经没有了踪影，只剩下八个鬼将，孤零零地站在广袤无比的空间里，围着古徵和……一个被结界包围起来的，由无数冯羽召唤出来的打手堆砌成的“小坟包”。
　　黑色的闪电继续劈落，开始还是一道道劈落，但是到了最后，却是形成了片闪电般的海洋，而古徵和他的分身，就是置身于这闪电海洋里面！
　　苹果的脸色稍稍发生了变化。
　　帝君面无表情，好一会才说道：“这才是天罗地网的真正含义，在这样的电海之中，任何强者都无法逃离得了轰击！”


卷三神之永曜 第376章 苹果发威
　　闪电之海，是天罗地网大阵之中，最为变态的力量，当这一股力量被引发出来之后，整个区域就会被闪电所占据，除了布阵的八个鬼将，在阵法之内的任何生命，都必将遭到毁灭性的打击！
　　然而，闪电之海也不轻易就施展出来，因为施展这么一个必杀绝技，必须要牺牲布阵的十万八千名黑白无常，这些生灵在幽冥虽然不少，但是熟悉这个大阵的，却是不多，一次性牺牲了这么多，对于整个幽冥的实力，都有一定的削弱。所以帝君看到鬼将施展出这必杀技的时候，脸色变得有些难看。
　　在之前，幽冥名义上的主导权还在广胜君手中的时候，这群王八蛋们爱怎么折腾这幽冥都不关他帝君屁事，但是这幽冥如今已经重新落入他的手中，这刹罗就是在败坏他的财产啊！帝君心中在暗暗滴血。不过脸上却依旧如常。他知道，这闪电之海或许能够击败击伤古徵等人，想伤及人命的可能性却是不大，所以他也就不干涉其中了。
　　苹果皱眉看了帝君一眼，然后说道：“会有危险么？”
　　帝君想了想，摇了摇头，说道：“他们虽然逃不了轰击，但是性命应该无虞的。说不定实力还可以上升一部分。”
　　“那就好。”苹果点了点头，然后说道：“最好是真的，要是古徵他们出了什么事，哼哼。”苹果的语气变得平淡起来，但帝君却有些毛骨悚然的感觉。自从苹果进了幽冥，又吞噬了混沌之后，他就不得不夹起尾巴了。谁让苹果的力量远比他的强大呢？想到苹果的力量恢复程度，他心中就隐约觉得恐惧，“还好她只是恢复了两成实力……还好这世界上找不到其他的混沌来修复她是本源之力……”帝君心里冒出了无数个还好。但是隐约他心里也还有其他的想法，若是苹果的实力全部恢复，这次的末日审判，或许她可以直接单挑耶和华，那大家的好日子就来了吧？
　　想到这里，帝君心中又有些激动。但苹果却冷冷地看了他一眼，说道：“你应该知道，这种事情，我一般不怎么愿意掺和进去的。只要不挑战我的底线，你们爱干嘛干嘛去。”
　　“那，哪里才是你的底线？”帝君小心翼翼地问道。这个情报很重要。冒险刺探一下苹果的口风，绝对值得的。
　　“呵呵，你想知道？”苹果笑眯眯地看着帝君。
　　“不想，完全不想。”帝君的头摇动地像拨浪鼓一般一脸的义正词严。
　　……
　　冯羽心中大惊。防御结界可以在诛神战场里支撑得住能量风暴的摧残一段时间，但是在面对闪电之海中这些黑色闪电时候，竟然却如此无力，如纸糊一般，一撕就变成了破碎。一连几个结界被击碎之后，冯羽也不再凝聚结界，只是不停疯狂地召唤出大量扈从，将她和萧飞裹在其中，她能够感觉到，每一道闪电的击落，她周身的护卫就消失一批，她召唤的速度，远远不及闪电轰击破坏的速度！
　　“萧飞，自己凝聚出防御结界，我支撑不了多久了！”冯羽也清楚自己的斤两，当即提醒萧飞自做打算。
　　萧飞闻言，心中一颤，不过好歹他也是见过大风大浪之人，当即说道：“知道了，你自己小心！”
　　萧飞盘腿坐了下来，深吸一口气，将蚩尤星辰剑插在面前，口中缓缓念出咒语：“天地之间，有大恐怖，昼夜之间，有大恐怖，死生之间，有大恐怖！蚩尤星辰，日月运转，四时更换，守护我心，不惧恐怖！”
　　“哐”的一声，蚩尤星辰剑绽放出一缕星屑般的光芒然后缓缓升起，剑尖向上，浮现在萧飞的头顶之上，一个湛蓝的结界，将他封锁在里面。如一座冰雕一般，坚实透明。
　　冯羽见萧飞已经施展出了自救的手段，也不落后，当即翻开死海古卷，默默念出圣预言术，加持在自己的周身。
　　“周身三尺，诸神为我守护！”冯羽两眼之间，一眼变成了金黄之色，而另一只眼睛，却变成了漆黑一片，一个黑白相隔的结界，也迅速在她周身凝结而成，瞬时变成了一个太极阴阳鱼的模样。当结界凝聚而成的时候，她周身的守护天使，一下子就被闪电之海卷成了破碎。
　　古徵并没有施展任何的防御结界或者阵法。因为他本身就是一件难以攻破的诛神器。在受到这强大无比的闪电轰击的时候，虽然能够让他的身体受到一定的创伤，但是在他能够感觉得到，在接受到创伤的同时，身体的恢复程度也在变快，而且更加的坚实！
　　这就是诛神器的作用，在遇到强力的攻击下，不但不会毁灭，反而在这些力量的淬炼之下，变得更加强大。当接受锤炼的次数越多的时候，诛神器的力量增长也更加强大。
　　不仅仅是自己，古徵强忍着痛苦，将身上的诛神器一件一件地释放了出来，接受这无边的电海轰击，淬炼！“吼！吼！吼！”古徵口中发出兴奋和痛苦混淆着的嚎叫声。他的身体被黑色的闪电劈中之后，瞬间就变成了一块黑色焦炭一般的存在，但是片刻之后，一片片黑色的物质从他身上剥落，重新变回了古铜色的模样。
　　小叶芽已经不再加持在他身上，而是变回了花魄的模样，在古徵的头顶上盘旋着，接受一记又一记的雷击。
　　每被雷击一下，小叶芽身上的红衣就变成黑褐色，而且在剧痛之下，小叶芽还发出一阵阵啼哭的声音，眼泪也哗哗流了出来，但古徵想将她纳入怀里的保护起来的时候，小叶芽却拒绝了古徵的保护，继续迎头撞向那密集的电海，接受着这闪电的轰击。
　　分身此时也在痛苦并快乐着。分身占据着的是阿喀琉斯的身体，虽然根据古徵的意愿，将模样整成了古徵的样子，但是这只是最初的改装，而此时，分身正在提升着肉身的能力，除此之外，分身在古徵的催动下来，更加疯狂地将意识海召唤了出来，容纳着这无尽的闪电轰击！并且快速接纳着这电海之中的规则力量。
　　“怎么会这样？”置身闪电海洋之中的八个鬼将，一脸难以置信。在这闪电的轰击之下，就算天神恐怕也得灰飞烟灭了，但是眼前这几个家伙，却浑然无事一般，这彻底颠覆了他们的人生观。尤其是古徵最为变态，他竟然连一个防护结界都没有加持，就这么赤裸裸地和闪电进行亲密接触！
　　这怎么可能！怎么可以这样？鬼将们很是惊慌。
　　古徵此时却不理会他们。在接受闪电淬炼的同时，他发现身上的玉简开始发生变化，在闪电淬炼之下，玉简上面的凤文开始闪现出金光。跟往前不一样的是，这些凤文不再是只简单地把含义展示在古徵的意识海里，而是直接将这些凤文铭刻在他的灵魂之上。
　　冥城之上，苹果的眉头忽然往上一挑。一脸讶然地说道：“怎么可能？我可不要这样！”
　　“什么事？”帝君看到苹果蹙眉的样子，连忙问道。
　　苹果没有说话，而是纵身往下方的天罗地网阵一跳！
　　帝君心中一凛，心道难道古徵出事了？想到这里，他浑身哆嗦了一下，要是古徵有什么问题，苹果还能绕饶得了他？也想下去看看发生了什么事。但是苹果在坠落的过程之中，却往上一挥手，怒道：“你要是下来，我掐死你！”一个巨大的手印从下方凝聚而上，帝君心中一寒，侧身避开苹果的一击，心里暗道一声好险。苹果这两成力量，绝对是可以压着他打的！
　　古徵也不知道自己身体发生了什么事情，但是玉简上面那些凤文却不断涌出，而且凤文的字数也绝非之前每块玉简上的十几个字符而已，这些凤文数量之巨，连古徵的灵魂都烙印不下。于是乎，古徵的身体表面，也出现了一个个像被刺青上的金色文字，金华流动，甚是好看。而这些凤文被闪电轰击之后，绽放出来的光芒更加耀眼。
　　“不能让你再吸收玉简里面的规则力量了，这世界上，真的不需要第二个我了！”苹果心里暗道一声，手一挥，一个结界当即出现在古徵的头顶，挡住了闪电的轰击。
　　苹果落地，手一挥，叱喝了一声：“雷霆不惊，任尔电海怒涛，着力无意，漫天外云卷云舒！”话还没有落音，头顶层层乌云笼罩着的苍穹，竟然徐徐散开！
　　八大鬼将大惊，这天罗地网阵的威力，全靠这么一团十万黑白无常的灵魂之力引导而来的本源规则之力作用着，这云团散开，大阵即崩溃！
　　“坏我等大事，该死！”刹罗眼疾手快，抄着手中的铜锤，朝着苹果冲了过来。他勇猛有余，但是智力似乎却不怎么样，人家能够一声就把他的阵法弄散乱，又怎么会惧怕他这么一点力量？
　　苹果冷冷一笑，一手握拳，粉嫩的小拳头挥打出去，轰隆一声，刹罗顿时没了踪影。


卷三神之永曜 第377章 回归
　　“不知天高地厚！”一拳把刹罗轰成了粉齑之后，苹果冷笑了一声，走向了另外一名鬼将，那名鬼将和古徵的分身剧斗了一段时间，对于天罗地网力量的运用，也已经达到了极致的程度，但是显然，在苹果面前，他的力量依旧还是不够看的。
　　看到苹果一下子就把他的伙伴给弄得灰飞烟灭，这鬼将脸上露出了惊慌的神色，连连后退。但苹果迈出的步子看似很小，实际上所跨出的步伐却是极远，一下子就出现在了这名鬼将的面前。
　　“既然能够运用天罗地网的力量，也配我出手了！”苹果淡然一笑，朝着这名鬼将伸出了一手。
　　这小手如白玉一般，纯粹无暇，但是瞬间之后，这小手就变得通红，苹果轻轻一拍，一个掌印落在了鬼将的身上。
　　那鬼将眼里露出一丝绝望和惶恐，然后身体就像一件瓷器摔落地上的瞬间，出现一片片龟裂的纹路，苹果再轻轻吹出一口气，鬼将的身体轰然变成了碎片。
　　看到苹果这变态的实力，其余的六个鬼将心胆俱裂，再也顾不得出手相拼，反而反身朝着其他地方，逃之夭夭而去了！
　　头顶乌云渐渐散开，虽然天空依旧阴霾，但是之前那一团压得人透不过气来的云团，却已经消失不见了。
　　“你，你怎么这么厉害了？”见到苹果发威，古徵一下子就愣在了一旁。在古徵的意识当中，苹果素一向神秘无比，苹果的真正实力，他也暗暗揣摩着，但是此刻他才知道，自己所猜测的，跟苹果的真正实力，还有着极大的差距，这个差距，甚至他还得用几十年的时间才能够追得上。
　　“因为我刚刚吞噬了一个混沌。混沌之力，对于我来说，是一个大补之物。”苹果淡然解释着。她也小心地观看着古徵的脸色。发现古徵并没有因为她掺和进来，打断了他的淬炼而生出疑问，心里才松了一口气。虽然她心里已经准备了无数的解释的理由，但是真要她面对古徵的质疑的时候，她不知道自己是否还会像在心里所想好的那般回答得如此流畅。
　　古徵对于混沌这种生灵的了解不多，他似懂非懂地点了点头。涉及到苹果的秘密，他素来很知趣地避而不谈。他很清楚，苹果对于自己的秘密，保得非常严密。自己要是无意知道了，恐怕还可能遭到苹果的灭口。
　　“咦，这么快就结束了？”萧飞有些愕然。头顶上方的蚩尤星辰剑徐徐落在面前的时候，他还有些不解和不舍。在闪电之海的轰击淬炼下，星辰剑的力量似乎增加了不少，这些力量经过转化，他也吸收了不少，所以他对于这闪电的威力，还是心怀他念的。
　　冯羽也一样不解。发现苹果在古徵周身之后，她的眉头轻轻一皱，有点疑虑地看了苹果一眼，她能够感应到是苹果下来干扰了这阵法的威力，破解了天罗地网的作用。她心中有些不解，在最后关头，各人在接受闪电之海的轰击之时，都能够获得一定的好处，为什么苹果不能在众人坚持不住的时候再出手，反而早早地干预，打断了一个这么好的突破过程？
　　仿佛发现了冯羽不解的眼神似的，苹果转身朝着冯羽走了过去，说道：“闪电之海的力量是黑暗属性的，接受太多这样的力量。会改变你们的力量属性，到时候反而不美。”
　　听到这个解释，冯羽才勉强接受了。她本身是多属性神力的持有者，身体里面的各种力量势均力敌，如果一旦某一种力量忽然上升到一个恐怖的程度，对于其他力量是会产生冲突，对她造成极大的破坏的，而这种破坏，严重甚至可以让她整个人爆炸！
　　帝君想了好久，才从冥城上方下来。不知道为什么，他变得有些不想靠近苹果了。看到三人在闪电之海里面的变化，帝君也很是欣慰。知道这三人的力量，又增长了一大截，在即将开启的全面神战之中，至少能够拥有自保的能力了。
　　“这里的事情已经完成了，你们可以离开幽冥了。”帝君没有太多的话，直接了当地告诉众人。
　　“你带来的那些强者呢？”古徵问他。
　　“他们基本被广胜君旗下的强者斩杀了，双方两败俱伤，剩余的力量，我一人就可以应付了。等我整合了幽冥的各方力量，到时候，我会通知你们。”
　　看到帝君并没有忘记末日审判的事情，古徵心里一阵轻松。“需要多久时间？”苹果淡然说道。
　　“这个，你也会关心么？”帝君看着苹果，有些讶然地说道。
　　“这个自然。”苹果的声音依旧不咸不淡的。
　　帝君想了一下，说道：“最快，按照人间的时间，需要一个月的时间。”
　　“好。”苹果想了想，应道：“最好按时到达，不然的话……”
　　听到苹果这阴森的语气，帝君有些心虚，连忙点头称是。
　　古徵则是一脸的不解，怎么帝君在苹果面前竟然会出现敬畏的神色了？这苹果没给帝君什么迷魂药吃了吧？
　　“我们走吧。”苹果淡然对着古徵说了一句。不知道为什么，古徵总感觉到，苹果对他和冯羽萧飞的态度，似乎变淡来许多。
　　看着四人撕裂空间，离开幽冥的时候帝君孤零零地站在冥城之上，看着那泛着涟漪的空间无声叹息。
　　“看样子，本源之力已经选择了古徵，作为诸神的终结者，苹果，你阻止得了么？有些事情，你就算想逃避，也逃不来了，你能够阻止古徵一次觉醒，难道还能阻止第二次么？到了这时候，你还想束手旁观，已经不怎么可能了。”帝君叹息了一声，把手一挥，冥城下方，如黑色潮水般涌来的幽冥强者在汇聚着。幽冥帝君已经返回幽冥，这些潜藏的力量，当然要重新归附到他的麾下。
　　“这就是我的力量啊！”帝君看着下方涌现的强者，又一声长长的叹息。


卷三神之永曜 第378章 再临地狱
　　从幽冥回到人间，苹果就没有了踪影。古徵几次试图想找她的时候，都无法联系得上不仅仅是苹果，死神迪尔最近似乎也很忙，古徵每次想召唤他的时候，都没有成功过。
　　不过还好的是，净土派出了使者，和古徵进行了一次洽谈。净土方面给古徵带来了不少惊喜，之前和斗战胜佛达成的协议里，只有净土八部天龙出战，但是净土的使者带来的消息是，除了有天神级别以上的存在，还有不少佛子参与战争。佛是净土最高级别的存在，但是佛子素来不理世事，只顾着参悟力量和本源规则的展现方式，继续扩展着净土的疆域。能够让神佛出来参战，足以说明这些神佛对这一场神战的重视。实际上古徵更理解，净土对于起源之地的垂涎更甚一些。净土方面当然知道，能够让这些神佛进入起源之地，他们对于宇宙本源力量的感悟肯定更深一层。对净土来说，是一个极大的利益和诱惑。
　　古徵不怕净土对起源之地的觑视，因为他很清楚，起源之地迟早都要暴露的，那里将会成为新一轮神战的诛神战场，在那里，将会有无数神祗陨落，净土这些强者就算有机会进去，能够活着出来的也不多。元气大伤之后，也无法威胁到天庭和人间的安危。再说净土和天庭的观念差不多，对于人间的争夺并不是很感兴趣，所以古徵才会大胆允许了净土所提出的条件。
　　和净土方面达成协议之后古徵，古徵找上了孙言，让他挑选出一批强者，送到起源之地里修炼感悟。有了他感悟出来的法诀，在起源之地修炼，力量增长的速度会增加很多倍。本来对于起源之地，墨家素来是守口如瓶的，并且将其定位墨家禁地，但是到了这时候，已经顾及不了太多了。因为净土那边还带来了一个消息，那就是天堂大军兵分数路，攻击了阿拉神国，如今阿拉神国已经摇摇欲坠，根本无力做出强烈的反抗。另外，地狱也再次遭到了天堂的攻击，地狱已经丧失了十三场地狱，只依仗着最后的几层，严防死守。如果不是因为地狱突然又多了一个强大无比的堕落天使，恐怕地狱已经彻底被攻陷了。
　　古徵自然明白，这个强大的堕落天使是阿基米德。被帝君一番说教，就把他引诱成了堕落天使。阿基米德恨极了帝君，可是因为本体在天堂的缘故，却不得不离开幽冥，将本体带到地狱之中。如今的地狱，又重新强大起来，因为有着一个堕落守护天使和路西法互相配合，提升了地狱数倍的力量。阿基米德堕落之后，他的追随天使也纷纷堕落，为地狱增加了一群生力军。
　　古徵对真主派不怎么了解，不过他清楚，那里才是天堂的主攻方向，他也没有去解救的心思。因为真主派的作风和教廷的差不多。当耶和华宣布末日审判，惩戒异教徒的时候，阿拉也降下神谕，消灭异教徒，虽然主要针对的是天堂方面，但是作为一个“异教徒”的古徵，实在想不出帮忙的理由，对于这些极端的存在，他都不怎么感冒。所以也没打算援救他们。最好这双方能够两败俱伤最好。
　　但是古徵却决定，去地狱转一圈。地狱的那些堕落天使和天堂没有妥协的余地，这些堕落者，应该和他有共同的语言。这些家伙曾经胆大妄为到主动攻击天堂，如果能够说服他们，应该是一股不弱的力量，不需要他们发挥太大的作用，只要能够拖一下天堂的后腿就可以了。
　　打定注意，古徵找来了萧飞，和萧飞商量了一下。
　　萧飞对于古徵的提议非常感兴趣。尤其是他还没有去过地狱，发现在其他世界修炼力量增长的疯狂之后，他就已经萌发要往地狱走上一趟的念头了。不过两人都没有提及冯羽。冯羽已经古徵打发到了起源之地，陪着镇灵人和墨家的子弟在修炼呢。萧飞已经走过了仙境之路，对于起源之地的诱惑虽然很感兴趣，但目前对于他来说，地狱的诱惑力更大一些，因为起源之地，他迟早都要去的。但是地狱就不一定了，要是地狱被天堂的大军攻破，那想去那个地方，危险系数就更大了。
　　事不宜迟，古徵给苹果留言，告诉了自己的动向，然后就悄然到埃及地狱之门，利用玉简的空间转移力量，进入了地狱之中。
　　进入地狱之后，一股炙热的感觉就迎面而来。对于这个地方，古徵已经有一定的熟悉。那时候的他，力量还非常薄弱要不是有苹果在一旁护着和遇到了死神迪尔否则他就留在这个地方了。
　　不过对于萧飞来说这个地方还是充满了新奇的。
　　浓郁的硫磺味，像河流一样奔放的岩浆，阴霾的天空和死气沉沉的大地，让萧飞有了三分钟的新鲜感。
　　不过两人出现在地狱之后，心中一下子就变得沉重起来。
　　踏出地狱之门，两人就看到了焦黑的土地上，无数地狱本土魔兽的尸体，数量最多的当然是三头地狱犬，这些低级的存在，根本不可能是天使的对手。远处一座座喷发的火山在崩溃着，这是受到了神力的摧残，这一层地狱空间已经不大稳定，随时都可能发生崩塌。
　　“这就是地狱？”萧飞皱起了眉头。
　　“不错。”古徵回答很肯定。两人跨越空间，已经不怕那让人晕得死去活来的副作用。“看样子，这里展开过一场战争。不，是屠杀。”古徵的语气非常冷静。看着三头地狱犬和一些其他的地狱生物，古徵的眉头进紧紧皱着。古徵不会对这些黑暗邪恶的生物产生仁慈的心理，但是他在地狱，也不会看到这些生物就会大肆屠杀。但是天使军团却这样子做了。这一次，显然天使军团是抱着鸡犬不留的态度来血洗地狱的。


卷三神之永曜 第379章 地狱中的天使
　　“跟我来！”对萧飞说了一声，古徵往前面走去。之前苹果带他走过一次，所以也算得上是轻车路熟了。只不过地貌略略发生了改变，在天使军团的大肆破坏下，很多地方已经发生了改变。
　　“我们要快些知道，这里究竟发生过什么。”古徵对着萧飞说道。
　　“嗯。”深吸了一口带着硫磺味和血腥味的空气之后，萧飞感觉到自己血脉之中某些不确定的力量在和周围的空间产生共振，这种共振之下，他感觉到身体内部的经脉力量正在缓缓提升着。
　　“地狱果然是个好地方啊！”萧飞叹了一句。这一句称赞，要是被地狱的魔鬼听到，肯定会心花怒放，因为在人间数万年以来，咒骂人下地狱，本身就是一句常用的骂人话。而萧飞这一句话，无疑是把把地狱本来的含义给篡改了。
　　“嘿嘿。”古徵听到萧飞这话，笑了一句，然后说道：“我们得找到一个地狱原生生物，或者抓到一个天使，打探一下消息，不然我们都不知道这地狱到底在天使军团的攻击下，变成什么样子了。”
　　“好的。”萧飞应了一声，然后指着前面远方，说道：“看，那不就有一群小天使了么？”
　　不错，的确是有一群天使朝着他们两个飞了过来，数量不多，是一支只有十二个双翼天使组成的巡逻队。看样子，是负责外围警戒和处理低级地狱生物的存在。
　　看到这么一群双翼天使，古徵的脸色很轻松。双翼天使虽然是天使，但是战斗力实在太差，只能作为炮灰的存在，遇到他和萧飞，只能怨他们倒霉了。
　　发现了两人，这一支天使巡逻队的头顶上顿时散发出一团金色的光芒，充满了和威严。天使们在两人头顶盘旋了片刻，然后包围着连个，徐徐降落下来。
　　“渺小的人类灵魂，你们为何出现在这里？”为首的一个双翼天使口出人言，一脸冰冷和不屑地问道。这天使背后除了有一双羽翼之外，隐约还带有一双隐形的翅翼，这是力量增长，快凝结成四翼天使的缘故。这种自我成长型的天使并不多见，显然这名小天使的资质也很了不起。
　　不过在萧飞看来，这家伙已经不可能还有机会往上增长力量的可能了。
　　古徵淡淡一笑，说道：“地狱本来就是黑暗灵魂的归属之地，我们来到这里有何不妥？唯一不妥的是，你们天使怎么会出现在这个地方？难道你们是一群堕落天使不成？”
　　“混账！”那天使听到堕落天使一词，脸色大变，挥动着手中的光剑，大步迈向古徵，厉声说道：“以天父之名，对你这渺小而黑暗的灵魂进行审判和裁决！”话一落音，光剑朝着古徵劈砍了下来！
　　“力量虽然很低，但是胆子很肥啊！”古徵一手伸出，抓住了凌空劈落的光剑，用力一扭，光剑马上从天使的手中脱出！顾不上这天使一脸惊骇的目光，古徵继续迈近了一步，往天使的肩膀上一压！
　　“噗”双翼天使肩膀上犹如被一座大山压住一般，马上跪了下去，挣扎不起来。
　　萧飞动作更快，在双翼天使对古徵动手的时候，手中的蚩尤星辰剑马上就朝着其余的天使挥去，剑气所到之处，天使身首分离，化作一团团圣焰，熊熊燃烧起来！
　　“你们！”被古徵压制着的那天使看到两人的力量竟然如此恐怖，早已经惊吓得说不出话来。他怎么也想不到，两个凡人，怎么肯能如此厉害？
　　“我想知道，你们天使军团在地狱的战况，我相信你不会拒绝我的询问的吧？”古徵依旧一脸微笑。
　　那天使哆嗦了一下，想扬起头来，但是古徵的压制却没有那么容易挣开，奋力了一阵失败之后，他绝望地说道：“想从我嘴里得到任何关于天使军团的消息，都绝不可能！你杀了我吧，天父会降下怒火将你们置身于永恒的痛苦之中！”
　　“是吗？”古徵眉头一皱，拉住一小天使的一个翅膀，狠狠一扯！“啊……”双翼天使口中发出了一阵绝望的惨号！他身后的一只翅膀被古徵撕了下来！金色的血液流淌出来，但却不能形成圣焰，古徵的力量压制下，他想催动圣焰燃烧净化自己都不可能。
　　“说不说！”古徵的语气平淡而阴森。
　　一阵沉默之后又一声“啊……”的惨号响彻天际。对于这些战争炮灰，古徵素来缺乏同情心，这些除了信仰以外，别无他物的天使，力量虽然低微，但是忠诚程度却比高阶天使还高。
　　至死双翼天使都没有暴露出一句话。但是古徵并不是一无所获，通过灵魂搜索，他一样可以获得消息，并且得到的消息远比天使招供的还要准确。
　　看着古徵这极端的手法，萧飞也不由地打了一个冷颤。古徵看了看萧飞，笑道：“是不是觉得我的行为有些残忍？”
　　萧飞连连点头。
　　古徵白了他一眼，说道：“你看看我们周围，凡是地狱生物，都被天使杀得一干二净。虽然这些都是黑暗邪恶的存在，但这是地狱的生存方式，它们的行为不为我们所接纳，但任何一个种族，都不应该以别人和自己不一样，而要把别的种族给消灭的权力。天堂自诩为正统和光明，可是你又不是不知道，绝对的光明，就是绝对的黑暗，这些天使，本身就已经是邪恶的极端，不过他们是以光明之名，行罪恶之事而已。”古徵从这天使灵魂里面，搜寻到了不少地狱和天堂交战的内容，更清楚这些天使们犯了多少杀戮的罪。
　　“我们走吧。”古徵心情有些沉重。从天使灵魂里得到的内容告诉了他，地狱已经陷落的大部分地区，天使军团已经攻陷了地狱十四层，地狱的强者和残存的军团，已经全部退缩到了最后的地狱四层当中。也就是说，地狱绝大部分地区，实际上已经是天堂的地盘了。


卷三神之永曜 第380章 秒杀十翼
　　萧飞点头称是，但是古徵却忽然皱起了眉头说道：“邪门，看来我们一时半会之间走不了了。”
　　萧飞见古徵语气古怪，凝神扫描了一阵，也发现了端倪，周围有强者正往着这边赶过来，虽说是强者，但力量却没有米迦勒这种变态型那么恐怖。
　　三轮太阳一般的光团，出现在远方的天际，呼啸着朝两人扑了过来。
　　“我两个，你一个，搞掂这三个家伙，我们瞬移到更深层次的地区。”古徵慢慢说道。这三道天使散发出来的气息之中，两人都能够感觉到，有一股似乎很熟悉的气息出现在在其中。
　　是马可尼尼的气息。
　　当初两人被这货追杀了好久，如今两人的实力已经暴涨，自然不怕这家伙，但是这个亏吃了那么久，还没有还给马可尼尼，两人都有些不甘。
　　“马可尼尼是我的！”萧飞狠狠地对着古徵说道。
　　“好，别弄死那么快！”古徵对马可尼尼也是恨之入骨。
　　“是你们两个卑劣的人类！”马可尼尼在半空就发现了两人的气息，脸色微变。这两个人类的力量增长速度，是他从未见过的，虽然之前这两个人类不是他的对手，但是后来他却知道，那个古徵的力量增长得非常迅速，增加和米迦勒对阵，也没吃亏。这样的对手，如果只有他自己一个，他看到了绝对转身就走的！不过身边有着两个同伴，让他胆子大了不少。这两个同伴的实力他是清楚的，已经是十翼天使的巅峰，相信用不了多久，就可以变成十二翼天使，天使阵营之中的巅峰层次的高手了。
　　“哈拉斯，马努比，这两个人类的实力不差，要注意，其中一个，曾经联手，将米迦勒大败而归，还在耶路撒冷，抢走了末日号角。”马可尼尼的声音不带一线感情，指着古徵说道；“就是那个卑渺的人类，我自认不是他的对手，希望你们两个能够将其抓获，我负责处理另外一个！抓到他们，天父必然会有喜悦。”
　　闻言，哈拉斯和马努比脸上都浮现了一丝的凝重，能够让米迦勒吃亏发人类，决对不会是那么容易收拾的。虽然他们已经朝着十二翼天使迈进，但是米迦勒的实力，已经不能够用身上的羽翼的计算了。羽翼对于米迦勒这种神祗级别的天使来说，只是一种象征而已。
　　但是想到如果能够将眼前这两个人类擒获，这将会是多么大的功绩啊！在地狱，他们的力量不受压制，所以所能够表现出来的实力比在人间大很多。尤其是十翼天使，可以完整地将本体之力带到这个世界重中来，让他们的信心大增。
　　“马可尼尼，好久不见了啊！”萧飞见马可尼尼降落下来，脸上就带着淡淡的笑容，他找了这厮已经很久了，在地狱里重逢，自然心中欣喜无比。
　　马可尼尼并不说话，而是狠狠地瞪了他一眼。在这里的三个天使当中，他的实力是最差的，所以并没有太大的话语权。
　　哈拉斯看着两人，说道：“你们杀了我们天堂的巡逻天使，就是天堂的敌人，我们代表天堂，将对你们进行审判和裁决！”
　　古徵摇了摇头，说道：“我们和天堂作对也不是一两天的事情了，要是你们能够裁决我们，早就完事了。你们说话总是这么没创意。”话一落音，古徵手中的古刀骤然爆发，朝着哈拉斯袭去！
　　古徵的动作没有任何征兆。实际上他很清楚，眼前这三个家伙，不过是负责外围的强者而已，不值得他浪费太多的时间在其中，真正恐怖的存在，都已经进入地狱深处，参与围攻地狱最后的几层堡垒了。古徵没时间和这些小虾米扯，所以想速战速决。
　　“卑鄙！”被古徵偷袭，哈拉斯往后面退却，马努比挥动巨剑，试图将古徵手中的武器格挡下来。
　　萧飞也骤然发难，星辰剑朝着马可尼尼杀去！马可尼尼大惊，星辰剑的凛冽杀气，让他心中生出一股毛骨悚然的感觉。只有可以威胁到他的生存的危险，才会让他产生这样的感觉。然而眼前这个人类，竟然有这种力量么？
　　挡下了萧飞的一击，马可尼尼更是大惊失色，因为在萧飞的骤然发力之下，他险些握不住手中的巨剑。可见对方这一击的力量有多大。
　　在马努比的帮忙之下，哈拉斯逃离了危险。但是古徵的分身瞬间也召唤了出来，月陨剑狠狠地砍劈向马努比！马努比心中大惊，身后的羽翼尽数绽放了出来，合拢在身上，将自己团团护住。
　　“咔嚓！”月陨刀劈砍在马努比的羽翼形成的巨大光盾上面的时候，马努比口中发出了痛苦的呻吟。光盾骤然散裂，羽翼凝聚成的光盾，如何是诛神器的对手？马努比准备往后面撤去，却被古徵的古刀封住了去路，分身和本体无间隙的截杀之下，让马努比心中产生了一丝死亡危机的感觉。
　　马努比的作战经验很丰富，参与过几次的神战，这一次围攻地狱，更是击杀了不少地狱隐世轻者，但是此刻在古徵面前，他却没有还手之力！马努比瞬间将自己的力量提升到了极限，试图做最后一搏！但是力量只是提升到了一半，他眼睛就看到了两把锋利无比的刀锋迫近他的眼球！
　　哈拉斯解除危机之后，并没有忘记帮他解围的马努比，但是他的动手，却已经迟了！
　　古徵的动作比他还要快上很多，分身格开了马努比的巨剑防御招数，古徵本体一刀劈落了马努比的头颅！而分身做完了这一切之后，并没有纠缠马努比，而是朝着哈拉斯扑了过来！
　　“啊……”马努比滚落的头颅发出了一声绝望的惨号，脖子的伤口上喷出的金色血液变成一团圣焰，燃烧起来，像黑夜之中的焰火一般灿烂！
　　马努比，被古徵秒杀了！
　　“不！”哈拉斯口中发出一声绝望的叫声，分身此时却也到了他的跟前！


卷三神之永曜 第381章 小叶芽的威力
　　月陨刀在阿喀琉斯手中使出的时候，具有毁天灭地的作用，因为阿喀琉斯和月陨刀都是诛神器的存在，除此之外，阿喀琉斯本身也是一个神祗。
　　古徵虽然不是神祗，但是至少在某些方面，已经初步具备了神祗的力量。加上他继承的阿喀琉斯的身体和月陨刀，所以他的分身力量，堪比阿喀琉斯，而且在各个世界里穿梭的古徵，感悟的本源规则之力，甚至已经超过了阿喀琉斯，他的攻击，比起阿喀琉斯的神力来更加可怕。
　　什么样的力量最为可怕？洞察了时空本源规则的力量最为可怕。因为这样的力量，能够随时看破敌人力量的构建本源，以专门破坏对方本源力量的方式进攻，破坏的强度比起单纯的攻击恐怖得多，一击必杀，就是这样的效果。
　　古徵从起源之地里出来之后，已经基本掌握了这一种窥探本源力量的能力，加上又去了净土和幽冥，对于构建各大世界本源的力量更进一步的了解。不过直到从幽冥出来之后，他才对这些力量的构建有了更为清晰的了解。他甚至设想，如果有时间让他去一趟冥界和天堂，或许他所能够掌握的力量，比起现在来不知道还要强大多少倍。
　　不过天堂是不可能上去的了。如果有机会去，那肯定是被耶和华的军团击败之后，俘虏上天堂的。不过想来天堂不会要他这样的家伙，估计也就直接击杀了事了。至于幽冥，幽冥在上次的神战之后元气大伤，这一次神战还没有到来的时候，就已经紧闭大门，严力封印了和其他世界的联系，就算是耶和华都无法到达他们的世界中去，阿喀琉斯出来寻找他，留下自己的躯壳和月陨刀，已经是冥界对人间最大也是最后的支持了。古徵对于冥界世界规则的了解，也只能基于蕴含在月陨刀和阿喀琉斯躯壳上的那些残存力量了。
　　得到阿喀琉斯身躯和月陨刀的帮助，古徵的分身，在爆发力上甚至比古徵更胜一筹。阿喀琉斯怎么说也活好几万年，战斗起来的时候，身体上的肌肉记忆都比古徵强悍了无数倍，动作比古徵更为灵活。哈拉斯的叫声还没有完月陨刀已经爆发出一阵寒芒，寒芒一闪，哈拉斯的头颅也滚落下来，分手淡淡一笑，消失在空气之中。哈拉斯羽翼犹在扑腾着，然后瞬间之后，圣焰变成一道巨大的光柱，照亮了整个天际！
　　“不！”看到古徵轻而易举地杀死两个实力都比自己强大的战斗天使，马可尼尼心中充满了绝望。这两个卑渺的人类竟然强大到这种地步了吗？马可尼尼一脸的难以置信。此时他很想掉头逃逸，但是在萧飞的纠缠之下，马可尼尼根本不敢后退，一旦后退，他的背后就会暴露在萧飞手中那般锋利无比的长剑的攻击范围之下！
　　古徵脸上露出一阵微笑。看着马可尼尼狼狈的样子，他心中很解气。当初从秦岭一路逃窜到耶路撒冷，两人不知道受尽了多少苦，更被黑暗议会敲诈了大笔的财富，虽然那些钱财基本是萧飞的，但那也是钱啊！
　　如今，两人要把马可尼尼欠下的债务慢慢地清理一下，不然都对不起吗高高在上的耶和华啊！
　　“让我来！”一个脆生生的声音从古徵的怀里传来了出来，小叶芽在不变身的情况下，也能够口出人言了。古徵记得，这样的事情，是被闪电之海的雷电淬炼之后，小叶芽才有了这么长足的进步。
　　显然小叶芽也认出了这个家伙来了。当初她刚刚跟着古徵，本来可以每天吃上古徵精心准备的食物的，这比在桃树上餐风饮露强上不知道多少倍了，但是却因为这个马可尼尼的出现，好长的一段时间里，她饿了只能啃冷馒头，渴了只能喝凉开水，待遇暴跌不说。这都是眼前这个万恶的天使造成的啊！
　　“你来？”古徵看着依旧长不大的小叶芽，眉头一皱，小叶芽的防御能力超强，但如何能是一个天使的对手？
　　“嗯！”小叶芽凌空飞起，清脆的声音叫了起来：“萧飞叔叔，让开，让我电死他！”小叶芽的声音听起来很是兴奋。
　　“叫哥哥！”萧飞摸了摸下巴上的胡渣，怒道。不过看到小叶芽头顶上的渐渐凝聚的一团乌云，萧飞动作却是不慢，往后撤去。
　　马可尼尼自知不是萧飞的对手，这个人类的力量增长实在太快太可怕了。但是对于小叶芽却没有太放在眼中。在他看来，小叶芽应该是一个光精灵，天堂里的小精灵不知道有多少，但是天堂里哪里听说过，精灵有能力对抗一个已经十翼的天使，而且还是本体降临的天使。马可尼尼不想恋战，他打定主意，在萧飞后撤的瞬间，羽翼一扬，想往高空飞走逃命去也！
　　但是，小叶芽的表现太让人感觉到惊喜了！萧飞才后撤，那一小块乌云已经从她的头顶挪到了马可尼尼的头顶之上！
　　一个小小的光罩将马可尼尼笼罩住，然后……一道黑色的闪电从马可尼尼的头顶上方击落！
　　“轰隆……”一声，马可尼尼金黄色的头发化作一片焦黑，一口金黄色的血液喷薄而出，他背后的羽翼更是发卷起来。
　　“闪电之海？！”古徵和萧飞都骇然地看着正在发威的小叶芽。两人都在天罗地网里经历过闪电之海的轰击。自然明白闪电之海的恐怖。古徵若不是有着诛神器的身体，萧飞若不是蚩尤星辰剑，肯定无法从其中活下来……这都不是关键，关键是，小叶芽怎么会运用这闪电之海的力量？那可是需要十万黑白无常的灵魂之力才能够凝聚出来的一个强大法阵啊！
　　小叶芽不答话，但是催动起闪电之海却更加迅速。闪电已经不是一道道地劈落，而是真如怒海潮生时候那么恐怖，整个光罩里面，都被黑色的闪电所笼罩起来。马可尼尼奋力将自己身后的羽翼凝聚成光盾，试图抵御这恐怖的力量，但是光盾在抵挡几次闪电之后随之碎裂，然后更猛烈的闪电击落他的身体之中……
　　片刻之后，光罩里面的乌云散去，而马可尼尼也没有了踪影。
　　萧飞捂着一边脸庞，好像牙齿疼痛一般，吸着冷气儿，古徵也是一脸的骇然。他可不知道，小叶芽竟然有这么强大的攻击能量。模拟出来的闪电之海，攻击力比起天罗地网大阵里面的，竟然似乎还厉害几分。
　　弄完了这一切，小叶芽“嘻嘻”一笑，一拍小手，说道：“坏蛋，电死你这个坏蛋了！”话一落音，缓缓降落在古徵的肩膀上，一手抓住了古徵的耳朵，把小嘴凑了过去，可怜兮兮地说道：“主人，我饿了……”一副可怜兮兮，人畜无害的模样，哪像刚刚把一个高阶天使轰杀的高手模样？
　　古徵打了一个冷颤，忙从空间戒指里拿出食物，伺候着这位大神。然后小心翼翼地询问起小叶芽，怎么能施展出这么恐怖的法术。
　　小叶芽一边吃东西的时候一边慢慢犯困，呵欠连天，想了半天才把话说清楚，大概意思是她不仅有防御的能力，而且有模拟各空间世界的能力，只要被他吸收一点能力，她都可以将其力量模拟出来，而且在短时间里面丝毫不逊色对方。这种力量究竟是什么，她也说不上来。说到这里的时候，小叶芽已经困得不行，把收手上啃得一干二净的鸡腿骨扔掉，然后钻进古徵的怀里，继续呼呼大睡起来。任凭古徵呼喝呼唤都醒不过来。
　　古徵熟知小叶芽的品性，这家伙一旦睡着，除非有危险降临，否则雷打不醒的睡货。想了半天，又河萧飞讨论了一阵，他才把小叶芽这种能力定格为复制能力，能够复制她所接触的力量，并且能够小范围地施展出来。
　　不过两人都不能够确定小叶芽是否可以真正做到这一点，小叶芽睡得像猪一般，两人唤不醒，也只好继续讨论着，然后赶路去地狱深处。两人心中都有一个想法，如果小叶芽能够复制强者大能的力量，那么要是有机会接触耶和华，那岂不是短时间里面，拥有一个耶和华的神力的助手？想到这里，两人心中一阵激动，自然明白小叶芽的作用何其强悍。萧飞几次想强行从古徵怀里唤醒小叶芽来问个究竟，但却被古徵给阻止了。
　　古徵依稀记得，自己以前传过一些法诀给小叶芽修炼，但是一直忙着各种事务，也无暇询问小叶芽的修炼成果如何。但是他却知道，小叶芽修炼的时间基本没多少，大多时候，她都是在睡觉。
　　古徵隐约觉得，或许睡觉，就是小叶芽的修炼之道。当然，这个猜想也一样没有经过小叶芽的证实。古徵心里打定主意，有时间了，要好好盘问一下小叶芽一番。


卷三神之永曜 第382章 空间屏障
　　古徵和萧飞想瞬移到地狱十五层的时候，却意外发现，地狱的十五层已经被两层强大无比的力量截断了空间上的缝隙，根本无法穿透那个地方。
　　两人落在了第十四层地狱的一个已经平息的战场之上。看到第十四层地狱的光景，两人都触目心惊。本来就是以混乱称著的地狱，如今更加显得不堪。到处都有战斗破坏过的痕迹。焦黑的土地上，很多地方都印上一个银灰色的暗影。这些暗影仿佛人形，但是身后却有着不少羽翼，这些羽翼细数之下，让两人有些瞠目结舌。
　　这些都是十二翼天使留下的烙印。
　　古徵和萧飞两人不禁倒吸着凉气。
　　这些烙印是有讲究的，是一种非常恐怖的自爆力量才能够做到留下这样的印记，名为永恒悲伤。这是十二翼天使，被敌人击杀之前，释放出巨大的自我毁灭力量，和敌人同归于尽之后，最后这天使的灵魂烙印，就会在大地上留下这样的一个印记。
　　只有彻底绝望的天使，已经抱定必死的决心的天使，而且是本体降临的天使，才可能有施展出这个恐怖战技的能力。施展出这个战技之后，就算对手再强大，只要不是逆天的存在，都可能会在这样的恐怖爆炸之中，和天使同归于尽。
　　两人细数了周围的陨落天使的印记，发现一共超过了三十六个十二翼的大天使本体在这里彻底的湮灭。
　　两人不由面面相觑，地狱什么时候竟然有如此底蕴，让天堂损失这么惨重了。而两人更是发现，天堂的十二翼天使竟然会有这么多，难道十二翼的天使，如今都像是大白菜一般，不怎么值钱了么？
　　除了发现这些天使陨落时候的印记之外，两人还发现战场中央，留下了两道巨大的深渊，深渊里沿江翻滚，里面堆满了无数的地狱强者的尸体，不少岩浆魔兽，也尽数被消灭。
　　“看样子，这里应该是主力战场之一了。”萧飞做出了自己的判断，“想不到地狱竟然如此强悍，能够让天堂付出如此惨重的代价。”
　　古徵却摇了摇头。说道：“恐怕未必会是我们看到的这样。你应该清楚，地狱，也是有天使的。”
　　闻言，萧飞一愣。不过随即清楚了古徵所言。地狱里也是有大量的天使，不过这些大多都是堕落天使，堕落天使的数量还不少。
　　不过这些堕落天使之中，难道还会有那么多的十二翼？萧飞再次深呼吸，不过他已经有点认可了古徵的说法，这里陨落的天使当中，至少有一部分是属于地狱的强者的。或许，只有地狱里这些已经丧失了信仰并且强烈憎恨天堂的天使，才会引发永恒悲伤这样恐怖的同归于尽大杀技。
　　“我们得快些这个地方。”古徵抬头看了看灰暗的天色，说道：“十四层地狱，已经彻底沦陷，天堂彻底掌控了这个地方，我们之所以无法到达第十五层地狱，应该是他们布置下了封锁结界，不让地狱的强者利用空间传送的能力逃逸或者逆袭。”
　　萧飞点头称是，说道：“那我们接下来，要去哪里？”
　　“自然的第十五层地狱。”看着这个战场狼藉的模样，古徵心中隐约有些阴霾。天使军团能够如此顺利，一连扫荡了十四层地狱，并且封锁住最后的几层地狱，已经足以说明他们力量的恐怖。想到不久之后的人间末日审判，他心中满是忧虑。
　　这里已经是天使军团的主力所在之地。古徵和萧飞两人不敢高调，悄然隐去了身上的气息，朝着深处潜进。
　　果然，离开战场不久之后，两人就发现了大量的巡逻天使。两人惊讶地发现，在地狱十四层，巡逻天使的等级都高了不少，全部由四翼和六翼天使混淆组成。连巡逻队的阵容都如此豪华，足以证明天使军团的整体实力如何了。
　　两人众人飞奔，身体早已经隐藏在平行空间之中，这些天使就算再强大，也可能发现这一点。空间规则的运用，那是十翼以上天使才能够掌握的，古徵和萧飞就算从他们身上擦肩而过，他们也一样无法发现的了。
　　战场本来就处于地狱第十四层和第十五层之间，所以距离第十五层地狱并不遥远。
　　走出一段距离之后，古徵便发现，一个巨大而带着微微光晕光罩笼罩在他正想前去的地方，地狱十五层。
　　地狱的整体结构就如一个巨大的漏斗一般，所以这个光罩笼罩下来，机会把整个地狱剩余的空间都锁定在里面了。
　　不过从外面往里面看的时候，也能够发现里面有着一个黑色的结界。结界只是比光罩小一号而已，结界不散发任何光芒，反而似乎还能够吸纳光罩散发出来的光子，转化成自身的力量。
　　看到这两个结界，古徵眉头大奏。他自然清楚，这两个古怪的结界是什么。一个叫光明之锁，一个叫黑暗守护。都是神器存在，想激发这两样东西，必须贯注进大量的能量。凡是被光明之锁封锁住的地方，时间空间都会陷入停滞的状态，就算是神，也不可能从这个结界之中撕破空间逃逸。而黑暗守护，作用和光明之锁差不多，不过它的作用是守护着自己的空间，不被入侵。
　　两个结界在对抗着，一个不让对方的力量侵蚀进来，一个不让对方的力量弥漫出来。
　　看到这一幕，古徵和萧飞都苦笑了一下。且不说这结界神器的威力，光是双方每天消耗的资源，就是一个非常恐怖的数量，双方现在拼的是底蕴了。古徵也明白，为何天堂的征讨大军一路势如破竹，却被阻挡在这个地方，原来对方已经启用了黑暗守护的力量。
　　不过对于地狱的将来，古徵却不乐观。地狱不过是被天堂摧残过后的一个世界，在神战时代已经不是天堂的对手，神战失败之后，底蕴消耗已经差不多了。而天堂则是连年扩张，实力不知道多么雄厚，地狱和天堂比拼这个，实在是取长弃短。
　　不过古徵也清楚，地狱之王路西法算得上是一个比较睿智的统帅，如果走到了这一步，肯定是地狱已经差不多山穷水尽了。
　　古徵和萧飞对视了一眼，两人不约而同地耸了耸肩膀，他们两个的力量，远不足以破坏这两个结界的存在，所以根本去不了第十五层的地狱。想了想，古徵说道：“我们去那浮空之城看看。”
　　地狱之中，天空之城数量多不胜数。凡是有点实力的强者，都会建造属于自己的空中城堡。原因很简单，因为地狱的熔岩实在太没规律，随时都可能从地下河流跑到地表外面来，把他们的城堡摧毁，除此之外，还因为地狱的地势倾斜，在地上建造城堡不容易。以他们的大能，把城堡固定在半空之中，并不是什么大难题。
　　古徵手指的那一座浮空之城，是整个地狱第一层到十四层当中，最为广阔的一座。也是唯一还没有被摧毁的一座。
　　这座浮空之城，本来是一个十二翼的堕落天使所有。这堕落天使名叫以西结，在地狱的第十四层里，以西结至少拥有一半了领地，麾下强者如云，颇得地狱之王的赏识，然而在三天前的战争里，以西结却陨落在他的城堡附近的战场之中。不过临死之前的一击，他也让对手们胆战心惊。超过十名同阶天使在他的永恒悲伤的攻击之下，和他同归于尽。也正是因为他的拼死反抗，才为地狱之王争取了时间，开启了黑暗守护，将剩余的地狱疆域守护起来，不再出战。
　　古徵和萧飞却不知道这事。不过两人都是胆大包天的家伙，想到了马上就做。因为他们都知道，浮空之城上面的那些家伙知道时下战局的东西比较多。两人艺高胆大，悄然摸上了浮空之城当中。
　　这座浮空之城放在人类的世界之中，至少能够容纳将近百万的人类。实际上也是，这浮空之城上面，驻扎着无数的天使军团。生性喜欢洁净和光明的天使，在地狱里并不适应，这浮空之城比起地狱大地洁净得多，经过净化堕落天使的气息之后，更是符合天使们的生活。
　　很快，古徵就摸清楚了这浮空之城上面的天使分布情况。分布在最外围的，是四翼和六翼的天使，这个阶级的天使数量最多，至少超过了五十万。然而再进一层，则是受伤的天使治疗的区域，再里面就是八翼和十翼天使，最末一层，不用说也可以知道，是十二翼的天使栖息地，这个地方最为广阔，但是人数却是最少的。
　　为了不让被发现，古徵和萧飞不敢深入里面，天使们不像其他生物那般喜欢热闹，他们在浮空之城上，只会收敛起翅膀，安静地休息，只有在安排受伤天使的那一个阶层之中，才有了一点生气。天使们用伊诺语慢慢交谈着，负责施展神圣治疗术的大天使来回走动着。古徵和萧飞，来到了这个地方。


卷三神之永曜 第383章 天使军团基地
　　古徵和萧飞两人到达这里之后，更加小心地隐藏着身上的气息，因为这里有着很多高阶天使的存在。
　　走进这个地方，古徵不禁吁出一口浊气。
　　这里受伤的天使数量实在太多。而且基本都是重伤的天使，才会出现在这个地方。古徵看到一个十翼天使，身上的羽翼已经全部残破，正半悬浮着，接受神术的治疗。不过治疗的过程本身就是非常残酷的过程，这天使营造出一个隔绝声音的屏障，接受治疗的时候，发出竭斯底里的惨号。所营造出来的屏障被这一股惨号的力量撞击着，也发出微微的波荡。
　　这个天使在这里已经属于轻伤者，有些天使肢体残缺，有些甚至只剩下了一半的身体，若不是本身是一个等级非常高的天使，自身力量非常强大，否则早已经化作一团圣焰，烧成灰烬了。
　　两人对视一眼，用眼神交流了一下，没有说话，悄然逛了一圈这个地方。从这些伤残天使的数量上看，两人更加形象地知道了地狱之战的惨烈。
　　天堂付出的代价是沉重的。但是相对于地狱来说，他们还是稳操胜券。因为天堂拥有的战斗天使很多，除此之外，他们还有神圣医疗术，只要一息尚存，天堂的大能都能够将受伤的天使救治回来。当然，有资格享受这种神术的天使，也不会太多。
　　从这些伤残天使的交谈之中，古徵渐渐了解了地狱连日来的战况。
　　这一支天使军团本来的征战目的并不是地狱，而是准备开进起源之地，和天庭的守护者作战的一个先锋军团，战斗力超过三百万，但是由于高阶天使阿基米德在幽冥不知何故，竟然选择了堕落，引发了上帝的震怒，于是派遣出这一支军团，在米迦勒的率领之下，围剿地狱，迫使地狱之王交出阿基米德。
　　可是地狱撒旦王路西法，本身就是一个堕落天使，怎么可能把自己的同类交付给仇敌，更何况，阿基米德的战斗力超强，对于他来说，更是一个天大的助力，于是打定决心，坚持不向天堂妥协。路西法很清楚，只要妥协一次，就会有第二次。这一次天堂索要的是阿基米德，下一次可能就是他了。
　　于是双方的战争打响。地狱仓促之间，组织不起太强大的抵抗能力，而天使军团为了震慑地狱，一路势如破竹之下，也执行了三光政策，对于地狱原生居民展开了残酷的杀戮，美名其曰：净化。
　　地狱的强者在路西法的号召之下，迅速组织起来，终于在第十二层地狱的战场上站住了脚步，天使军团付出了极其惨重的代价，才拿下了这一层地狱。
　　继而地狱放弃固守第十三场地狱，一场大决战在十四层地狱展开，天堂投入的天使超过一百五十万，地狱更是组织起了将近三百万的军力，硬撼天使军团。最后地狱还是以微弱的劣势败退，启动了黑暗守护，不再出战。之前几次神战，地狱都是依靠这一个强大无比的神器，拖垮了天使军团，最终为地狱留下了生机。
　　天使军团惨胜，暂时也无力推进，只好利用光明之锁，将地狱的战斗力扼住，提防敌人的反攻，等天使军团的战斗力恢复之后，再另想他法，所以双方暂维持在了一个僵局当中。
　　双方暂时的无力作战，给地狱带来了一段相对稳定的和平。不过双方都清楚，这个和平只不过是个表象的东西，等双方的实力有所恢复之后，就可能是生死之战了。不过从现在的情况看来，天堂有意打破这个僵局，地狱未必就会愿意配合了。看样子，地狱方面可能一直沿用这种政策，坚持到天使军团自动退兵。不过从古徵母亲所掌握的资料来看，事情未必会按照他所料想的那般发展。
　　天堂经过长足的发展之后，比起之前强大了不知道多少倍，至今天堂的战略目标就是将所有世界摧毁，建造起属于天堂的神国。不管地狱还是人间，都是天堂计划中的一部分而已。从天堂悍然发动对阿拉神国的进攻就可以看出一丝端倪。
　　在伤员堆积的地方发现不了更多的信息之后，古徵和萧飞两人商量了一下，决定继续推进。
　　两人都是喜欢冒险的家伙，自然不会止步于这个地方。
　　很快，两人就绕开了重重封锁，到达了浮空之城的中心区域。
　　这一块区域的戒备看上去非常松懈。但两人非常清楚，松懈不过的表面现象，因为这里值守的，都是十翼以上的天使。这些放在地狱或者人间的其他什么地方，都是一方极其恐怖的大能存在，但在这浮空之城上面，他们却只能当一个普通的值班天使。
　　因为这些天使都非常强大，所以有些地区只需要一个坐镇便可，完全不需要增加人数。如果发现什么不妥，只需发出求助的声音，这一层的高阶天使就会扑过来，将胆敢侵入这里的敌人撕成碎片。
　　进到这里之后，古徵和萧飞愈发的警惕。对于这个地方，他们可不敢有丝毫的大意。因为在这里的，值班的都是掌控了许多空间规律的强者。
　　两人小心翼翼地营造出了多重混乱空间，在这种混乱空间的掩盖之下，别说难以被敌人发现，就算是营造出这样的多重空间的他们，行走在这样的空间之中，也得打起十二万分精神，要不然随时都可能被狂乱的能量风暴撕成碎片。就算是神祗的存在，在空间乱流里面出现意外，最终都难逃尸骨无存的局面。
　　“咦……”两人跟一个十二翼的逡巡天使长擦肩而过的时候，那天使长忽然收敛了翅膀，英俊的脸庞紧蹙了起来，似乎遇到了什么难题似的。发出了一声惊疑的声音。
　　“不对啊！”十二翼天使发出了一声不可思议的惊叹：“这里怎么会出现空间能量的波动？”
　　撕破空间和营造平行空间的时候，都会造成一定的能量波动。掌控空间规律越完善的人，制造出来的波动就会越小，古徵在多个世界里穿梭，对于空间规律的掌控，已经达到了一个登峰造极的程度，所以他一口气营造出了十三层平行空间，这已经几乎达到了人力，或者说是神力能够达到的安全极限了，就算是拥有空间能力的天使，也不可能有这么深邃的力量。
　　眼前这个十二翼天使很强大。对空间的掌控能力也达到了很高的境界。虽然处于浮空之城这么一个绝对安全的世界里，但他没有丝毫的大意，马上运用起自己的力量，仔细勘探着周围空间的变化。
　　古徵和萧飞马上停止了脚步。将自己的气息更加仔细地隐藏起来。
　　“难道我错觉了？”那天使的空间窥探能量也很让两人悚然，他竟然一口气看连续看破了将近九层空间的力量，直到近乎触摸到第十层空间的时候才停了下来。“这应该是空间能量絮乱造成的波动吧。”十二翼天使自言自语地说道：“论空间掌控能力，地狱里除了路西法等几个巨头之外，能够把自己藏到九层之外的强者，绝对不存在。而那些巨头，不是陨落了，就是被光明之锁给锁着，怎么会出现在这里？”
　　自言自语了一阵之后，这天使脸上露出了矜持的笑容，轻轻地振动着羽翼，升空飞走了。
　　“这家伙好厉害。”萧飞一阵后怕。刚刚看到那个十二翼天使竟然一口气就把能量伸展到第九层空间的时候，他的后背险些都湿透了。
　　还好这天使的终极空间窥探能力也就只到达这里而已，他这才松了一口气。
　　“天使之中，有专司空间能力的，这家伙应该就是其中一个。不过空间的奥妙并不容易掌控，能够达到十层窥破能力的，已经是非常少的了。这玩意，不仅仅对力量要求高，只要还是从天赋上有要求。”
　　萧飞点了点头。自己也在各大空间里穿梭了不少地方，但是对空间能力的模拟却远远不及古徵是十分之一，这就是天赋的差距了。
　　古徵皱起眉头说道：“不过天使之中应该也有异类存在，这里的天使基数大，我们说不准就碰上了一个绝顶天才，一不小心就被坑死了。”
　　萧飞耸了肩膀，说道：“发现了也不要紧，我们不是还有玉简么，瞬移逃走就是了。”
　　古徵听到萧飞这淡定的话，忍不住笑道：“刚才又不见你这么淡定。”说到这里的时候，古徵又说道：“不知为何，最近总觉得，玉简的力量似乎变得衰弱了不少，但灵性似乎却大大增加了。可能是在幽冥时候，被闪电之海淬炼之后发生了一些变异。”
　　萧飞“嗯”了一声，对于玉简的古怪，他又不是没有见识过，他想都不想一下，就应道：“改天有时间，找到苹果问一下就好了。不过这个家伙，却是不知道她躲到哪里去了。”


卷三神之永曜 第384章 分身之一
　　不过提到苹果，两人都苦地笑了一下，这个家伙满世界都找不到她的踪影，从她平时的表现来看，很像是为了躲避末日审判而逃之夭夭，不知道躲到哪一个世界里面去了。
　　所以想到苹果的时候，两人都有些无奈的感觉。这家伙身上那股邪异的气息无论相处多久都难以让回挥散去。
　　就苹果可能躲避去哪里的问题探讨了一阵，再一次没有得到任何的结果的情况下，两人转换了话题。商量了一阵之后，两人决继续还往天使所在的地方继续深入。
　　最后一个区域，是十二翼天使为主体的地区。在这一个地区，每一个天使都是天堂巅峰力量的存在。所以两人都非常清楚，接下来的危险性比之前高出了很多。
　　但是两人也非常清楚，最有价值探索的地方，也就是这里了。
　　潜入核心区域之后，古徵和萧飞都能够感觉到空气之中带有一股强大无比的压制力量。
　　这一股力量来自于天使的威能。这是十二翼天使集体聚集在一起的时候，力量互相牵引之后所带动出来的力量。这么一股力量，能够形成一个强大的威压，足以将力量地低下的敌人以气势压垮。
　　好在两人的力量修为不低，这么一股力量牵引力量，对于他们来说承受起来并不是很难受的事情。只不过有这么强大的压制性力量，还是出乎了他们的意料，能够引发这么磅礴的力量，至少也有超过一百个十二翼的十二翼天使啊！
　　这意味着什么？
　　这意味着天堂的实力比看起来还要强大很多。至少这巅峰强者，比起任何一个世界还要多出很多倍。要清楚，这只是天堂的军团之一，在攻打地狱的同时，天堂大军还在跟阿拉神国真正交战，而是势如破竹，几乎已经抹杀掉了一个神国的存在。
　　一座非常宏伟的宫殿出现在两人面前。神殿高超过三百米，看上去跟人间的教廷教堂差不多，不过教廷上面的十字架却换成了无头天使的雕像而已。
　　如今象征着堕落的无头天使相已经被推倒，一个用神力凝聚成的，巨大的十二翼天使雕像却浮在上方，象征着天堂的胜利。
　　天使高近五十米，塑像宏伟刚健，起码超过二十名十二翼的大天使同时倾尽全力，才能够创造出这么高大而神力充沛的雕像。
　　古徵只是往那天使头上看了一眼，就被神力牵动了力量，不经意的荡漾了一下。险些就暴露出了自己的痕迹，心中震惊无比。
　　不过就在他险些暴露的时候，一股非常轻柔的力量出现了，凝结在他周身，形成了一个力量屏蔽层，将他的力量给屏蔽干净。
　　古徵很是惊讶，回头一看，更是悚然无比。
　　苹果正笑眯眯地盯着两人，不停地打量着，熟悉苹果的古徵，看到苹果这笑容，心中不禁有些毛骨悚然。是不是苹果忽然想打他们的主意了？
　　“是你？”古徵哑然说道。古徵想破头皮都想不到，自己踏遍人间无觅处，却在地狱撞见了苹果。而且可以想象，苹果绝对不是突然出现的，而是跟随了自己很久了。不然不也不可能会在自己即将暴露的时候出现。
　　萧飞比古徵更家悚然。他的力量修为比古徵还稍差一些，看到那天使神像的时候，他更加没有掌控力，暴露得更彻底。因此苹果之间用一个空间结界把他给困住。要知道，在营造了十三层空间屏障之后，在这个空间里，想制造出一个空间结界的难度非常巨大。苹果这一手已经露出了她强悍无比的神力。
　　“你怎么会在这里？”古徵吸了一口凉气。
　　“我就不能出现在这里么？”苹果反问一句。皱眉说道：“我在这里已经好一段时间了。如果非得问话，也是我问你们才对，你们两个家伙跑来这里干什么？”
　　古徵和萧飞有些哭笑不得，在人间怎么找都找不到这个家伙，怎么她竟然和自己一样，跑来了地狱？
　　古徵知道苹果的脾性，所以率先开口，把自己寻找她的事情说了一遍，诉说了自己的疑问，然后再说想过来看看这地方的战况。看看有什么可以帮助的不。
　　苹果对于古徵的问题回避不答，好一会才说道：“玉简的力量大部分已经加持在你身上了，所以才会削弱了本身一些，其中还有一些变故，我却不能够告诉你，要你自己去慢慢摸索。”
　　古徵眉头一皱，就想继续问个为什么。苹果却不给机会他继续说话，说道：“我来地狱的目的和你们差不多。我想帮地狱一把，让他们有机会保持和天堂的均衡，拖住或者把天堂这一支军力给限制在这个地方。”
　　“你为什么不找我们帮忙？”古徵奇道。
　　“你们，力量还太弱了。这种活，我不想你们掺和进来，再说我也不知道天堂何时开始对人间发动审判，带你们离开人间，是要冒很大危险的。想不到你们这两个笨蛋竟然还真不怕死活，来了地狱。不怕天堂对人间发起攻击么？”
　　“天堂的真正目标又不是人间。”古徵耸了耸肩膀说道：“战争只能在起源之地里进行，最后的结果，实际上跟现在的战争紧密联系起来，只要天堂在现在的战争上无法顺利，那么在起源之地里，他们的实力肯定会大大削弱，到时候我们依旧能够取得胜利。”
　　“有道理。”苹果点了点头，慢慢说道：“好吧，既然你们没有我想象中那么笨，那就帮我一个忙吧。”苹果有些回避古徵的眼神。
　　古徵也知道，苹果之所以没有找上自己两人，绝不是因为自己的实力低下。更不是因为天堂对人间的虎视眈眈。应该还有着更深层次的原因。但苹果却不说。
　　古徵知道自己没有实力强迫苹果说实话，只好问道：“怎么帮忙？”
　　“毁掉那个天使雕像。”苹果指着宫殿上方的天使神像，说道：“那神像是光明之锁的钥匙，只要毁掉了它，那么整个封印就会毁灭，那么天堂对地狱最后的封锁就会崩溃。地狱可以利用黑暗守护的便利，进可攻，退可守，可以占据一个比较便利的位置。那实力上的劣势可以慢慢扭转回来。”
　　古徵和萧飞都很是吃惊。想不到这个天使雕像竟然还有这个能力。这才明白，为何这个天使雕像竟然能够引发他们力量的冲动。原来是一件神器啊！
　　“怎么毁得了它？”古徵蹙眉问道。
　　“我来毁掉它，你们只要帮我掩护一下，一旦我发力攻击那天使雕像，肯定会引来天使军团，你们两个替我防御最初的攻击，一击之后，我们马上离开这个地方。”
　　苹果的话说得很冒险。不过两人听完之后并不觉得很奇怪。苹果素来都是胆大包天的主儿，这样的事情也不是第一次做了。
　　但两人的压力也是很大。这个区域很大。但是距离这个词，对于十二翼天使来说，根本不是什么问题。只要神念一动，就可以出现在这个地方。上百个十二翼的强者围攻，想想就足以让人不寒而栗。虽说一击之后就逃跑，但是在这么多天使的围攻之下，能逃得了么？
　　不过苹果不是在跟他们商量着这事情，说出来之后，两人也不能拒绝。双方的目标是一致的，两人都清楚，苹果这个看起来冒险而疯狂的战略，实际上却是最有用的。
　　“开始了。”苹果凝神发力。古徵大是惊讶。因为苹果竟然再凝聚出了一层空间。那么他们所在的位置，就是十四层空间之外。能在这个空间上行走的大能，基本都是神的存在。
　　古徵呼吸一滞，从这一点上看，苹果毫无疑问，是一个神般的存在了。
　　“有多一层屏蔽空间，被发现的机会会少一点，逃命的机会也大一些。”苹果不以为意地说道。仿佛营造出第十四层空间，完全不用力气似的。
　　两人茫然地点了点头，没有答话。心里对苹果的高深莫测却惊叹不已。不过苹果的话却也非常准确，能达到这个空间层次的天使恐怕也不多，有多一层的屏障，自然安全系数多一些。
　　苹果对着那天使雕像冷冷一笑，冷笑着说道：“我用了几万年的时间，看破了你的本体，我知道你的耶和华的分身之一，可是你又如何能够知道，那首黑暗守护，其实比起你来，还要强大许多？今天我就毁掉你这分身，看你如何能够变成完美的存在？”
　　苹果这话，古徵和萧飞都完全听不明白。不过苹果也不需要他们两个明白，她淡淡说道：“你们注意，其他的天使不足虑，只要注意米迦勒和卡西比尼就好了。”
　　米迦勒古徵很熟悉，但是这个卡西比尼，古徵就完全没有听说过。还没等他问这家伙是何方神圣，苹果就答道：“不需要问我，他出现的话，你肯定知道他的。”


卷三神之永曜 第385章 击碎
　　古徵一下子把话咽了回去。不再说话，只是看着苹果调动着力量。苹果两眼通红，周身开始出现一抹诡异的色彩。这色彩开始是透明的光，然后渐渐离散开来，变成了一抹五颜六色的色调，然后再慢慢变成了猩红色。
　　古徵和萧飞脸上都露出了一丝凝重和不解。
　　凝重是因为他们发现，苹果此时这种变化，是因为她正在催生体内的力量，这力量磅礴无比，几乎蕴含来苹果所有的力量。
　　而不解则是，苹果此事散发出来的气息，却似乎有些熟悉。不过这熟悉也是依稀之间，似曾相识的感觉。若不是两人的错觉，那就是苹果故意掩饰了身上的力量气息，让两人无法判断出他身体里面力量气息。
　　古徵不知道苹果为何要这样子做。苹果的做派，素来都不怎么可以理喻和解释的。
　　此时苹果的头发根根竖起，如同一团黑色的火焰一般，膨胀燃烧着，她双手暗暗凝力，口中发出一声轻叱：“中！”
　　一声过后，凝聚出来的十四层空屏障顿时碎裂，一道强大的红色光球，一下子就破裂空间而出，朝着那天使雕像飞去！
　　那天使雕像似乎能够感应到危险的来临似的，发出了一声尖锐的声音，然后迅速凝聚成了一个光盾挡在了面前。
　　然而苹果神力凝聚出来的攻击能量，怎么可能因为这天使雕像所凝聚出来的力量给挡住。
　　光盾应声而破！然后攻击能量也瞬间到达天使雕像的身上。
　　“吼……”天使雕像口中竟然发出了一声惨号，然后身上的光芒淡去，紧接着，身上出现了裂痕，“咔嚓”一声，碎落了下来，金色的光芒，瞬时化为一团熊熊燃烧的圣焰，将整座宫殿化为灰烬！
　　“找死！”一声怒斥从虚空之中传了出来。
　　就在宫殿的火光之中，一个虚影大步跨出，一个强大无比的天使走了出来。
　　这天使很大！他只是迈出了一个脚，但是这脚比起这个宫殿还要大！“逃！”苹果当机立断，马上就喊了出来。
　　“卡西比尼！”古徵吁了一口气，心中已经将之前苹果所提及的那个天使的名字给叫了出来。
　　这么庞然的一个天使，古徵别说见过，就连听都没有听说过。所以当苹果特意提及这个名字的时候，就已经足以说明这个家伙的其特性。
　　“这个天使难道是一个巨人族的！”萧飞一边往后逃窜，一边叫了起来。此时的卡西比尼已经完全从虚空之中跨出。他的身高堪比一座山峰。看上去雄壮无比。不过他的样子很狼狈，显然是被那天使像燃烧时候所产生的能量所伤及了。
　　卡西比尼大吼了一声。狠狠跨出了一脚。往三人逃窜的方向。
　　虽然隔着十四层空间的屏障。但是卡西比尼却清楚地看到这些偷袭者的方向。
　　“月陨，破月之力！”古徵口中发出一声，用力一挥，月陨刀足以切割空间的强大力量，也切破了层层空间屏障，将卡西比尼的脚给拦住！
　　“轰隆……”一声巨响，卡西比尼的脚往后面一退。古徵身子微微一颤，口中流出一丝鲜血。
　　“这个家伙很厉害，我们不能招惹他！”古徵深吸了一口气，转身就逃。
　　“废话！”苹果的脸色有些苍白，她一边逃跑，一边说话：“卡西比尼是第一代天使，战斗力自然强大无比！”
　　关于第一代天使的传说，古徵和萧飞都一无所知。但是苹果作为一个古老强大的存在，对于第一代天使的力量自然记忆尤深。苹果说道：“第一代天使，身形非常巨大，力量也是非常惊人，不过他们由于体形的限制，能力最多能够在发挥出十六翼的水准，远不及后来十二翼的天使那般，可以在特殊的条件下，发挥出二十翼的能力，所以才慢慢淘汰了。但是卡西比尼却是一个异类，被创造出来之后，他只是一个双翼天使，但是却靠着自身的努力，力量提升到了十二翼！在地狱的时候，他的本体力量，更是可以发挥出超过二十翼的水准，可以说是天堂之中的战斗强者第一人！”
　　听到这话，古徵不由纳闷起来。既然如此，为何卡西比尼的名气还不如米迦勒加百列等天使呢？
　　听了古徵的疑问，苹果又急道：“卡西比尼昨晚第一代天使，智力远不是后来的那些天使那么强大，所以他只能当战斗机器使用。后来耶和华为了改造第一代天使，以他为蓝本，作为修正版本的蓝图使用，所以把藏了起来，数万年都没有见过他的踪影了。不过现在这家伙出战，说明了耶和华的改进不是已经彻底成功，就的彻底失败了！”
　　苹果一路逃命，语速却没有降下来，不得不让两人叹为观止。
　　“三位此路不通！”米迦勒振动着身后的羽翼，不知何时已经出现在了三人的面前。
　　米迦勒手握审判之光长枪，身后十二翼几乎笼罩了半个苍穹。他的神情冷肃，声音也很是冰冷。
　　“原来是米迦勒啊！”看到米迦勒已经拦住了去路，苹果示意两人停下来，听她的安排。
　　“你想干什么呢？”苹果笑道：“你的对手应该是路西法，这时候你可不应该想跟我们打一架。”米迦勒曾经被路西法击败过。所以米迦勒对路西法的痛恨很深。如果不是曾经败在路西法的手里，他在天堂也不会受到一些别有用心的家伙质疑他的能力。
　　“我和路西法自然会有一战必打的！”米迦勒冷冷说道：“但是并不妨碍我跟你打一架！苹果，出手吧，我想看看，你是否和天父所言的那般，天地之间，最有资格当他对手的人选之一！”
　　苹果淡然一笑，说道：“耶和华对我倒是看得很重。不过亲爱的米迦勒，你是在质疑你的天父的话吗？你是在质疑你的信仰吗？”苹果的话云淡风轻，但米迦勒脸色却变色了一下。他可是非常清楚，阿基米德的堕落缘由。
　　阿基米德就是被帝君的几句话忽悠了一下，然后就信仰变得不再坚定，然后就此堕落这地狱深渊。他之所以征讨地狱，也是因为阿基米德的堕落，不然这一支军团，怎么可能会出现在这里啊！虽然之前天堂对地狱的力量估算也出现了一些错误，但并不足以让天堂出动如此大规模的军团征讨啊！
　　米迦勒不再说话，心里默念了一番圣言。把自己的信仰固定了一下之后，才慢慢睁开了眼睛，说道：“引诱我主的仆人堕落者，必将承受我主的雷霆怒火之惩罚！”话一落音，他手中的审判之光就朝着苹果扑了过来！
　　苹果淡然一笑，说道：“米迦勒，还是相信你天父的话吧，你，还不是我的对手！”
　　苹果手一扬，一把看起来黑乎乎的，像板砖一般的东西，狠狠地砸落在审判之光这一支长矛之上！
　　“当当……”苹果的攻击并不是只有一下，而是一连不停地敲打，苹果的身形更如鬼魅一般，在米迦勒周身的空间里不停地穿梭着，米迦勒虽然有穿越空间的能力，却无法做到像苹果这么娴熟，马上就被苹果给击中了一下！


卷三神之永曜 第386章 双面天使
　　看着鬼魅一般灵活的苹果，古徵和萧飞也忍不住吸了一口凉气。苹果的实力已经超出了两人的想象力，但是直到这时候，他们才知道，苹果的实力已经变态到了什么程度！
　　米迦勒直接跨越了十四层空间屏障，才出现在他们的面前，展开攻击，但是米迦勒的攻击范围，也是在这十四层空间限定的空间之中。而苹果的身体，却是穿越在各个空间之中，跟米迦勒保持着重重空间的阻绝。米迦勒每一击都非常费力，才能够刺破空间，攻击到苹果的周身，而苹果却轻松地突破层层空间的阻碍，直接地把攻击力量施展了开来！
　　这意味着，苹果对空间结构的掌控，已经到了一个匪夷所思的地步。恐怕只有极少数的神祗，才有能力在空间之中窜梭自如。
　　米迦勒口中喷出一口金黄色的血液。这股血液喷出之后，马上燃烧起来，将一层空间化为了灰烬。
　　苹果看着米迦勒吐出的血液，眉毛一挑，讶然道：“竟然是你的本体降临了！应该如此，不然你哪能承受得了我连续的三千七百四十三击？”
　　这片刻之间，苹果手中的武器已经击打出了如此多次，其中只有一击才打中了米迦勒的身体，其余的都被米迦勒尽数挡去了。
　　“不过，我也是损耗了大量的力量之后，才跟你打的，所以，以你的实力，你顶多也只能承受我三十几击打而已。”苹果坦言相告，告诉米迦勒，现在的她只有平时百分之一不到的力量而已。
　　米迦勒面如死灰，颤声道：“你的力量已经全部恢复了？这怎么可能？玉简明明不在你身上，你怎么可能还有这么强大的力量？”
　　苹果一笑，说道：“我在幽冥碰上了一个混沌。那个混沌的力量虽然不怎么样，但是本体却是从本源力量的核心区域的产生的，所以，富有很多力量规则，我消耗了那些规则，然后就这样了。”苹果话一落音，扬起手中那块黑乎乎的“板砖”，朝着米迦勒如幻影一般飞了过去！
　　“出来之后，我还没有和真正的高手打过一架，既然你不自量力送上门来，那我就不客气了！据说天使的味道更不错！”苹果笑靥如花。
　　米迦勒大惊，口中发出了一串尖锐的啸声。
　　周围已经出现了很多十二翼以上的天使。这些天使力量都庞大无比，但是他们对于空间的规则掌握，却远远达不到十四层这么多，所以分布起来并不均匀。就连卡西比尼，这个庞大无比的家伙，处身于十四层空间的时候，都非常小心谨慎，只是紧紧地盯着古徵和萧飞，并没有马上发起进攻，因为一旦发起进攻的话，周围的空间必然不稳定，到时候可能会卷入时空乱流之中，可能飘移到其他的空间世界里，更可能会被空间风暴席卷到，被撕扯成碎片。
　　古徵见卡西比尼没有主动攻击，也发现了问题所在。他和萧飞对视了一眼，两人马上发动了攻击。两人心里清楚，不能够给时间卡西比尼熟悉这个空间，否则自己就会陷入极大的危险之中！
　　萧飞拔出手中的蚩尤星月剑，大开大阖地一挥，然后腾空而上，朝着卡西比尼飞了过去。古徵也不甘落后，古刀发出了一声龙吟之声，人如闪电一般朝着卡西比尼袭去！
　　“两个小丑，竟然胆敢挑战天使的威严！”卡西比尼大喝一声，手中出现一把堪比一座山峰的巨剑，“呼”地扫动了一下，一股强烈的劲风几乎就这样把萧飞横扫了出去。萧飞心头大震，看样子，这家伙是力量型的天使，近战攻击能力非常强悍。
　　古徵大喝一声：“不要和他硬拼，游斗！”卡西比尼的力量虽然庞大，但是身躯的庞然也造成了他的活动不便。而他们则是有着灵活的攻击手段和对空间的熟悉，在这方面还是占据了极大的优势的。
　　古徵“呼”的一声，飞到了卡西比尼的身后，古刀狠狠一劈，口中大喝一声：“杀！”
　　九条金龙应声而出，化作一股强大的罡气，朝着卡西比尼的背后砍落！
　　卡西比尼活动虽然不方便，但反应够快，身上的羽翼瞬时化为一团光盾，挡住了古刀的锋芒。
　　“咔嚓……”一声，光盾出现了一抹淡淡的裂痕。卡西比尼身子也颤抖了一下。古徵也不好受，身子往后面一倒，急退了数百米才停了下来。不过相对对卡西比尼造成的损失来说，他的代价实在太轻了。光盾可是天使的羽翼凝聚而成，一旦出现损坏，那就意味着天使已经受到了一定创伤，这创伤还不轻！
　　“卑渺的人类！”卡西比尼口中发出一声怒吼：“让你们见识一下，本天使的真实力量吧！”卡西比尼的身形不断缩小，可是身上的羽翼却渐渐隐去。
　　除此之外，卡西比尼的后脑上竟然长出了一个人脸，身上也快速地伸长出了新的手臂，手臂对应着后面的那一张脸庞，是奇偶比上还握着一把长剑，杀气凛然。
　　“双面天使，卡西比尼！”卡西比尼的身形已经和两人所去无几，只有两米多一点，但是压缩版的卡西比尼力量显得更加可怕一些，杀气凛然。他大吼一声，朝着古徵扑了过去！
　　刚刚才从古徵身上吃了亏，他得讨回这个场子。
　　看到卡西比拟的模样，古徵暗暗吃惊。吃惊的不是卡西比尼的力量，而是卡西比尼这一副面孔。
　　双面天使，古徵曾经在师傅留下的笔记之中，见过一些描述，师傅是神学家，对于天使颇有研究，而双面天使，则是他研究项目之中，比较专注的地方。
　　因为双面天使，在天堂之中，也是一种异类的存在，甚至其他的天使，都不接受他们是天使的事实。实际上，第一批堕落天使，就是双面天使。他们的力量，比后来的堕落者路西法还要强大很多。


卷三神之永曜 第387章 疯狂计划
　　也不知道墨泽这资料是从哪里考据过来的。但是关于双面天使的描述却非常认真。
　　在墨泽留下的资料里说，双面天使是耶和华在模拟本源力量创造生命时候的第一批试验品。那时候的耶和华还没有确定下来，要塑造出什么样的战斗炮灰，于是只好开始了最初的实验，经过反复的实验失败之后，第一批成型的天使出现了。
　　这一批天使就是双面天使。双面天使创造出来之后。具有光明和黑暗两种属性。这本来是耶和华的本意。因为那时候的他，也还没有能够完全偏向于光明。所以创造出这样双属性的天使，并不意外。
　　这一批双面天使的表现也没有让耶和华失望。在原始的诸神混战之中，他所创造出来的双面天使军团，将大量神祗消灭，让耶和华的实力大增。
　　但是过了一段时间之后，耶和华就发现，双面天使军团开始出现变异。双面天使由于战争的缘故，双手浸泡满血腥，身上的光明属性开始被黑暗方面所腐蚀，力量变得单一而强大，而且变得狂躁无比。
　　如果仅仅如此，耶和华也不会扼杀这一批得力的打手。而这时候，耶和华的力量也出现了偏向，他身上的力量朝着光明属性发展，对黑暗的力量充满了排斥。
　　于是耶和华的力量，和他手下的军团的力量，本身就形成了极大的矛盾。双方的力量都在强大，而且变得互相排斥起来。
　　终于，在耶和华的力量突飞猛进之后，他对于能够侵蚀他光明力量的双面天使动了毁灭的心思。这么一群和他力量有冲突的强者出现在他身边，他心中不安。加上在战斗之中，双面天使的力量也在暴涨，他担心迟早有一天这么下去，这些天使可能会毁灭了他。
　　在耶和华准备动手抹去这一群双面天使的时候，这些天使也察觉到了危险，誓死捍卫自己生存的权利。
　　当然，战斗的结果是以耶和华大获全胜为终结。当时所有带有黑暗属性的双面天使，都尽数被毁去。只剩余了一批极少数偏向光明属性的双面天使。卡西比尼是其中之一。当然，虽然存活了下来，但双面天使却再也不能出活跃各界之中，只能隐退在天堂里，并且被限制了力量，力量远远比不上以前巅峰状况下。
　　卡西比尼之所以能够离开天堂，那是因为他是所有的双面天使之中，最先倾向于广光明的一个，而且在耶和华绞杀具有黑暗属性的天使时候，他一直都追随在耶和华的身边，帮助耶和华绞杀自己的同类。不过从那时候开始，他就认为那些具有黑暗属性的双面天使不是他的同类。光明从来不会和黑暗为伍。这是他的人生信条。
　　看着卡西比尼凶神恶煞的样子，古徵倒吸了一口凉气。卡西比尼的力量很强大，身上带有的气息，隐约让古徵有些心悸的感觉。这不是因为卡西比尼的强大造成的，最主要的原因，是他从卡西比尼的身上，感觉到了另外的力量存在。
　　耶和华的力量气息！古徵很是讶然。为何卡西比尼身上会拥有耶和华的气息。对于耶和华的气息，古徵并不陌生。冯羽所施展的神术，实际上运用的就是耶和华的神力，而古徵还跟耶和华的分身打过一次，对耶和华的气息自然陌生不起来。那是绝对的光明、纯粹、霸道唯一的力量。这种力量之中，没有任何的杂质。
　　稍稍一寻思，古徵就清楚卡西比尼身上气息的来源。这是因为卡西比尼是耶和华最先创造出来的天使，身上带有耶和华的烙印自然也是最多的。创造者肯定会有意无意地把自己的意识、力量等情绪注入自己的作品当中。而卡西比尼，就是耶和华早期最满意的一批作品，自然带有耶和华的气息和力量！
　　而且这不仅仅体现在力量上，耶和华在创造第一批天使的时候，必然贯通容纳进去了他所掌握的各种规则。这种规则体现出来的，就是耶和华早期时候的巅峰力量最高准则！
　　这意味着什么？古徵的呼吸变得有些急促。如今的耶和华比起创造第一批双面天使的时候还要强大许多，但是不管耶和华多么强大，他今天的强大都是奠基于基础时期对力量规则的掌握。那时候的规则是他如今力量的基石。也就意味着，如果古徵能够从卡西比尼身上窥探出卡西比尼的力量运用方式，那等于在直接观察着耶和华的神力，虽然是放弱了多倍的神力，那也是耶和华的施展神力的方式！这对和耶和华抗争有着极大的作用！
　　看着扑过来的卡西比尼，他双眼发出了闪烁的光芒，心里也生出了一个疯狂的念头：他要生擒了卡西比尼！
　　作为一个十二翼的双面天使，而且在本体存在的情况下，卡西比尼的力量甚至可以提升到十六翼的状态。十六翼和十二翼看起来似乎并没有太大的差距，但是只有天使才明白，每增加一对羽翼，力量都必须比之前身上所拥有的力量增加两倍以上，羽翼才会幻化出来。十六翼天使，是双面天使最巅峰的存在，就算是具有二十翼等级的强悍天使，也不敢和狂化了的十二翼双面天使硬碰。因为这些双面天使的智商较低下，一旦确定死拼之后，绝对是不死不休的主儿，招惹不得。
　　而古徵却胆大包天，他想到的不是在这么一个天使的手下逃命。或者击败，而是要把这个天使给活捉了！
　　如果萧飞知道古徵心里的这个想法，肯定会说古徵这厮已经疯了。
　　实际上古徵很正常，他之所以这样考虑，那是因为他知道，以他现在的实力，根本不是耶和华的对手，击败耶和华这样的恐怖存在，连万分之一的可能都不可能有。而双面天使却给看他一个契机。如果能够从卡西比尼的身上获得一些有关于耶和华的信息之后，那么这样的境况，或许可以改变。知己知彼，百战不殆，这个道理，古徵可是非常熟悉的。


卷三神之永曜 第388章 溃败
　　看着卡西比尼，古徵脸色古怪，一会露出一个灿烂无比的笑容，一会又有些咬牙切齿，那模样就好像又爱又恨的样子。看得杀气凛然的卡西比尼都不禁有些毛骨悚然。
　　虽然不知道古徵的心里是怎么想的，但是卡西比尼从古徵的脸上却可以看得出来，这家伙心里所想的绝不是什么好东西。
　　不过卡西比尼却也清楚，眼前这个人类，很强大。强大到已经不像是一个人类。如果他是来自于其他世界，那很容易解释古徵身上的强大，但是古徵身上的人类气息却浓郁无比，这一点无法遮掩。
　　古徵脑子里寻思了一阵，算计着如何把卡西比尼给活着。想了好一会，他忽然狞笑了一下。
　　正在格开萧飞手中的宝剑的卡西比尼心里忽然咯噔了一下。古徵这个表情对于他来说，绝对不会是一个好的讯号。他心中一凛，凝神注目着古徵。
　　古徵缓缓收起了手中的古刀，往前踏出了一步。快速凝聚着力量。忽然他大喝一声：“阴阳循环，生生不息，凡只持一端的，必走上极端之路！”
　　卡西比尼不懂古徵这话的意思。但是古徵的话一落音，他就发现，自己身上的力量运转速度一下子就降低了下来。
　　“阳盛阴衰，物极必反！”古徵口中说着，手指卡西比尼，继续说道：“云从龙，风从虎，两者缺一，则衰！”
　　“圣预言？！”卡西比尼脸上露出一抹骇然的神色，他很清楚，耶和华创造了一门非常了不起的神术，能够让凡人直接调用他的神力，利口断金，所言之事都以磅礴无比的神力改变成事实！但是能够舒展这神术的人，条件极其苛刻，就算千百年也难得出一个，能够施展出神术的，必然是耶和华的忠实信徒，而且还是代表着耶和华在人间的行走，也就是俗称先知的存在。
　　而眼前这个凡人，身上哪有一点神术者的气息，从他浑身上下拆开来看，也只能够看到他对天堂的蔑视和亵渎，如何可能修成这圣预言？
　　卡西比尼的想法不错。但古徵所施展的，并不是圣预言，而是大衍之术。不管是大衍之术还是圣预言。其实原理差不多，都是从本源规则里感悟出来的产物。不过圣预言是利用耶和华的神力，而大衍之术却直接使用本源之力而已。
　　从根本上看，大衍之术的精妙深奥，根本不是圣预言所能够比拟的。也因为这样，想精通大衍之术也并不是一件很简单的事情。如今的古徵，也就只能掌握大概，对着卡西比尼这样的强者或许能够发挥出大衍之术的力量，但如果用这法子对抗耶和华，绝对是自寻死路。自己的力量，还驾驭不了这么磅礴的本源力量来制约耶和华。
　　随着古徵的口中禁咒一般的偈语发出，卡西比尼心里悚然无比，因为他发现，自己的力量正慢慢地被古徵所剥离。根本无法继续作战下去。
　　“吼！”卡西比尼口中发出一声悲愤的叫声，而身体不断挣扎着，脸上的表情复杂无比，有不解迷惑，有惊恐慌张，有怨恨痛苦……不过古徵并不在意卡西比尼的感受，他只想把卡西尼尼活捉，好好研究一番这个家伙。
　　萧飞见古徵动用了杀手锏，也不再靠近卡西比尼，免得遭受池鱼之灾。转头看苹果和米迦勒之间的战争。
　　米迦勒此时很狼狈。
　　在苹果的攻击之下，他根本就招架不住。苹果似乎也不想击杀他，不，应该是像猫戏老鼠一般，不把老鼠折腾到筋疲力尽了，绝不肯出最后的杀招。
　　米迦勒觉得很屈辱。
　　恢复了力量和记忆的苹果，和他对打，本身就是自降身份欺负人。若不是他手中有着审判之光这么一把诛神器，他在苹果的击打之下，早就承受不住米迦勒有人试图寻找帮手，他几次奋力撕开第十四层空间屏障，想让那些有实力却没有超强的空间穿梭能力的天使加入战斗，但是让他绝望的是，每当他撕破一次，苹果就能够及时建造出新的一层空间将他笼罩在其中。有几个空间能力不错的天使在突入的瞬间，被苹果及时营造出来的空间所截杀。
　　这是一件让人非常绝望的事情。米迦勒见撕破不了空间屏障，也只好放弃继续留在这个空间之中，准备撕破空间逃窜出去之后再作打算。但苹果绝不肯给这样的机会他。每一次想抽身离开，都会被苹果以恐怖无比的力量所截住，然后再重重地轰击他！
　　苹果下手也变得越来越重。
　　但是，这并不是说苹果之前下手就轻了。在此之前，苹果的攻击力有些偏软，这因为之前消耗了极大的力量攻击了天使雕像之后，力量没有恢复过来罢了。
　　米迦勒之所以胆敢挑战苹果，也是看中了这么一点。能够让耶和华列为对手的强者，哪是他可以比肩的存在？在之前，他不过是想占一点小便宜罢了。
　　如今便宜没有占到，反而惹了一身膻腥。米迦勒心中无奈至极。但他也没法子能够想象得到，苹果这厮的力量恢复竟然会如此迅速，而且是在战斗之中恢复，这样的敌人，这样的力量，什么时候见过啊！
　　苹果手中的“板砖”再一次落在了米迦勒的肩膀上。之前布下的十七层光盾，都不能抵挡得住苹果板砖的力量，这样米迦勒很绝望。米迦勒很清楚，再这么打下去，他很快就会完蛋了。
　　他必须在苹果实力恢复到巅峰状态之前，逃离这个地方。他瞥了卡西比尼一眼，看到卡西比尼正在古徵的禁咒之下，苦力支撑着，心中更是悚然。想呼叫卡西尼尼助阵的念头顿时弥消。想不到卡西比尼在古徵的攻击下连还手能力都没有，米迦勒再无恋战之心，如今只有逃到众多天使集中的地方，才可能是安全的！
　　想到这一点，米迦勒不敢再犹豫，怒喝一声之后，一抖手中的审判之光！长枪甩出一抹光耀，朝着苹果袭去！


卷三神之永曜 第389章 一座城
　　苹果看到米迦勒这一击，脸上露出了一抹诡异的笑容。审判之光长枪化作了无数，如一个长枪阵一般，将苹果的退路尽数封锁住，眼看苹果就可能被这枪阵攻击到周身！
　　然而苹果却只是伸出两手，在面前画了一个圆圈，喝到道：“天圆地方！”随着她一声喝出，她脚下的空间忽然生长出一块方形的土地，而头顶却多了一个淡淡的光罩，将她笼罩起来。
　　“蓬蓬……”光罩发出一阵诡异的响声，碎裂了开来。而苹果眼眸里没有丝毫的畏惧，手往前一抓，紧紧握住了一根长枪的枪尖。
　　这就是审判之光的原型。即使化身千万，苹果也能够一眼将其分辨出来。不过就算苹果再厉害，也不敢小看这一把长枪的威力。这可是一件诛神器。
　　在米迦勒竭力一击之中，审判之光释放出来的力量，绝对可以将一个半神击毙，然而苹果的力量似乎已经超越了诸神的存在，竟然能够轻松抓住了这一把诛神器。让米迦勒大惊失色。
　　消耗了大半生命力，才催动得了这一件诛神器发挥出必杀一招的米迦勒，怎么也没能够想象到，苹果竟然能够轻松抵御住诛神器的一击！
　　硬抗下了审判之光的一击，握住枪尖之后，苹果往后面退了两步。嘴角也流出了一缕淡红的血丝。不过从苹果的脸色看，她所受到的伤害并不严重。
　　“用诛神器跟我拼命，你是不是在天堂呆久了，变傻了还是脑袋被被门夹过？”苹果轻轻放下握住长枪，像抚摸情人的胸膛一般触摸着长枪上那些古奥的花纹，一边抹掉嘴边的血丝，嘲弄地对着米迦勒说道。
　　闻言，米迦勒面如死灰。在发起攻击的瞬间，他竟然忘记苹果的身份了！这该死的失误！
　　“啊……”米迦勒大叫一声，奋力往后一退，撕开了重重空间，整个身子往后面倒退着，瞬间隐没在空间屏障之中。在他的计划里，他能够利用审判之光这一件诛神器的力量，将苹果拦住一会，然后让他有时间撕开空间屏障，然后召回审判之光，离开这个该死的空间，回到众多强大天使的地方。但他却忘记，苹果对诛神器有着天然的免疫和驯服能力，任何一件诛神器都不可能真正伤害得了她！而且最变态的还是，凡是落早她手中的诛神器，根本拿不回来！除非是她记忆还没有恢复的缘故！
　　米迦勒不知道苹果的记忆和力量恢复了多少，但从苹果施展出的力量来看，米迦勒至少相信苹果已经恢复了超过一半的记忆和力量。所以他才不敢继续坚持下去。而实际上，苹果所恢复的力量，不过只有两成而已。
　　看到米迦勒仓惶而逃的样子，苹果那张小脸上浮现了一抹红晕色，悄然再吐出一口鲜血。她的力量远远还没有恢复到可以随心所欲地控制诛神器的程度。不过此时虽然受了点伤，但她心情依旧不错，因为米迦勒手上的诛神器，已经在她手上了。
　　“嗷嗷……”米迦勒成功逃脱，但双面天使卡西比尼却没有这么好的运气。在古徵的大衍之术禁咒之下，他身上的力量被剥离出来，整个身体也受到了严重的束缚。虽然没有绳索困在他的身上，但是他却能够感觉到被一股强大的力量捆缚住，越来越难以弹动，只能够发出像绝望的困兽一般的惨号声。
　　“再叫，一脚踹死你！”看到卡西比尼倒地惨叫的样子，萧飞不由得有气。怎么说也是一个强大的存在，怎么被俘了竟然发出这样的声音，也太掉价了吧！
　　古徵不理会卡西比尼的惨叫声，将卡西比尼的力量封印住，快速地将其收进空间戒指之中，对着两人说道：“马上离开这个地方，那些天使疯了！”
　　古徵的话没错。那些无法突破到第十四层空间屏障的天使们，的确有些疯狂了。米迦勒狼狈逃窜出去之后，马上组织起十二翼以上的天使，在十三层空间施展着强大无比的力量轰击着苹果所营造出来的空间屏障。
　　在这么一股强大无比的能量轰击之下，整个空间屏障变得不再稳定起来。再这样下去，用不了多久，整个空间就会崩塌，而空间屏障崩塌，是一件非常恐怖的事情，如果不能及时离开这里，那滞留在里面的人，就会随着空间漂流而迷失在能量风暴之中。就算是神祗也难以在其中存活，就更别说突破空间而出了。
　　苹果淡淡一笑，举手在半画了一个圆圈，说道：“钻过来！”话一落音，苹果已经钻过了那圆圈，消失在两人面前。
　　古徵萧飞面面相觑。苹果这一手太让两人震惊了。布置空间屏障，在空间之中穿梭的能力他们也有。但他们施展出这样能力的前提，是利用了空间本身就有的空隙加以利用，再加上玉简的空间规则力量，才能够做到这一步，哪像苹果如此轻松地将空间撕破？
　　不过苹果给两人的“惊喜”也实在太多了点，两人也趋于麻木的状态，见怪不怪，一声不吭地钻了过去。
　　“呼……”一阵诡异的呼啸声从两人耳边传来。睁眼一看，古徵脸上的肌肉抽搐了一下。
　　苹果站在两人面前，身上的装束已经完全改变，身上穿着一件神州古代大红汉服，身上红带飘飘，神情冷肃地看着前面的一个巨大的浮空之城。
　　这个浮空之城比古徵之前所见过的浮空之城还要大，还要壮观。这坐浮空之城，看上去就像一个巨大的漏斗一般，下面就像一座削尖了的山峰往下垂落着，但可以看得出来，这下层也是浮空之城一个重要部分，那里似乎也分布着无数的居住点，驻守着极多的堕落天使。
　　“这里是什么地方？”古徵心中隐约猜到这个地方是哪里，但是又不确定。看到苹果的表情有些冷淡的样子，古徵只好小心翼翼地出言试探。


卷三神之永曜 第390章 禁忌之名
　　“这是地狱最后一层。”苹果的神情依旧冷肃，慢慢说道：“我们面前的这一座浮空之城，名叫黑暗光耀，是地狱形成之初就已经创造出来的城池，地狱的其余浮城，基本都是仿制这一座浮空之城的。”
　　苹果的声音里面似乎带着淡淡的怅然。古徵能够听得出苹果这声音里面所带有的感情，心中颇有迷惑，想了想，问道：“你对这座浮空之城很熟悉？”
　　苹果白了他一眼，说道：“废话，这浮空之城，本来就是我营造的，自然熟悉。”
　　闻言，古徵“咳咳”大声咳嗽起来。萧飞也是一脸的愕然，两人都是难以置信的模样。
　　“你建的？”古徵吸了一口凉气。
　　“不错。不然我怎么可能带着你们穿越几层空间，突破得了黑暗守护的力量，直接出现在这个地方。”苹果眉头舒展开来，神情平淡。似乎说着一件跟她并没有多大关系的事实。
　　“你究竟是谁？”古徵对于苹果的真正身份有过不止一次的猜测，但是每一次猜测完后，他都会自动抹消自己的猜想，因为苹果的表现，跟他的猜测失踪存在着出入。
　　“你不觉得自己这个问题很愚蠢吗？”苹果看着古徵，很认真地说道：“我是苹果啊！”
　　“咳咳……”这一次，萧飞和古徵一起，大声咳嗽起来。实际上两人都清楚，他们想问的不是这个称呼，而是这个名字包裹着的人究竟是何方神圣而已。
　　“想知道我的名字，其实一点都不难。”苹果对着古徵笑了一下，挥手让古徵和萧飞站近一点。把视线继续放回了眼前的浮空之城，说道：“相信你也清楚，迪尔、帝君他们这些家伙，对我的身份都有一定的了解。甚至以前还比我自己还清楚我自己是什么。”
　　这话很拗口，但古徵和萧飞还是能够听得出来其中的意思。随着力量的增长，古徵清楚，一些强者在受到创伤之后，会把自己的力量或者记忆遗落掉，直到力量恢复之后，才能够慢慢回忆起自己本来的面目。苹果很可能就是这样的存在。如此说来，苹果曾经可能是一个不亚于迪尔的强大存在。
　　见两人像小鸡啄米地表示理解。苹果又笑了一下。古徵以前不怎么喜欢看到苹果露出笑容。以为苹果的笑容出现的时候，往往是她想杀人的标志了。不过这时候苹果的笑容却很清澈，看起来如清风拂煦一般，舒服得很。
　　“我的名字，实际上是一个禁忌之名。”苹果淡淡说道：“就算是迪尔和帝君，甚至是耶和华这样的存在，他们都不敢直呼我的名字。”
　　古徵的眉头紧蹙起来。从来他只知道禁忌之力，这禁忌之名，他还是第一次从苹果的嘴里得知，有这样的名字存在。
　　禁忌之力，就是本源之力。这种力量由于过于强大，所以被称之为禁忌之力，是严禁凡人涉猎的。就算在人间有人修炼禁忌之力，也会因为人生的时间不够长久，无法达到真正强者的地步。
　　但禁忌之名，这是什么东西？古徵很不明白。只是觉得可能跟禁忌之力类似的东西有关。
　　看着古徵迷茫的样子。苹果淡然一笑。说道：“等你们足够强大，自然明白我是谁，当然，当你们足够强大了，对我，也肯定会有足够的……畏惧。”说到这里的时候，苹果有些嘲讽地笑了笑，说道：“所以，还是现在的你们好玩。”
　　古徵有些无语地听着苹果的感慨。不过苹果既然把话说到这里了。古徵也不可能就苹果的身份问下去。
　　苹果这一番解释里面，隐隐有着两个意思。第一层意思是现在两人的实力不够，还没有资格知道苹果的真正身份，第二层意思也基于如此，两人的实力还不足以承受知道苹果真名之后所要承担的后果。
　　萧飞摇了摇头，对着苹果说道：“应该没有这么恐怖吧？就算你是玉皇大帝，也算不上什么禁忌吧？耶和华已经算是一个很牛逼的存在了，我们整天把他的名字挂在嘴里唠叨，也不见有什么问题。要是你真的那么牛，你去把耶和华镇压了不就行了？”
　　闻言，苹果脸上的笑容一下子就多了起来。古徵看了看苹果，对着萧飞说道：“我想苹果说的不是这个意思。苹果的力量或许比不上耶和华，她的特点或许就在于她的名字上。她的名字，可能跟本源之力扯得上一些关系，是强者忌讳的东西。”
　　“孺子可教也！”苹果拍了拍古徵的后脑勺，嘿嘿一笑，说道：“虽然不完全正确，也差不多了。猜测没用处，等你们强大到那个层次，如果有胆量叫我的真名，这还差不多。”
　　两人当即闭口不言。连耶和华、迪尔这样的变态存在都不提您老人家的真名，我们哪敢做这样的事情？
　　“走吧，上浮空之城看看路西法那家伙怎么样了。”苹果看着两人没出息的样子，摇了摇头。
　　见苹果提到了路西法，古徵忽然就想起了曾经将他和苹果压制得死死的家伙，当年若不是死神迪尔出手相助，他们两个就得留在地狱出不来了。如今苹果的力量恢复了部分，已经不怎么把路西法看在眼里，自己也可以单挑十二翼的天使长，和路西法比起来估计也不会落下风。在这么短暂的时间里面，就有这么大的变化，让他唏嘘不已。只不过面对着路西法的时候，这家伙心里是否还会有这其他的想法。
　　其中不用苹果去，三人出现在浮空之城周围，就已经被发现。不少堕落天使组成了一列列方阵，警惕而缓慢地出现在三人的周围。他们不敢轻举妄动发动攻击，似乎在等待着命令。
　　看到这一幕，苹果抬头看着当初可以重伤她的一群六翼天使，淡然说道：“路西法呢，我找他，让他出来接我。”语气平淡，但是却有着睥睨当世的气概在其中。


卷三神之永曜 第391章 大麻烦
　　没有天使回应苹果的话。或许是苹果这个家伙太过于强大或者危险的缘故，所以这些天使虽然多，但却没有人胆敢靠得太近。就算苹果直呼路西法之名，竟然也没有天使敢出来怒斥苹果胆敢亵渎伟大的地狱之王的尊严。
　　由此可见，路西法实际上是已经知道了苹果的厉害，严令一切天使得罪或者招惹苹果这个恐怖的家伙。
　　“路西法，这就是你的迎客之道么？”看着周围的堕落天使，苹果微微皱眉，然后淡淡一笑，把手一挥，一个猩红色的光罩在她手中凝聚，她稍稍用力，光罩顿时就飞了出去，冲向远处的天使。
　　“嘭……”一声轻微的触响，周围盘踞的天使，发出了悚然的叫声，被红色的结界捆缚在一起，周天一片干净。
　　苹果的话一落音，古徵就看到天空之上，一轮金黄色的光芒急速降落。这当然不是太阳，这只不过是路西法最喜欢玩弄的把戏。身为一个堕落天使的他，不知为何，却喜欢标榜着自己的光明属性，喜欢把自己弄成光明的化身。这一轮光芒，古徵和苹果都是见识过的。不过不得不说，那时候的相见，是非常不愉快的。古徵不是小气之人。来地狱本身就抱有拉地狱的强者们一把。但是看到依旧嚣张跋扈的路西法的时候，他心里隐隐就有些不舒服的感觉。他很不介意地想报一下仇。当然，从苹果的语气之中，古徵也能够听得出来，苹果并没有忘记当初的狼狈。
　　古徵自认为自己肯定是顾及大局的人物。为了能够让地狱站在同一阵线上，他可以不计往日和路西法的恩怨，但苹果这家伙，素来是睚眦必报的小气鬼，她肯定不会让路西法轻易地下台。尤其是路西法的出场依旧如此拉风的场景之下。
　　“是你？”路西法看到苹果之后，心里猛然一颤。路西法第一次遇到苹果的时候，对苹果的身份并没有知觉。在神战的时候，他虽然击败过米迦勒，属于绝对实力的强者之一，但是却被耶和华亲手镇压，失去的力量和记忆更是不少，对于拥有禁忌之名的苹果，并没有太大的印象。
　　直到最近，当末日审判的预言下达之后，本源力量规则也随之出现了一些变化，一些强者能够从感悟到的本源力量规则之中，将自己的力量有所恢复或者提升。
　　路西法就是其中之一。他的力量提升之后，当年失落的部分记忆也随之恢复，自然也就记起了自己曾经狠狠地得罪过苹果这样恐怖的家伙。和苹果争夺玉简，手下的天使还把这个恐怖的家伙给打伤了。这样的罪名，苹果任意追究一个，都足够让他倒霉的。所以为了显示他的强硬和底气，路西法选择了高傲的形式出现在苹果面前，目的就是想告诉苹果，你虽然很强大，但是……我不怕。
　　但是如果真的不怕，路西法就不活搞出这么一个阵势来了。落地之后，路西法英俊无比的脸庞，再次出现在苹果和古徵的面前。每一个天使的模样，都堪称是美学的经典，不过无论是苹果还是古徵抑或萧飞，看到俊美天使的时候，他们不是惊叹造物主的强大，而是把这些家伙轰成碎片。哪怕是堕落天使。实际上，堕落天使更加危险。天堂里的天使，都是死板而有规矩的存在。他们很少会逾越上帝的设定的规则，所以他们的危险程度一般比较低，但堕落天使，是无视规则的天使，因为堕落，力量变得更加强大，也就更加具有破坏性和更加邪恶。
　　“你终于肯出现了。”看着路西法那刚健的脸庞，苹果笑容满面，平淡说道：“我还以为要把整座浮空之城掀翻下来，才能找出你这个家伙来。”
　　闻言，路西法背后羽翼一颤，肃然说道：“哪里，只是有属下回报说，米迦勒打开了光明之锁，我不知道米迦勒有何预谋，所以去阵前视察了一番而已，回来晚些，不能及时出现在您面前……尊敬的苹果大人，您是怎么出现在地狱十八层的……”话一边说着，路西法的语气也就愈发地弱了起来。因为他很清楚，苹果能够穿越黑暗守护这个变态无比的神器封锁，这等实力已经强大到他难以企望。天堂那边的光明之锁一散去，苹果就出现在这里，若说这两者之间没有任何联系，路西法怎么也不会相信啊！
　　一边说着话，路西法一边小心翼翼地打量着苹果的脸色。
　　“不欢迎我上去？”苹果一指浮空之城，并没有理会路西法的问题。
　　“欢迎，自然是欢迎……”路西法微微欠了一下身子，手往后一摆，身后跟随着的数十名高阶天使纷纷腾飞上去，招呼起浮空之城上方的天使，摆出最豪华奢侈的欢迎阵容，迎接苹果等人的到来。
　　地狱虽然说是荒凉的地方，但荒凉也只是有针对性的，处于地狱边缘的区域，荒凉是不可避免的。但路西法亲自镇守地狱最深处，其中奢华，比起人类都城来也不多让。
　　片刻之后，无数的天使和地狱强者列阵出来，天空散发着一阵子辉芒，无数的鲜花飘落，雄浑的地狱征战歌曲被天使和魔鬼们竭力唱了起来，虽然说不上好听，但是那气势倒也值得说道几分。
　　这个礼仪让苹果很是满意。跟在苹果身后的古徵和萧飞虽然不知道这个礼仪代表着什么。但却能够感觉得到路西法对苹果的畏惧和尊重。对于这一点，古徵是能够理解的，大战在即，路西法不愿意得罪苹果这样的存在，只能在礼仪和一切可以满足苹果的需要上，尽量满足苹果，好让这个恐怖的家伙不找他的麻烦，好让他安心处理天堂的远征军问题。如今天堂的光明之锁已经解开，正是反击天堂的好时候，他可不想因为苹果的问题，给地狱带来更多的麻烦。


卷三神之永曜 第392章 大恶棍苹果
　　很多地狱的存在们对于路西法对待苹果的态度很不解。他们上次见到苹果的时候，苹果和古徵的处境还是非常狼狈的。若不是死神迪尔的干预，这两个家伙早已经葬身地狱了，哪有现在的耀武扬威。
　　气氛庄严而诡异。很多地狱强者想询问路西法这究竟发生了什么事。但在这种环境之下，也不宜询问什么。
　　就在这么的一种氛围之下，三人进入了浮空之城。浮空之城的构建大抵大同小异，上面的建筑几乎都有点雷同的迹象。在地狱的强者们，素来缺乏美学细胞，哪怕是曾经高高在上的天使们，堕落之后，也懒得发挥他们天然对美学的天赋，建造浮空之城的时候，都尽可能地以这浮空之城作为蓝本来建造。所以整个地狱的浮空之城，看起来都是非常呆板的建筑。
　　当然。眼前这一座浮空之城非常精美。按照苹果的说法，这浮空之城是她建造的。这里面自然有着其中的故事，古徵和萧飞都很想挖掘这个故事，但是想到苹果之前的话，两人并没有开口询问。
　　古徵更好奇的是，作为一毛不拔的苹果，如果这座浮空之城真的属于她的话，如今实力强大的她，会不会向路西法索回这个地方？
　　古徵心里对于这个答案是肯定的。为此路西法不付出惨重的代价，是绝对不可能平息苹果的怨念的。苹果这家伙，怎么可能会让别人占了她的便宜？
　　想到这一点，古徵暗暗打定主意，看苹果如何收拾路西法。
　　无比雄伟的宫殿上，路西法一脸的忧郁状，站在下面，仰看苹果的鼻息。因为他那镶嵌满了各种稀有宝石的王位，已经被苹果毫不客气地占据了。
　　苹果大咧咧地坐在了宝座上，翘起了两腿荡漾着。好在路西法已经料想到苹果的厉害，还没有进入这个雄武大殿，就将所有属下尽数驱赶出去。不然这一会他可就要颜面无存了。
　　苹果蹙着眉头，说道：“这宝座，得用黄金打造椅子，然后镶嵌满暖玉，这样坐上去才不会感觉到冰冷。你用的秘银虽然贵重，但是秘银本身就是奇寒的物质，打造出来的宝座阴寒无比，又和你的属性完全不相符，你坐上去有什么好处？”苹果训斥着路西法，一脸的痛心道：“你再看看周围，这大殿本来是用纯玉铺垫的，整体大方简洁，又不失奢华的韵味，看看你把它改成什么鬼样了？”
　　苹果怒气冲冲地说道：“七十二根玉柱被你们拆了，换成了这……咦，竟然还是……焱金，俗气，实在是太俗气了！你堂堂一个路西法，难道想塑造出一个暴发户形象出来么？”苹果一脸悲愤的样子。但是看着那些焱金打造出来柱子，眼里的贪婪却抹消不了。
　　苹果对黄金的酷爱是众所周知的。焱金是地狱的特产，跟黄金差不多，但本身能够散发出光芒来的金属，比黄金贵重不知多少倍。看到这么多的焱金，苹果双眼已经冒出了火花。
　　路西法闻言，心中忐忑不已。自从洞察了苹果的身份之后，他就一味地退让，好让这个恐怖家伙开而来，尽兴而归，不要找机会给他找麻烦。这座浮空之城曾经属于苹果不假。但是那已经是鸿蒙之初的时期了。路西法击败地狱原生的王者之后，在地狱成功称王，在那时候，这座浮空之城也不知道换了多少主人了。这浮空之城的大殿，并不是他一人有能力更换得了这么多多东西的，是更久之前，亘古时候的强者们收集来的财富，那些王者们存在的是时候，根据自己的喜好，把这个象征着权力的空间更改成自己喜欢的模样。
　　可是想不到的是，苹果一来到这个地方，就对此大肆给出恶评，隐约就是找机会发飙的前兆。路西法心中滴血，脸上却诚惶诚恐的模样，让苹果尽兴点评着这里的不堪。
　　古徵和萧飞脸上却浮现一抹笑容。这笑容看起来有些诡异。因为两人强忍着笑容，不敢大声笑出来。苹果一脸道貌岸然地斥骂着路西法那恶俗的品位，可她自己也好不到哪里去，她最想干的事情，就是用黄金打造一个城堡出来。可是人间的黄金最少。苹果之前力量也太弱小，收集黄金的速度并不快，只打造出了一个纯金的小厅，此外还有苹果最喜欢的卧室和书房几个地方，才全部是黄金打造的。要比恶俗，苹果的趣味爱好估计也比路西法强不到哪里去。
　　不过以两人对苹果的了解。这厮说这样的话，绝对怀有不良企图的，不然她怎么会越说越亢奋，越说越起劲？
　　果然，把路西法的品位爱好什么的狠狠践踏一番之后，苹果语气一转，直道这些东西既然不适合你，留在地狱也是浪费，我就勉为其难，帮你把这些垃圾给弄走，免得堕了你应有的品位云云……
　　路西法被气得浑身发抖。苹果这是在赤裸裸的敲诈、勒索和人身攻击，但是在苹果的淫威之下，堂堂堕落天使之王竟然只能点头称是，说苹果大人慷慨指出了他品位上的不足，感激涕零云云。
　　看到路西法这软蛋的模样，古徵和萧飞都有些看不过眼。堂堂的地狱之王竟然被苹果欺负成这个样子，还笑脸迎接，这是什么原因？如果路西法肯放下身段，向米迦勒投降，对耶和华表示忏悔，估计回到天堂还有一个位置的。可是这样的事情他不愿意去做。却能够在苹果面前放下架子，没有丝毫的脾气。
　　这是怎么回事？古徵心里不解。事出反常必妖，古徵眉头暗皱。苹果难道真的那么可怕么？古徵想了想，然后再摇了摇头。在他看来，苹果虽然诡秘了一些，但绝对不属于毁灭之王那种存在。
　　可是眼前这一幕该如何解释？又一次和萧飞面面相觑之后，他一阵无语。


卷三神之永曜 第393章 混沌之心
　　见路西法如此乖巧，苹果想发脾气也没有处可发。毕竟拳头不打笑脸人，她心中暗道了一声可惜对着路西法平静说道：“光明之锁被我们毁去了。”
　　路西法心头一震。心道果然这事情是跟这可怕的家伙扯得上关系，心中更是惶恐不已，心道还好没有得罪苹果，这厮能够毁去光明之锁，毁去黑暗守护估计也没有太大的难度。
　　苹果似乎是看出了路西法心中的想法，笑眯眯得说道：“黑暗守护虽然强大，但是要毁去也是很简单的。”
　　路西法连忙低头，说道：“强大的苹果啊，您毁去了光明之锁，等于给了我们地狱一个生路，我们地狱上下，都欠您的一份情。可是您为何要做毁去我们屏护地狱的最后一堵墙呢，这样对您又有什么好处？”
　　苹果摇了摇头，说道：“好处虽然不多，但还是有的。就算没有好处，只要我喜欢，我就去做，这个道理也总能够解释的过去吧？再说了，地狱欠下的情分，会还么？谁不知道，地狱本身就是一个背信弃义的代名词。”苹果素来无法无天，损人不利己的事情，估计也没少做，听到这话的时候，路西法脸色都变了。
　　当然，路西法也清楚，这话苹果是说说而已。不过的为了达到其他目的而做出的拙劣把戏。然而就是这么一个小把戏，他却不能够拆穿，还得配合苹果这个大恶棍，让其把自己心中的一些条件开出来。
　　在苹果看来，这并不是什么勒索。而是帮地狱破坏了光明之锁的报酬。
　　路西法谦卑地说道：“为了表达我们地狱的感谢和诚意。地狱将会满足您的三个要求，以我名字起誓，只要我们能够做到的，我们都会竭力满足您的要求。如果违背的誓言，就让米迦勒那个混账把我抓住，放在天堂的圣焰里焚烧到永恒！”
　　对于一个堕落天使来说，这样的誓言是最为恐怖悚然的。苹果听到路西法信誓旦旦的样子，微微点头，说道：“跟聪明人说话就是舒服啊！”她笑眯眯得说道：“其实我的要求很简单，我知道地狱之中有一样东西，我必须得到它。”苹果的语气不容置疑。
　　“请说。”路西法的回答很干脆。看着他一脸惨笑的样子，已经说明了他的决心，哪怕是苹果要一千万个堕落天使的灵魂之力，他也会毫不犹豫地答应苹果。此时此刻，和苹果交恶，纯属不明智。
　　“混沌之心。”苹果口中道出了一个名字。
　　“什么！”路西法浑身一颤，悚然地看着苹果。“这个……这个……”路西法脸上惨白，似乎陷入非常痛苦和纠结之中。
　　“这个不行么？”苹果眉头微微一蹙。
　　“混沌之心，是地狱的根本所在啊……”路西法颤抖着说道：“可不可以换别的……”
　　“你觉得呢？”苹果笑吟吟地说道。
　　古徵和萧飞两人眉头紧蹙。不知苹果所勒索路西法的这个混沌之心是什么东西。能够让苹果开口索要，而且路西法竟然还不想给的究竟是什么。
　　“混沌之心，本来就是我的。当初地狱这个空间开辟之后，混沌之心就是我放置在这里的。”苹果盯着路西法看着，慢慢说道：“这本来就是我的东西，我要拿回去，你能有什么意见？”
　　“不行……我愿意，拿两千万天使的灵魂给您，您觉得如何……”
　　“两千万天使？”苹果淡淡一笑，说道：“你觉得，两千万个天使的灵魂，有混沌之心力量的百万之一的价值么？”
　　路西法浑身一颤。但是神情却坚硬起来，他慢慢说道：“你这是要毁去我地狱的根本，这个索求，地狱上下都不会答应，别说我这个地狱之王。你要知道，就算天堂灭我地狱，也没有提出如此苛刻的投降条件！要是我愿意把混沌之心交给天堂，我以往的罪都可以救赎干净！”
　　“不错。但是你得亲手交到耶和华手中才有效。不然米迦勒都会在得到这混沌之心之后，将你杀死灭口。”苹果笑容满面：“能够杀死天堂的叛徒、地狱之王路西法，并且得到混沌之心这个宝物，米迦勒绝对能够击败加百列，稳固自己在天堂之中的地位了。将来在神国的划分上，起码超过三个神国划分在他的直接统治之下，你觉得，他会让你出现在耶和华的面前么？”
　　“你……”路西法又惊又怒。苹果所言都是实情。米迦勒在这方面上，绝对会压着自己往死里打。怎么可能会让自己重新回归天堂的阵营，重新成为他的竞争对手？
　　“混沌之心对于地狱的作用并不大。”苹果淡淡说道：“因为这本来就不属于地狱的东西，只有你们这些不了解混沌之心的家伙，才会以为混沌之心的对地狱这个世界很重要而已。”苹果继续说道：“拿来吧。有了混沌之心，我的力量就能够恢复到六成左右，到时候，除了耶和华和四大骑士，我可以横扫一切神祗。保存你地狱，是轻而易举的事情。”
　　“当真？”闻言，路西法心中一动。他很清楚，如果有苹果这样的恐怖存在加入战争，那么地狱可以马上发起反攻！
　　“自然。”苹果一脸慈善。
　　只有古徵清楚，苹果的承诺有多么不靠谱。这路西法要是真的相信了苹果的话，被卖了还得帮忙数钱。
　　“好！”路西法很爽快得应道：“我给您混沌之心！但请您帮我们地狱渡过这一次难关！”
　　“这个自然。”苹果笑眯眯说道。
　　“混沌之心是什么？”古徵实在忍不住，朝着苹果问了一句。
　　“混沌之心么，换一个称呼，也叫力量之源。”苹果对着他点了点头，慢慢说道：“一些不理解它的人，以为各大世界的形成和运作，是依靠着混沌之心的力量运作的。当然，这种理解是错误的。混沌之心并没有这样的效果。”


卷三神之永曜 第394章 炎狱
　　古徵认真倾听着苹果的解释。实际上苹果难得会跟他正经解释什么东西。所以当苹果肯耐心给他解释的时候，他心里都会觉得这是一件非常难得的事情。
　　“那这混沌之心对你有什么用？”古徵摇了摇头。他很清楚，从苹果口中说出混沌之心这个名词之后，他就非常清楚，苹果这一次下地狱，就是冲着这东西来的。能够让苹果无视危险而前来索要的东西，对苹果自然有着极其重要作用。
　　“我说过了。”苹果淡淡说道：“这本来是我的东西，所以，我拿回去是理所当然的。至于作用，当然是提升我的力量。”
　　路西法依旧哭丧着脸。在他之前，估计还没有哪一位地狱之王被欺负得这么厉害而不敢反抗。他深吸了一口气，慢慢说道：“尊敬的苹果阁下，混沌之心并不在浮空之城上，如果您真的想要，还得去一趟炎狱。混沌之心自从在地狱之后，一直在那里。”
　　“带路吧。”苹果只是懒散地应了一声，说道：“若不是炎狱需要你才能够打得开，我早就去那里将混搭政策带回来了。”
　　炎狱这个名词，古徵听起来觉得很陌生，不过他很释然，地狱世界这么广阔，有些地方他不清楚，是很正常的。
　　“炎狱是什么地方？”这一回轮到萧飞不解了。
　　“真正的地狱。”苹果淡淡说道。不过眉头却轻蹙了一下，声音之中似乎弥漫出一丝不易察觉的血腥。
　　不知为什么，苹果此时有着一股诉说欲一般，慢慢说道：“炎狱，是地狱最深处。凡是最堕落的灵魂，都会在那个地方接受煎熬。那里的强者，比地狱表面的强者加起来还要多。只不过他们永远无法离开那里，因为炎狱已经被封印，被耶和华的神力所封印。”
　　古徵眉头微微一蹙。他之前有了解到，地狱是一个巨大的漏斗状的地形世界。漏斗的尽头另一端，就是跟地狱同样臭名昭著的炼狱。根据记载，在神战时期，耶和华为了防止炼狱和地狱联手对抗天堂，耶和华才会出手将这通道给封印住。这跟炎狱有什么关系？
　　当古徵把这问题提出之后，苹果淡然说道：“谁说这炎狱就不能是通往炼狱的通道了。一个地方有多种用途，那也寻常得很。”
　　古徵点头称是。不过他从苹果这么耐心解释他所提出的问题的状态发现苹果很不妥。
　　苹果心里有些紧张。
　　一个人紧张，总会下意识地做出一些不易察觉的动作。
　　比如现在的苹果。苹果很长一段时间以来，都变得越来越神秘和沉默，此时却说了这么大堆话，可以看得出来，她很紧张，倾诉也是抒发紧张的一个很好的方法。
　　只是古徵有些不明白，以苹果现在的实力，谁能够让她紧张？难道炎狱里面，会有连她都应付不了的家伙？
　　天外有天，人外有人这个道理，古徵素来懂得。只是苹果如今的力量已经达到了一个匪夷所思的地步，她还需要紧张什么？古徵心中暗生警惕，如果炎狱那里真的有不可预测和控制的危险存在，他必须要提前做好应对的准备。
　　仿佛看穿了古徵的心思，苹果淡然一笑，说道：“我的确有些紧张。在炎狱里面，有我的天敌存在，就如我是混沌的天敌一般。不过我的力量有所恢复，自保应该没有什么问题，再说有路西法在，安全还是有保证的。”
　　古徵看了在前方引路的路西法，心里纳闷不已。这家伙在你的淫威下都抵抗不了，你的天敌他又有什么办法对抗？再说了，你在路西法面前蹬鼻子上脸，你有难的时候，难道不怕他会落井下石？
　　看着古徵迷惑的眼神，苹果淡淡笑道：“当年耶和华封印炎狱，主要是因为炎狱里面的强者太多，那些疯狂的家伙能够给天堂带来难以承受的损失，另一方面则是因为地狱和炼狱相通，两者之间可以互相驰援。封印了炎狱之后，只有天使，才能够开启这个封印，进入其中。”
　　“我明白了。堕落天使，也是天使。”古徵叹了一声。
　　“不错。”苹果微微一笑。
　　炎狱并不在浮空之城。一行人以极快的速度，离开浮空之城。在众多天使的面面相觑之下，路西法还带上了一个非常强大的战斗军团离开。看着路西法带着众人离开，一些高阶天使不由地微微颤抖了一下。因为他们清楚，路西法此行是去哪里。
　　炎狱。那是地狱最后的底蕴，也是行走在地狱表面的那些强者们的噩梦。地狱里号称最邪恶的魔鬼大领主们，在炎狱的那些家伙面前，会自觉地把自己定格在善良的小绵羊的位置上。因为和那些邪恶的存在相比，他们只配当这样的角色。
　　离开之前，路西法交代了地狱的防御任务。如今天堂方面已经丧失了光明之锁。他天堂对地狱的封锁计划已经破产，那么接下来的，天堂肯定会地狱发动起强大的攻击，天堂必然会集中力量，强行将黑暗守护攻破。而地狱的军团们，就得负起责，保护好黑暗守护，在路西法回来之前，不被敌人攻破。
　　这是一个非常艰巨的任务。
　　虽然黑暗守护号称是永不可破的防御结界。但在这世界上，没有攻不破的结界，只是在于敌人是否愿意付出那么庞大的代价来获得胜利而已。
　　以前米迦勒不愿意付出这么沉重的代价。因为他有光明之锁，他可以将地狱的力量捆缚住，慢慢将其消耗干净。但当光明之锁被破坏之后，他必须得在上帝的愤怒之火到达地狱之前，提前把地狱消灭否，则的话，他就可能要面临天父那熊熊而不可抵挡的怒火了。
　　天使军团已经全部出动，以纯粹的能量，狠狠撞击着黑暗守护，无数的光斑出现在黑暗守护结界上，然后慢慢被黑暗所侵蚀，然后再慢慢消失。


卷三神之永曜 第395章 夔牛
　　黑暗守护作为地狱最后的屏障，其强悍程度自然不可能一触即破。不付出极其惨重的代价，是不可能将其瓦解。不然在之前米迦勒也不会只是用光明之锁将其封锁，而是直接将其击破，大军长驱直入了。
　　浮在半空上的米迦勒冷冷地看着那些低级双翼天使，变成一团团圣焰扑落在黑暗守护之中。这些双翼天使以湮灭的代价，也不能够给黑暗守护带来一丝的破坏。但是这些炮灰级的天使，数量极其庞大，他们的作用也就只能够以数量换取黑暗守护能量的一丝消耗。以方便后续的强者们的攻击。
　　而隔着一层黑暗守护，地狱的军团紧张守护着，十八个地狱大魔王率领着各自的精锐，按照统帅的命令，在各处待命，一旦黑暗守护被敌人攻破，他们就要为地狱进行最后的圣战了。
　　阿基米德脸色恬淡，隔着黑暗守护，他也能够看透对面的米迦勒。曾几何时，他也和米迦勒一样，是天堂之中的光耀存在，但是此时，米迦勒的头顶上依旧光辉闪耀，而他却变成了一个堕落天使，成为了这一支曾经他立志毁灭的魔族大军们的统帅。
　　阿基米德憎恨黑暗，但是他却身在黑暗之中。他仰望光明，但光明却已经早已经离他远去。而且至今他也想不明白，为何自己怎么就堕落了？难道发现上帝绝非万能这个简单的道理，也是堕落的理由？
　　阿基米德曾经询问过路西法，天使的堕落标准是什么。为何会有如此庞大的天使军团堕落。这些本来生在光明之中的堕落天使们，难道和他一样，只是偶然的一个质疑或者发现，就变成了堕落天使？
　　当他询问起这个问题的时候，路西法却冷冷说道：“天使没有拥有自己思想的权力。如果你想拥有自己的思想，那就触犯天堂的戒条，那便会堕落，天使不能质疑上帝，因为创造了上帝的天使，在天使心中，就是万能的存在。当你质疑了创造你的造物主，那你就已经不再是天使，你的光变成了暗，你的白变成了黑，你就是堕落天使了。”
　　阿基米德黯然。这个道理他早知道，但他依旧不解：“为何米迦勒和加百列他们可以拒绝上帝的意志，可以否定上帝的意见，而没有走向堕落。”
　　面对着阿基米德这个问题，路西法沉默了一阵，才慢慢说道：“因为上帝说他们没有堕落，那他们就没有堕落。”
　　阿基米德黯然。终于明白，自己在上帝的面前，并没有什么位置。所谓的守护天使，也没有太大发特别。
　　扬起身后漆黑的翅膀，阿基米德淡漠地看着米迦勒。米迦勒也在凝视着他，两人眼中都燃烧起了熊熊的战意。若不是隔着一个黑暗守护屏障，他们已经操起家伙大战起来。
　　……
　　炎狱是一片岩浆世界。对于普通人类来说，这个地方是一个无法生存的世界，但是对于地狱的原生居民来说，却不是什么难受的地方，反而在这些环境之中，他们的修炼可以提升得很快。所以在这些岩浆世界越深的存在，越强大。
　　原来炎狱也不是现在这个模样，在最开始的时候，这里是地狱的圣地，只有少数强者才有资格在这里修炼，提升着自己的实力。当实力可以达到自由穿梭地狱和炼狱的屏障的强者，都能够得到地狱之王的招揽，当然，那时候地狱一直想通过这通道，有朝一日能够和炼狱打上一战，将炼狱世界纳入地狱的版图之中。只可惜历代的地狱之王都没有足够的实力，积攒下来的力量还没有跟炼狱决一雌雄就遇到了天堂的征讨，惨败。别说征服炼狱这个伟大是意愿无法实施，地狱最终存活下来，还是因为炼狱那边派出了大量的强者参与了防御，才击退了天堂大军，保存了地狱至今。也因为如此，这个地方才会被耶和华亲自用神力封印，形成了一个死域空间，强者们束缚在这里，绝难逃出，在这里接受永恒的孤寂的折磨。
　　一片巨大的炎海。古徵三人紧紧跟在路西法的身后，凌空飞渡。看着下方无边无际的岩浆炎海和感受到阵阵的热浪灼烧，古徵心中惊叹不已。
　　炎海并不是一片死寂。在炎海的岩浆之中，生活着不少洪荒巨兽，这些巨兽个个都有小山般高，看到有人出现在头顶上方，它们视为对自己的巨大侮辱，都愤怒地仰起头来，大声咆哮着，以倾泻它们的暴怒，有些强大的巨兽口中还喷出一股股炙热的岩浆，朝着几人冲击过来。
　　这些洪荒巨兽不知道自己招惹了巨大的麻烦。苹果看到这些巨兽竟然敢招惹自己，当即扑了下去，古徵心头大惊，正想叫苹果不要招惹是非的时候，苹果已经落到了那巨兽的身上，扬起小粉拳，狠狠地砸落在火焰喷的最远的一个巨兽的头上。
　　一声恐怖无比的“咔嚓”声，正炎海周围回荡着。巨兽的脑袋顿时塌陷了一大块，然后苹果再狠狠地一顿脚，再一声“咔嚓”声伴随着巨兽惨然的，足以让风云变色的叫声响起，一时周围的巨兽都吓得钻进了炎海之中，不敢再放肆半分。而那被苹果一拳一脚收拾的巨兽，头部就像面瘫了一般，看上去古怪无比，那巨兽悲鸣着往岩浆里沉下去，苹果这才拍拍手掌，腾空而上，一边飞还一边说道：“哼，不长眼睛的夔牛，只有一条腿也敢在姑奶奶面前嚣张，如不是时间急，就抓你来烤着吃了！”
　　苹果离开的时间前后不到一分钟。但是做出的事情却足以让整个炎狱震惊。因为她出手打残的那个夔牛，是洪荒巨兽之中一个超强存在，在这一片炎海，就是独一无二的存在。但就这么一个如此强悍的存在，却在苹果的手中不到一分钟就重伤逃命，这让周围的那些强者们悚然。


卷三神之永曜 第396章 玉山
　　路西法只顾着在前方领路，丝毫不理会苹果的动作。他只求苹果少些来找他的麻烦就已经满足，苹果去找其他倒霉鬼的晦气，他都当什么都不知道。此时得罪苹果绝不是什么好事。他还指望苹果拿到混沌之心之后，能够兑现诺言，帮地狱一把，如今的地狱正处于一个危在旦夕的境地里，有苹果这样的强者帮忙，肯定是一件好事。
　　“那是夔牛？”看着长相丑陋无比的巨兽，古徵眉头拧着。在神州的传说之中，夔牛是只长了一条腿的神兽。想不到在炎狱却能够看到。
　　“不错。”苹果淡然答道：“夔牛是所有的洪荒巨兽之中，力量最弱，但是脾气却是最为暴躁的家伙，它们只能够在岩浆里生存，很难到陆地上去，所以没什么攻击力。刚才我教训的那一只夔牛，力量已经算是一个强者，但那也只是有八翼天使下阶的力量而已，在我面前，还轮不到它来耀武扬威。”
　　古徵和萧飞一阵无语。如今十二翼的巅峰天使都不是苹果的对手。等苹果得到那混沌之心，她会变成一个怎么强大的存在？两人心中一阵希冀。希望苹果能够有足够的力量对抗耶和华。
　　炎狱的广阔似乎没有尽头。
　　随着深入炎狱古徵感觉到周围的炎热也渐渐在加剧。看上去前面的空间在炙热之中都已经有些扭曲。在身上加持了好几个隔热法术，那一股要命的灼烧感觉才稍稍退却。
　　也不知道飞了多久，远处一抹青黛色的暗影出现在面前。
　　这暗影出现得很突兀。因为它跟这炎狱周围的颜色完全不一样。那青黛色像是座孤峰，耸立在这岩浆的海洋之中。看上去有些壮观，也有些奇怪。
　　“那是哪里？”随着距离越来越近，那青黛色的地方也渐渐变得清晰。古徵也看清楚，那的确是一座孤峰耸立着。但这山峰实际很高很大，只是距离太远，加上这炎海太宽广，所以看起来它才显得有些渺小。但是很高。
　　抬头仰望的时候，古徵没有看得到这山峰的极处。
　　“那就是混沌之心的安放之处。”苹果淡定地说道：“在那里，有着我的天敌，待会你们可要帮忙护法，路西法这家伙可靠不住。”
　　听着苹果的话，古徵和萧飞都有些愕然。苹果的话显得很紧张。之前两人都发现苹果的精神处于比较紧张的状态之中，但是此时苹果却没有丝毫的掩饰，把自己紧张的情绪说了出来。
　　“你的天敌是什么？”古徵不解问道。
　　“暗影。”苹果蹙眉说道：“一种混沌的伴生物。跟强者灵魂形成的虚影有些相似。”
　　古徵点了点头，说道：“如何对付？”
　　“当然是强力轰杀，只要是活着的东西，都是能够杀死的。”
　　“那你怎么会怕？”古徵摇头问道。
　　“因为我对它们的攻击力会自然削弱许多。”苹果深吸了一口凉气，说道：“要不然它们哪能在我面前如此嚣张？”
　　古徵苦笑了一下，想不久之前，在幽冥世界，苹果将混沌虐待得死去活来的。想不到苹果也会有今天这种惧怕。真可谓是风水轮流转。
　　在前面的路西法忽然就给自己加持了一个防御结界。不过他身上的光罩在这炎狱之中却显得有些淡弱无力。
　　看到路西法加持了防御力量，三人也马上给自己的身上加持了防御。
　　苹果除了自己布置了一大堆结界之外，还让古徵给她施加了几个防御结界，弄得古徵很是紧张。苹果如此忌讳的天敌暗影，该是一种怎么样的存在？想到这一点，古徵心也悬起来。
　　前方的山峰已经清晰无比。这黛绿色的山，上面并没有任何的树木，之所以是一片黛绿，那是因为整一孤峰，是一块巨大无比的墨玉。
　　这是一座玉山。
　　“好壮观……”萧飞看到这一幕，忍不住叹了起来，他感慨着，但又凝神警惕，担心危险的出现。
　　路西法回头看着苹果，有些紧张地说道：“混沌之心，就在这玉山之上，但是以我的能力，只能够维持这个地方一个小时的开启，进去之后，你们要尽快出来。”
　　玉山看起来虽然只是一座山峰，但实际上却是一个巨大的世界。这个巨大的世界，必须由路西法才能够开启。因为它就是耶和华当年所设定的封印。
　　“才一个小时？”苹果眉头微蹙。沉吟一会之后，慢慢说道：“行，我会抓紧，你可不要耍花样。”
　　路西法哭丧着脸说道：“我哪敢耍花样，如果限定的时间里面你们没能够出来，那这封印就无法关闭，里面的暗影强者出来，我再强大都会被它们撕成碎片啊！”
　　从路西法口中听到暗影这个名字，古徵眉头再次皱起。想不到路西法也如此惧怕这暗影。难怪苹果对暗影如此忌惮。
　　路西法道完这一句，身后的羽翼马上张开。犹如镀上了一层暗金色的墨翼散发出凛冽的气息。
　　古徵讶然发现，路西法那十二个羽翼张开之后，继续生长出新的羽翼，新的羽翼稍小一些，不过上面却浮现着很多古奥的纹路，看上去充满了力量。古徵知道，这是路西法本体的力量释放出来的效果，路西法的真正实力，早已经超出了十二翼的范围，只不过让古徵悚然的是，路西法的翅膀慢慢增加着，很快就超过了二十翼。然后继续增长着，一直到了三十二翼才停了下来！
　　三十二片羽翼凝聚起来，形成了一个圆形的光盾，把路西法的后背给守护着。每一片羽翼上面都洋溢出无比强大的气息，路西法的双眼也变成了金黄色。
　　“吼……”羽翼一边生长，路西法口中也不断地发出咒语，吟唱到了最后，众人面前的玉山出现了一个碧绿色的漩涡。
　　“快进去，当我身后的羽翼变回十二的时候，这封印就会重新封印了！”路西法的声音变得有些艰难。


卷三神之永曜 第397章 什么东西
　　闻言，古徵仔细看了路西法身上的羽翼，发现他身后的羽翼，最末一扇翅膀真的已经开始出现淡色，羽翼变淡的速度，是以肉眼可见的速度变化着。古徵明白这是路西法力量的变化。
　　苹果凝重地点了点头，说道：“你的天使军团，我要带进去。”路西法出发之前，带了一个强大的军团，这个军团被路西法藏在他凝聚出来的空间世界之中。这个天使军团是路西法准备在苹果出意外之后，用来给自己保存性命的。即使身为地狱之王的他，在这个世界里面，也不敢保证自己是安全的。炎狱虽然在地狱的范围之内，但实际上却不归属地狱管辖。地狱之王在这个地方也得小心自己的安全，炎狱是地狱最恐怖的对方，就算是地狱之王，也没能得到更好的保证。
　　“只能给你半个军团。”路西法苦着脸，说道：“一个军团你也指挥不来。我也需要大量天使帮我负责外围的安全，你知道，我在这个地方，也很危险。”一个天使军团有一万战斗天使，路西法所带来的都是八翼天使，战斗力非常恐怖。哪怕只有一半军团，也是五千个八翼天使。
　　“好！”苹果对于路西法的答应很满意。她很清楚，有了五千个八翼战斗天使，在里面安全是翻倍的。
　　“记住，别把我的军团损耗得太厉害了！”路西法口中喃喃念出了一句咒语，一个闪耀光芒的小结界出现在他的手掌之中，这结界不过拳头大小，但里面却容纳了近万天使，古徵看着就觉得不可思议。不过古徵也清楚，除了降临天使，大多数的天使都是精神状态的存在，所以空间对于他们来说，无穷大和无穷小都是一样的，只需要存在空间，就能够将他们容纳其中。
　　路西法一手般结界一分为二，说道：“需要他们的时候，只需念力一动就可以把他们给号召出来。”
　　苹果点了点头，接过结界之后，结界马上消失不见，也不知道她把这结界藏在哪里了。做完这一切之后，苹果大步跨进了漩涡之中。古徵和萧飞紧随其后。
　　“呜呜……”一阵怪叫出现在三人耳边。穿越漩涡的时候，古徵感觉自己是在无数的空间之中穿梭着。这些空间之间有着互斥的力量所以张开了一条通道，勉强让三人钻了过去，到达了眼前这个未知的世界之中。
　　周围一片清蒙。仿佛是天气不好时候的浮尘，看不到远处是什么样子。不过从周围的天地元气力量流动可以知道，这里就是耶和华布置下来的封印世界。
　　这里是地狱最底部，传说中通往炼狱的地方，也是炎狱最核心的区域。
　　“呜呜”的声音，是这个世界那些混乱的能量穿过周围连绵的山峰时候所发出的声音。这些山石看起来和玉石差不多，实际上古徵知道，这些石头，实际上都是远古强者被强行封印在这里之后，陨落玉化成了这个样子。这里的每一块石头，实际上都是强者的身体化成的。
　　“跟我来！”苹果的声音在最前面传了过来，她慢慢说道：“注意周围，这个地方有着很多古怪的东西，暗影是最为可怕的存在，因为它们的行动最为诡秘，数量也是非常多，其次就是被封印在这里的强者们，这些强者在这里存活下来的，都不会是简单的货色，碰上他们，能避开的就尽量避开，能不动手的就尽量不动手。”
　　古徵和萧飞点头如捣蒜。两人都不是喜欢招惹之人。尤其是苹果进来这个世界之前的紧张，让两人很是心悸了一阵，所以更不可能会去惹是生非，希望能够安全离开这里就已经不错了，谁还会在这里招惹那些不能够招惹的存在？
　　“你要找的东西，在哪里？”古徵问道。这个世界清蒙模糊，可见度极低，就算用精神力扫描周围，也只能视察清楚百米范围以内的世界，再远的世界就完全感觉不到。这样古徵感觉到忐忑。面对着一个完全未知的世界，他很难一下子就完全适应了。
　　“跟着我走就行了。对了，这里的东西，不要随便乱碰，少沾一点这个世界的气息。”苹果提醒着两人。
　　一路平静，走出一段距离之后，萧飞小声嘀咕道：“不是说这里很危险么，怎么这里除了像帝都的沙尘天气之外，怎么如此平静？”一路的安全，让萧飞紧绷的神经有些承受不住。进来之前，他已经准备了要和这个世界里面的各种怪物死磕，所以浑身的力量和神经都绷得紧紧的，恨不得马上就和几个怪物展开厮杀，以倾泻他内心之中的不安。
　　古徵的耳朵动了一下。他竖起手指，放到唇边示意萧飞不要说话。握着古刀的手却更紧了。他慢慢说道：“你用精神力扫视一下，看看周围有什么。”
　　苹果冷冷一哼，头也不回地说道：“安静？在过去的三分钟里，我们周身三百米附近，至少有超过一百个暗影在活动。它们还摸不准我们的实力，所以不敢发起进攻而已。”
　　苹果的话让萧飞大为紧张。他的精神力量的修为比不上古徵，更比不上苹果这种匪夷所思的存在。他拔出蚩尤星辰剑，深吸了一口气，苦笑道；“我的精神力只能够监控二十米以内的世界，超出这个范围的，我都是睁眼瞎子。”
　　苹果点了点头，说道：“不错，果然是无知者无畏啊！”话一落音，苹果的手一扬，金轮出现在她的手中，她狠狠往前面用力一掷，蔑声道：“还敢准备袭击我，真是不知死活的东西！”金轮飞动，没发出一丝的声息，但是霎那之后，“嘭”的一声巨响从前面传来，一个巨大的玉石，苹果的金轮切成了两半，伴随着巨响，还有一声凄厉的“啊……”一团黑烟在前面不远处升起。
　　“什么东西？”古徵和萧飞心头微微一震。


卷三神之永曜 第398章 模拟
　　“自然是暗影。”苹果的眉头紧紧挤成了一团。慢慢说道：“这些家伙很厉害，竟然察觉到了我的气息，我身上的那隐藏气息的结界竟然没有起到作用，这些家伙果然够变态。”
　　古徵和萧飞心中都暗道，再变态再厉害，还不是远远还没有照面就被你给秒杀了。当你的天敌当成这个份上，也够惨的了。
　　苹果不知道两人心中补着台词，接着说道：“这只是一个低阶暗影，如果刚才那个是高阶的家伙，至少我要离它不到十米才能够感觉到它的存在，所以接下来要靠你们了。”
　　古徵眉头轻蹙。刚刚被苹果袭杀的暗影距离三人的距离足有百米。古徵的精神力扫视范围，也只有到达这里而已。之前他才刚刚发现这里有异样，苹果就已经出手击杀了那暗影，苹果所言的高阶暗影，他怎么能够发现得了？
　　“不用担心，高阶暗影身上会散发出一些混乱的本源力量，这些力量……”
　　“这力量是不是带有一些无属性的气息？”古徵忙问道。
　　“不错，凡是无属性的气息，我都很难感觉到……咦，你怎么知道？”苹果讶然说道，然而她的话还没落音，古徵已经暴起，手中的古刀霎时间脱手而出，驭刀术的精妙古徵在刹那之间施展得淋淋尽致。
　　“嘭……”左侧五十米左右的地方，一团烟雾迅速凝聚，看上去跟混沌差不多是暗影开始凝聚成型。不过这烟雾的颜色却是银灰色，看上去也更为神秘。古刀砍到了一片灰白色的屏障之上。绽放出一缕青黑色的光芒。
　　“擦！”苹果脸色一变，“八阶暗影，这怎么可能！”古刀迅速被弹回古徵的手中，那暗影往后面施然飘逸而去，不知道在古徵的这一刀攻击之下，是否受到创伤。
　　古徵不敢大意，和这暗影交手之后，知道对方的实力不弱，马上催动力量，将古刀变大，然后快速地往身上加持小叶芽幻化成的盔甲。
　　“什么八阶暗影？”
　　“暗影按照力量划分，可以分为九个阶级，八阶暗影，按照力量划分等级，已经是十二翼天使这样的存在！在炎狱，这样的暗影数量也并不多见，最而且它们一般只生活这世界的深处，这里还属于边缘区域，八阶暗影一般是不可能出现在这里的。”
　　古徵深吸一口寒气，从苹果的语气之中，他就知道情况有点危险。苹果不在这个地方也不知道多少年了，炎狱世界的格局或许也早已经变化。当时数量稀少的高阶暗影，如今已经在这里遍地走，多如狗也说不定。
　　想到这里，古徵又摇了摇头，任何一个世界，力量分布永远都是按照金字塔形式分布，顶端的强者数量绝对是最少的。按照这个规律推算，只有两个可能，第一个可能是这个八阶暗影是无意之中出现在这个世界之中的，第二个可能就是，八阶暗影在这个世界里，已经属于稀松寻常的存在，所以随便都能够碰上。
　　古徵的情绪是偏向于第一个推断。不过他不敢大意，玩意这些暗影在这个封印里面，受到封印力量的催动，力量强大得不像话也说不定。和苹果对视一眼之后，苹果说道：“这里的情况有些变化，你们可要小心一点。”
　　古徵和萧飞连连点头。萧飞更是直接用蚩尤星辰剑给自己的身体加持了一个阵法，在这个阵法的作用下，如果他被偷袭，那么击中他的力量，会有超过一半的力量转移到蚩尤星月剑上。转移到剑上的力量，一部分会被抵消，一部分会被转化为蚩尤星月剑的力量。不过这也不是没有代价的，代价就是萧飞必须要以自己的血液供给蚩尤星月剑吸食，否则这阵法就无法启动。
　　萧飞虽强大，但身体也依旧是凡人一个，若是失血过多，也一样会翘辫子。所以这个阵法施展起来，也不能用很久。
　　不过以萧飞的能力，把这个阵法控制一个小时左右，应该没有问题。
　　“要不要将天使军团释放出来？”古徵皱眉问道。苹果从路西法手中带走了五千个八翼堕落天使，有着这么一个庞大的军团不用，他觉得怪可惜的。若是现在释放出这些天使，哪还用怕周围那些诡异的暗影啊。
　　“不行，现在还不是时候。”苹果说道：“这些天使可是我们离开这里的最大依仗，现在绝不能够轻易动用了。再说，天使的气息也太明显会吸引很多麻烦过来，现在暴露，还不是时候。”
　　古徵点头称是。苹果对一切早已经计划妥当，现在看来只需要跟着苹果的计划就可以了。
　　“糟糕！”古徵眉头一皱，大声说道：“周围出现不少……八阶以上的暗影，快施展防御结界！”古徵的精神力能够监视周围百米左右的距离，但这是精确的距离，是可以在这个距离之下，监控周围的所有情况，实际上，古徵也能够模糊地察觉三四百米距离的世界，如果能量波动大的话，他还是很快就可以发现得了。
　　苹果二话不说，快速地凝聚出了一个结界，将三人笼罩在其中。这个结界绽放出金黄色的辉芒，古徵看着就觉得熟悉。
　　不过没等古徵想出这结界的名字时候，结界上就出现了“噗噗”的撞击声音。这是暗影撞在了结界上产生出来的响动。
　　苹果大口喘出了一口气。脸色极差。不过看到那些暗影撞在了结界上，瞬间被结界表面给引燃之后，苹果脸上终于浮现了一抹笑容，她淡然说道：“果然，光明之锁对暗影果然有截杀的作用，不然这些暗影早就理考炎狱了。”
　　古徵不知道苹果话的意思，不解问道：“光明之锁？光明之锁不是被你毁掉了么？”
　　“我毁掉的是真正的光明之锁，但是在毁去它的过程之中，我也摸清楚了它的部分规律，并且将它模拟了出来！”


卷三神之永曜 第399章 超阶暗影
　　古徵心中骇然。苹果毁去天使神像，摧毁光明之锁的时间极短，然而苹果却可以在这么短的时间里面，模拟出光明之锁出来，苹果的实力究竟有多么恐怖？
　　“怎么可能？”古徵喃喃说道：“光明之锁只是完全封锁性质的神器结界，你模拟出来的力量不像是光明之锁的。”
　　“这是当然的。”苹果点了点头，眼神里不乏对古徵的赞赏，她说道：“不错，光明之锁实际上是耶和华打造出来的神器，实际上面还有着耶和华灌输进去的神力，这些神力充沛到可以算是耶和华的一个分身在这里，我一时半会，是不可能完全将这些力量模拟吸收过来的。所以我这个结界，只有部分光明之锁的规则力量而已，其余的是我的专属力量。”说到这里，苹果矜持地笑了一下。
　　“你的专属力量？”见苹果不再说话，古徵知道苹果的话又牵涉到了苹果的绝密内容之中。他不再询问，而是用心感悟周围力量上的变化。
　　“你的力量，好像有些古怪。”古徵嘀咕道：“不是光明，也不是黑暗，也不是黑暗的力量……这是什么力量？”古徵很是不解。他去过很多世界，对于各大世界的规则力量掌控得非常多，但却没有苹果所释放出来的那些力量相似的地方。苹果的力量，显得更加的飘渺虚妄，但是却是切实的强大。
　　“什么古怪，那是强大。”苹果傲然说道：“因为我的力量没人知道来处，所以他们都怕我。你没有必要去想这个，想不到浪费时间，想到了，对你没有一点好处。”苹果上下打量着古徵，古徵浑然打了一个冷颤，当即不再说话。
　　“这个结界能够阻挡多久？”萧飞忧心忡忡地说道。看着密密麻麻的暗影扑上结界，然后化作灰烬的模样，他很是担心。世上没有攻打不破的城堡，只看敌人是否有足够的力量和是否付出足够的代价而已，这里的暗影似乎多不胜数，这些家伙似乎并没有想停下来的心思，所以萧飞已经开始考虑，这结界能够防御多久的问题了。
　　“能够承受八阶以上的暗影十万次撞击，九阶暗影一千次撞击。”苹果不假思索地说道：“凡是撞上这个结界的家伙，都会被我模拟出来的光明神力灼烧干净。不管八阶九阶都一样。暗影对于这些东西，没有抵抗力。”
　　古徵微微点头，他叹了一声说道；“如果冯羽在这里就好了。”冯羽身上有着充沛的神力，施展出光明燃烧术这种低级法术，起码能够持续好几个月的时间。
　　“那些天使似乎也懂得施展这些神术吧？”萧飞应道。带来几千个天使，不能不用啊。
　　“不能。”苹果的答案让两人很失望。她淡然说道：“我模拟出来的耶和华亲自施展的光明净化术，冯羽的力量是施展不出这么高级的法术的，就更别提那些白痴天使了。”
　　古徵和萧飞眉头大皱。见两人苦着脸。苹果解释道；“这里被耶和华亲自封印，所以在这个世界之中，只有耶和华才是最强大的存在，其余的力量，不管多么强大，在这里都会变成压制的对象。除非能够比耶和华的力量更为强大，否则都不可能打破这个世界的力量规则。所以除了耶和华的神力，其他人的力量都难以达到标准。”苹果皱眉想了想，说道：“冯羽或许可以，毕竟她的力量是直接来自于耶和华。但她不在这里，所以是指望不上的了。一切还得靠我们自己。”
　　“那待会怎么办？”萧飞吸了一口寒气，他看到头顶的结界出现了一抹淡淡的裂痕，显然是受到大量暗影的自杀性袭击，已经开始出现崩溃的前兆了。“你还能够施展出一次么？”萧飞迟疑了一下问道。
　　苹果脸色苍白，怒道：“你当布置一次容易啊！如果我可以联系布置几个这样的东西，哪用找你们两个家伙过来。”
　　古徵眉头紧蹙，低声道：“别吵了，周围好像有点不妥。”他隐隐意识到，三人的举动，似乎引来了什么强大的存在。古徵能够感觉到那一丝凛冽而霸道的气息。这气息让他心中暗生警惕。
　　苹果听古徵的示警，心中一沉，马上凝神搜索了一下，她的小脸马上变得更加苍白了起来，她惊到：“超阶！到底怎么回事？”苹果一脸错愕惊慌，在这里忽然出现超阶的强者，实在出乎她的意料。
　　听到超阶二字，古徵心中顿时暗道不好。按照苹果的划分，这些暗影有九阶划分。但是熟悉力量的古徵自然清楚，有品阶的肯定是属于正常范围之内的。但任何一个世界，超出众人熟知范围力量的强者数量也为数不少，所以这个封印里面，出现超出九阶的暗影强者肯定是存在的，只是数量不明确而已。
　　“多少？”古徵深吸一口气，问道。既然苹果信得过他和萧飞二人能够护住她的安全，所以古徵很忠于苹果的信任，不想苹果在这里被她的天地所伤害到。
　　“四个，注意，每一个超阶的暗影，实力都有十六翼天使的力量，不要轻敌了！”
　　古徵心道我哪敢轻敌啊，一个十六翼的天使的力量都够我喝一壶的了，还四来了四个！四股强大的力量非常缓慢地从远处移动过来。距离虽然很远，但是四个巨大的阴影却已经投影在了结界之上。阴影投送在上面之后，发出“嗤嗤”的响声，结界在迅速瓦解着。而随着这四股强大的力量出现之后，周围的那些暗影纷纷朝着四周逃窜着，给这四个强大的同类让开距离。不少躲闪不及的，被投影容纳进去之后，就再也逃窜不出来了。暗影的生存规则很简单，不断地吞噬强者或者同类，力量就会增长。而苹果，则是它们吞噬的首先目标。所以苹果才会如此惧怕这些暗影。


卷三神之永曜 第400章 真名之罚
　　古徵快速地给自己加持力量，并且召出了分身。萧飞也不甘落后，不断将自己的力量催发出来，让自己处于最佳的状态之下战斗。
　　做完一切之后，古徵忽然眉头一皱，回头看了苹果一眼。苹果的表现让两人无语一阵。此时的苹果，就像一个受到了巨大惊吓的小女孩一般，蹲在了地上，两腿蜷缩起来，不停颤栗着，此时正抱着古徵分身的一条大腿，死死不肯松开手。
　　这还是彪悍无比的苹果么？萧飞险些连下巴都掉了下来。看着受到惊吓的苹果这副模样，萧飞心中除了些许镇惊之外，心里还有一丝的滑稽和喜剧感。苹果竟然也会有今天？她竟然会出现这么柔弱的时候，天啊，这一趟炎狱，真的没有白来啊！
　　萧飞心中无尽感慨，心道能够看到彪悍到无以伦比的苹果这个熊样，冒再大的危险也是值得的了。
　　古徵却蹲了下来，轻轻地拍了拍苹果的肩膀，轻声道：“放心，有我和萧飞在，没人能够伤害得了你的。”听着古徵着温柔中不乏坚毅的声音，苹果心中的恐惧才稍稍却去，好一会才松开紧抱着的分身的大腿。
　　超阶暗影已经快接近防御结界。距离越近，暗影投影在结界上面的影之力就越浓郁，结界一些地方承受不了这么强大的力量，本来已经有些溃散的地方更是大面积的崩塌下来，散成一股股混散的力量。
　　古徵深吸一口气，对着萧飞说道：“你护着苹果，我先出去会一会这些暗影，看看它们是不是真的这么厉害。”
　　“小心。”萧飞脸色有些凝重。手中的蚩尤星辰剑散发出屡屡星屑般的光芒。这时候，萧飞身上的力量也已经凝聚到了巅峰的状态。颇有出去一战的心思，不过看到苹果此时这个样子，他也只好留了下来。其实他也明白，苹果之所以变成了这个样子，也是因为受到了暗影强者的力量压制，所以才会变成这个样子，从苹果的表现来看，足以发现超阶暗影的强大和恐怖，若不留一个人在苹果身边，这结界万一破了，那苹果就死定了。
　　古徵和分身化作一道流星，从结界破碎的缝隙之中钻了出去。
　　古徵一离开结界，马上就感觉到周围存在一股非常强大的压制力量。这力量和古徵之前在结界里面感觉到苹果施展出来的力量竟然还有几分类似。这让他很不解。不过此时他也没有心情寻找什么答案，因为四个堪比高山的暗影，已经出现在了他的面前。
　　不知为什么，自从这超阶暗影出现之后，周围清蒙的世界变得清晰了起来。整个世界都呈现在一种非常柔和的光里面。在这种光芒的衬托之下，暗影的影像显得更为清晰一些。
　　这四个暗影都呈现银灰色。给人一种梦幻般的感觉。看到这四个暗影的时候，古徵心里出现一阵轻微的涟漪。
　　一种很古怪的感觉从身体里面散发了出来。很像是恐惧颤栗，但实际上，古徵却知道，自己虽然紧张，但却没有恐惧。
　　可是这感觉从何而来？古徵有些不解。迷惑并不难解释清楚。古徵凝聚神识，勘察自己的身体，很快就讶然发现，是被他藏在了意识海之中的四块玉简发出的颤栗。
　　玉简在发出惊恐的信号。得知这一情况，古徵很是愕然。知道这四块玉简都是诛神器这种强悍存在，但是古徵却从没有想到，玉简竟然能够表露出人一样的意识。在所有的已知诛神器当中，古徵只知道小叶芽是具有生命体的，除了小叶芽之外，就只有自己的身体和阿喀琉斯留下的躯壳是诛神器了。他一直以为自己三个是诛神器中的特例，从没有考虑过，诛神器是否具备着生命。
　　想到这里。古徵自嘲地笑了一下自己，特例不只是一个么，既然出现了三个，那么就是普遍现象了，估计其余的诛神器都存在自我的意识，只是自己平时感应不到而已。诛神器，本来就不应该是只作为武器存在。
　　发现了诛神器的新特点，古徵并没有欣喜。玉简散发出来的恐惧，让他迷惑和警惕。古徵在意识海里安抚着玉简，反复陈述着自己一定能够保护好它们的安全。
　　得到古徵的反复保证，四块玉简散发出来的恐惧意识才稍稍安定了下来。然而古徵却发现，玉简能够提供给他的力量却减少了将近三分之二。很明显，玉简的力量也受到了这暗影的压制。
　　古徵脑子有些混乱，隐约想到了什么。但此时大敌当前，他来不及多想，挥动着古刀，朝着一个暗影扑去，分身紧随其后，挥动着月陨刀夹攻。秉着伤其十指不如断其一指的精神，古徵想快速击败一个暗影。
　　“人类……”一个类似于在山谷里回声的声音出现在古徵的意识海之中。古徵心头微惊，知道这是暗影已经侵入了自己的意识海之中，霎时间他将精神力提升到了一个极其恐怖的程度，寻找暗影的痕迹。
　　“交出玉简和……，我饶你不死……啊……”意识海里的出现的声音，和字后面的声音是一阵模糊的音节，古徵听得并不清楚。不过古徵清楚，这个音节应该是代表着苹果。苹果的名字是禁忌之名，以他的能力，根本不可能听地清楚苹果的真名。
　　那暗影喊出苹果的真名之后，身上银灰色的色彩迅速黯淡了下来，并且发出了一声惨叫的声音。古徵虽然不知道原因，但也能够知道，这暗影肯定是因为说出了苹果的真名，而受到的真名之罚。
　　真名之罚，在墨泽留下的笔记里面，有着几句描述，说的是在诸神诞生之初，那些超出神明的永恒存在，他们的真名拥有着世界规则的力量，这些名字都是真正的禁忌，不能够呼唤，一旦呼唤出来，就会受到这力量的压制，很明显，那个唤出了苹果本名的暗影，正是受到了这种惩罚！
　　好机会！古徵心里道了一声。


卷三神之永曜 第401章 星屑
　　不理会意识海里的那一个声音，古徵和分身的一前一后，继续朝着那锁定的暗影继续攻击。
　　但是那暗影竟然迅速散开，化作一片片银灰色的光芒，四处消散，避开了古徵的合击！
　　“古怪！”古徵眉头一紧，对于暗影的能力他并不了解多少，所以在暗影忽然解体之后，他无法继续发起攻击，只能任其在眼皮底下逃脱了。
　　逃逸到不远处的暗影，迅速重组起来。在之前受到真名之罚时候，他的力量几乎全部被压制住，根本无力承受古徵这致命的一击，只能施展了一轮极其消耗能量的法术，强行把自己给分解，躲开了古徵的攻击。
　　古徵一击落空之后，周围的三个暗影并没有打算停下看戏，而是迅速围过来。
　　三个暗影的身影在迅速收缩着，随着与古徵的距离拉进，暗影身上的银灰色变得更加凝实。凝实的身体上面渐渐出现了一些古奥的花纹。看到这些花纹，古徵眉头又是一紧，这些花纹看起来竟然跟玉简上的凤文有着一定的相似点。三个暗影的身体凝结到约莫两米高之后，就停止了缩小，这时候，它们也已经到了古徵的面前。
　　“咔嚓……”古刀迎头砍向了一个迫近的暗影。那暗影面前迅速凝聚出了一个盾牌，挡住古徵的一击。
　　古徵感觉到自己好像砍在了一团棉花团之中，所有的力量都如泥牛入海了无痕迹一般。他心中一惊，知道物理攻击对这些暗影可能没有任何的用处。
　　“嗤嗤”暗影也已经开始了攻击，但是它们并没有武器，它们的肢体，就是它们攻击的武器。它们的攻击速度很快，快到古徵险些都难以招架。在发起攻击的过程之中，暗影们所发出的动作非常迅速，甚至都带有一丝的残影。
　　古徵脸上微变。因为他发现，暗影攻击过的地方，发出的声音并不是破空声，而是空间被撕裂所产生的破碎声。
　　古徵深吸一口气。能够撕破空间的力量击打在他身上，就算他有小叶芽凝成的盔甲在身上，也难以承受这样的痛苦。一时间，古徵和分身在三个暗影的围攻之下，显得非常吃力。
　　实际和三个暗影对战一会之后，他就发现，这三个暗影的实力，的确只有十六翼天使的力量而已。以古徵的能力，召唤出分身之后，也足以将其收拾，就算不能，也应该能够战成一个平手。实在不应该像现在如此狼狈。
　　而狼狈的真正原因，是因为这些暗影的属性。古徵那些强大无比的攻击，着落在它们的身上时候，却没能够发挥出应有的作用，这是有一个很悲剧的事情。而更悲剧的是，古徵一时间根本就想不到，用什么方法来对付这几个家伙。
　　那被苹果真名力量压制的暗影，此时也已经恢复过来。不过他并没有参与对古徵的攻击，而是慢慢走向了苹果建立起来的防御结界。
　　防御结界已经破损，超阶暗影只需全力一击，就可以将其击碎。
　　萧飞看到那暗影走近，他沉声说道：“苹果，呆在里面不要动，我去会一会这个家伙。”说完，他离开结界，拦在了暗影的去路之上。
　　“人类……”萧飞的意识海里也一样腾升起了古徵之前所听到的声音，萧飞也和古徵一般，没有理会这声音，大步踏前，喝到：“怪物，接我一剑！”手中的蚩尤星辰剑化作流行一般，朝着暗影袭去！
　　“星屑？！怎么可能！”那暗影的注意力这才转移到了萧飞手中的长剑之上，发出了一声怪叫。这声音如雷霆一般在萧飞的意识海里炸响。萧飞虽然被这声音震得有些发蒙，却还是能够听得出来，暗影的声音里面，带有一丝的不可思议和惶恐。
　　萧飞手中的剑依旧平稳，丝毫没有受到这声音的影响，反而受到这声音的震动，他霎时间将力量提升到了一个无线接近他终极潜能的力量。长剑以极快的速度刺向了暗影。那暗影怪叫出来之后，手中也迅速握住了一样灰不拉唧的东西，奋力一挡萧飞的星月剑。
　　“嘶……”一声像撕裂布帛的声音，忽然响起。萧飞看到自己的长剑，将对方的武器整齐割下，他继续递送力量，长剑朝着暗影的身体继续攻击过去。
　　那暗影在长剑击中它手中武器的时候，就已经快速移开，长剑只擦着它体表淡淡一层银灰而过。
　　然而就这么一点，几点星屑般的光芒，已经沾上了它的皮肤。暗影沾上星屑的皮肤上顿时变成一小片湛蓝色，色彩在慢慢扩大。那暗影发出了一声悲鸣。
　　“轰隆……”意识海里传来一声巨响，萧飞受到这巨响的冲击，身子一个踉跄，差点儿就倒下。暗影的力量强大并不是一句空话，这是实在的威胁。能够毫无障碍进入人类的意识海之中，这已经代表着它们的强大。
　　古徵依旧艰难支撑着。他的肩膀被一个暗影击中了一下。若不是有着诛神器级别的盔甲护体和他本体也是诛神器的存在，那条手臂都已经随着周围破碎凌乱的空间不知道流失到哪里去了。即使这样，他依旧也不好受，肩膀剧痛，手臂发麻。还好他意志力足够强大，动作没有受到痛楚的影响变慢。
　　听到暗影一声悲呼，古徵有些发愣。他知道萧飞和那个暗影展开了攻击，但出乎他意料的是，萧飞的攻击奏效了。
　　为什么自己的攻击失败，但萧飞的却成功了？古徵忍不住看了一眼，便看到了蚩尤星月剑闪烁的星芒和那暗影身上点点蓝斑。
　　古徵心有所悟。蚩尤星月剑来自于龙冢仙境之路的尽头。那是天庭对于在守护神州的他们的一个赏赐，也是并不算多的帮助之一。但是天庭的东西，素来以强大出名。所以古徵知道，是蚩尤星月剑有克制这些暗影的效果。
　　古徵很兴奋。


卷三神之永曜 第402章 永恒毁灭之力
　　在和这些强大的暗影对抗时候，他并没有多余的手段来应对。发现萧飞手中长剑对暗影有着克制作用的时候，他就知道救星已经出现了。
　　古徵研究过蚩尤星月剑，知道星月剑的一些特征。比如当贯注进力量之后，星月剑上面会绽放出星芒。当然，这些并不是星光，而是一种特殊的力量规则，可以归纳到本源力量的一种属性，属于空间力量之中的一种。
　　在之前，古徵并没有发现这种力量的特殊性，显而易见，在这里，星月剑的特殊杀伤力已经完美地展现了出来。
　　幸运的是，古徵窥破空间运转规律之后，他能够模拟出类似于这种星芒的力量。这种力量运作起来并不复杂，有足够的简单，只是需要耗费强大的力量作为支撑。
　　不过短时间里面的力量输出，古徵还能够承担得起。
　　“归位！”古徵一声暴喝，分身被他迅速召回。他需要更多的力量来支持他的模拟力量。
　　分身消失之后，三个暗影以极快的速度来到了古徵的面前，挥拳就打。暗影的身形诡魅，力量更是惊人，无需多余的动作，就可以把古徵重创。
　　古徵没有躲避。不是不想躲避，而是躲避不开。所以他决定要拼一下运气。他想硬抗下暗影的攻击。
　　他会受伤。但是只有这样，他和这些暗影的距离才会足够近，近到可以达到他施展计划的距离。
　　“嘭嘭……”古徵身上的盔甲迅速凹了下去，骨头清脆的碎裂声也清脆响起。剧痛也随着蔓延全身。不过他也不是一味地挨打，以最快的速度躲闪着敌人的攻击，避开了要害。
　　“吼……”痛楚交加的古徵，口中发出一声闷叫，一团蓝色的星芒从身上散发了出来，光耀无比，这光芒的透露着点点寒意，似乎是深海里的千年寒冰一般，刺人心骨。
　　“啊……”三个暗影成功重创古徵，它们的喜悦还来不及发出，就遭到了古徵的逆转，星芒迅速覆盖在它们的体表之上，发出了“吱吱”的响声，像是冷水泼进了滚油锅里一样，发出了巨大的响动。
　　三个暗影受到古徵的逆袭，迅速往后面退却，古徵口中喷出了一口鲜血，并没有停下来。如巨鸟一般，张开双臂，朝着其中一个暗影扑了过去。
　　“这是永恒毁灭之力，人类！你怎么可能掌握得了这种力量！啊不……”一个声音从古徵的意识海里响起，庞大的精神力撞击早古徵的脑海里之后，就像海水里被引发了海啸一般，将古徵的意识海弄得波涛汹涌，古徵再次喷出了一口鲜血，但身子却如燃烧着蓝色的火焰一般，扑在了那暗影的身上。
　　“啊啊啊……”暗影被古徵狠狠抱住，身上的蓝焰迅速从古徵的身上往暗影身子转移。暗影的身子就像一块木炭一般，被蓝焰一触碰，全部遍布着蓝色的星芒，表层还漂浮着类似于火焰的星芒，好像是在燃烧着一般。
　　剩余的两名暗影，看到这一幕心胆俱裂。他们恐惧的不是古徵本身，而是古徵所施展出来的永恒毁灭之力。
　　永恒毁灭之力，是可以摧毁宇宙一切的力量。包括本质是虚无的暗影，在这种力量面前，也只有湮灭的份儿。这种力量按道理不可能被任何人类或者神祗所能够掌控的，因为这种力量，存在即毁灭。只要出现在哪里，哪里就会被它的力量所毁去。这是本源力量崩溃时候才会出现的力量。只需要一丁点永恒毁灭之力，就可以把整个炎狱给毁去，就更别说耶和华所布置下来的封印了。
　　可是让这些暗影悚然的是，古徵不仅仅能够施展得出永恒毁灭之力，而且还能够将这股力量控制在周身之中，没有弥漫出一缕力量，要知道，只要一缕离力量飘逸出来，就足以把整个封印全部给炸飞了！
　　“逃！”两个超阶暗影已经没有了抵抗的意志。之前古徵所表现出来的超强物理攻击能力，对于它们来说，根本造不成任何伤害，但是面对着可以毁灭一切的力量，它们绝对撑不住。
　　撑不住，它们不会死撑。所以选择了逃命。同伴被古徵抱着连挣扎的力量都没有了，那暗影已经化作了宇宙的虚无。已经没有拯救的任何意义。
　　见两个同伴逃逸，和萧飞对抗的那个暗影也仓惶而逃。它身上已经沾染了一丝毁灭的力量，不过蚩尤星月剑里面的毁灭之力并不算特别强大，所以它还能够勉强压制住，不至于死亡。不过肯定要付出极其惨重的代价，才能够治疗好体内的伤势，这代价是必须的。
　　古徵能够感觉到被他抱住的暗影的恐惧和绝望。随着那暗影的力量越来越薄弱，古徵也清楚，自己的冒险已经取得了成功。
　　很快，暗影化成了一缕青烟，消失在古徵面前。古徵身上蓝焰也渐渐退却。他浑身颤抖了一下，整个人往后面一摔，倒在了地上。
　　古徵受的伤不轻。除此之外，他的力量也透支得相当厉害。他之所以亡命地扑上去抱住一个暗影，就是知道自己的力量只能够支撑着自己施展出这种恐怖力量的十秒左右。
　　十秒之内，他那几乎可以堪比半神的力量就全部转化为燃烧的蓝焰。这种消耗别说是他一个凡人，就算拉出一个神祗来都受不了。
　　虚脱在地上之后，古徵口中继续喷出血沫，使用这种恐怖力量，对他的身体带来的伤害也极其严重。看到古徵这副模样，着实把萧飞吓得不轻，连忙扑过去，扶起古徵，把身上的各种丹药都往古徵口中塞了进去。苹果也从结界里面出来，给已经昏迷不醒的古徵施展她高超的医术。
　　“你怎么不怕了？”萧飞看着苹果，脸上多有不满之色。他知道这些暗影的厉害，但是和暗影对抗的时候，他凭借着手中的武器，也能够和暗影对抗一阵子，对于苹果的恐惧，他觉得有些名不副实。以苹果的能力，要击退暗影，比自己和古徵都容易得多。


卷三神之永曜 第403章 压制
　　苹果的表现很可疑。所以萧飞有些担心。无论是他还是古徵，对于恶名昭彰的苹果，一直都心怀警惕。这份警惕虽然随着和苹果一起同生共死一段时间有所削减，但苹果的神秘和古怪却不得不让两人警戒。尤其是萧飞，对于苹果的不信任更是写在脸上。一向独行特立的他，对于苹果的种种反常有责本能的反应。
　　苹果没有回答萧飞的话，而是把自己的力量注入古徵的体内，然后冷冷说道：“背着他走。超阶暗影虽然败退了，但是它们不会甘心失败的，可能很快会卷土重来。”
　　萧飞哼了一声，不理会苹果，问古徵道：“你怎么样了？”
　　古徵身体里面的力量几乎已经全部抽空，似乎连说话的力量都没有了，他深吸了一口气，才慢慢说道：“没什么大问题，只是虚弱。伤口没事情。”古徵的身体恢复宿速度是正常人的千百倍，主要不是大脑死亡，其余伤势都可以以最快的速度恢复过来，所以对身上的伤势并不在意。有了苹果力量的补充，古徵感觉到经脉之中枯竭的力量开始以精神力可以窥测的速度恢复着。心里大安。
　　苹果看着古徵说道：“能有什么事情，永恒毁灭之力你都能够模拟出来了，这一战实际上占了极大的便宜，不过这种力量施展出来，也很伤身体，不是非常时刻，不要轻易施展。”
　　“永恒毁灭？”萧飞眉毛一扬，不解地问道。他是见到古徵施展那星芒一般光芒的力量的，对于这力量，萧飞一点都不陌生。因为这本来就是他手中的蚩尤星月剑里独特的力量。古徵能够模拟出这种力量，不得不说古徵是个超级天才。因为萧飞和这种力量朝夕相处，也只是能够在一定的范围之内将这股力量发挥出来。自己并不能够直接催发身体，凝聚出这样的力量。
　　“不错。”苹果小脸有些凝重，看着萧飞手中的长剑，好一会才慢慢说道：“蚩尤星月剑，就是永恒毁灭之剑。它蕴含的是本源力量之中最恐怖的力量之一，毁灭。”苹果的微微低着，声音平静如水，仿佛是在讲述着一个平淡无比的故事。
　　“愿闻其详。”萧飞的声音变得微微发颤。了解手中武器的历史，实际上也就是对手中这一股力量的了解。他虽然对苹果多有不满，但为了得到这些信息，他不介意把自己对苹果的不满和警惕，都抛到九霄云外。
　　“永恒毁灭之剑，和帝君的天子剑，合称创生毁灭。因为帝君手中的天子之剑，还有一个名字，为永恒创生之剑。”
　　闻言，萧飞浑身一颤，而古徵黯淡的眼神也多了一抹光彩。这把剑和帝君的宝剑合称，自然来历不凡，其中秘密自然也不会少到哪里去。而每一个秘密，都意味着许多还没有挖掘出来的力量规则。
　　看到两人的神色，苹果淡漠一笑，慢慢说道：“两把宝剑的主人，一个是战神蚩尤，一个是黄帝轩辕，在那诸神并起的时代之中，这两把宝剑就像夜空之中最闪耀的明星，在诸神战争的时候，蚩尤持毁灭之剑，灭掉三万六千五百四一个神祗，在他剑下，耶和华也险些饮恨。”苹果的声音波澜不惊，但这平淡的口气，愈发让古徵和萧飞感觉到热血沸腾。
　　看到两人一脸激动的模样。苹果却摇了摇头，说道：“而创生之剑，在那时代里，却只毁灭过一个神祗。”
　　萧飞听手中的星月剑如此牛逼，对比起创生之剑似乎强大了不知多少倍，于是笑吟吟地问道：“毁灭了谁？”
　　古徵却料到了苹果接下来的话，长叹了一声。
　　“战神蚩尤。”苹果的声依旧平淡，但萧飞的笑容却半途僵住。一脸尴尬。萧飞这才明白，苹果如此详细罗列蚩尤的战果，是为了衬托黄帝的厉害。顺便打击一下他。
　　“这跟两把剑什么事。”萧飞悻悻说道。虽然他也很清楚，个体的力量很重要，但是手中的武器也同样重要。
　　苹果淡淡一笑，不再打击萧飞，继续说道：“毁灭之剑，里面蕴含的毁灭力量，能够摧毁一切和本源相关的力量，包括自己在内。”说道这里的时候，苹果看了古徵一眼，说道：“所以这力量不能常用，否则有一天……”苹果没有说下去。但不把话说完整，让古徵觉得更加悚然。
　　古徵吁出一口寒气，说道：“像暗影一般，被那力量晶化消灭？”
　　“嗯。”认真想了一下，苹果才回答。然后说道：“可能更糟。这力量，不能够强求，只能够感悟，适应多少算多少。”苹果这话对着古徵说，实际的意思是告诉萧飞的。只有萧飞，才会在这股力量的追求上更为疯狂。
　　古徵点了点头，而萧飞则是若有所思。
　　一路无话。不过中途小叶芽从古徵的怀里钻了出来。一脸病恹恹的样子。和暗影对战之后，古徵受伤不轻，小叶芽作为古徵的直接防御体，受到的创伤更为严重。好在小叶芽的恢复能力似乎比起古徵来还要恐怖，所以基本已经没有大碍。
　　小叶芽一钻出来就喊饿，以至于苹果一拿出一个青苹果，她就很没节操地往苹果肩膀上跳。古徵很清楚，小叶芽的饥饿，是因为力量损耗太严重，需要补充大量的能量。
　　小叶芽这一顿海吃，让苹果这样财大气粗的家伙也不禁脸色微变。不过她倒是对小叶芽的喜爱不减，不忘忽悠小叶芽跟她过日子算了。
　　而小叶芽对于苹果的伎俩，则是伸出两个小手索要食物的同时，一边给她送上大大的白眼。让苹果好是纠结了一阵。
　　超阶暗影在这里受到大亏之后，一路很平静，在苹果的指点之下，三人距离目的地越来越近。不过距离蜜目的地越近，苹果的步伐也变得有些沉重起来。她的力量，已经开始受到了压制。


卷三神之永曜 第404章 进阶
　　“快到了。”苹果捂着胸口，脸色有些痛苦地说道。
　　眼前是极其辽阔的世界。极目望去，远处也是一片朦胧。经过苹果注入一股力量之后，古徵身体恢复得所去无几。加上对新力量的领悟，古徵的战斗力比起之前来更加强大。这也构成了古徵对接下来的战斗信心的构成。
　　萧飞在对于永恒毁灭之力的感悟上也有了质的变化。以前他仅仅是把蚩尤星月剑当作一把武器看待。如今他把这把宝剑当成了一个力量钥匙，能够为他提供强大的力量的规则蓝图。
　　“前面什么都没有啊！”萧飞听完苹果的话，忍不住问应道。
　　苹果却摇了摇头，说道：“在这个世界里面，眼睛看到的，并不是最真实的东西。这里除了肉眼可以看到的东西，这个世界，更多地方是心才能够看得清楚的。”
　　萧飞眉头一紧，若有所悟地闭上眼睛，将自己的精神力量释放出去，触摸这个世界。试图感应苹果所言那些他看不到的地方。
　　果然，一会之后，萧飞果然发现他所感觉到的世界，和肉眼所看到的并不大一样。似乎是很多物质隐藏在多重空间之中，然而萧飞把精神力量触抵另一层空间，却依旧没有能够找到他所想找到的那些物质的真实位置。
　　苹果对于萧飞的举动一清二楚。她见萧飞眉宇之中的惊疑越来越深刻，于是说道：“不用瞎忙了。你所接触到的物质，叫做真实虚妄物质，它们都是存在的，但同时也是不存在的，能够被触及，却不能够被把握。是这个封印世界里面独特的产物，也是构成这个世界的基石。”
　　闻言，古徵和萧飞都若有所悟的样子。在这些形形色色的世界当中，触及力量形成的各种诡异事物和力量规则都是无穷无尽的，每一种独特的存在，都有着本源力量的构成，窥视成功它们，也就等于触摸了本源力量规则的变化。
　　掌握这些力量的变化，也就实际上掌握了本源力量。
　　古徵深吸一口气。慢慢朝着前面走着。他走路的姿势有些怪异，似乎是在避开一些东西。然而在肉眼看来，古徵所想闪避的东西，几乎都是不存在的。
　　看到古徵这个模样，苹果脸上那痛苦的神色都被惊讶所替代。她刚刚才说出这个世界里的真实虚妄物质存在，古徵就已经了解到这个虚妄存在物质的特性，能够随心所欲地避开这些存在。
　　萧飞的嘴巴更是长得大大的。因为他看到，古徵的动作变得更加迅速了。随意之间的迈步，都能够跨出极大的距离。
　　“这，这是怎么回事？”萧飞讶然说道。
　　苹果按捺着内心的震惊，慢慢说道：“这是真实了解这个世界的力量彰显。古徵他，他已经能够看清楚了这个世界上本源力量的本质，能够避开真实虚妄物质的阻力了。”
　　萧飞摇了摇头，不解苹果话中的意思。
　　苹果叹了一口气，慢慢说道：“这其中的意思，怎么可能是那么容易懂得的。用最简单的话来说吧。真实虚妄存在，就相当于大海里里的水，或者我们周围的空气，如果我们急速前进，它们就会阻扰着我们的速度和力量。我们施展出来的力量，大部分都会被它吸收走。”
　　萧飞这才似懂非懂地点了点头，“这不就是空气阻力问题么？关什么真实虚妄物质什么事？”萧飞问道。
　　苹果用力地按住胸口，竭力让自己的呼吸趋于平静，继续慢慢说道：“你决定现在空气对你来说，是否还有影响力？”
　　萧飞摇了摇头，说道：“自然没有，我施展力量的时候，力量会形成一个罡气场，能够将周围碍事的空气分子挤走。”
　　“那就对了。但真实虚妄物质只能闪避，你想它让路，那是不可能的。因为它们是固定的，时间一诞生它们就在那里。从不改变。”
　　“我好像懂了。”萧飞对着苹果略略点头，善意一笑。苹果这一番解释，省去了他对这诡异的特殊存在的一番探讨。假如日后他的力量真的已经达到了这个地步，那么自己的探索可以少走很多弯路。对苹果的感激，是发自内心的。
　　“走吧。前面肯定还有不少超阶暗影，真的感谢我，就多杀一些，别让它们把我吃了。”苹果本想开个玩笑，但提及暗影的时候，声音却无法平静，略带着一丝的颤抖。萧飞这才清楚，苹果对暗影的恐惧并非做作，而是发自内心的惧怕。
　　萧飞不再说话，却扬了扬手中的蚩尤星月剑。表示剑在手上，可以保护她安全。
　　小叶芽一直在苹果的肩膀上荡着小腿。消灭了苹果整整一个空间戒指的食物后，小叶芽的精神也恢复过来。庞大的食物转化成的能量，足以让她的伤势恢复平整。
　　伤势恢复的小叶芽，脸色却变得有些暗绿色。看到小叶芽的变化，苹果脸色一下大变，惊道：“进阶？！小叶子，你要进阶了么？”小叶芽点头如捣蒜，一脸痛苦纠结的样子，张口大叫起来：“主人，我快要死了，救我啊……哇哇……”声音到最后，竟然号啕大哭了起来。
　　正在前面飘忽不定的古徵听到小叶芽惨号一般的声音，心中一震，眨眼之间出现在了苹果面前，一手接过小叶芽，紧张道：“怎么啦？”
　　小叶芽不再说话，而是竭力忍住了嚎哭的声音，可是眼睛却眼泪不停地流了出来，显然正在承受极大的痛苦之中。
　　“她的力量突破了！见鬼，花魄不是只能够晋级到妖孽的级别而已么？再往上升，是什么怪物的存在？”苹果一脸纠结地说道。见多识广的苹果，也不知道小叶芽下一步进阶后会成为什么样的力量存在。妖孽已经是仙级存在了。这本身柔弱的花魄是不可能变成这强大这还因为小叶芽是诛神器的体质，才能够提升到妖孽般的存在。而小叶芽竟然在这里继续进阶，下一步，她会变成什么样的存在？苹果实在不清楚。


卷三神之永曜 第405章 反压制
　　古徵心中更是紧张。小叶芽的实力他比任何人都清楚。尤其是小叶芽的防御能力，更是帮助古徵抵御了大量的攻击。小叶芽几乎可以说是不怕任何痛楚加身的。但是此时小叶芽却嚎哭喊痛，而且还哭得撕心裂肺似的。
　　小叶芽钻进古徵的怀里，死死趴在古徵的怀中，但是哭声却是越来越大。古徵不敢大意，凝聚身体里面雄浑的力量，准备输送到小叶芽的体内，帮助她抵御剧痛。但奇怪的是，古徵的力量输送过去，却被小叶芽身体周身产生的一股罡气给挡住，根本无法突破这阵防御。
　　古徵心中骇然，他和小叶芽的灵魂相连，自然能够感觉得到小叶芽那发自灵魂深处的痛楚。但他不明白，小叶芽为何会拒绝他的帮助。这家伙，不是哭着喊着要自己救命么？
　　小叶芽两只小手紧紧地抓住了古徵的肌肉，然后再狠狠地咬在了古徵的胸上，竭力咬住古徵。
　　经过多次淬炼的古徵，身体强硬地比合金还要坚硬一些，但小叶芽的爪牙却毫不费力地将古徵的皮肤咬破，大口大口地吸着古徵血肉。
　　古徵“哦”地发出一声闷痛声，然后嘴里发出了“咝咝”的叫声。他能够感觉到，自己的血肉进入小叶芽的身体里面之后，小叶芽灵魂深处的灼痛感立即消散了一些。所以古徵强忍着小叶芽给他带来的刺痛感，还催动自己的血液流往胸口的位置，让小叶芽多吸上一些。
　　“古徵，你没事吧？”看到小叶芽的反常和古徵扭曲的脸庞。苹果和萧飞一脸紧张。尤其是看到古徵的胸口衣服被鲜血浸透之后，萧飞更是凝聚起强大的凛冽力量，若是小叶芽有进一步伤害古徵的举动，他肯定会毫不留情地攻击小叶芽。
　　“没大事。”古徵深吸一口气，深深地呼出了一口浊气。随着血液进入小叶芽的身体，古徵对小叶芽的力量也更加了解。也明白了小叶芽身上究竟发生了什么事。
　　小叶芽确实是在进阶。不过作为一个花魄，她本身的力量并不特别强大。即使恰巧是诛神器，力量也是所有诛神器之中最为弱小的一个。
　　但小叶芽却是所有诛神器当中，最具备灵性的东西。具有灵性的她，跟着古徵在不同的世界里游荡锻炼了多次。这些经历让小叶芽感悟了许多空间世界的规则力量，这导致了小叶芽发生质的变化。积攒了一段时间之后，终于在这个封印世界里爆发了。
　　小叶芽本身已经是妖孽般的存在。等天庭同神仙一般。但是神仙考得是修行而来，终究比从本源之中诞生出来的神祗低上一级，力量或许相差无几，但对本源力量的了解却远远不够神祗们所知那般多。
　　然而小叶芽的变化就是，她进阶之后，凭借所领悟的力量，将一举化为神祗。小叶芽的力量，就会变成神之力。
　　然而收获最大的，并不是小叶芽，而是正被小叶芽咬的死去活来的古徵。小叶芽吸了他的血肉进去之后，在小叶芽体内循环一阵，又释放回到古徵的体内。在血液循环当中，小叶芽已经将自己无法承受的空间规则之力，全部调动，输送给了古徵，让古徵承担这些力量所带来的痛苦。
　　然而这些规则力量对于古徵来说，并不是不可容纳的，古徵的二思维，足以分担这些力量的奥妙。所以古徵主要的痛苦，还是来源于小叶芽那重重的一咬。
　　等小叶芽松开嘴巴之后，古徵整个人已经虚脱。脸色惨白地瘫坐在地上。异常狼狈。
　　进阶之后的小叶芽，并没有发生太大的变化，而是安安静静地，躲在古徵的怀里睡觉。只有古徵才知道，小叶芽的体重，至少增加了百倍。好在就算增加千倍体重的小叶芽，也依旧轻飘飘的，增加不了古徵的负担。
　　“没事吧。”苹果看着已经虚脱在地的古徵，呼吸有些沉重。在这个压制她的环境下，每呆多一秒，都是非常难受的事情。
　　“没事。”古徵眼里闪烁着一片银灰的光芒，深邃而神秘。应了苹果一声，他挣扎着爬了起来。站起来之后，古徵能够感觉到，灵魂深处的力量源泉好像多了几个泉眼一般，力量之泉正快速弥漫出来，充实着他身体的经脉。
　　看到古徵眼里的银灰色，苹果脸上露出一抹惊羡，她咂了咂嘴，才慢慢说道：“我当场就该把你给杀了，然后把小叶子抢走才对了。这下可好了。小叶芽竟然进阶成神祗般的存在了。真是，真是……”进阶之后的小叶芽身上散发出来的气息，苹果一下子就可以感应得到，她自然清楚小叶芽身上拥有了什么样的力量。
　　看着苹果眼中那羡慕妒嫉恨的神色，古徵淡淡一笑，说道：“就算你把我给杀了，小叶芽也不会跟你走的。”古徵说得很认真。
　　苹果一脸纠结，良久才说道：“哼，她可是吃我的东西大的！”
　　苹果这话不假。实际上以小叶芽的食量。也只有苹果这样的变态，随身携带好几吨食物的家伙才养得起。跟在古徵身边的时候，小叶芽一直都是选择沉眠。
　　“她也帮你打过架，救过命的。这可不是一点食物就能够弥补得了的。”古徵笑眯眯说道。
　　和古徵斗嘴几声之后，苹果感觉到一直压制着她的力量也没有之前那么让人觉得难受了。
　　仔细感悟了一下，苹果才知道，原来是小叶芽身上隐约散发出来的一股淡然气息，将周围压制她的力量中和了部分，让苹果的力量有所恢复。
　　苹果心中暗喜。她可是很清楚，这将意味着什么。小叶芽释放出来的力量越趋稳定和强大，苹果被压制的力量也开始缓慢恢复。苹果的脸上浮现一丝红潮，她暗暗吸了一口气，周身忽然激发出了雄浑的力量。
　　“我一还以为古徵有压制混沌之心的气息，原来不是这个家伙，而是小叶芽。”苹果心中一声感慨。


卷三神之永曜 第406章 启阵
　　小叶芽此时还藏在古徵的怀里呼呼大睡。浑然不觉苹果那复杂的心思和眼神。不过就算她发现苹果的异样，也一样不会太当一回事。实际上，除了古徵，小叶芽谁都不怎么在意。
　　再往前了一段时间，苹果脸上又出现了一阵惶然的神色，但这一回，苹果的脸色没有刚进来这个世界那么惊惧，她极力压制了一下，然后说道：“到了。”话一落音，苹果伸出左手在面前摊开，然后右手的食指以可见的速度长出了锋利的指甲，轻轻在掌心里一划。
　　闪烁着金色光芒的血液从掌心之中弥漫了出来。苹果用力一挤，更多的血液流出。看到这一幕，古徵讶然问道：“苹果，你这是在干什么？”
　　苹果看着滴落地面上的血液，慢慢说道：“唤醒混沌之心。混沌之心在这个世界里面沉睡着，以这个世界虚无的本质掩饰着，我根本发现不了它的具体方位。但它却非常惧怕我的气息，一旦将我的气息释放出来，那就会让混沌之心惊醒。这样我就有迹可循了。”
　　古徵点了点头。对苹果的解释表示理解。但是一抹深深的忧虑也浮现在了古徵的脑海之中。
　　萧飞抢先问道：“你的气息对暗影来说，也是一个巨大的诱惑，你释放出自己的气息，难道不怕它们过来找你麻烦？”
　　闻言，苹果脸色浮现一抹苍白。好一会她才慢慢说道：“我不是还有你们在护法么？”
　　古徵苦笑了一下。苹果这话实在是太看得起他们两个了。刚才自己拼尽了全力，才将一个超阶暗影给解决掉，如果暗影成军团模式出现，古徵清楚自己就算已经懂得施展永恒毁灭之力，也未必能够善终。毁灭之力虽然强大，但消耗起力量的速度，也是极快。他这种体内力量循环不息的强者，也禁不住那疯狂的输出和转化。
　　苹果的血液落地之后，周围的环境发出了一阵不易察觉的轻微颤动。
　　在这轻微的颤动之后，古徵忽然发现，眼前的世界突然就发生了巨大的改变。
　　明明平坦无比的大地，周围凭空出现了纵横交错的沟壑山峰，这些山峰也通体翠绿，如同碧玉一般温润柔和。
　　然而古徵从这些山峰深处散发出来的强悍气息里能够感应得到，这些山峰里面，实际上都封印着一个个强大无比的存在。这些存在有些是被耶和华的封印所封印在这里，而有些则是由于力量增长到了一定的极限之后，正在沉睡，以需求有更大的突破，在力量的探索道途之中有进一步的进阶。
　　而受到苹果血液散发出来的气息，这些沉睡之中的强者们的神识都正蠢蠢欲动，仿佛即将便要从那近乎永恒的沉睡之中苏醒过来。
　　古徵不由紧张万分。这些强大的家伙一旦苏醒，自己面临的敌人，麻烦程度丝毫不弱于超阶暗影。而且数量上更是恐怖。
　　苹果的眼神并没有和古徵的一致。此刻她的眼中只有一个地方。那是远去一条巨大的玉柱，玉柱上散发出淡淡的灰黑色光芒，这光芒被苹果的感觉触及的时候，发出轻微的颤抖，然而这轻微的颤抖，已经让苹果欣喜万分。
　　“我已经发现它了！”苹果脸上浮现一抹淡淡的微笑。不过笑容到一半的时候。苹果的笑容马上僵住。因为她很快就感觉到，在那玉柱之下。有着她非常不愿意看到的东西。
　　暗影。
　　无数的暗影，正聚拢在这根巨大的玉柱下方，方圆数十里的地方。在这个广阔的方圆里面，暗影们密密麻麻排布在这个地方。等待着苹果的前来。
　　实际上苹果早已经清楚，混沌之心所在之地便会诞生无数的暗影。暗影本来就是从混沌虚无之中诞生它们的存在，本来就是为了防止混沌的天敌！！苹果的出现。苹果的力量和暗影之间的制约关系非常微妙。如果苹果的力量微弱的时候，暗影反而不那么容易伤害的了她，而当苹果越强大的时候，对暗影的恐惧也就越深。暗影对她的伤害能力也就越强大。
　　这是宇宙之中强者之间的依存逻辑，古徵并不知道些，知道了也不清楚这种关系为何会是这样子的。
　　“古徵。古徵！”苹果深吸一口凉气，一连喊了两声古徵的名字。声音很激动。所以她的声音也有些颤抖。
　　在古徵听起来，苹果的激动和恐惧是对等的。“什么事？”古徵也感觉到远处那数以千万计的暗影大军，心中喊苦不已。在暗影军团之中，古徵的神识已经发现了将近十余名超阶暗影，其中甚至还有几乎可以归纳为拥有神祗力量的暗影。这样一个华丽的军团，古徵清楚自己和萧飞，根本抵挡不了，就算加上苹果带来的半个天使军团，也未必能够抗击一下。对方只需碾压过来，那三人就得灰飞烟灭了。
　　“你看到那玉柱了没有？在玉柱上方，就是混沌之心的安放地点。”苹果深吸了一口气。慢慢说道。
　　“我知道。”古徵凝重说道：“但周围有着很多暗影。这些暗影，足以把我们撕成碎片。只要它们冲过来，我们就必死无疑了。”
　　“它们来不了。”苹果的声音无法掩饰她对暗影本能的畏惧，她竭力使自己安静下来，慢慢说道：“那玉柱受到耶和华力量封印的主要力量，那些暗影在那里，并不能全部离开，它们只能够在玉柱周围活动。而我们，只需要发动当年耶和华布置在这里的一个阵法，便可将这里的暗影全部消灭。”
　　古徵看了苹果一眼。说道：“什么阵法？”古徵觉得苹果有些古怪。不解问道：“你怎么知道这些？”
　　苹果苦笑一声，说道：“当你活了几千万岁，你也能知道很多东西的。”苹果一边说话，一边白了古徵一眼，然后说道：“不过这个阵法我启动不了，只能依靠你们了。”


卷三神之永曜 第407章 被选择的
　　苹果把开启阵法的方法告诉了古徵。古徵运用神识察看之后才发现，整个封印世界实际浑然一体。也就是说，这个地方，并不是地狱之中的一部分，而是独立存在于这个世界之中的。与其说这里是地狱中被封印的一部分，倒不如说是一个独立的世界更好一点。
　　察觉这一点之后，古徵心头上涌现了无数疑惑。心里暗生疑虑。按照之前所知道的传说，这里是地狱连接炼狱的通道。在封印之前，从这个地方是可以突破到另外的一个世界中去的。但是实际情况并不是传说中那般。古徵能够从自己所察觉的世界规律里发现，这个封印里面的一切，都不是地狱里所能有的。
　　这里的气息虽然有些诡异，但绝对没有带有一丝关于地狱或者炼狱的气息在其中。反而气息之中隐约还带有一些神圣的味道。
　　古徵想了想去，只想到一个解释，那就是耶和华的神力太过于厉害，以至于将封印内的东西同化成了具有天堂气息的世界。
　　实际上古徵的猜想已经有些接近事实。实际情况是，这个封印里面的世界，本来就属于天堂里的一部分。当年因为一些原因，耶和华将天堂的一部分放置于此，当成封印地狱的最强大的一堵墙。
　　苹果见古徵露出惊疑之色，嘴角浮现一抹不易察觉的焦虑。她声音平淡地说道：“不要发呆了，事不宜迟，在这里，什么意外都可能会发生的。”
　　古徵点了点头。凝神将自己体内的力量尽数催发了出去。
　　驱动法阵，不应该说是驱动封印世界，需要古徵整个意志力投放在整个世界之中。以古徵的力量，暂时还不能将自己的意思占据整个世界，但古徵已经掌握了这个封印的绝对规则，所以可以力量这里的力量规则进行投放。
　　萧飞则是皱着眉头，似乎是在苦思着什么。他的力量跟古徵比较起来仍然有一定的差距。对于苹果所讲述调动法阵力量的规则力量消化起来有些难度。但萧飞本身就是一个奇才，虽然一时半会消化不了，他便记住苹果所讲述的内容。慢慢探索着。
　　但越思考这些力量的同时，萧飞感觉到不对劲。
　　大地忽然发出了猛烈的震动，震动打断了萧飞的沉思，也将远处的暗影惊动了，暗影身银灰色的影斑明灭转化着，发出一阵阵的骚动。这些骚动让古徵心中一沉。
　　除此之外。古徵还发现，周围的一些山峰纷纷碎裂。让古徵警惕无比。古徵可是清楚，在这些山峰里面，可是封印着无数的强者。在这山峰里面，强者们陷入了永恒的沉睡。但一旦唤醒了它们，那绝不会是什么好事。
　　然而就在这时候，古徵内心忽然猛烈一颤。他终于意识到了事情的不对劲。苹果告诉他所谓可以毁灭暗影的阵法，并不是针对暗影的。而是针对整个封印世界！
　　这是解开封印的方法！古徵冷汗一下子冒了出来。封印已经被他无意之中解开了！古徵很清楚，如果这封印解开之后，会发生什么样的事情。无数沉睡的强者必然会苏醒过来，那么这里的暗影，也就失去了封印的制约，那么他们几个想离开这里，机会就变得更加的虚无渺茫了。
　　“苹果，这是怎么回事？”古徵怒视苹果，他需要苹果一个合理的解释。
　　苹果淡然一笑。并没有说话。而是慢慢走向了那一座玉峰。苹果的笑容很诡异，甚至可以说有些淡漠。仿佛这里的一切与她无关一般。
　　古徵和萧飞心里一寒。苹果这个笑容，看起充满了邪异的感觉，两人本能地对苹果产生的恐惧感。
　　“你们跟我来啊……”苹果并没有回头，但是脚步却慢慢顿了一下，轻声说道。声音依旧平静淡漠无比。
　　古徵看着周围无数山峰纷纷碎裂滚落，发出巨大的响声，有些心悸。担心里面的强者们破土而出。然而这些忌惮加起来，也没有苹果给他所产生的危机还要大。
　　闻言，古徵和萧飞对视一眼。两人对这个行为异常的苹果大为警惕。但却也知道，如果苹果要出手对对付他们两个，还真不需要费多大的功夫，于是慢慢走了近去。
　　萧飞还壮着胆子问道：“苹果，怎么你好像不怕那些暗影了？”
　　苹果笑了笑，说道：“暗影？有什么好怕是？在这个世界里面，能够让我怕的东西并不多，很可惜，暗影也是其中一种。”苹果笑容可掬，可是声音里却没有一丝的笑意。反而提及暗影时候，苹果的声音里还带着一丝轻蔑。
　　“那你刚才……”萧飞不解问道。可是他的话还没有落音，苹果就应了出来：“那是为了骗你们这些二货的。不然你们怎么会跟我来到这里？”
　　古徵的呼吸顿重。想到苹果的反常，古徵心中的寒意愈重。心中对苹果的行为已经有了一定的猜想。
　　“你为何要这样做？”古徵沉默一会之后，终于忍不住提问了。“为什么呼选择了我们？”
　　“因为你们很特别。”苹果回头看了古徵一眼，慢慢说道：“具体来说，应该是你很特别，墨裔，或者说仙裔，很特别。至于萧飞，他不过的运气比较好，跟在了我和你的身后，才来得到这个独一无二的世界里面。”
　　“你们在说什么？”萧飞心中虽然紧张。但是从两人的对话里面。他觉得事情好像有些不可收拾的感觉。他一直对苹果就没有抱有十足的信任。此刻对苹果的警惕已经升级到敌意上面去了。从古徵的语气来看，这份敌意应该更甚一些才是正确的。
　　“你听着就行了。”苹果看了萧飞一眼。萧飞心中多有不满，但准备张嘴的时候，却发现嘴巴已经张不开了。
　　“唔……”萧飞又惊又怒。闷哼了一声。苹果对着并行的古徵说道：“我本来想，你应该发现不了那么快的。”
　　古徵苦笑说道：“我没有那么笨，实际上，我应该更早一些发现的。到了这里才能够发现，可以说我已经蠢到家了。”


卷三神之永曜 第408章 苹果往事
　　“迪尔这样的人物，都没能够洞察我的本质，更何况你？”苹果对于古徵懊恼的话语轻笑了一声，认真说道：“实际上，在我进入幽冥之前，我连自己是什么，也不清楚。我对于迪尔和帝君他们有本能的畏惧，那是因为他们是最可能比我更清楚我是什么的存在。好在他们并没有彻底的看透我。所以我才能够安然吞噬了一个混沌，将自己的记忆重新找了回来。”
　　古徵点了点头。说道：“我只是不明白，为什么你会变成这个模样，明明你是天堂里最高无上的存在，为何又会在人间里潜藏这么多年，以这种身躯，这种存在方式。”
　　萧飞浑身一颤。听到“天堂里最高无上的存在”时，他悚然看着苹果。苹果是天堂最至高无上的存在？萧飞觉得自己的脑子“嗡”的一声，天旋地转。开什么玩笑。天堂里最高的存在，难道不是耶和华么？或者说，苹果就是耶和华？这，这怎么可能？
　　苹果看着古徵，好一会才说道：“那是一个很长的故事。”
　　“你知道，我现在有的是时间。”古徵脸上的纠结悚然之色慢慢淡去，认真说道：“哪怕是没有时间，你的故事，我也应该优先安排时间听。只是不知道我有没有这个荣幸？”
　　苹果看着古徵。脸上的笑容仿佛没有变化过。一边慢慢朝着前面走去，一边说道：“起初，混沌黑暗。我和同类，也就是你们口中的神祗，诞生在宇宙的最深处。我们诞生的地方，便是真正的起源之地。催生我们的便是本源力量。可以说，我们都是本源力量在宇宙之中的意识投影。
　　当时我们存在的意义，就是彼此之间呼吸杀戮，吞噬对方的力量壮实自己的力量。那时候，可以说是我们最黑暗的时期。在那时期，不管多么强大的存在，都不敢保证自己能够活得下去。
　　后来，一些强大的神祗，突破了本源力量的束缚，朝着更加深邃的宇宙迈进。有些神祗利用自己所掌握力量，构建出一个个属于它们不朽永恒的世界。而人间，也是这样出现的。”
　　古徵点了点头。关于太古时期的神战，他早已经知晓太多，苹果所讲述的并不具备太大的意义。不过苹果既然愿意说，他也不会白痴到拒绝知道苹果起源来历的大好机会。甚至可以说，这是最后的机会。
　　苹果接着说道：“这个星球很奇特。奇特的并不是有生命迹象。实际上，这个宇宙之中，有生命的星球犹如夜空之中的灿烂星河。这星球最奇特的是，它的世界加载能力。在这个星球上，强者可以创造出属于自己的纬度空间世界。而这个星球虽小，却几乎可以无限容纳所有的世界。”
　　“所以在这个星球里面，存在很多世界。包括我的世界。”苹果说里的时候，语气终于变得有波澜。
　　“为什么会这样？”古徵不解问道。这种奇特他觉得自己有必要知道。
　　“答案其实很简单。这个普通的星球，是起源之地变化而成。它既然能够容纳当场能够诞生的神祗，怎么容纳不了神祗们创造出来的世界？”
　　古徵点了点头。同意苹果的讲述。他忽然记起，起源之地的位置，现在是天庭占据着，自己也在那里有所收获。
　　古徵接着问道：“还是重点说你的事情吧。”
　　苹果眉头微蹙，不悦地看了古徵一眼。古徵却像没有任何事一般，平定如水。
　　“你倒是挺淡定的。”苹果赞了一声，说道：“每一个神祗到了一定的阶段之后，必须要选择自己的属性。”苹果说道这里的时候，有些沉默起来。似乎是在回忆着一段她并不愿意回忆的记忆。“对于每一个神祗来说，这都是最关键的一步。因为选择的属性强大的，发展起来速度很快，在弱肉强食之中，会迅速崛起。反之则容易败亡。而我，开始是选择了黑暗，但最终却选择了光明。”苹果眼中浮现一抹怅然的感觉，她感慨道：“你应该知道，在最初的混沌世界里面，光明，是多么奢侈的一种东西啊！然而在那时候，光明也就代表着指示灯，光明属性给我带来足够多的敌人。”
　　古徵静静地倾听着苹果的话，他沉默了一阵才说道：“我明白。”
　　“你不明白。”苹果干脆地否定了古徵的话语。继续说道：“你可能认为，被无数神祗围剿，被当成食物的目标是多么倒霉痛苦。”顿了顿，苹果才继续说道：“那些倒霉的家伙也像你这般认为。然后，他们就变成了我的食物。那些神祗们只看到了食物和力量，却没有注意到，这是我精心设计下来的陷阱。”
　　古徵哑然。苹果的语气足够平淡，也足够让古徵的心渐渐变得寒冷。“当然，猎物和猎人之间的角色是经常转化的。遇上足够强大的家伙，我也只有逃之夭夭的份。”苹果一会之后，也老实说道。随即她补充了一句：“只是这种机会比较少。”
　　古徵只有继续点头的份。萧飞早已经无语。在一旁神色骇然地看着苹果。实际上，苹果说的话，他大多数都没能够听得见耳朵里面。
　　苹果闭上了眼睛，说道：“那些神祗都是比较容易对付的。麻烦的是四大骑士。这四大骑士，从本源中来。他们是负责神祗们的秩序的！！假如真的有秩序的话。实际上，他们要维护的只有一个：不允许出现能够出现威胁到本源意识的存在。凡是发现有神祗的力量强大到一定程度之后，他们就会出手将其毁灭。这就是四大骑士存在的意义。四骑士是所有神祗最为畏惧的对象，碰上他们的，都是摊上大事儿，死期不远了。”
　　古徵照惯例依旧点头。四大骑士，古徵见过死神和战争骑士，对于这两个存在的强大，也有着一定的认识。
　　苹果继续说道：“经过一定的时间发展，猎杀了足够多的强者之后。我的力量已经强大到让足够多的强者们仰视。但我的悲剧也随之出现。战争骑士找上了我。”说到这里的时候，苹果的眼神里浮现一抹恨色，她说道：“在那时候，我还远不是四大骑士的对手。不过战争骑士也不能凭借一己之力将我消灭，我成功逃离了他的狙杀，逃亡到宇宙的深处。但在这一战之中，我的一部分力量被战争所擒获，我的部分力量，从此不再属于我。这一份力量，被封印在了人间某处，但是他们并没有想到，他们得到的这些力量之中，其实还藏有更他们没有察觉的东西。”
　　古徵听到这里的时候，凝神细听着。关于苹果战斗过程和结果的内容，他都倾听地很细心。
　　“我自以为自己已经逃得足够深远。但这个宇宙都处于本源意识的监控之中，也就是说，在四骑士眼中，我根本无法遁形。很快，饥饿骑士和瘟疫骑士联手找到了我。好在他们找到我之前，我一路逃亡，吞噬了超过上千个神祗的力量，将自己的光明之力升到了一个极致的境地。在那里，我和饥饿、瘟疫两骑士展开了一场决斗。我和两位骑士之间的战斗保持着均衡，他们奈何不了我，我也一样无法将他们消灭。但是该死的迪尔却出现了。”
　　提及死亡骑士，苹果顿时牙痒痒的。她说道：“迪尔的出现，战争天平随之倒向了他们那边，我继续受伤逃跑，在逃跑的过程之中，我的力量再度失去一部分，再次被他们所封印。但是他们并不是没有付出代价，饥饿和瘟疫这两个家伙被我的光明之火灼烧受伤，他们起码要耗费百万年的时光，躲在黑暗的世界里疗伤，才能够彻底的痊愈，也就是至今为止，这两个家伙一直躲在炼狱的原因。”
　　古徵深吸一口寒气。和三个骑士战斗，竟然还能够重创两个逃命，这份战绩也说得上是强大无比看。
　　“逃亡的过程并不好玩。”苹果的声音有些苦涩。她吁出一口气，慢慢说道：“尤其是在本源意识锁定的情况下，逃亡也就失去了意义。迪尔是最强大的敌人，在他的追杀之下，我险些几次被他彻底杀死。最终我想，这样永无休止地逃亡不是办法。所以我在思考，如何能够躲避得了本源意识地定位。准确来说，是如何欺骗得了本源意识，让它不再追踪我。”
　　古徵屏住了呼吸，仔细听着苹果的话。他对苹果能够欺骗得了本源力量的方法很感兴趣。
　　“不用这么仔细听。答案其实是很简单的。”苹果冷冷说道，显然是看穿了古徵的内心想法。她说道：“只要和本源意识的属性一致，那就可以了。”苹果说到这里的时候，笑了一下。“整个宇宙都是这样的混沌存在，如果我能够把自己变成这种属性，那么本源意识想锁定我的位置，那就很困难了。”
　　古徵脸色有些凝重。这话说得简单。但是要实施起来，却困难无比。古徵还没有触及神的世界，所以对于神祗的属性并不了解。但他相信，一个光明属性的神祗，要把自己的属性转化为混沌，那个过程肯定非常困难。
　　苹果没有提及自己是如何变化的，却慢慢说道：“于是乎，没有人察觉到，起源之地里，诞生了一个无属性的苹果，苹果浑噩无知，力量低微，力量低到连以力量为食的神祗们都不愿意浪费力量去吞噬她，同时，在宇宙深处，我幻化成自己无数的分身，在宇宙深处继续逃命。而我的本体，则把记忆彻底封印住，在人间生活了无数年。迪尔知道起源之地里诞生了我，天堂的天使们也知道一个叫苹果的另类存在，却不知道，那个就是他们的至高神明。不过说实在的，这几万年来，我自己也一样不知道，假如我封印的记忆没有复苏的话。”
　　“你的记忆为什么会复苏？”古徵心中一紧。问了这个至关紧要的问题。
　　“这个么，该复苏的时候，自然会复苏。”苹果淡然一笑，慢慢说道：“当然，你也应该知道，身为苹果的我，绝不能携带一丝关于自己的记忆的，不然都会被本源力量所察觉。刚刚我跟你提过，我那些被他们擒获的力量，里面携带了一些东西。那便是我的记忆。我找到了它们，打开了封印，那些记忆自然就回来了。封印的载体，你也很熟悉。”
　　“哦？”古徵眉头微皱。
　　“是你体内的玉简。”苹果的笑容里充满了邪魅。
　　“怎么可能？”古徵浑身一颤。
　　“怎么不可能。”苹果瞥了古徵一眼。继续说道：“是不是认为，玉简不是诛神器么，怎么会是我力量的一部分？”
　　“不错。”古徵强忍着心里的悚然和颤栗。
　　“玉简是载体。源自于本源力量凝聚出来的载体。而我的力量和记忆，则封印在其中。实际上，我也是就第五块玉简。当年五块玉简从本源之中诞生之后，四大骑士各用一块，封印了我的力量。并且试图将其炼造成镇压我的利器。但最终他们没有发现，我的力量里充满了我的记忆。力量可以炼化，但记忆却不行。当年我从起源之地里复活之后，本能的依附在了第五块玉简之中，从此成为了宇宙最大的秘密之一，这也就禁忌之名的来历。很多强者都知道，玉简载体里面封印着宇宙里最邪恶的存在的力量，提及这个邪恶存在名字，都可能会造成他的复活。所以遭到了本源力量的竭力压制。所以很多强者能够洞悉我本是一块玉简化成的，但却不知道，我就是他们最痛恨恐惧，竭力追杀的，万千大军之王者，永恒光明的耶和华！”苹果说到这里的时候，声音忽然提高了许多，如雷霆乍起，将整个封印世界都险些击破！
　　听着苹果的宣告。萧飞两腿一颤，一下子跌坐在了地上！
　　耶和华就是苹果？萧飞脑子里一片空白。虽然听古徵和苹果的对话，已经隐约猜到了这一点，但萧飞依旧不死心，在苹果自己不解剖自己的身份之前，他依旧抱有幻想。苹果是什么都好。是远古时期的凶神或者邪灵什么的都不会有什么大问题。但是苹果一旦是耶和华，那什么事情都完了！
　　看着苹果脸上那微微笑容。古徵内心浮现一抹苦涩。
　　在他眼中，苹果一开始是一个很邪异的家伙。贪婪无比，视财如命。打架喜欢带着一大群护卫一拥而上。有着多重身份。每一个身份都是真真假假。古徵曾经怀疑她是魔鬼，也层怀疑她是堕落天使。但是却从来没有怀疑过，苹果竟然就会是耶和华。或许是两者之间的差距太大。让古徵联系不起来。
　　古徵沉默。苹果继续往前走。于是古徵也跟着苹果继续往前走。
　　“我还有一些问题。”古徵隔了一会之后，问道。
　　“你可以问。我知道的，我都会回答。”苹果笑着说道。她看古徵的眼神很平和。就像往前一样可是古徵却是知道，这实际上现在的苹果，已经不是以前那个苹果了。
　　“你既然是失忆的。为何这数万年来，天堂依旧存在，神战还在继续？”
　　“我化身千万。”苹果的声音很平静，说道：“为了躲避迪尔的追捕，我的分身数不胜数。我在宇宙深处猎杀了足够多的强者，我的力量足以躲避得了迪尔的追杀，并且让迪尔误以为，那些是我的本体。而我的本体在人间生活多年，根本就没有人注意到我就是本体。我的一个微弱的本体，依旧存在人间，散播了我的教义，给人类灌输对我的信仰。实际上，我能够逐步恢复力量，也跟这些信仰之力有莫大发关系。这些对我的精神呼唤，只要累积到达一定的程度，就可以成为召唤醒我的力量。”
　　古徵点了点头。总算是搞明白了这究竟是怎么回事了。
　　已经快接近玉峰。无数的暗影看到苹果靠近，嘴里发出一阵咆哮的声音。混沌本来是虚无属性的存在。对于苹果这种光属性的家伙，有着天然的想吞噬欲望。但苹果此时出现在他们面前的时候，气息已经全然变化。她变得强大、凶悍和血腥残忍。这些暗影能够感觉得到，苹果商身上散发出来的那些足以将他们彻底毁灭的气息。
　　“吼吼……”无数的暗影发出了竭斯底里的吼叫声。
　　“孽畜！”苹果眉头微皱。轻声说道：“找死！”她手轻挥，一个巨大掌印朝着暗影军团压了过去！
　　“吼……”暗影们继续发出竭力的吼叫声。但这声音并不是充满了威严和震慑力的叫声。而是绝望的悲鸣。几个超阶暗影，甚至朝着远处逃窜而去！根本没有一个暗影想试图对苹果发起反抗！
　　“轰隆……”一阵灰色的烟云出现在暗影军团出没的地方。难以计算的暗影军团，竟然被苹果抹消了大半。
　　古徵呼吸骤重。苹果表现出来的绝对压倒力量，根本是他无法抗衡的。被苹果一掌抹去的暗影之中，至少包括了三个超阶暗影。这些暗影已经隐约拥有神祗之力，可他们在苹果的轰击之下，依旧没有抵抗之力。
　　“不对啊……”古徵声音有些嘶哑。心里好像想到了什么。苹果的实力很强大，这是毋庸置疑的。在幽冥的时候，苹果已经将她的巅峰实力表现出来，让古徵看到。那时候的苹果，远不会像现在这么强大。距离离开幽冥至今时间并不长久。苹果也没有从其他地方补充过力量，所以她这么庞然的力量究竟是从何而来的？
　　古徵脑子飞转思考着。苹果的动作依旧不断。此时苹果已经狠狠抬起了一只脚，朝着远处踹了过去！“呼”的一声，一个如山一般的脚印，朝暗影们飞袭而去！
　　又一声撼动山河的巨响过后，暗影已经所剩无几。苹果以的一掌一脚，闲庭散步一般，将面前的障碍扫清了。
　　古徵又一阵绝望。以苹果这样的战斗力。就算自己组织再多的战斗力，又如何是苹果的对手？此时古徵依旧是想着苹果的名字。而不是耶和华。
　　“在这个世界里面，我是无敌的。”苹果好像是看破了古徵的迷惑，轻轻说道。
　　古徵又是一震。有了这句话，古徵如醍醐灌顶。
　　这个封印是一个世界。这个世界原本就是耶和华也就是苹果所封印的。所以这个世界的力量，其实就是苹果的力量。所以苹果能够利用这个世界的规则，压制任何存在。在这里，古徵除非力量远超过苹果许多，多到足以无视这个世界的规则力量，否则绝不可能会是苹果的对手。
　　“这些暗影，是混沌之心的衍生物。”苹果淡淡说道：“这个封印，是我封印混沌之心专用的。当时的我，还没有能力吞噬得了混沌之心。所以我暂时的，那它封印在这里，除了混沌之心，这个世界里，还封印着我最后一部分记忆。”苹果眯起眼睛，回忆着自己的往事。“刚才你帮我启动了这里的封印，实际上，也就帮我打开了封锁我记忆的最后一堵墙。不然我也还不会清楚自己就是耶和华。因为当我力量在觉醒同时，我对自己那些未知的记忆充满了恐惧。而恐惧给我自己制造出了敌对自己的意识。部分意识把耶和华这个存在当成了最大的敌人。不过，任何存在都一样的，最大的敌人，就是自己，不对么？”
　　古徵继续用心倾听着。苹果的每一句话，他都听得很认真。“我的记忆已经回来了。力量经过这么多年的发展，也足以把这个混沌之心给吸收掉。只要吸收了这混沌之心，也就等于掌握了本源力量核心部分。就算天庭里那些缩头乌龟里，也找不到我的对手了。”恢复了记忆的苹果，诉说欲似乎很强。
　　古徵苦笑了一阵。苹果的话一点都没有错。他叹了一口气。没有继续往下接话。
　　“古徵。”苹果忽然又唤了一声。声音不过已经没有了之前的轻松平淡而是变得肃然淡漠了许多。
　　“听着。”古徵应道。
　　“你是准备皈依光明之下，还是准备接受死亡，和这个世界以及本源之力，一起归于永恒的沉寂与黑暗呢？”苹果说这话的时候，如同居高临下的巨人，用睥睨尘世里的一只小蚂蚁般的语气和神情，说出了这一番话。
　　“苹果。”古徵苦涩地一笑。说道：“你真以为，在这一场战争之中，你是必胜的那个么？”古徵听到苹果那带着寒气的语言，脑子在飞快地想着对策，口中说着敷衍的话。古徵可不想死在这里。虽然从苹果手中逃出去的可能性并不大。但凡事不试一试，又如何甘心就此死去。
　　“那是必须的。”苹果认真说道。


卷三神之永曜 第409章 螳臂当车
　　苹果没有说绝对的或者应该的。而是说了必须的。她说这话的时候，并没有太大的情绪波动，就像说一件很小的事情。不过古徵和苹果自己都知道，在这个世界上，最大的一件事就是这个了。
　　苹果眯着眼睛看着不远处。前面残存的暗影纷纷逃逸，根本不敢留下来和苹果对抗，在苹果绝对压倒的力量之下，除了逃逸，他们根本无法生存下去。
　　“这一场战争，我是亿万年以来，力量处于最巅峰的状态之中。然而我的对手们，尤其是四大骑士，在之前和我战争的时候受下伤至今仍然没有恢复过来。就算他们四个一起联手，也不可能会是我的对手。”
　　“你别忘记了，还有净土佛宗和天庭。他们已经明确立场。肯定会和你决一死战。”
　　“净土么？”听古徵提及这两个名字，苹果脸上出现一抹嘲讽的神色。“那个秃子的头发，还是我的分身给扒光的，他怎么可能是我的对手？至于天庭的仙人，他们把自己的力量用来修补本源力量的缺失，强者们的力量早被本源规则抽空，可是他们却不知道，他们所为最终的受益者却是谁？”
　　“嗯？”古徵听着苹果这带有邪异笑容的反问，心中再次忐忑。
　　“如果没有意外，本源力量永远保持均衡，不会出现失衡的状态。”苹果抬头望向前面的那一座玉峰，慢慢说道：“我就是那一个意外。由于我的力量是纯粹的光，从本源力量里汲取的力量都转化为纯粹的光明之力，我越强大，对本源力量的破坏力就越强。”
　　古徵屏住呼吸。静静倾听苹果说下去。
　　“我只要强大到一定的程度，就可以彻底将本源力量转化为我的力量，到时候，我就会取代本源力量，成为宇宙的规则，唯一的规则！”苹果说到这里，苹果一脸骄傲。她露出一丝蔑然的笑意，说道：“本源思想也察觉到了我的强大，知道一般的强者，是杀不死我。所以它也在调动力量凝结，创造出能够对付我的强者。但是它所创造出来那些，都被我所歼灭，并且转化为我的力量。所以它改变了策略，向天庭传达了本源力量的意识。”
　　古徵神情严肃。听到苹果这话，他隐约觉得，事情似乎扯到了自己的身上去了。他的感觉没有错。
　　“本源力量要求天庭在人间留下血脉，留下神裔，而本源力量则将自己的精华安置在人间，那是本源核心，留给神裔。如果神裔能够吞噬这颗本源核心，那就可以掌握所有的规则力量，能够拥有和我一战的能力。”
　　“然后呢？”古徵的声音微微发颤。他已经料想得到，苹果所说的本源核心是什么。而所谓的神裔又是谁。
　　“这个消息当然蛮不过我的分身。他们发动神战，将本源核心从人间夺走。封印在了这里。本源之心，也就是混沌之心了。”苹果说到这里的时候，卡着古徵嫣然一笑。
　　古徵脸色惨然。他仍然不解说道：“你既然当初已经得到了本源之心，为何不把它吞噬了，而留到现在？”以苹果的性格，她是绝对按耐不住性子的。古徵在这里似乎嗅到了什么气息。
　　“因为那时候的我，还没有强大到可以直接吞噬这么一股庞然力量的时候。而且就算至今，若不是因为你的缘故，我也无法吞噬得本源力量。因为，那是为你而留在人间的力量。”苹果看着古徵毫无血色的脸庞，慢慢说道。
　　“因为我？”古徵又吁出了一口浊气，好一会，他才艰难地咽了一口口水，说道：“我明白了。”他叹了一口气：“刚才那个你教我的法术，并不是什么解开封印的法术。而是启动本源之心的法术。这个封印在这里，从来就没有启动过。”
　　“的确如此。”苹果的笑容越来越浓郁。古徵脸上的恐惧。绝望和自责也渐渐消失。如今一切懊恼都已经没有任何用处。还是把心思放在如何对抗苹果身上好一些。从和苹果的对话之中，古徵发现，自己可能还存在一丝赢得胜利的可能。虽然机会太过于渺茫。但这最后一根救命的稻草。他无论如何也得试一下，看看能不能抓住。
　　“如果没有你，我能够封印住这本源之心。但是却永远得不到它。所以，我欠你一个人情。”苹果淡淡一笑，对着古徵说道：“所以你不选择皈依，我们交战之前，我还是会饶你不死，一次。”苹果顿了顿，然后轻松说出。
　　苹果昂头慢慢走向那一座玉峰。本源之心不是在玉峰上面。而是那一座玉峰。
　　看着苹果纤小的身躯却带有一股雄霸之气走在前面，古徵再次深吸一口气。他知道，动手，自己只有一次机会。
　　“亢龙有悔！知进者，故不退！知存者，故不亡！知得者，故不丧！知悬崖者，故不勒马！”古徵一声暴喝，顿时将大衍之术施展了出来。这一次施展大衍之术，他除了调用了自己所有的力量之外，还以十年的阳寿昨晚代价，直接将大衍之术里最强大的咒语释放了出来。“禁其身，锁其魂，夺其魄！摧其命！”古徵双手愿紧紧一合。口中喷出一口暗红色的血液。施展出大衍之术后，古徵的头发一下子就出现了灰白之色。
　　“咔嚓”一声。这个封印世界马上出现了一声巨大的响声。以苹果周身方圆半立之内的土地，寸寸断裂粉碎！苹果的身体也猛然一滞！古徵的攻击，她虽然已经有所提防，但显然准备得还远远不够。古徵此举。秉着同归于尽的做法，不然也不会用这种悬崖策马的力量和她一拼。
　　“螳臂当车！”苹果冷冷一笑。古徵这一击，只能够暂时困住她。但却不能够对她造成任何实际上的伤害，用不了半分钟，她就可以从古徵的攻击之中恢复过来！而古徵，顶多还能够施展出一击，就会因为力量透支而爆体身亡！


卷三神之永曜 第410章 但求同归于尽
　　很长一段时间以来，古徵的实力增长和变化，苹果都是非常熟悉的。甚至古徵的每一次力量突破新的阶段，苹果都在一旁，所以她对古徵的力量非常了解。古徵以生命为代价的攻击，足够让她这样强大的存在都要暂时被束缚住。然而束缚并不意味着可以伤害。苹果的力量依旧强大无比。
　　所以所然暂时被古徵所困。苹果依旧风轻云淡。把古徵的拼命当成了不止一晒的小动作。她甚至回头看了古徵一眼，眼神漠然，就像人类看地上苦苦挣扎的蚂蚁一般。
　　古徵迎上了苹果的目光。眼神里没有畏惧，只有熊熊的战意：“萧飞！”古徵一声吼叫。施展出了大衍之术之后，古徵受到了强大的反噬，此时连挪动身躯的力量都暂时丧失了。
　　萧飞一直很绝望。但是即使在绝望的境地，萧飞也从不会轻易放弃希望。因为他一直不是这样的人。他这一辈子，基本都是在死神的刀锋上跳舞，每一次遭遇危险，都跟死亡亲密擦肩而过。所以他仍然没有放弃。并且悄然将自己的力量灌输进了手中的蚩尤星月剑之中。
　　既然这把剑还有一个叫毁灭之剑的名字，那么但愿它能够将苹果这个家伙给摧毁了吧。萧飞一直默不作声，静听古徵和苹果的对话的时候，他就已经发现，古徵如此有耐心询问苹果各种问题，除了真的有疑难需要解答之外，另外还有一个就是伺机寻找苹果身上露出的破绽。他更清楚，以古徵的力量，一个人肯定完成不了解决苹果的这么艰巨的任务，所以他一直在静默着，等待古徵需要他的时候。
　　萧飞听到古徵的呼唤之后，没有丝毫的犹豫，手中的蚩尤天月剑顿时绽放出一抹阴森的寒意。不过长剑并没有朝着苹果袭去，而是重重地贯穿了萧飞的胸口。
　　萧飞动手很快。快到他拔出长剑的时候，胸襟上竟然都还没有染上鲜血。
　　血祭宝剑。
　　萧飞以前在绝境的时候，也用过这样的方式，但从来没有像今天如此决裂地使用这样的方式。
　　萧飞以自己的灵魂献祭，将蚩尤天月剑里面的毁灭气息尽数激发，从而发挥出宝剑里那毁天灭地的巨大力量。
　　这一剑没回头路。拔剑之后，杀不死对方，那么自己就只有死路一条。
　　杀死对方，其实大多时候，也是死路一条。
　　看到那瞬间移动过来的萧飞和那闪着蓝芒的毁灭之剑，苹果那平静如水的眼睛里也出现了一抹惧意。
　　这是发自灵魂深处的恐惧。就算是高高在上的诸神，也惧怕陨落的那一天。苹果虽然已经属于站在神祗金字塔最顶端的少数人之一，但对着死亡也有着恐惧。若非如此，耶和华又何必会在死神的追杀之下，化身千万，在宇宙深处逃逸。
　　“找死！”苹果手一抖，一把长枪出现在了手中。米迦勒的审判之光，诛神器之一。战斗力和里面蕴含的力量，都可以和蚩尤天月剑较一个高下。
　　但此时苹果由于受到古徵的束缚，根本无法发挥出自己的力量百分之一，长枪上的力量，也完全激发不出来。不过她还是一咬牙，将手中的长枪朝着萧飞掷了过去！
　　萧飞不为所动。看着迎面飞来的长枪，甚至连睫毛都没有眨一下，依旧稳健握住双剑，刺向苹果。
　　从萧飞的眼神里，苹果清楚萧飞已经抱着必死之志，只想拖着自己同归于尽！
　　同归于尽，你也配？苹果冷笑一声。苹果深吸一口气，准备硬抗下萧飞这一剑。
　　“不！”看到萧飞如此凶狠不要命的进攻方式，古徵失声叫了起来。他想都没想，想朝着萧飞的方向扑去。但他挪动一下之后，整个人便摔在了地上。
　　“嚓嚓……”两声清脆的兵刃入肉声混在了一起，分不出前后。一把长枪从萧飞的胸口贯入，然后飞向远方。而苹果这是双手紧紧夹住了萧飞手中的长剑。长剑的余威并没有让萧飞，也一样贯入了苹果的胸口。
　　萧飞胸口两个血洞的血液狂喷而出，溅得苹果一身。苹果的伤口却没有出现一丝的血丝。而是泛出了淡淡的蓝光。按照苹果的说法，这是永恒毁灭之力发挥的作用。能够摧毁一切的恐怖之力。
　　但是，只是不知道，苹果所指的一切，有没有包括她自己在内。
　　萧飞神识已经有些涣散。不过看到苹果眼中那藏匿不住的痛苦神色，他清楚自己的攻击其实还是奏效了。成功击伤了苹果，这样的战绩，足以让他含笑九泉了吧？
　　苹果确实很愤怒。从起初宇宙混沌到现在，她只在少数的几个家伙面前吃过亏。但是这些家伙哪个拿出来不是牛逼哄哄的人物，不是远古时期的大魔神就是四大骑士这样由本源力量直接支持着的存在。那轮到一个普通人类把她伤成这个样子？
　　当然，这是现阶段的苹果想法。在她失忆的那些时光里，她受到的欺负也着实不少。但那些记忆她以已经选择性地遗忘掉。因为萧飞就要承受亵渎了苹果尊严的严重代价。
　　“萧飞！你这蝼蚁找死！”苹果两眼之中闪现一抹精光。那是圣焰在燃烧的迹象。苹果周身也出现了噼里啪啦的声音，古徵一听就知道，自己所施展出来的力量，已经被苹果迅速挣脱了！
　　“苹果！”一个阴沉而苍老的声音，此时却在周围回荡着。一个黑影迅速从空中降落，一道黑色的闪电朝着苹果的头顶劈落。苹果看到那一道闪电，心中一凛，下意识地往后退避，同时顺手把萧飞往头顶一抛，借助萧飞来抵御那一道闪电的威力。她对于这恐怖的攻击早已经有了本能的反应，做出这样的动作之时，她的神识神祗都还没有做出具体的反应。
　　黑色闪电迅速将系萧飞裹住，萧飞霎那之间便在半空之中消失了，连同他一起消失的，还有他那一把蚩尤星辰剑。


卷三神之永曜 第411章 强者的战争
　　“迪尔！！”苹果口中喷出一口透明色的血液。看来受伤不轻。被蚩尤星月剑所伤的伤口并不能够伤及她的根本。真正伤害到她的，是古徵的大衍之术。大衍之术并没有能够直接伤害得了她的实力。但是却能够暂时捆缚住她，促使她行动不便。强行挣开这束缚，是需要付出极大的代价的。
　　看着胸口上的湛蓝悄然弥漫。苹果怒目圆睁，指着正从半空飘落下来的死亡骑士迪尔。除了迪尔的黑色湮灭，她也根本不需要躲闪。要说目前能够和她勉力一战的，也只有迪尔这个曾经一路追杀她，让她一路心胆俱裂，丢盔弃甲的死神阁下了，正是因为内心深处的这种恐惧的本能，苹果才会付出如此巨大的代价，也不愿意硬抗迪尔的一击。
　　“我是该叫你苹果呢，还是叫你耶和华呢？”迪尔飘落在苹果的面前，位置刚好挡在了古徵的前面。迪尔没有回头看古徵，却说道：“小家伙，休息一下，你现在安全了。”
　　不过从迪尔这凝重的语气里，古徵并没有听出安全的意思。如果真的安全了，迪尔是不会说这样的话。让他休息，实际上意味着，待会可能他还需要出手。但古徵也清楚，再发动一次大衍之术来捆缚苹果的话，代价是自己必死。
　　但如果能够拉着耶和华同归于尽，这死也死得其所了吧？古徵脸上浮现了一抹淡淡笑容。
　　“我没想到。当初从起源之地走出来的那个小丫头，就是我要猎杀的目标。”迪尔看着苹果，眼睛里充满了懊悔之色。“起源之地里诞生的东西，我们几个老家伙都一清二楚的，唯独你的身世，我们一片空白。那时候瘟疫和战争都认为，你可能又是一个破坏规矩的罪恶之源，要求我毁灭你。但是我没有这样子做。”迪尔在回忆着什么。
　　苹果眼中则是浮现了一抹嘲讽。说道：“那你就应该知道，之前不杀我，以后就杀不了我，还会被我杀死。”
　　迪尔轻轻摇了摇头，说道：“那时候，我也是想杀了你。但是我看到你第一眼的时候，就动摇了心里的念头。你的眼睛很纯澈，比我见过最清澈的宝石还要清澈。你体内的气息，也是属于混沌的，和本源一致，所以我并没有怀疑你会有一天对本源造成破坏。加上潜力无穷，那时候我就知道，如果真的有人能够猎杀掉耶和华，那肯定是成长起来的你。所以我不忍动手。”迪尔自嘲一笑：“这一点，我没有猜错。只是一直不知道，你就是耶和华的本体。”
　　苹果傲然点了点头，说道：“当然，除了我，没人能够杀死我自己。”她一边说话，一边轻咳着，清水一般透彻的血液咳了出来。和迪尔对峙需要耗费很强大的力量。在伤势没有稳定下来的时候，这需要耗费格外的力量。
　　迪尔迟迟没有动手，因为他要的便是苹果这个状态。永恒毁灭之力在苹果的体内驱逐起来并不算容易。有自己在一旁监控着，苹果也无法集中精神来驱逐这些破坏性极强的力量。只要继续对峙下去，苹果的伤势就会越来越严重。对他的行动就越有便利。只是迪尔也清楚，就算是重伤的苹果，他也未必能够完胜。他所需要付出的代价还是无法承受的。
　　苹果和迪尔对战了这么多年，自然明白这个老对手的心思。所以她并没有拖延多久。苹果扬起拳头，狠狠地朝着迪尔的位置奋力一砸！到了苹果这样的境界，已经根本不需要任何的武器。她身体本身就是最强大的武器了！随手一拳，却能够砸的山崩地裂！
　　迪尔手一扬，一把巨大的死神之镰出现在他的手中，他奋力一挡“轰隆……”一声，脚下的大地迸裂，死神之镰上面出现了一抹淡淡的拳头印痕。
　　古徵胸口出现一阵淤闷。这庞大的力量撞击产生出来的波动，足以让一般的强者化为灰烬。古徵虽然已经足够强大。但是在这两个巅峰强者的对阵之中，也只能够做一个观众。
　　从两人的攻防来看，苹果似乎还是占据着上风。
　　古徵喘出了一口气，经过这么一段时间的歇息，力量已经恢复了大部分。所以他往后退却了一阵，然后拔出了古刀。古刀受到周围气息的影响，发出了阵阵精光，上面的金龙跃动着，随时有着破刀而出的可能。
　　古徵苦笑了一下。以苹果现在的实力，古刀里面的九条金龙的威力和蝼蚁又有什么差别？
　　苹果出拳如风。迪尔挥动死神之镰的速度也快如闪电。以古徵现在的实力，也完全看不清楚双方的动作。只看到一团团红色的残影和灰黑色的暗影在移动着。不仅看不清楚，古徵连声音都听不到。不是他的听觉出现问题，而是双方的战斗发出的声音，已经超出了人耳可以感应的范围。古徵用神识去感应双方的战斗气息。意识海里顿时掀起了惊涛骇浪。古徵闷哼一声，嘴角流出了一缕血丝。
　　这些力量直接影响到了他神识。并且给他带来了创伤。古徵又一声苦笑。他还说低估两人战斗时候的破坏力了。
　　古徵不停后退。不是他愿意离开，而是被两人战斗时候的气息所逼。周围的山峰不停崩落。无数被镇压在这个世界的超级强者们，被两人剧斗时候所产生出来的力量撕成碎片。和迪尔、苹果比较起来，这些强者就如纸糊一般。根本承受不起这样的压力。
　　大地塌陷，山峰崩摧。天地之间的元气变得极其混乱，头顶的天空也出现裂痕。古徵知道，这是封印世界受到这股庞大力量激荡而开始崩溃的前兆。古徵眉头大皱，在两人的战斗之下，这个封印随时都会被毁灭。然而古徵不知道的是，两人已经极力压制自己的力量。以往战斗的时候，两人在宇宙深处战斗的时候，被毁灭的，都是一片一片的星系。


卷三神之永曜 第412章 消失不见
　　古徵调整好自己的气息之后，再慢慢将神识延伸了出去，有了充分的准备，这一回不再受伤，但是意识海里依旧受到了猛烈的冲击。若不是极力稳住心神，他必然会再度受伤。
　　迪尔和苹果之间的战斗已经进入了白热化阶段。两人此时都使出了自己最擅长的招数。古徵的神识无法锁定两人的位置，但是却能够感觉到两股巨大的力量互相碰撞时候所产生的巨大能量。
　　随着能量波及的范围越来越大，古徵不得不继续往后撤退。周围空间的崩断声，让古徵内心忐忑。他不知道，这个封印世界还能够支撑多久。
　　忽然，古徵脸色一变。他感觉到，迪尔的气息一下子衰弱了许多。不用说，一定是迪尔受到苹果的攻击受伤了！
　　然而苹果的气息也忽然顿了一下。迪尔受伤之后，也一样及时补回了一击，给苹果带来一定的伤害。这数十个回合下来，双方互有损伤，当是打平了。
　　战争骤然停了下来。满目疮痍的土地上，到处都是断裂的山谷和汹涌的岩浆，热浪冲天。陈胜还看到，远处的山峦崩塌，不少被镇压的远古强者们，纷纷从中逃逸出来，朝着远处逃窜而去。这些强者，放在神战时代，都是横行一时，为霸一方的神祗，可此刻却像被痛打的落水狗一般，卷起尾巴逃之夭夭了。
　　古徵并没有嘲笑这些强者的贪生怕死。以他们的实力，根本无法在眼前这两个恐怖大能面前有招架的可能。自己若不是懂得大衍之术，也根本不是苹果的一合之将。
　　迪尔和苹果两人暂时歇战，两人各站在一座断了半截的山峰上，遥遥对视着。
　　迪尔握着死神之镰的双手微微发颤着，死神之镰上面也遍布印痕，举止优雅的迪尔，此时已无往日风度，两个眼睛变成了灰色，看上去有说不出的诡异。苹果也不轻松，身上的红衣已经变成了碎布片，露出一大片一大片如白玉般的肌肤。肌肤上泌出清水一般的液体，将衣服都打湿了。这些都是苹果身上的血。
　　苹果脸上充满了笑容。她笑得很灿烂。和迪尔的交战，让她身上的伤势加重了不少，但是迪尔受到的创伤更严重，虽然表面看不出来。但看不出来的伤，更为可怕。
　　“迪尔，你快不行了吧？”苹果喘出一口气，血液随着嘴角流了出来。但是她脸上的笑容却越来越浓郁。
　　迪尔用死神之镰强行支撑着自己的身体，他傲然说道：“还能够支撑得到把你杀了再死。”迪尔身为死神，对死亡并没有太大的畏惧。因为只要本源意识存在，他就可以拥有无限的复活可能。不过眼下迪尔也很清楚，如果此时他无法撑住，那么等苹果得到了本源之心后，那本源意识也会被消灭，他将永远不可能再获得重生的可能。
　　所以迪尔清楚，自己可以死，但绝对不可以输，不能让苹果带走本源之心。
　　古徵焦急地看着双方。他也很明白，迪尔此时已经近乎油尽灯枯。而苹果却远远还没有到达力量枯竭的时候。换句话说，迪尔是支撑不住到最后的胜利了。
　　该怎么办？古徵心里充满了疑问。但是他一时间也想不到任何的办法。苹果太强大了。以自己的成长速度，或许一两千年之后，有战胜苹果的可能，但是眼前，他根本不可能是苹果的对手，甚至连苹果一根汗毛都伤不了！！除非使用大衍之术。可是，大衍之术，他如今只有竭力去施展，并且要以自己生命的代价，才能够发动再一次的法术禁锢。而且时间未必有刚才那么久。再说就算能够施展成功，也未必能够达到之前的效果。苹果已经中过他一次暗算了，以她的力量和聪明，怎么可能还会上第二次当。
　　尽管如此。但古徵并没有犹豫。除非如此还有一丝可能之外，古徵根本找不到能够击败苹果的可能。只有竭力困住苹果，给迪尔创造一个机会，否则两人根本没有任何反败为胜的机会。
　　“迪尔，今天你要死在我手中了，有什么话要交代的不？”苹果一脸的嚣张样，对着迪尔冷冷笑道。看待迪尔的眼神已经如同看一个死人一般。
　　迪尔却轻晒一下，说道：“这么多年来，都是我追杀你，哪有你杀我的份？”说道这里，迪尔的声音骤大了一些，继续说道：“就算我死在这里，也很快会复活。等我归来的那一天，四大骑士的怒火，也会将你彻底毁灭。”
　　闻言，苹果哈哈大笑了起来：“你死后，混沌之心就是我囊中之物。我吞噬它之后，本源规则已经奈何不了我，何况你们？你们到时候是否能够存活还是一说。猎杀我？这简直是天大的笑话！”
　　迪尔冷冷一哼，说道：“那我就摧毁了本源之心！”他大力一挥，手中的死神之镰马上挥动起来，朝着不远处的玉峰狠狠一击！
　　苹果怒斥道：“混账，你敢！”一拳砸出，将迪尔的攻击拦了下来。然而一拳挥出的时候，她却看到了迪尔的身形在对面消失了！
　　古徵深深地吸了一口气，口中默念道：“天尊地卑，乾坤定矣……”这咒语还没有念完，他耳边忽然就响起了迪尔那苍老的声音：“小子，想拼命，这还不是时候。”迪尔拦下了古徵继续施法的可能。古徵只觉得身体一晃，发现周围布满了灰色的云雾，可是他却不知自己身在何方。
　　“本源之心，收！”迪尔默念一声。
　　远处的苹果忽然发出了一声怒吼！苹果的怒吼不是没有原因的。因为她发现，玉峰忽然消失了！本源之心竟然在她的眼皮底下消失不见了！古与此同时，古徵也不见了！迪尔更是没有了踪影！
　　“迪尔！”苹果的声音喊得撕心裂肺。盛怒之下，她挥动着那纤细却充满了恐怖力量的双手，将周围的一切砸的粉碎！


卷三神之永曜 第413章 太迟
　　苹果此刻才算是真正知道迪尔的意图。迪尔根本不是来跟她死磕的。迪尔的目标和她一样，都是混沌之心。苹果心中愤懑无比。这混沌之心已经被她封印在这里无数年，为的就是有朝一日能够回到这里，成功吞噬了这混沌之心只要吞噬了混沌之心，那么她对本源力量的规则就尽数掌握，那时候她就可以替代本源力量，建造起真正的宇宙世界。
　　可是她万万没有想到，迪尔竟然会来了一招釜底抽薪。一下子就把混沌之心给带走了！这给她的打击不言而喻。她数万年的计划，都因此失败。失去了本源之心的她，或许依旧不怕四大骑士的追杀，但却也没有了能够将本源力量摧毁的能力。
　　“迪尔！我不会放过你们的！”苹果的声音响彻天际。但此时已经没有了迪尔和古徵的身影。迪尔能够轻松突破她的封印进来，也就能够随意离开这个世界。
　　……
　　古徵在灰蒙蒙的世界里飘荡了一段时间之后，周围的环境骤然发生了变化。他发现迪尔正站在一边，手里握着一块说不出颜色的东西。
　　“古徵，不错嘛。”迪尔见古徵眼里浮现一抹愕然的神色，笑了笑说道：“能够利用大衍之术困住耶和华半分钟的人，古往今来也就只有你一个而已。”
　　古徵苦笑了一下，说道：“真想不到苹果竟然是耶和华。”
　　“当然想不到。起初在起源之地出现的时候，连我都无法看出她的真正面目。”迪尔追思往事的时候，发出了一声微微的感慨。
　　“但是即使如此，我也清楚，她有朝一日，也能够强大到像耶和华一样。只是我猜中了一部分。她之所以能像耶和华一般强大，那是因为她本来就是耶和华。”
　　这话说得有些拗口，但古徵还是能够听得明白。
　　“能说说苹果的事么？”古徵问道。和苹果相处了这么久，古徵虽然一直对亦正亦邪的苹果抱有一定的戒备，但是对苹果的感情也还是有的。虽然知道了苹果的真实身份，他还是习惯了称呼苹果这个名字。
　　“这个自然。”迪尔招呼古徵坐了下来，对说道：“苹果的身体，是从本源力量里诞生出来的五块玉简之一。那五块玉简，原本是用来封印耶和华神力用的。”迪尔淡然说道：“玉简一共用了四块。剩下的一块，依旧在起源之地里安放着。那一块玉简蕴含的本源力量极多，我们都相信，从那里能够诞生出一个我们的同类来，就是四大骑士相似的强者。”
　　古徵微微点头。起源之地里诞生出来的神祗多如牛毛，迪尔有这样的想法并不出奇。
　　迪尔继续叹道：“这一块玉简没有辜负我们的希冀，孕育出来的灵性比我们几个还要多，终于在某一个时间里，玉简变成了一颗苹果树，这颗苹果树上结出了一个苹果，这个苹果，就是苹果。”
　　又是一段需要消化的话。但古徵听得并没有多少障碍。他虽然觉得这种出场方式有些奇怪，但还是能够接受的。微微点头，说道：“然后呢？”
　　“那时候，苹果还是一个小女娃。但是身上已经拥有了非常强大的气息，这些气息里奠定了她成为了五块玉简里的皇者，所以也叫玉皇。但不知为什么，这个名字一出现，就便本源力量给列为禁忌之名。”
　　“为什么会这样？”古徵不解说道。
　　“那时候我也不清楚，直到知道苹果就是耶和华之后，我才明白这究竟是什么。”迪尔沧桑的脸上浮现一抹疲惫。他继续说道：“可能是那时候本源力量已经发现了苹果的可疑，所以将能够唤醒苹果记忆的名字封锁住，包括苹果在内，都不知道自己有这么一个名字存在，知道的，也不敢呼唤这一个名字，不然就会受到本源力量的压制。”
　　古徵若有所思地点了点头，他好一会才问道：“那是不是说，没有耶和华记忆的苹果，跟有耶和华记忆的苹果，不是同一个人？”古徵从这些话里，听出了一个不易察觉的事情来。
　　“这个自然。”迪尔苦笑着说道：“本源力量之所以这样子做，就是想切断她与耶和华之间的联系，好让她成为一个全新的生命。也因为如此，连我们四大骑士都不知道，原来苹果就是耶和华。否则我们肯定会更早采取行动，不会像今天这么被动了，看来本源力量也并非万能，耶和华早在被封印的力量里留下的记忆，苹果只需要接触到那些玉简，就可以获得自己曾经的记忆，然后一步一步变成了现在这个样子了。”
　　古徵默然。好一会才说道：“那是不是只要把耶和华的力量重新给封印住，苹果就会变回以前的那个苹果了？”
　　对于这个问题，古徵很关心。因为他真的不希望，苹果彻底变成自己的敌人。他渴望地看着迪尔，希望迪尔能够给出一个他希望的答案。
　　迪尔却微微叹了一口气，慢慢说道：“已经太迟了。如果一开始的时候，苹果自己拒绝那部分记忆，那她不会变成今天这个样子。这一切都是她自己选择的。毕竟，在绝对的力量诱惑面前，苹果也无法抵挡得住，来自自己意识里的诱惑力。”
　　古徵神色黯然，心里已经不抱那些不实在的想法，说道：“那我们如何才能够赢得了她？”
　　迪尔看了古徵一眼。把手中那一块说不出颜色的器物往古徵手中一递，说道：“用这个。”
　　古徵一眼便看出，这便是苹果口中所谓的混沌之心，迪尔视之为命的混沌之心，本源力量规则的精华了。
　　“除了洞悉本源力量的一切，否则根本无法和苹果对抗。别看她现在这个样子，那是她不敢动用真正实力，除了起源之地，其他地方都承受不起她一成力量的轰击。”迪尔语气平淡，说道：“拿着吧，这东西，原本就是为你准备的。”


卷三神之永曜 第414章 属于骑士们的战争
　　古徵问道：“本来是为我准备的？”苹果在之前已经提及了一些，不过古徵还是想从迪尔嘴里得到确认。当洞悉了苹果的真实身份之后，他对苹果的言行都仔细甄别，提防苹果话中的陷阱。在最开始的时候，古徵对苹果没有任何好感，但是随着两人的深入了解，古徵对于苹果越来越信任。甚至愿意陪苹果到处去冒险，经历九死一生的事情。却不知道从何时开始就陷入了苹果精心布置下来的陷阱当中。若不是迪尔的及时出现，古徵此时早已经在封印世界里华为一堆尘土了。
　　迪尔淡淡说道：“没什么好说的。苹果说的话并没有骗你。你只要吸收了这力量，就可能有战胜耶和华的实力。”最后一句，迪尔已经把苹果二字化成里耶和华。
　　古徵深吸了一口气，慢慢说道：“萧飞呢？”他记得萧飞和苹果交手的时候受了重伤。后来应该是被迪尔救走了。落在迪尔的手中，古徵并不担心萧飞的伤势。死神想不让一个人死的办法，肯定比杀死一个人的方法还有效。
　　“他的伤势很严重。”迪尔的口气依旧平淡如白开水，慢慢说道：“暂时稳住，不过要完全恢复，需要一定的时间。”说到这里。迪尔说道：“萧飞如今和永恒毁灭之剑彻底融合了，以后他也拥有了毁灭的力量……”
　　“有什么不妥么？”闻言，古徵心中有些忐忑。
　　“没有。只是他有资格继承我的衣钵了而已。”迪尔不知为何，说话的时候竟然带有一丝淡淡的伤感。
　　听到这种语气，古徵心中泛起一丝寒气。虽然对死神的了解还不算多，但古徵却是知道，死神是本源力量里诞生出来的超级强者。拥有着近乎无限的生命，只要本源力量存在，那么他将永不会消亡。
　　但是此刻，迪尔的语气里面却带有交代后事的意味在其中。看着古徵带有惶然的眼神，迪尔却淡淡笑道：“你需要时间来吸收本源之心里面的力量。但是耶和华却不会给我们时间。所以我只能给你争取一些。”说到这里，迪尔说道：“我已经召集剩余的三个骑士。他们几个很快就会到达。在你蜕变之前，我们尽力和他周旋，但是耶和华的力量已经不是我们当初所追杀时候那般弱小，我们四人联手，也未必会是他的对手，所以我们几个只有一个办法，将我们四骑士的力量融合一起，铸造出一个超级强者，和他进行对抗，在铸造新的超级强者时候，我们的意识会湮灭。”
　　古徵浑身一颤，声音苦涩地问道：“难道没有别的办法了吗？”意识湮灭，对于迪尔这类存在来说，就是死亡。
　　“有啊，我们最后的办法，就是你啊。”迪尔一脸轻松，仿佛意识消亡，只是一件不值一哂的小事一般。他淡然说道：“对于大多数强者们来说，死亡是一件非常恐怖的事情。但对于我来说，只是回家而已。我是死神，本来就意味着死亡。意识消亡，不过是我的灵魂彻底回归于本源力量而已。何足道也？”
　　古徵依旧沉默不语。迪尔继续说道：“其实对于我来说，存活了这么多年，活着的意义也早已经丧失得差不多了，每一天只是为了活着而活着，也早已经麻木了，能够痛痛快快和耶和华打一战，决定最后的胜负，是我们的最后使命，也是最后的解脱了。对此，我很期待呢。”迪尔说到这里的时候，眉宇之间洋溢着强烈的战意。好一会，他却惋惜了一句：“可惜这么多年以来，都吃不胖一点，骨瘦伶仃的，也实在太遗憾了。”
　　古徵无奈一笑。这迪尔到这时候竟还如此不靠谱。体形对于死亡骑士来说根本不是生命问题，是他一直喜欢保持着这种状态而已，吃不胖并不是遗憾的理由。
　　握着手中的本源之心，感觉着掌心深处传来的阵阵温热感觉，古徵好一会才问道：“这东西怎么使用？”
　　迪尔眼神平静，看着古徵说道：“吞下它，然后好好睡一觉。等你睡醒之后，那就可以了。”
　　古徵点了点头，但却警惕地问道：“会睡多久？”从迪尔之前的话里，他感觉得到自己这一觉恐怕要睡很久。如果长久到耶和华把整个世界都摧毁的华，那么他还是没有沉睡的必要了。
　　“可能只是一瞬间，也可能是一万年。”迪尔的回答很老实。他没有欺骗古徵，说道：“这取决于你对本源力量的吸收速度。”他看了古徵一眼，慢慢说道：“我知道你在担心生命。你害怕一旦你沉睡之后，耶和华无人可挡。但现在的你，对于整个战局根本没有很大的影响，你只能这样子做。等你苏醒之后，才可能有实力和他一战。不用担心你沉睡以后的世界，因为在没有实力之前，担心也没有用处，再者，我们也会竭力支持到你苏醒的时候。本源之心在你手中，就算我们最后战败，耶和华不和你进行最后一战，也无法赢得最终的战争。”
　　古徵先是摇了摇头，然后重重地嘘出一口浊气，看着迪尔慢慢说道：“我知道了。”说完，把本源之心往口里一塞，囫囵吞了下去。本源之心吞下之后，古徵的眼睛当即缓缓闭下，整个人像是平静睡着，又像早已经死去。
　　看着古徵平静的脸庞，迪尔深吸了一口气，缓缓地站了起来。他理了理身上的西装，用手理顺了头发，大声叫了起来：“骑士们，我们的战争时间已经到来了！拿起我们的武器，投入这永恒与宿命的战争中去吧！”迪尔昂头望向天边，三朵滚滚乌云，朝着他的位置飞了过来。
　　三个形态各异，却脸色平静的骑士，并肩出现在了迪尔的左右。迪尔看着咋自己的同伴们一眼，平静淡然一笑，这一笑，便是永恒。
　　“我们已经很久没有并肩战斗过了。”迪尔淡淡一笑，看了看地上的古徵，说道：“这一战，是我们最后一战了。”
　　古徵此时并不知道自己在骑士们的目光注视之下，此时他身上散发出一层古怪的光晕，光晕很快就转化为一层灰蒙蒙的厚茧，把他裹在了里面。厚茧出现之后，四大骑士的脸上都露出了一丝紧张的神色，看着最后一丝厚茧将古徵裹得严严实实之后，四骑士的紧张才稍稍松弛了一下。
　　“融合了。”迪尔的声音显得有些嘶哑，但却也遮掩不住那浓郁的兴奋。
　　“大概很快就会醒来了吧？”旁边魁梧的战争骑士轻声问道。不过问出这个问题的时候，他不由地苦笑了一声。在这个问题上，迪尔和他知道的是一样的，四骑士也无法确认，这个少年会在什么时候苏醒过来。
　　“现在暂时没他什么事，接下来，是我们的战争了。”迪尔昂首望天，说道：“是融合，还是各自为战？”
　　“融合。”战争骑士没有一丝的犹豫。虽然他很清楚，融合的结果是什么。“只有这样，我们才可能有一线胜利的机会，就算没有，也能够为这少年拖延一段时间。”战争骑士解释道。
　　“我同意。”看起来一脸菜黄色的瘟疫骑士也表态了。
　　“我赞同。”饥饿骑士耸了耸肩膀说道：“握紧的拳头更有力一些。”
　　“那么……融合吧……”迪尔轻叹一声，握紧的拳头伸了出来。三骑士也各自伸出手来，四只强劲有力的手紧紧地叠在了一起。一阵无形的罡风从四人周身散发出来，霎那间，天地变色。
　　……
　　路西法狂喷了一口金色的血液，倒飞着坠落炎狱的岩浆之中。他怎么也没想到，他所等来的苹果，身上流转的气息却是如此让他绝望。
　　这不是苹果的气息，而是他恨之入骨，怕得要命的天父耶和华的气息。虽然他弄不明白，为何苹果的身上会出现耶和华的气息，但他却清楚一点，耶和华出现在这里，意味着他完蛋了。
　　路西法并不是随便就会放弃的人。即使面临着耶和华，他也还有与之抗争的勇气。不然以前他也不会堕落地狱，率领地狱和炼狱的大军，征讨天堂了。但是耶和华的力量，并不是路西法所能够抗衡的，一个照面，就被耶和华给砸到了岩浆的深处。
　　秉着好汉不吃眼前亏的道理，路西法放弃了斗志，准备潜逃。但在耶和华面前，他却连遁形的机会都没有，一股强大的力量袭来。他被凌空抓起。耶和华冷冷一笑，说道：“路西法，你的裁决时间到了！”
　　路西法看着耶和华那张精致的脸庞上浮现的威严，瞳孔里出现了深深的惧色。在数万年前，耶和华虽然也能够轻松击败他，但绝不可能像现在这般，一出手就能够让他无反手的能力。路西法已经知道了自己的结果，他深吸了一口气，身体骤然爆炸了开来，一团金色的蘑菇云在炎狱上空顿时形成……路西法选择了彻底的湮灭，也不接受耶和华的裁决。
　　这强烈的爆炸响起之后，地狱猛烈颤动了一下。地狱中的强者们都感觉到了地狱之主临死前的恐惧与决绝。
　　“不自量力。”已经远离了爆炸中心的耶和华一脸轻松和鄙夷地说道。路西法的力量还是超出了他的意料，能够在他施展出裁决之力时候，选择了自爆了。
　　这一秒耶和华还在炎狱，下一秒他却已经出现在了黑暗守护结界下面。在阿基米德的率领下，一部精锐的军团已经突出了守护结界，到外面厮杀去了。在阿基米德的超强战斗力下，天使军团节节败退。但是地狱深处骤现的蘑菇云却让阿基米德方寸大乱。这是路西法陨落的象征。还没等他回过神来，耶和华已经出现在了阿基米德的面前了。
　　耶和华依旧保持着苹果的脸容，但是脸上的萧杀感觉却也遮掩不去。“阿基米德，你真令我失望。”耶和华一脸厌恶地说道：“你怎么可以和他们一样，与堕落者为伍，放弃了自身的荣耀。”
　　看到耶和华，阿基米德眉头紧促，不过他并没有惊慌，而是淡漠说道：“万军之主耶和华，我的堕落，不是你的安排的么？”阿基米德的声音里透露出无限的蔑视。
　　在堕落之前，阿基米德坚信自己是最坚定的信徒，但是却被帝君轻松几句话诱惑堕落。事后他反复自我寻找原因，却一无所获。但到了地狱之后，见过了诸多的堕落天使之后，他才发现，天使的堕落，实际上是上帝的需要。上帝需要给天使们制造对立者，磨练天堂的军团，让他们保持持久的战斗力，而天使陨落，神力也会回归天堂被耶和华所吸收，这才是天使们堕落的根本原因。是上帝的需要。所以明白了这个原因之后，阿基米德心如死灰，再也不奢望所谓的救赎了。
　　耶和华淡然一笑，说道：“你知道太多了！”他伸手一拉，阿基米德当即控制不了自己，朝着耶和华猛然飞了过去。
　　“想吸收我么？”阿基米德淡淡一笑，说道：“路西法都会选择湮灭，难道我不会？”闭上眼睛，阿基米德张嘴大吼一声，身后二十张羽翼顿时展开，忽然“彭”的一声，一团灿烂的烟花出现在地狱的上空，久久不散。
　　耶和华面无表情，对于阿基米德和路西法这样的存在，力能够给他吸收的力量也不会太多，得到多少并不在意。不过两人以死来抗拒他的裁决，这深深地触犯了他的威严。
　　“彻底净化地狱，将一切黑暗和肮脏除去，让光明永临此地！”耶和华双手一挥，屏蔽着天使军团的黑暗守护顿时破碎。地狱最后的屏障碎裂，地狱的核心强者也已经陨落，对于天堂来说，地狱，已经沦陷了。
　　米迦勒看着身材娇小，但却威力无穷的主上，重重跪了下去。耶和华何种形态出现在他面前并不值得惊奇，惊奇的是，耶和华竟然会亲自出手对付这些蝼蚁们。
　　只有足够强大的敌人，才会引起耶和华的关注和作战欲望，不过路西法和阿基米德，显然还不足以成为耶和华重点关注的敌人。
　　从耶和华的干净利落的动作来看，耶和华对于这些蝼蚁也没有太在意。可以看得出来，他是在赶时间。否则以他的秉性，阿基米德应该不会死得如此轻松。能够自我湮灭。
　　苹果，不，此时应该是耶和华盯着米迦勒看了一眼，说道：“米迦勒，这些年来，你做得不错。”耶和华的声音顿了顿，说道：“路西法堕落了，我把他放置地狱，让他忏悔，但他不但没有意识到自己的罪过，反而加封自己为地狱之王。阿基米德曾经是我最寄以厚望的守护天使，但是他却连同他的守护对象一起堕落了。这是亵渎，他只有彻底消亡才能够弥补自己所犯下的罪过。”
　　听到充满了威严的声音，带着些许的赞许，米迦勒激动地浑身颤抖。自从上一次神战他败在了路西法的手下之后，米迦勒在耶和华面前已经有些抬不起头的感觉。如今再次得到耶和华的赞许和批判曾经的队友的声音，他哪有不激动万分？这代表着他曾经的耻辱和污点，都已经得到了耶和华的谅解。
　　“我交给你一个任务，彻底将地狱毁灭，然后率领天使军团，开往起源之地，和加百列汇合。在那里，我们将进行一场无数年来，最后的审判之战！”耶和华的声音在地狱回荡着。失去了路西法和阿基米德的地狱军团，早已经军心溃散，哪还有一战之力？
　　“是！”米迦勒恭敬地叩头应答着，等他抬起头来仰望耶和华的时候，耶和华却早已经没有了踪影。但这并不阻碍他激动和虔诚的心灵，他脸上洋溢出金色的辉煌，两眼喷出圣焰，气高趾扬地一扬手中的武器，说道：“杀！杀光地狱的一切生灵！万军之主耶和华，正在背后注目着我们，天使们，为了天堂和我们的荣耀而战！”
　　……
　　和米迦勒同样的口号，在起源之地也频繁响起。
　　自从净土和幽冥的大军开进了起源之地之后，加百列也扫荡完了阿拉神国，率领天堂最精锐的恐怖大军进入了起源之地。在阿拉神国的极深之处，便有着通往起源之地的捷径。但是为了获得这么一条捷径，天堂的两个军团全军覆没。不过显然，即使重创了天堂两个军团，阿拉神国也逃离不了覆灭的命运。号称唯一真神的阿拉，在加百列和近百个十二翼大天使的围攻之下灰飞烟灭。不过加百列也身受重伤，上百个天使更是损失了四分之三。但对于这些损失，加百列却眉头都不皱一下。因为耶和华给出了指示，尽快腾出道路，直捣起源之地！伤亡再大也无所谓！
　　所以加百列才敢打这种消耗战。反正天堂有着无数年的积蓄。这些积蓄能够支撑得起加百列百十次全军覆没，也无伤筋骨。
　　起源之地。
　　帝君峨冠博带。身上赤金色的龙袍在身上闪耀着无数光芒。光芒流动，暗含某种规律，运转时候能够带动起源之地的元气补充进来，给帝君支撑起巨大的能量消耗。
　　饶是如此，帝君也有些吃不消。
　　起源之地的战争可谓是毫无征兆就打响。天使军团竟然摸到了后门，冲了出来。好在率先遭遇到这些天使军团的，是净土的八部天龙，与天使军团最先接触了两部强者，已经灰飞烟灭。在强大的天使军团的偷袭，造成的极大的损失。
　　好在净土方面的天神和佛子们反应快，结下罗汉大阵，严防死守，堵住了来路，战争陷入了僵持当中。那些衰老垂死的天神，经过本源力量的补充，如此已经焕发青春，再次展现出他们强大的攻击力。短短接触时间里，两个八翼的天使军团也化成了圣焰，消失在了起源之地。
　　帝君率领着手下的大军驰援净土，战局暂时稳定胶着，互有胜负。但是帝君和净土的高层都知道，天堂底蕴无穷，根本不怕双方大军消耗。所以帝君亲自动手，挥动着天子之剑，借助本源力量冲进对方的军团里，一阵砍杀。
　　净土军团的统领斗战胜佛也不含糊，抡动着一根大铁棒，将不少十翼八翼的天使乱棍打死。几个天使军团，实际上是摧毁在两人的手上。
　　冯羽面无表情。内心却掀起了惊涛骇浪。在本源之地静修了一段时间之后，她发现自己的力量气息开始出现了波动。
　　这种波动是她从来没有感觉到过的。她体内拥有着迪尔、战争骑士和净土以及耶和华神力这几种磅礴的力量，但是如今她却感觉到，死神迪尔和战争骑士的气息正在交融着，交融到一定程度之后，便消失不见。像是融入了她灵魂深处，又像消失了一般。她运起神识去感应，却始终感应不到。
　　净土佛宗的力量一直平稳，但是耶和华的神力，冯羽却发现连日来暴涨。隐约还在冲击迪尔设置下来的封印，随时破体而出，将冯羽掌控或者化为灰烬。
　　冯羽对于自己力量的变化有所感悟。她明白耶和华的力量已经越来越强大。而迪尔和战争骑士在干什么，她却不清楚。
　　不过看着天上一团团天使死亡时候所绽放出来的圣焰，冯羽心里忽然一颤。仿佛是一个小孩子，被一个突然出现的恐怖怪物吓到，置身于这个怪物面前，所感觉到的恐惧和无力感。
　　“阿基米德！”冯羽口中厉声叫了起来。吓了旁边的谢海峰和孙言。
　　“怎么了？”孙言不解问道。
　　“阿基米德死了。”冯羽声音微颤。“阿基米德是冯羽的守护天使，和冯羽有着心灵上的联系。虽然经过迪尔的屏蔽，但是还是能够隐约感觉到对方的气息。”说完这一句，冯羽忽然感觉到一阵晕厥。她脑海里忽然出现一个声音，这个声音正在召唤着她：“苏醒吧，第五骑士！”
　　冯羽眉头一紧。这声音一出现，她便知这声音是对她讲述的，但为何如此肯定，她也不清楚。紧张地环视了周围一阵之后，她没有发现任何人在呼唤她。只有远处苍穹和地上的惨烈而灿烂的战争发出的声音。除此之外，再也找不到别的声音。
　　“第五骑士……”这个声音再一次在冯羽的意识海里响起。昏阙的感觉已经不见。冯羽清楚知道，这声音是来自于她的意识海之中，不，应该更深的地方，这声音来自于她自己的灵魂深处。
　　“这是怎么回事？”冯羽神色纠结。召唤所谓的第五骑士的声音，怎么会出现在她的脑海之中。而且这声音还是发自于她的灵魂深处。
　　运起神识，冯羽开始在灵魂深处寻找这么一个声音的起源。
　　旁边的谢海峰和孙言一脸紧张。因为冯羽道完“阿基米德死了”这一句话之后，就再也没有任何的声息，把头低下来，一动不动的，如同霎时间坐化了一般。两人都清楚，阿基米德是冯羽的守护天使。两人心中悚然，正担心是不是阿基米德的陨落，也给冯羽带来无法挽回的伤害。
　　孙言想去拉冯羽一把，但是手还没有接触到冯羽的皮肤，就被一股强大的力量给弹回。“不要碰她！”谢海峰阻止了孙言。身为墨家新一代子弟，谢海峰还是有一定的眼力的。他发现，冯羽此时进入了非常深邃的沉睡之中。这种沉睡，只有传说里那种神祗级别的存在，受伤之后或者力量蜕变之前的睡眠，一旦苏醒的时候，随哦释放的力量，将石破天惊！
　　冯羽并不知道自己身体的变化。因为召唤第五骑士的声音，引领着她的神识往灵魂深处走去。人的灵魂，是神祗都无法彻底掌握的神秘力量。灵魂的载体是躯体，展现是人的进记忆。在灵魂深处行走，也是在记忆的深处行走。如万一不够强大，神识将会在记忆的深处迷失，把过去的记忆当成了现在，陷入了永恒的沉睡之中。
　　冯羽清楚自己的实力。她如今已经算是一个实力一流的强者，但是在记忆深处里行走，她也不得不提醒自己，这一切都是不是真实的。
　　记忆似乎没有尽头。冯羽看到了自己很多早已经遗忘的记忆，当然还有一些自己念念不忘的过去。有开心、幸福、痛苦和恐惧的。
　　面对着自己这些记忆的时候，冯羽的情绪开始随着记忆里的悲喜而变化。神识也越在记忆当中越走越慢。因为她发现，很多已经被遗忘的记忆，原来是那么的美好，美好到她愿意守着这些记忆，不愿意离开。
　　“昨日种种，比如昨日死。”一个声音灵魂深处响起，惊了冯羽。她若有所思，于是点了点头，步伐渐渐加快。
　　识海里也多了几个模糊的身影。冯羽依稀辨认得出其中几个身影的名字。是迪尔和战争骑士。还有两个模糊的面孔，她看着觉得熟悉，但却不认识名字。
　　“那时候，从本源力量里面诞生出四个骑士。”迪尔沧桑的声音出现在冯羽的意识海里。“分别是饥饿、战争、瘟疫、和死亡。”
　　“四大骑士的存在的意义，是毁灭。但是毁灭并不是本源的本意。本源力量只毁灭不应该存在的，那些合理的生命，都受到守护和祝福。”迪尔的声音引导着冯羽走向一片空白区。冯羽清楚，这里已经是记忆的尽头。在这里，象征着她还没有出生，所以还没有记忆。
　　“所以，当一些邪恶而强大的存在出现，四大骑士无法将其消灭或者镇压的时候，本源需要第五骑士。守护与希望骑士。守护骑士的职责是守护本源力量里面诞生的一切，确保他们能够的生命能够继续繁衍下去，不管付出多大的代价。”迪尔的声音说到这里的时候，发出了一声长叹：“本来萧飞是更好的选择。但是他并不了解耶和华的神力，所以只能够选择你继承四大骑士的神力，成为第五骑士。”
　　冯羽看到记忆的空白区出现了一道黑色。黑色里面的气息，冯羽很熟悉，这是死神迪尔的气息。
　　紧接着是一片火红，火红色燃烧了半边，猛烈而杀气凛然。无须思索便可知道，这是战争骑士的气息。
　　然后是一片淡绿，一片银灰色。
　　瘟疫骑士和饥饿骑士的气息也出现了。
　　四股颜色在冯羽面前交织，变成了一片玄黄。
　　天地玄黄，宇宙洪荒。
　　这是本源的原色。这是最初的力量颜色。
　　这颜色绕着冯羽一圈，便化为乌有。但是冯羽却能够真切感觉到那涌进体内的磅礴力量。这力量不容她拒绝。仿佛这些力量就是她自己的，与生俱来的力量。根本无从拒绝。
　　随着力量的涌进，冯羽意识海里那四个影子也慢慢淡却。冯羽看着那越来越接近透明的影子，忽然有一种想哭的冲动。
　　她不喜欢迪尔。迪尔身上散发出来的气息让她不安。一直如此。尽管她很清楚，迪尔不会伤害她，但是作为一个人类，对死亡有着本能的畏惧，所以尽管迪尔多次帮她救她，她对迪尔都亲热不起来。尽管她很尊敬这个老者。
　　但此刻接收了四骑士力量的冯羽，对四骑士的行为却无比感动。四骑士以湮灭自己为代价，将力量灌输给她，造就出了她这个第五骑士。
　　“不管成功还是失败了，这是我们骑士的战争，必须要战！给古徵争取一些时间。守护骑士……冯羽……”迪尔的声音里带着一丝的愧疚。似乎愧疚不应该把这个责任加在冯羽的身上。
　　“我知道。”冯羽嘴角上扬，心却很酸，然后泪落成海。四骑士的影子不见了。
　　“这是骑士的战争，也是古徵的战争，那也是我的战争。”冯羽慢慢睁开了眼睛。她没有看到旁边的孙言和谢海峰眼睛瞪得像铜铃一般的讶然神色。双手往前面一伸，一把无比锋利的死神之镰出现在了她的面前。
　　但是，曾经在迪尔手中的黑色镰刀，却变成了玄黄之色。


卷三神之永曜 第415章 冯羽发威
　　这是本源的原色。这是最初的力量颜色。
　　这颜色绕着冯羽一圈，便化为乌有。但是冯羽却能够真切感觉到那涌进体内的磅礴力量。这力量不容她拒绝。仿佛这些力量就是她自己的，与生俱来的力量。根冯羽的双眼已经失去了之前的黑白明眸，变成了深邃无比的玄黄色彩。色彩深处，四个身影在闪烁着。环视周围一眼，冯羽轻叹一声，然后一挥手中的死神之镰，腾空而上。朝着远处的战场疾飞而去，速度宛若流星！
　　正在胶着混战的净土部族和天使军团并没有注意到这一团光辉的加入，但是瞬间之后，冯羽的无穷杀伤力就显现了！
　　“这一击，为瘟疫流河！”冯羽手中的死神之镰挥动，镰刀锋芒乍现一抹淡绿色，淡绿色的光芒迅速散开，扑向如潮水般迎面而来的天使军团。
　　无数洁白如雪的天使被绿芒笼罩，霎时间身上便带上了一抹惨绿色。绿色从羽翼。皮肤往体内渗透，不一会，天使们便变成了一个绿色的鸟人。
　　“怎么回事！”整整一个八翼的天使军团惶恐起来。天使们感觉得到自己身体的变化。他们充沛的力量好像瞬间被什么东西抽空，身体也变得脆弱不堪。
　　一击之后，冯羽眼眸深处的一个虚影就此消失。她挥出了这一击，意味着她已经完全继承了瘟疫骑士的力量，瘟疫骑士留下的精神烙印至此也消失不见。
　　“这一击，为战争之屠！”冯羽没有丝毫停留，动作如行云流水，死神之镰再次挥动起来。一抹淡红色的光芒从刀刃上闪出，霎时化作无数把锋利的长刃，朝着那些衰弱不堪的天使扫荡而去！
　　“砰！砰！砰！……”一阵猛烈的爆炸声在天使军团之中响起。无数圣焰照亮起源之地的苍穹，整整一个天使军团，在冯羽的攻击之下，化为灰烬。在真正的强者面前，十翼天使也只能算作炮灰，就更别说只有八翼的天使军团了。
　　冯羽眼中的虚影再淡却一个。
　　回过神来的一个十翼天使军团，调整了他们的位置，朝着冯羽的位置疾飞过来！能够弹指间消灭一个军团的敌人，是非常可怕的存在。在这起源之地的敌人里，敌方的统帅都没有这样的实力。所以天使军团意识到，必须要尽快消灭这个家伙。一个超级强者的存在，足以扭转战局的变化！
　　看着铺天盖地的天使军团，冯羽脸上只浮现一抹淡淡的冷笑，死神之镰再次挥动：“这一击，为饥饿萧杀！”
　　疾飞的天使军团忽然往下坠落。不知为何，他们感觉到体内的能量瞬间消耗干净似的，浑身没有一丝力量。
　　天使军团意意识到敌人的恐怖，这已经超越了天使军团所能够应付的对手！撤退，必须撤退。
　　强忍着能量消耗带来的虚弱感，天使们纷纷后撤。
　　看到仓惶退却的天使军团，冯羽一脸萧杀，冷冷说道：“现在才想逃，太迟了！”说到这里，冯羽深吸一口气，喝道：“这一击，为死神眷临！”黑色的天幕从冯羽身后升起，朝着四面八方逃逸的天使们席卷而去。天边顿时又响起了一阵阵轰鸣的爆破声。
　　冯羽没一丝的喜悦。
　　她慢慢低下了头，闭上了眼睛。
　　等她再次抬头睁开眼睛之后，眼里的四个虚影早已经消失不见。
　　一滴眼泪从冯羽的眼眸里流了出来。但这滴眼泪只刚刚没出了眼眶，便倒流回去。
　　“守护骑士，必须足够坚强，才能给别人希望。”冯羽喃喃说道。冯羽从来没有独当一面的经验，但是此时她却知道，她要学着去成长。
　　她如今是守护与希望骑士。她必须守护着起源之地里面的生灵，和所有的天使战斗，直到……古徵的来临。如果古徵还没能够出现，那么她就必须战斗下去……直到死去或者地老天荒。
　　“好厉害……”一直注目着冯羽变化的孙言和谢海峰惊愕说道。随手之间便消灭两个强大的天使军团的存在，斗战胜佛和帝君都无法做到。但冯羽却轻松将敌人消灭，早已经超出了两人的想象。两人挠破头皮也难以想到，冯羽怎么突然之间就变得如此厉害了？
　　在冯羽的攻击之下，成型的天使军团的侧翼出现了溃败的迹象。加百列也已经发现他一个尖兵军团被消灭的事实。但是他连眉头都不皱一下。在起源之地，出现如此强大的军团，他并不觉得奇怪。损失这么多的天使，他也不心疼。因为他很清楚，这些军团都是消耗品，为的是给敌人造成能量上的消耗，给天父制造出更多的机会来消灭所有敌人。
　　只要获得胜利，所有死亡的天使，都能够复活！！只要天父愿意。
　　“亚利，你率领三支十二翼精锐小组，围剿那人。”加百列脸上露出一丝玩味的笑容，对着身边一个天使说道。
　　加百列所指的人是冯羽。
　　连续发动四次攻击，冯羽面不改色。拥有四大骑士巅峰力量的她，足可以与耶和华一战，这些炮灰军团如何是她的对手？
　　只不过耶和华可以无耻地派遣出军团来消耗她的力量，她却不能够放任天使军团和地上的各界军团对撞。天堂损失得起，但是其他世界却损失不起。
　　“杀！”冯羽挥动着手中的死神之镰，冲进了十二翼天使的阵营当中，左突右击，一团团圣焰随着冯羽的动作不停绽放出来，燃亮整个天际。
　　帝君感觉到附近凛冽的杀气，回头看了冯羽一眼，好一会才失神说道：“真强大……这是死神和战争的气息……哦，不对，还有瘟疫和饥饿的气息在里面。”帝君眉头轻蹙。他很清楚四骑士的厉害。也明白四大骑士过于强大，怕因为力量的过于庞大，引发空间的迸裂，平时连相聚的时间都很少，怎么这四个家伙的气息，却全部容纳在冯羽的身上了？而且隐约这些气息已经融合，组成了一种新的气息。这种气息有些陌生，但却让帝君感觉到亲近。


卷三神之永曜 第416章 休战
　　帝君若有所思一阵之后，然后讶然看着冯羽，心里一声长叹。身为幽冥帝君的他，已经知道冯羽身上那些气息意味着什么。
　　“想赢得战争，总得有人付出一些代价……”帝君喃喃说道：“只是我从来不知道，那四个如此可恶的家伙，竟然愿意付出这么惨重的代价而已。这究竟是可笑还是伟大？”帝君的眼中出现一抹惘然和悲伤。身为一个世界的王者的他，对四骑士自然非常熟悉。在以往，帝君对于四骑士的态度未必就会是友好。甚至他有朝一日，也会是四骑士猎杀的对象。但是此时发现四骑士竟然以身殉道，未免也有些兔死狐悲的感觉。
　　帝君有一声叹息，挥动着手中的武器，又闯入敌方的军团之中，一阵猛烈的厮杀。
　　随着冯羽再一次灭几个十二翼天使军团之后，天堂大军也丧失了最初的优势，只得徐徐撤退，暂时收兵。但是天使军团依旧扼守着进攻的要塞，随时可以发起新的攻击。
　　看着敌人的撤退，净土和幽冥的军团都没有追击。他们都清楚，对方的撤退，只是为了暂避冯羽的锋芒而已，并不是主军团作战获得了优势。想乘胜追击的可能性是没有的。只要对方愿意，敌人绝对还可以源源不绝得投入更多的力量进来作战。
　　冯羽脸色凝重。看着对方远撤的大军，她眉头低蹙。和天使军团交战一段时间之后，她已经将力量磨合，如今她已经能够随心所欲得施展出属于自己力量的恐怖威力。敌人的撤退，显然是知道了这一点，所以并没有派出更多的军团来当冯羽的试刀石。
　　冯羽达到了自己的目的之后，也不想追击。只要敌方主动撤退，她便可节省多一分力量来应战耶和华。要知道，在这种层次的战斗上，军团的胜利与否，并不是最重要的，重要的是彼此双方巨头们的对战。对于真正的强者来说，亿万军团，也不是他们的对手。这些只是送死的炮灰，只要给他们足够的时间，便可以杀得干净。就算数量庞大，他们竭力也难以迅速诛杀，那他们也可以轻松避开，休养生息之后，再度重返战场，这个过程的次数如果足够多，也足以将这些军团消灭干净。
　　惨烈的战争过后，参与了战争的军团就地休息，损耗力量的战士们陷入了冥思之中，偌大的战场竟然没有发出一丝的响声，大地一阵沉寂。注目着这么广阔寂寥的战场，让人油然而生一股悲凉的情感。
　　帝君的王座浮现在半空之上。帝君有本人也在王座之上端坐着。不过此时他却低头闭目，似乎沉睡了一般，一动不动的，宛如一座雕像。
　　但起源之地里敌我双方的人都清楚，这个状态下的帝君，整个起源之地稍有风吹草动的迹象都瞒不过他的双耳和双眼。
　　但悬浮在半空的帝君，并没有早已经降落地上的冯羽那么引人注目。
　　冯羽身上的衣服变成了玄黄色。这种色彩跟整个起源之地倒是有些类似。她倒拖着死神之镰，眼神有些麻木，又有些迷惘，仿佛心事重重。虽然经过了一场大战，但她的脚步依旧很轻盈，轻迈步伐，便跃出很远的距离。而她经过的地方，不管多么拥挤，人们都自发地让开道路给她，却没有人主动询问她任何东西。冯羽表现出来的实力，已经不是人类或者一般的强者所能够展现出来的力量，冯羽在他们眼里，便是神祗一般的存在。
　　孙言见她回来，连忙迎上来，刚想问她几句话，冯羽却主动说道：“什么都不要说，什么都别问。让我好好静一下。”
　　孙言默然点头。只是点头的时候，孙言心里却隐隐有点发慌。此时的冯羽让他感觉到了非常陌生。冯羽盘腿坐在了地上，一团玄黄色的火焰霎时将冯羽席卷起来，将其裹在火焰里面。冯羽的表情宁静，火焰渐渐凝实，如同一个蛋壳一般，把冯羽包裹住。
　　加百利行事干净利落，撤退之后，倒也没有派出军团骚扰起源之地里面的守军们。加百列是个自信的指挥家。今天战争的结果让他非常满意，除了那个突然加入战场的冯羽给他造成了一点麻烦之外，其余的战争，都取得了应有的效果。今天一战，净土至少丧失了两成的实力。而天堂的损失却是几乎可以忽略不计的。虽然实际损失的数字，堪比征服阿拉神国的时候的总兵力损耗。但起源之地跟阿拉神国不一样，净土也不是阿拉神国这种表面强大，却没有底蕴的神国。
　　“在上帝驾临起源之地之时，也便幽冥和净土实力损耗干净之时！”加百列在心中经过了一阵缜密的计算之后，得出了一个让自己满意的结果。想了想，他喃喃说道：“不过到了那时候，我所率领的军团可能也所剩无几。到时候和米迦勒这个家伙对比起来，我可要大居下风，这样可不行，我得催米迦勒快点消灭地狱，将他的军团带到这里来，这样我们双方的损耗，基本是可以持平的了！”说到这里，加百列脸上终于浮现了满意的笑容出来。
　　……
　　地狱。
　　地狱本来就是罪恶、恐怖和荒凉的代名词。但是在天堂大军来临之前，地狱虽然一如既往的肮脏，但是却还有一定的秩序和生机。里面各种邪恶而强大的种族物竞天择，脱颖而出，变成活跃在广袤地狱上的主角。但是此时的地狱，才更符合地狱本身这个名词。
　　因为触目所见，并无生物。地狱那些丑陋的原生居民，无分等级高低强弱，尸横遍野，血流成河。在失去了路西法和阿基米德的统帅，地狱军团丧失了抵抗的实力，在天使军团的平推碾压之后，十八层地狱最终告破，米迦勒已经率领着天堂的天使军团，挺进到了地狱的最深处：炎狱。这个地方，生活着最强大和最邪恶的存在。当然，这些邪恶的存在，它们加起来所做的恶事，也未必有米迦勒的天使军团所为的百分之一。但是在绝对的实力下，哪怕是以正义之名，为罪恶之事，也不会有人胆敢有意见的。


卷三神之永曜 第417章 一场大雪
　　米迦勒一身血污。金黄的头发也在这些暗黑色是血污下，也难以释放出光彩。其实要净化身上的血污并不是什么困难的事情，只需要凝聚出一缕圣焰，便可以将这些血污彻底消灭干净。
　　但米迦勒并没有这样子做。理由很简单。不是他不能做，而是厌倦了这个动作。得到上帝的指示之后，米迦勒便身先士卒，投入了忘我的战争之中，被他消灭的地狱强者，已经不知道有多少，他已经忘记多少次被那些强者身上的血污迸溅在身上，而自己又施展了多少次的圣焰将这些肮脏的污物净化掉。直到他的厌倦，任凭这些血污在他头发上、脸上和身上流淌着。由于杀的地狱生物足够多，他的周身甚至产生了一股威压，对地狱生物有着本能的压制效果，这样一来，那些地狱的强者还没有跟他动手，便已经被他身上的威压力量压制住，还没来得及动手，便被米迦勒一枪刺死。
　　从第一层地狱到十八层地狱，如今才真正变成了修罗地狱，连平时最多的，到处飘荡的亡魂都见不到一只，在天堂近乎变态的净化式摧毁下，一切生灵都不可幸免。包括那些愿意放弃自我，投奔于天堂的地狱强者们。
　　此时的天堂，并不需要新的皈依者，他们只需要收割强者和他们的灵魂。这些战利品远比这些强者所谓的忠诚实在得多。
　　米迦勒居高俯瞰，下方便是赤色的炎狱。无数的岩浆迸溅，这是一炎热的世界，也是地狱最后的底蕴所在。这个地方一日不告破，地狱的战争就说不上是结束。当路西法在这里被击杀之后，整个炎狱之中那些远古便开始沉睡的强者纷纷苏醒过来，捍卫着地狱最后的这么一块地方。
　　但是在米迦勒看来，这些所谓的强者，不过是过气的存在而已。他存在的时间，比起这些强大的存在似乎都还要长久一些，这些强者的实力，在米迦勒看来，只不过是一个笑话而已。顶多是损耗一些天使军团。米迦勒和加百列一样，只要结果能够让他满意，这个过程就算再血腥一点，代价再高一些，他也愿意付出。
　　炎狱的攻防战很快便打响。米迦勒听说了加百列在起源之地战争的结果。他很满意加百列那边的状况。据说加百列的攻势被敌人遏制住，损失了不少军团，一天的损失，就超过了他在地狱的总损失。有了这个对比在其中，所以米迦勒可以更放心地指挥大军进攻，损耗再多，也比不上加百列的损耗啊，这样对比下来，哪怕是惨胜，也只会得到上帝的嘉奖。
　　在米迦勒不惜成本的进攻下，炎狱的外层迅速被告破，不少远古神祗级别的地狱强者，纷纷在天使军团的围攻之下陨落，庞大的蘑菇云一团团在炎狱周围响起，各种炎狱巨兽被屠杀的时候，发出撕心裂肺的惨号声，一时间，炎狱上空都变化了颜色。
　　米迦勒身上升起了一团圣焰。
　　圣焰席卷过的地方，血污悄然不见。米迦勒看上去纯白无比，光彩照人。
　　“交战三天，消灭神祗级别强者三百余人。”米迦勒满意地点了点头，挥动着翅膀，身上散发出浓烈的圣辉，俯瞰着下方岩浆翻滚的地方，米迦勒脸上露出了自负的笑容，说道：“炎狱里的强者至少已经消灭了一半以上，接下来是该打扫战场的好时候了。”米迦勒对着身边的一个高阶天使说道：“阿道斯，是时候布下冰封法阵，将这个罪恶世界冰封了。”
　　阿道斯点了点头，翻动着身前一部巨大的法典，以伊诺语用吟唱的方式，把里面的内容吟唱了出来。声音激扬雄壮，但是却透露着一股冰寒。
　　随着阿道斯的吟唱，米迦勒身后的一个十翼天使军团迅速聚拢起来，将自己身上的力量输送出去，这些磅礴的力量，被吟唱出来的歌声聚拢一起，慢慢形成了一个雪白色的漩涡。
　　远处正在和天使军团交战的炎狱强者们发现这一幕之后，都悲愤地发出了绝望的吼叫，更多的强者们更是奋不顾身，想冲击出军团的围剿，杀到阿道斯的身边，将阿道斯击杀，瓦解这个法阵的威力。
　　冰封法阵，是炎狱唯一的克星。只地狱炎狱里的强者来说，死亡并不可怕。因为炎狱里面有着足够的能量，随时可以将一个被打碎了的灵魂修复完好，复活过来。这也是为什么那么地狱中的强者，选择了炎狱这个地方修行。因为在这个地方里修行，他们的力量可以急速飞涨，只要他们的身体能够承受得住，可以在极短的时间里，成为神祗般的存在。
　　但是如果被冰封法阵封印住炎狱世界，那炎狱将会失去给强者们供应能量的可能，那么这些强者一旦战死，必然会灰飞烟灭。那些受伤的强者，也不可能在短期之内康复，这就意味着，炎狱世界会很快覆灭！
　　这是炎狱里的强者们不愿意接受的，但似乎却是最后的结果。
　　“结果，上帝在亿万年前便已经写在了启示录里的！炎热的地方，必被大雪冰封！”米迦勒的声音里也透露出一丝冰冷。
　　鹅毛般的大飘下。这是自有炎狱以来，这个地方第一次下雪，而且还是大雪。
　　但是这不是普通的雪。因雪落岩浆上的时候，并没有融化，反而将岩浆的鲜红变暗。
　　雪越下越大。从最初米迦勒做站立的地方开始下，然后慢慢扩展到整个炎狱世界。每一个角落都在下雪。
　　翻滚的岩浆被封住了。寒气还不断往下面渗透，将炎狱的热量完全吸走。
　　千里冰封，万里雪飘。
　　矗立在岩浆深处的某个地方的一块石头，忽然碎裂开来。
　　一个浑身赤裸的男子，从石头里露了出来，他茫然地睁开了眼睛，四处张望着。他的头顶上方，悬浮着一把淡蓝色的剑。
　　“好大一场雪……这是什么地方？”男子喃喃说道。


卷三神之永曜 第418章 一剑
　　轻轻摘下头顶上悬浮的长剑，萧飞依旧一脸的迷惘。他的记忆只能够追溯到自己被苹果击倒的瞬间。除了这个，他什么都想不起来。
　　“古徵呢？”萧飞想了想，环视了左右，又自言自语地说道。他从一件随身空间法器里拿出一套衣服披在身上，轻敲着脑壳，试图以这样的方式，让自己的记忆有所触动。
　　但这一切都徒劳无功。萧飞叹了一口气，又自问了一句：“这是什么地方？怎么，这里的雪，竟然会这么冷？”这两个问题，萧飞都没有答案。但他却看得清楚，这个地方很大，大到空洞寂寥的地步，周围的山峦起伏，孤峰傲立，跟在封印世界里有些相似，当萧飞却清楚，这个地方绝对不会是封印世界。
　　这雪也足够冷。萧飞御起真气来防寒，但是寒意依旧透过了他的真气层，冰寒刺骨。运起神识查看了飘落身上的雪花，萧飞才讶然发现，身上的雪花的冰寒程度，比起正常的雪花还要低很多。实际上，萧飞如果对科学有一定了解的话，他就知道，这雪花的冰寒，是绝对零度。
　　这是一个可以把空气变成液体的温度。但是奇怪的是，这雪花除了冰封住炎狱之外，其余的地方并没有涉及半分。这是单纯针对炎狱的恐怖结界。
　　“呼……”远空一声怪响，引起了萧飞的注意，他利用神识查看了一下，发现是一股强大力量波动。实际上，可以说，这是一个强大存在快速在空中移动的声音。
　　萧飞眉头轻皱。按照他的理解，这强者既然强大如斯，早应该洞悉了空间转移的力量才对，怎么还用飞翔的笨方法移动着，这样的速度算得上是非常慢的。
　　但很快萧飞便发现。这强者的移动，并不是自愿的，而是他受到了强大的冲击力，不由自主地被击飞了！
　　这样的一个强者，谁能够把他弄得如此狼狈？萧飞心头一震。“难道是苹果？”萧飞如今还是难以改口，把苹果称之为耶和华。但是苹果的本质他已经洞悉，名字怎么称呼，只是个次要的问题。
　　萧飞听着那强者从远处被击飞的声音，然后看到他重重跌落地上，砸开一个巨坑。如同陨石落地一般，造成了一个巨大的天坑。巨大的能量冲击，让萧飞有着站不稳的感觉。
　　不过萧飞也感觉到，自己的身体似乎发生了什么变化。仿佛自己苏醒过来之后，力量变得强悍了一些。对于蚩尤天月剑的力量规则的掌控，也更纯熟了一些。不过他还没有来得及去检验自己的收获，便发现了这样的一件怪事。
　　那强者砸出的天坑里，冒出了一股热气，闻到这股气息，萧飞脸色大变。“这里是炎狱？”炎狱虽然被冰封，但是岩浆里面的硫磺味却是遮掩不住的，萧飞一闻到便发现了问题。“我还在炎狱？”萧飞摸了摸脑袋，想不明白，为什么万里岩浆的炎狱，竟然会被冰封住了。更想不明白，究竟是谁把他塞到这个地方来的。
　　萧飞深吸了一口气，跳进了天坑之中。
　　被击败的强者已经奄奄一息。萧飞给强者检查完身体之后，更是悚然无比。这强者的力量依旧充沛，但是却生机已绝。这意味着，这强者再跟敌人交手的时候，几乎还没有来得及发挥出一丝的力量，就被对方秒杀成功，就此落败。
　　“是谁伤了你？”萧飞眉头一紧，连忙询问那强者。受伤的强者是炎狱里的一个魔王。从这魔王两条金色的长角便可以清楚他的身份，在进入炎狱之前，他至少已经是十七层地狱以上的大领主。这样的超强存在，竟然被对方秒杀，对方会是谁？
　　“大天使米迦勒，他得到了耶和华的赐福，我们地狱已经难有与他对抗的高手了……”那大魔王眼睛里浮现一抹不甘的神色，恨恨说道：“真是不甘心啊……”萧飞看着那大魔王眼里的神色，正迅速失去光彩，萧飞长叹了一声。苦笑了一下。
　　“米迦勒也这么厉害了么？”萧飞摇了摇头，站了起来。
　　“哈拉古斯！你还没有死么？这倒是出乎我的意料啊！”一团耀眼的光芒从天际迅速飞来，一个比光芒更快的声音传达到了萧飞的耳边。听到这声音的时候，萧飞眉头一皱，握住长剑的手又用力了一些。
　　声音的主人一下子就出现在了萧飞的身前不到百米的地方。
　　米迦勒看了看萧飞一眼，然后再看看地上躺着的大魔王，脸上露出一丝冷酷的笑容，说道：“我感觉到如此浓郁的生命气息，还以为哈拉古斯还没有死呢，原来是你啊！”对于萧飞，米迦勒并不在意。在苹果和古徵旁边的时候，萧飞虽然骁勇，但是却没有得到米迦勒的足够关注。在还没有知道苹果的身份之前，米迦勒最大的关注，便是落在了苹果的身上，除此之外，最具有潜力的古徵也纳入了米迦勒关注的名单里，但萧飞可就木这么幸运，被米迦勒给漏掉了。
　　但是能够跟苹果和古徵走在一块的人，哪怕是弱小，也不会简单到哪里去。所以看到萧飞的时候，米迦勒虽然云淡风轻，但心里却对萧飞有足够的重视。
　　“放下武器，我饶你不死。”米迦勒淡淡一笑，说道：“看在你没有在我必杀的名单上和你跟上帝的交情上。”
　　闻言，萧飞淡苦笑一下。和上帝的交情。这话在他听来，真的是非常的讽刺。苹果利用他和古徵利用到了极致，若不是自己和古徵轻信了苹果，哪有今日这样的局面。
　　“放下武器？”萧飞淡淡一笑，说道：“我手里的长剑，叫做永恒毁灭之剑。就算是耶和华，在我剑下都受到过创伤，何况于你？你有什么资格让我放下武器？”萧飞话一落音，神识深处似乎乍现一抹杀意，萧飞双眼顿时化作碧蓝色，一挥长剑，朝着米迦勒劈去！


卷三神之永曜 第419章 交锋
　　一剑挥出，蓝色的星屑顿时绕着米迦勒狂飞，米迦勒脸色一沉。这些星屑里所透露出来的毁灭气息，让他内心微微发颤。他很难相信，一个普通的凡人，如何能够彻底掌控这一股强大无比的毁灭之力？
　　米迦勒没有挥动武器格挡萧飞的长剑，而是快速振动翅膀，朝着身后退去。米迦勒很想试探一下萧飞的真正实力有多少，这究竟是萧飞随意一击，还是凝聚了所有力量才发出的攻击。
　　萧飞一击逼退了米迦勒，脸上也浮现了一丝讶然的神色。他料想到这一击的力量不差，但却没有料想到威力竟然如此厉害。逼退米迦勒只是其中之一，最恐怖的是，他一剑击出，竟然把身前的空间都劈裂了一层。能够直接将空间击碎的，已经不能够说是人类，而是神祗。而且不是普通的神祗所能够力及的。
　　萧飞深吸了一口气。脑海神识里出现了一个身影。
　　是瘦骨如柴的迪尔的一道残留意识。
　　“萧飞……”脑海里的意识发出了振聋发聩的声音：“当你聆听到这个声音的时候，我可能已经消失在这个宇宙之中，回归本源，成为本源一部分。你既然拥有永恒毁灭之剑，那我便赐予你这毁灭之力，让你将真正的灭之力掌握，当你苏醒之后，你便会知道，毁灭的力量，究竟有多么庞大！但尽管如此，你也未必是耶和华的对手，你的职责是，尽你所能，将耶和华拖住，为古徵争取更多的时间……”神识里的声音越来越小，那身影也越来越淡，最后变成一片虚无。
　　整个影像出现在萧飞的脑海里不过瞬间。米迦勒退却的瞬间，萧飞已经将所以信息接纳梳理清楚。对于迪尔的所为，萧飞只有一声苦笑。他并不清楚迪尔如何出现，现在在干什么，但从迪尔那带有悲壮色彩的声音里，他无需知道更多，也明白发生了什么。
　　“呼……”萧飞呼出一口浊气。他摇了摇头，看着不远处的米迦勒，心里却想着另外一个问题：“给古徵争取时间，古徵在哪里？他现在在干嘛？”这个问题注定没有答案。这并不妨碍着萧飞，他相信，既然迪尔这样说，那就说明了迪尔早有安排了。
　　“你很厉害。”看着不远处的萧飞，米迦勒放下了天使的尊严与傲慢，对着萧飞说道。对于天使来说，只有真正的强者，才值得他们去尊敬，尤其是米迦勒这种在天堂地位极高的存在，能够得到他的尊重的强者数量，估计不会超出一个巴掌。
　　“我知道。”萧飞猎杀妖物无数，也和各种古怪的邪恶狡猾的生物打过交道。明白米迦勒的话并不是释放什么善意。而是在发狂之前的宣誓。“你不用说什么。”萧飞语气冷淡得说道：“我刚刚掌握永恒毁灭之力，也想和一个高阶天使打一战，看看我的力量增长到什么程度了。首战能够击败米迦勒，也算是一个惊喜。哦，对了，好像你以前被路西法打败过对吧？那么战胜了你也不算是一件光荣的事情，我应该挑战加百列才对！”
　　萧飞言语平淡，但是对于米迦勒来说，却是莫大的讽刺。他曾经在路西法手下败北，这是他永恒的耻辱。此番进入地狱，他就是为雪耻而来。可惜路西法却没能够坚持到最后，被上帝秒杀于手下，让他遗憾不已。路西法一死，他身上的耻辱便无法洗刷，成为了永恒。
　　萧飞知道米迦勒和加百列有点摩擦。所以特意如此一说，试图激怒米迦勒。果然，闻言之后的米迦勒，眼里已经闪现出愤怒的金芒。
　　“你是在找死！”米迦勒一挥手上的长枪，枪尖一抖，发出一阵隐约的龙吟。
　　看到这把长枪，萧飞不由苦笑了一声。这把长枪是审判之光。不久之前苹果曾经从米迦勒手中夺走。如今长枪已经回到了米迦勒手中，说明苹果已经重新见过了米迦勒，并且把长枪交还给他了。
　　“来吧！”萧飞不欲多说废话，蚩尤星月剑星芒乱迸，一个蓝色的小漩涡出现在剑尖之上，萧飞一挥剑，漩涡腾空，化作一个结界，笼罩了下来。
　　“毁灭之界？！”米迦勒看到这个结界笼罩下来，脸色稍变。身上迅速燃烧起了一团圣焰，将自己裹在其中。
　　毁灭之界，是用毁灭的力量布置出来，整个空间里面，会布满毁灭力量，一旦接触到一丝，都可能被这股恐怖的力量所摧毁。以米迦勒的能力。自然不可能被这力量一下子消灭，但足够多的力量，也足以将他消耗掉，所以他迅速用圣焰将自己包裹住，护着周身，不让这里了靠近他半分。
　　“这一剑叫毁天！”见米迦勒凝神戒备的样子，萧飞双手持剑，飞快地运起力量，将身体里面的毁灭力量释放出来。剑法招数实际上都是他自己胡诌出来的，但是长剑所击出的力量，却真的可以毁天灭地。
　　喊出着这样的剑名，不过是为了震慑米迦勒。果然，听到萧飞的声音，米迦勒迅速凝聚神力，铸造了一个坚实无比的光盾。
　　“轰隆……”长剑一下子击落在光盾上。光盾没有碎裂，但光盾后的米迦勒却猛然吐出一口金黄色的血液。这一击毁灭之力，竟然能够力透盾背，将他击伤了。
　　米迦勒脸色大变。终于明白，毁灭之力的厉害。等他吐完血液之后，光盾才乍现裂痕，变得粉碎。米迦勒也不简单，眉头一挑，长枪朝着萧飞的眉心刺去。长枪刺出的时候，枪尖处还带着尖锐的呼啸！
　　“这一剑，名灭地！”萧飞不为所动。掌握了毁灭力量的他，自然明白，想毁灭对方，必须要先有承受被毁灭的心理。毁灭者，从来不畏惧被毁灭。
　　剑锋和长枪狠狠撞击着，巨大的能量顿时释放出来，两人所在的地方，顿时碎裂崩落！


卷三神之永曜 第420章 屠神
　　大地满目疮痍。地底深处的岩浆迸出地面，但很快就被天使们所施展的冰封法阵所冰封住，化成一丛丛黑色的岩石。
　　萧飞和米迦勒各自后退了两步。
　　一缕鲜血从萧飞的嘴角流出。他所布置的毁灭之界，也在这猛烈的撞击之中，变成了粉碎。
　　米迦勒身上的圣焰以肉眼可见的速度淡却，然后再慢慢光华圆满。从米迦勒微颤的两手可以知道，他所受到的伤害，并不比萧飞的少。
　　萧飞淡然一笑。
　　这一剑，他不过只是发挥出了毁灭力量的一半左右。诚然如此，他身体的强度，也还不足以完全承受得了这一剑所发出去时候所带来的反噬。和米迦勒碰撞所带来的创伤，还不如毁灭力量对他的侵蚀。
　　“你还能发出几剑？”米迦勒看着脸色惨白的萧飞，脸上露出了微讽的笑容。他自然清楚，萧飞每发出一击，身体都得承受难以估量的反噬，所发出的攻击越强大，那么反噬越恐怖。不用主动出击，萧飞自己也会把自己置身于毁灭的境地里。
　　“不多了。”萧飞认真地回答：“但是足够把你给杀了。”话一落音，萧飞再次挥出长剑！
　　“这一击，为灭魔！”萧飞挥动长剑的时候，双眼变成了广袤神秘的深蓝色，声音也变得无比机械，仿佛已经不带半点活人生气。
　　这一剑的力量，至少超过了之前两剑力量的总和。米迦勒心中悚然不已。萧飞的两剑力量非常雄浑，从中他已经判断出了萧飞力量的强大。但是他却是不知道，原来萧飞之前所发挥出的力量，不过是萧飞所能够发出的力量一半左右而已。
　　之前的攻击或许能够重伤米迦勒，但是却无法威胁得到米迦勒的生命安全，但萧飞的第三剑，凛冽的杀意让他心寒不已。这种浓烈的杀意，哪怕当年对着路西法的时候，他都没有遭遇过！
　　米迦勒不敢大意，长枪枪尖上绽放出一团巨大的光芒，长枪顿时暴涨，狠狠地砸落在了剑身之上。
　　“轰隆……”两人这一回狠狠轰击之后，身躯却没有撼动半分。这并不是两人成功抵消了彼此之间的浩瀚力量，而是在对方的力量轰击之下，身子无法挪动半分。
　　蚩尤星月剑的威能堪比诛神器。而米迦勒手中的长枪便是诛神器审判之光。两者之间各有优劣。所以双方在碰撞的时候，互有损失是很正常的。
　　但是超出米迦勒意外的是，他的审判之光竟然和对方的毁灭之剑碰撞下，受到了损伤！
　　毁灭之剑顶多算是一件神器，但他的长枪却是诛神器，品阶上足足超出了一阶，这一阶看起来不多，但实际上的差距却是上天与入地的距离。结果在碰撞的时候，自己的武器却出现了损耗，对方的却毫发无损！怎么可能啊！
　　实际上，只有萧飞自知自己的痛苦。蚩尤星月剑把自己承受不住的力量都转移到了萧飞的身上的缘故。这把宝剑本身远古魔神蚩尤的兵器，蚩尤能够将对方的攻击力量吸收转化为自己的力量，所以蚩尤星月剑有着这特殊而要命的功能。能够把自己承受不住的力量传递给主人吸收。
　　但萧飞比是蚩尤。他可没有蚩尤那么变态的力量。所以他只能够依靠自己的力量来抵抗这一股无比磅礴的攻击力。若不是两件兵器的碰撞声太过于庞大，否则米迦勒定然能够听到萧飞浑身骨头“噼里啪啦”碎裂的声音。
　　虽然受到了重创。但萧飞很快就感觉到自己体内的毁灭之力，竟然在迅速变化着，将体内的伤势修复，同时将米迦勒那凛冽的气息吸收转化为自己的力量。这个过程虽然有些缓慢，但却是一个天大的好消息。至少萧飞不用担心，自己因为伤势过重而倒地不起。
　　米迦勒如一座山一般岿然不动。只是流出来的血液继续燃烧着，照亮了周围，握住长枪的两手已经不再发颤，平静地如同一座雕像一般。
　　与米迦勒气定神闲的模样对比起来，萧飞的样子显然狼狈许多。都受到猛烈的冲击力，他七窍流血，面目狰狞。这一击过后，双方都沉寂了一会。然后大口吸气，呼出。再慢慢往后退却。两人都清楚对方是一个难以应付的敌人，必须要付出非常沉重的代价，才能够将其消灭。
　　但这个代价并不包括同归于尽。
　　在米迦勒看来，萧飞虽然是一个很强大的对手。但无论这个对手多么强大，他也决不愿一起毁灭。眼前只是一个卑贱的人类，受到他的创伤已经是一种耻辱，更何况是这种代价？
　　萧飞更不愿意。从迪尔所留下了的精神烙印看，他身上所拥有的毁灭之力，和耶和华也对阵，也能够硬抗一段时间。见过苹果恐怖的他，和米迦勒交手之后便知道两者之间的差距。米迦勒的力量对比起耶和华的，犹如萤火虫的微弱光芒与日月争辉。自己和米迦勒对战已经如此吃力，耶和华自然瞬间便可秒杀了他。这一点是毋庸置疑的。
　　可这样并不合理。“肯定有什么不对劲！”萧飞吐出一口黑血之后，心里暗暗想着，迪尔自然不会欺骗他，可是要如何发挥这毁灭之力，才能够达到与耶和华抗战的要求？
　　这个问题，萧飞还没有想得到答案。
　　可是米迦勒的攻击已经再次开始了。米迦勒注意到了萧飞的状况比他的还要严重，于是提前发动了攻击。
　　“人类，现在，天使米迦勒，秉从上帝旨意，对你进行裁决！”米迦勒两眼发出金色的光芒，头发倒立，身上的羽翼尽数展开，手中的长枪光华大盛！米迦勒挥动长枪，对着萧飞心窝，狠狠一刺！
　　看着米迦勒身上绽放的光华，萧飞心有所悟。霎那之间，他下意识地再次挥动了手中的长剑。
　　不过跟之前不一样的是，这一剑，他并没有道出名字。但他心里却还依旧给这一击取了一个霸气的名字：屠神！


卷三神之永曜 第421章 天空上的宝座
　　蚩尤星月剑并没有和审判之光相接触。但是长剑的剑锋带动之时，米迦勒周身的光华却带出了一抹淡蓝色。这是毁灭之力的光华。萧飞虽然使用毁灭的力量，但是领悟这力量的时间还是很短。甚至可以说，他之前除了会驱使自己身上的力量去进行攻击，单纯的毁灭之外，他并没有懂得毁灭力量的真谛。
　　然后毁灭力量的真谛并不是在于单纯的力量攻击。任何一样东西，只要诞生，就会有毁灭的那一天。
　　只差时间。
　　毁灭，就在时间的尽头守着。时间到了。任何强大的存在，都会被摧毁。毁灭的力量，在这一刻将会展现出它不可抗拒的力量。比如人类不可能抗拒得了死亡，沧海抗拒不了变成桑田，比如宇宙抗拒不了最终的毁灭一样。
　　但是毁灭，也可以加速的。这才是掌握毁灭力量的真谛所在。毁灭之力所展现出来的强悍攻击力量，萧飞已经懂得如何使用。但是萧飞直到此时才明白，毁灭的隐性力量，那便是时间。
　　萧飞所挥出的一剑，并没有强大的物理攻击力量，但却带有浓郁的时间痕迹。它把米迦勒所在的位置的时间提速了千万倍。
　　哪怕米迦勒再强大，也不可能比时间更厉害。他终究还是有陨落的那么一天。随着时间的流逝，他的强大和力量也会丧失。最终化为宇宙之中的一缕尘埃。
　　这便是萧飞的攻击。毁灭之力的真谛，便是时间之力。
　　米迦勒很愕然。因为他发现自己的长枪刺出的时候，霎那之间，他已经触碰到了萧飞，但最终却让萧飞逃逸了，这事情非常不正常，让他觉得怪异莫名。与此同时，他也感觉到自己被萧飞长剑释放出来的力量所束缚。察觉到那力量的威能之后，米迦勒更是脸色大变。
　　他感觉到自己的生命力在迅速消失。仿佛自己已经被卷入了时间的漩涡一般，瞬间便苍老了许多。好在身为一个天使，容颜是不会发生变化，就算丧失更多的青春力量，他也能够保持着英俊无比的容貌。只是时间却也能够带走他的力量。而且这些力量的丧失，无论如何却是弥补不回来的。
　　“你……”米迦勒脸色大变，往后疾驰。他很清楚，要是被困在这一股力量里面，用不了多久，他就会被萧飞扼杀。
　　“嘭……”以强大神力挣脱毁灭气息的笼罩，米米迦勒面目狰狞。他至少损耗了一半的力量，才挣开萧飞的攻击。萧飞的毁灭攻击，不是他所能够抗拒得了的。
　　胆战心寒的米迦勒无心恋战。这个等级的力量，已经不是区区一个天使能够对抗的了。米迦勒恨恨看了萧飞一眼，口中发出一声长啸，振动羽翼，朝着远处天空逃窜。
　　萧飞看着远遁的米迦勒，口中吁出一口浊气，然后浑身无力地跌坐在地上。看似无暇的眉心上，忽然出现一个浅浅的伤口，鲜血汩汩流出。
　　那便是审判之光所给萧飞带来的创伤。实际上，萧飞被这长枪点中眉心之后，受到了极大的伤害。这伤口换了别人，哪怕是古徵或者冯羽，可能都会致命。但萧飞却能够挺过来。因为他掌握了毁灭的力量，实际上也就是掌握了时间的力量。在米迦勒枪尖点中他眉心的瞬间，他把自己安置在了时间的漩涡之内，在里面静静恢复伤势。毁灭力量转化为体内的精元，以极快的速度将他破损的神识修复回来。
　　若按照正常时间，或许百十年或者更长久之后，萧飞的能够复原。但在这加速的时间里，只是瞬间，萧飞受到的受伤便已经没大碍。
　　代价便是，萧飞损失了数十年的寿命。但已经不是一个正常人类的萧飞，几十年的寿命，已经是一个很小的代价。
　　“呼……”看着米迦勒远遁的背影，萧飞苦笑了一下，轻轻拭去眉心上的血水，说道：“米迦勒已经如此难对对付，何况耶和华？”想到未来的场景，萧飞心里一阵黯然。抬头四望，萧飞竟然找不到该往那个方向离开。
　　“地狱已经失守，看样子，起源之地里的战争，也应该打响了吧？”萧飞喃喃说道。
　　实际上，起源之地的战争不仅打响，而且战火还在继续扩大。不少天使大军向着已知的其他世界进军，比如炼狱，比如冥界，都遭到了天使的二次攻击。炼狱还好，虽然是上次神战的失败方，但多年积累仍在，所以和天使军团还能够对抗一阵。但冥界势力本来微弱，加上最能打的阿喀琉斯也被米迦勒打成到重伤沉睡。基本组织不起像样的抵抗便沦陷。如今的天堂，只要在起源之地这个主战场上获胜，那么便等于成功发动神战，将所有的对手消灭了。
　　起源之地是最后也是最主要的战场，苹果和古徵肯定会在那里决战。所以萧飞寻思了一会，便知道，自己应该去那个地方，在那里，他必须要争取在古徵和苹果打起来之前，和苹果先打上一战。
　　“不知道迪尔怎么样了？”萧飞想到之前心头出现的那个虚影，心里总有些空荡荡的感觉。这种感觉让他心理有些发慌。从迪尔在他思想上留下的烙印看，迪尔可能一直不复存在。
　　萧飞发出一声长叹，环视了炎狱四周一眼，发出了一声幽幽的叹息声。地狱的败局已定，他留在这个地方也发挥不出什么作用来。往前走了几步，萧飞消失在茫茫冰封的雪地之中。
　　背后，好大一场雪。
　　雪上好多血。
　　不知道什么时候开始，起源之地的上空，多了一个巨大无比，闪耀着无比光华的宝座。宝座被浓郁的光芒遮掩住上方，无人能够透过那绝对的光辉，窥探到上面是否有人坐着。
　　但即使看不到，也能够感觉到，这宝座上散发出来的强大气息。这只能是耶和华的宝座。帝君看到那宝座，很想腾空上去，和耶和华大战一场。但是他却知道，他不是对手。况且，这个对手，也不是他的。


卷三神之永曜 第422章 主动挑衅
　　宝座笼罩在绝对的光华当中，所以没有人能够看到光华之上那个金黄色的巨大投影。这个投影比高山还要雄壮威武，上面有着无数的脸庞，这些脸庞有完美无瑕的，有英俊潇洒的，也有丑陋不堪的……数不清究竟有多少张脸庞在其中。
　　这些脸庞，都是耶和华曾经的化身。这是他存在多年的烙印。
　　这个庞大无比的投影里，释放出来的力量，让起源之地下方的战士们无比紧张、一些修为低下的，已经被这股威压碾压致死。
　　苹果瘦小的身躯，隐藏在光华之下。在整个宝座上，她娇小的身躯，根本占据不了整个宝座的千分之一。但没人觉得这样不协调。她头顶上方，便是她力量所释放出来的巨大投影，这已经表明她所拥有的绝对实力。
　　苹果以手支颔，低头沉思状。此刻她双目紧闭着。仿佛是在沉思，又像是已经沉睡。
　　实际上，她是在回忆过去的点点滴滴，所以那巨大的投影上，才会出现如此多的脸庞闪烁，每一张脸庞，可以说是她的一个分身，也是她的一段记忆。
　　有些记忆很美妙。也有很多记忆非常不堪。而且后者居多。在漫长的生命里，她几乎每一天都面临着四骑士的追杀，或者去猎杀无比强大的存在。每一场战斗虽然活下来了，取得了胜利，但是那个过程，回忆起来仍然让她觉得隐约痛苦。然而胜利的骄傲情绪，她却已经忘却和麻木。
　　冯羽的眼神也非常复杂。自从那宝座出现在天空之上之后，她体内的力量气息便开始沸腾磅礴起来，仿佛在催动着她动手，上去和上方那个强大的存在大战一场。
　　不过冯羽极力控制着自己的力量。她很清楚对方的强大，更清楚时间的宝贵和重要，只要对方还没有主动发起挑衅，她就不会主动出手，就当……就当是为古徵争取更多的时间吧。
　　冯羽把死神之镰插在面前。一手扶着刀背，刀背冰凉，抚摸着的时候渗出淡淡拿到玄黄光华，并且发出“嗡嗡”的声音，这声音似在颤抖，似咆哮，似乎是在激励着冯羽，让她尽快和耶和华展开决战。
　　冯羽脸上露出淡淡的笑容，对着死神之镰慢慢说道：“不急，这一战肯定要打的，但是，还不是现在。至少现在，我的杀意还不够浓郁，力量也还没发挥到最强大的地步，等她主动挑衅我吧，到时候，我会让她尝试一下，我们的厉害的。”
　　死神之镰在冯羽言语的安抚下，渐趋平静。仰望一阵头顶上空，发现宝座上并无异动，冯羽心里隐约有些失望，又有些平静。盘腿坐下，闭目养神。
　　苹果也不找得到，自己在回忆的深渊里走了多久。从亘古开始，一直慢慢顺流下来，最后她的神识投在了现在这个躯壳的思想上去。嘴角露出淡淡的笑容。
　　本体力量这几万年来过的日子，是她觉得最不可思议的。封闭了所有的力量和记忆，以另外一个身份成长，本能地恢复着记忆和力量。在这几万年里，她竟然没有被四大骑士发现，可谓是万幸。
　　这么多年来，本体为了找回这些记忆，也堪称艰苦卓绝。虽然她自己都不明白。自己为什么要这样子做，但却做了。几万年下来，倒也博得了几个恶名，出了名的吝啬贪婪，还穷凶极恶，有魔鬼的苹果这样的匪号。怎么看都不像是雍容高贵的耶和华。
　　但不知为什么，耶和华还是觉得苹果这个身份很不错。很平凡，很卑贱，但是却也很安逸开心。小日子过得很是舒爽。
　　不过耶和华也清楚，当所有记忆恢复之后，苹果便不可能存在了。哪怕她继续叫苹果，也徒有其名，她的本质依旧是天堂之王，万军之主耶和华。
　　回忆令人惆怅。苹果不是那种喜欢沉湎过去的家伙。她微微抬头，对着远方的加百列发出了指令。
　　进攻的指令。有着她的坐镇，这一场战争，不会存在太大的悬念。这样的战争，压根不需要她出手，只需要在一旁震慑，便可以让敌人军心涣散。苹果很是希望，天庭能够直接派出强者和她一战，否则，这个世界，根本没有找得出他的一合之敌。
　　战争的号角继续吹起。
　　听到战争号角的净土和幽冥强者们，纷纷列阵应对。冯羽眉头紧蹙。她很清楚，假如战争打响之后，她必须要主动去挑战耶和华。避免耶和华直接参与到战争之中。
　　冯羽看着旁边的众人，轻声道了一声：“大家珍重。”话一落音，冯羽手里紧握死神之镰，腾空而上！
　　“冯羽，小心！”孙言只来得及说的出这么一句，已经看不清楚冯羽的身影。
　　“冯羽？”苹果神识一动，然后淡淡一笑：“原来你就是第五骑士，难怪可以从我赐予的先知身份上挣脱出来。但，就算你是第五骑士，又怎么样呢？”苹果自言自语一番之后，清喝一声“那亵渎神的尊严的，道途必有险阻。他走的道路会生出荆棘，会有猛兽出没，他要遭受神的诅咒与惩罚！”
　　“轰隆……”冯羽面前陡现一座大山，大山仿佛是活过来的，山峰朝着冯羽撞来！冯羽冷冷一笑，喝道：“圣预言？！给我破！”对于圣预言，冯羽还是比较熟悉的。毕竟曾经身为先知的她，多次借用神力施展这一种力量。冯羽重重一挥手中的死神之镰，半边山峰便断裂碎落。然而周围的云团却快速凝聚，变成一些不知名的洪荒巨兽，张口便朝着冯羽咬过来！
　　冯羽脸色不改，手中镰刀不停切割，将胆敢靠近她的巨兽切成几部分。然后张口说道：“凡虚假的，必成不了真实，谎言说了一千遍，也依旧是谎言！破！”
　　一阵猛烈的碰撞在冯羽周身出现。苹果脸上浮现一抹淡淡的笑容，说道：“有趣，竟然能够破了我的一言。好，就跟你先玩着。”


卷三神之永曜 第423章 加百列的铁血
　　话一落音，苹果手指往下轻轻一指。
　　冯羽顿时感觉，一股惊涛骇浪般的力量，从头顶上方疯狂涌落下来。她心中一凛，知道那强大的敌人已经出手。而她也感觉到。耶和华这饱含力量的一击里，实际上并没有动用多少力量。
　　冯羽凝神应付。她很清楚，自己就算是所谓的第五骑士，在应战耶和华的时候，必须要小心翼翼。因为在记忆深处，那四大骑士所遗留下来的气息当中，冯羽也能够感觉到，四大骑士对于第五骑士的力量也一样没有多大的信心，或许对战除了耶和华之外的任何的强者都有必胜的把握，但对付耶和华，能够打个平手，已经算是不容易。
　　所以哪怕是耶和华随手一击。冯羽都会以最认真的态度来应对。
　　格挡开耶和华的攻击之后。冯羽飞行的速度变得更快了一些。已经几乎迫近了那绝对的光华之中。
　　远处的战争也已经开始打响。
　　帝君回头看了冯羽那淡薄的身影，心中发出一声幽叹。
　　“加百列，与我一战！”帝君把天子之剑横在胸前，傲然对着阵前的加百列发出了邀战。既然冯羽已经和耶和华开战，那么他必须要在最快的速度里，将对方的军队摧毁。否则冯羽一旦败北，耶和华动手，幽冥和净土的军团必将全军覆没。
　　帝君不想自己的幽冥军团死在不对称的战争里，一开战全军尽出。从幽冥被带出来的强者们也清楚吗，战争一旦败北，他绝无生存的可能。因为天堂不需要俘虏。
　　加百列看着杀气腾腾的帝君，脸上却浮现一抹轻蔑的笑容，说道：“阿里，你去和他打一架！”
　　阿里是一名二十翼的战斗天使。和阿基米德属于同等级别的存在，但是却不够阿基米德那般完美，所以就算在天堂里，也没足够的名气和应有的地位。
　　更因为是这样，所以阿里更需要战绩来提升自己的名望。阿里感激地对着加百列躬身敬礼。他也清楚帝君的身份，那是一个世界的君王，斩杀一个这样的强者，足够让他有上位的资本。这样的立功机会，加百列自己都很少机会遇到，却让给了他，阿里哪能不感激涕零的。
　　只是阿里却没想过，为什么这么“好”的机会，加百列自己却没有好好把握呢。
　　帝君很强大。加百列甚至怀疑，帝君有实力和上帝一战的资格。所以他心中有些忐忑，派出那些强大却没有机会表现自己的炮灰们，先去探究一下帝君的虚实。能够经历无数次神战而屹立不倒的加百列，在这方面有着足够多的经验。他绝对不会去挑战自己无法战胜的敌人。虽然天使的尊严很可贵。但是加百列更加清楚，战败的天使，在天堂里的待遇和战胜的天使截然不同。这一点从他见到米迦勒可以用鄙夷的眼神便可以说明这一点。
　　帝君看着手提长剑，兴奋无比的阿里，一脸不悦。他摇头道：“哪来的傻逼？”堂堂的二十翼天使，被帝君一句傻逼弄得勃然大怒。
　　“你这卑贱的……”挥动着金色长翼的阿里金黄色的头发都倒竖起来，朝着帝君一边疾飞过来，一边挥动着手中的武器，便要收割了帝君的生命。
　　帝君摇了摇头，看着越来越近的阿里，说道：“二十翼的天使，很好，很强大。但是有一点你可能不知道。那就是无论天使多么强大，跟神之间永远都相差着一个永远无法跨越的鸿沟！”帝君花一落音，天子之剑狠狠一扫，一道火龙在剑尖处形成，然后咆哮着朝着阿里扑去！
　　阿里脸色一变，但想躲避已经来不及。火龙将其紧紧缠缚住，然后一勒收紧！阿里只来得及发出一阵悚然的惨号，便没了声息。
　　果然厉害！加百列心中暗道了一声。帝君的力量果然深不可测。之前帝君对阿里所说的言语，实际上是跟他说的。天使和神之间，仍然存在鸿沟。加百列身为天使之长，自然明白这个道理。加百列也相信，帝君也看出他虽然是天使，但实际上已经拥有了神格，成为了真实的神明，天使已经是一个称谓而已，才会对他发出挑战。
　　环立在加百列周身的高阶天使们打了一个寒颤。阿里并不是他们所有当中最为强大的一个。但毋庸置疑，阿里的实力绝对在他们当中排名前十。但就这么一个强者，还没有靠近那异端的邪神附近，就被对方释放出来的火龙给吞噬，那邪神的力量，究竟有多么强大？从最开始的鄙夷不屑到至今的惶恐惊讶，天使们感觉到非常不安。他们很担心，会被加百列派出去继续对阵这个恐怖的存在。
　　“天使，要有视死如归的荣耀感和归属感！”加百列威严地扫视了周身惊恐无比的天使们一眼，正色道。“谁愿意出去对战这个异端？”加百列发话了。
　　众多没有视死如归荣耀感的天使都为难地看了加百列一眼。心道：“既然你有视死如归的荣耀感，这块难啃的骨头，就交给你了吧！”
　　看到天使们畏缩的模样，加百列失望地摇了摇头。向前迈出了一步，说道：“那只好我亲自来了。”那些天使如释重负地呼出了一口浊气的时候，却忽然集体惊呼了起来。一股庞大无比的力量，将他们困在其中，这力量中间，则是狂暴无比的能量团，被这些能量团卷中的天使，纷纷发出了惨号声。
　　“懦夫，不应当存在！”加百列一脸铁血蛮横地说道。
　　帝君看着加百列身后那一团强大无比的能量风暴。有些无语。他自忖自己的手段已经足够毒辣。但对比起加百列来，依旧还不够看。加百列不仅仅是对敌人狠辣，对自己人也一样下手不留情。而下手的原因，只是这些天使不愿意和自己实力强大得太多的对手作战而已。
　　当然，帝君也可以理解为，加百列是用这铁血告诉他，自己的绝对实力到底有多么强大。


卷三神之永曜 第424章 加百列的迷惑
　　能够悄无声色地凝聚出一个困死数十个超级天使的能量风暴团的加百列，实力已经不是普通神祗能够比拟的存在了。加百列这一手，实际上也是对帝君一个示威。以宣示他的力量的可怖程度。
　　天使都是傲慢无比的家伙。加百列虽然精通战斗的技巧，但身上的天使通病依旧存在。唯恐帝君在战斗之前低估了他的实力一般。
　　帝君看着渐渐泯灭的能量团，脸上浮现一丝凝重。
　　很显然，加百列的力量成功给他带来了一丝压力感。毫无疑问，加百列在使用空间力量的造诣上已经炉火纯青，洞悉了真正的力量规则。可以说，这个层次的加百列，比起以战斗力量称著的米迦勒还要高上很多档次。
　　这也可以解释了，为什么加百列出现在起源之地作战，而米迦勒却派遣去扫荡本来就没有几个强者的地狱世界了。
　　“你很强大。”帝君轻笑一声。加百列所展现出来对他力量的压迫感，尽消于无形。“我很久没有和真正的强者对抗过了。希望你不要令我失望。”帝君慢慢举起手中的长剑，认真地对着加百列说道。
　　加百列说道：“战死在我手上，会是你无尽的荣耀。”加百列的声音很平静，仿佛是在讲述着一个无可争议的事实一般，但对于加百列的言语，帝君却只是淡淡一笑，说道：“我倒是希望，等战争结束的时候，你身上的翅膀还是完整的。”说到这里，帝君貌似回想起了什么，说道：“我曾经听一个家伙说过，天使的翅膀烤着吃，味道很不错。”
　　闻言，加百列脸色一变。帝君的言辞显然对他带着强烈的蔑视。天使的翅膀烤着吃，哪个混蛋胆敢这样子做？加百列身上气息一变，周身散发出一团火焰，身形一动，朝着帝君扑过来。
　　帝君长剑一挥，封住了加百列靠近的可能。同时他猛然闭眼，然后重重睁开。加百列顿时觉得身子一重，往下方坠落！
　　“重力操控！”加百列心中一凛，但随即脸上便浮现了一抹嘲讽的笑容，这么一点小伎俩，想对付他加百列还是不怎么可能的。施出一个破力咒，身上的重力感顿时消失。但此时帝君却突破了空间，来到了他的面前。
　　帝君一脸威风凛凛，不怒自威的表情让加百列都能够感觉到那凛然的威压！
　　“接招！”帝君口中喝出一声，天子之剑已经狠狠当头劈落，加百列骇然无比，想不到帝君的攻势竟然如此刚猛和不讲道理，说打就打起来，根本不留预热的时间。
　　加百列也重重挥动着手中的巨剑，格挡着帝君的攻击。两把长剑猛烈碰撞之后，天空乍现一抹耀眼的闪电，雷声轰鸣。
　　加百列受到重击之后，急速从半空之中跌落！他所凝聚出来的力量，竟然抵挡不住帝君一击，被迫以坠落的形式转移那些他无法瞬间卸走的力量！
　　“就这样而已么？”帝君脸上浮现一抹阴笑。按照帝君自己的估算，加百列的实力恐怕和他所去无几，两人要是凭借真实力量相斗，那会是一个持久而艰苦的战争，不知何年何月才能够分出胜负。加百列能够耗得起这场战争，但帝君却不是这样，所以他蓄力久已，等的便是这一气呵成的攻击。凭借着天子之剑的力量，更是让他多了几分胜算。
　　帝君没给加百列升空再战的机会，朝着加百列坠落的身子追击了过去！
　　“卑鄙！”感觉到帝君的气息追过来，加百列心里一寒。他一咬牙，强行将力量提升到巅峰状态，强行压制之前还没卸掉的冲击力，回头迎击帝君！
　　“好！”见到加百列如此彪悍，他不禁为加百列喝彩。加百列的表现在他意料之内。若加百列放弃荣耀，加速度坠落地面，躲避自己的攻击，是绝对可以摆脱自己的攻击的。但以加百列的性格，宁愿战死也不可能逃避攻击，肯定会消耗极大的力量作为代价，和他继续一战。
　　帝君要的便是加百列这样子做。只要加百列加速消耗了力量，那胜利的天平将会彻底倒向他那边，如此一来，那么帝君获胜的机会和速度将会更快来临。
　　听到帝君的赞许，加百列心中呕血。若不是帝君步步逼人，他又何至于此？强迫消耗了两成的力量，才阻止了坠落回击，加百列知道自己亏大了。
　　“你找死！”加百列眼睛都要冒出火花来了。
　　帝君依旧淡然。他很喜欢加百列的愤怒。愤怒并不是勇气，而是怯懦的表现。天子之剑的剑身上，各种光芒开始闪现，这些光芒里出现着无数的山川河流，丘峦平原。直到这时候，帝君才真正施展天子之剑的力量。
　　天子之剑对应着神州九州之地。上面的光芒，是九州天地元气周转的力量。也可以说，帝君每一剑，都拥有着神州整体天地元气在其中。
　　“你究竟是谁！”感受到帝君手中的宝剑散发出来的气息，加百列厉声道。从所知的资料当中，帝君是幽冥的君王，曾经在神战当中陨落，也在人间混迹过一段时间，而且在那一段时间里，帝君还成为了黑暗议会的议长，同时还当过一段时间的教宗，给天堂抹黑了不少。
　　但这些身份，都不足以解释帝君所施展出来的力量。能够施展整个神州力量的强者，绝对不只是幽冥里的一个君王，要知道，幽冥的君王有过无数，但却没有一个君王能够拥有这样的力量。
　　“关你何事，痛快来一战吧！”帝君冷冷一笑，天子之剑的力量化作锋利的寒芒，朝着加百列切割而去！
　　“哼！”加百列周身凝聚出无数光盾，抵御着帝君的攻击，然后自己手中长剑也挥出一道巨大的弧线，朝着帝君攻去！
　　“轰隆……”两人在半空之中各退了数百米。但帝君看上去却闲庭信步一般，而加百列周身的光盾却尽数碎裂，看上去有些狼狈。


卷三神之永曜 第425章 我只要
　　加百列大怒！实际上，他和帝君的攻击强度实际上所差无几。但帝君在进攻的时候，总能够抢占先机，成为施力者。而他却只能被动受力，所以被那强大的势能给轰击得体无完肤。
　　但愤怒归愤怒。能够以几乎相持的力量，却把加百列打成这个样子，足以说明帝君在战斗技巧上远胜加百列许多。这是加百列最为忌惮的地方。要知道，在绝对的战斗力量之下，还拥有胜出对手许多的战斗技巧，这将意味着，胜利的天平的倒向。
　　“帝君！”加百列发出一声怒吼，周身发出无比耀眼的光华，他强行提升力量，然后身子顿时消失！
　　帝君冷酷的脸庞多了一份凝重。加百列终于在连连吃瘪的情况下，小宇宙爆发，施展了他最为得意的手段：多层空间突破！
　　每一个拥有神祗力量的强者对于空间力量都有着天然酷爱。拥有这一种能力，能够轻而易举地撕开空间，加速前进的距离或者突袭敌人。掌握了真正空间规律的强者，甚至可以做到突然出现在敌人身后而不让敌人发现。
　　毫无疑问。加百列便是这样的强者。
　　见加百列从眼前消失，帝君不敢大意，天子之剑周身一扫，强大的剑意将周围上下的空间尽数封住。不管加百列从哪里出现，迎接他的，都会是浩瀚无比的攻击！
　　然而帝君还是低估了加百利的速度！剑柄一动的时候，加百列已经出现在了他的头顶上方，巨大的十字剑犹如一座山峰一般，砸向了帝君的头顶。
　　“好家伙！”帝君道了一声。他也不慌，双眼一避，身子急速坠落，躲避着加百列居高临下的恐怖一击！这一招他之前便这样暗算过加百列，所以自然精通应对之法。
　　“想逃？迟了！”加百列脸上露出了一丝得意而残酷的笑容。
　　坠落不到千米，帝君脸色大变。
　　加百列在运用空间力量的时候，竟然悄然布置下了空间屏障，将两人所在的区域包裹起来！也就是说，两人现在所处于的地方，是一个封闭的结界当中。
　　然而这还不是最糟糕的。糟糕的是，这个结界世界，实际上便是加百列的世界。用通俗的话来说，这里便是他比赛的主场。在这个世界里，帝君不可能像加百列那般获得更多的天地元气来作战。只要在这个世界里面，帝君的劣势就难以挽回。失败只是迟早的问题。
　　这也是加百列得意的最主要原因。
　　“以为这样子便可以难得住我了么？”帝君冷冷一笑，两眼乍现一抹深邃，手中的天子之剑暴长，剑身上凸起无数的花纹，若仔细辨认，便能发现，里面的花纹显示出来的，全是神州各地的图像。
　　“不动如山！”帝君口中喝出一句，长剑迎向了加百列攻击下来的招数。
　　犹如两座山峰硬撼一般，猛烈的撞击，发出的声音如山崩地裂，受到这么一股强烈的威压，起源之地不少地方都受到影响，纷纷碎裂开来。
　　看着帝君和加百列之间的战斗，地面上不少强者们纷纷吸着冷气。两人战斗引发出来的动静，比起冯羽去挑战苍穹之上的宝座上的耶和华还要震撼一些。
　　当然，这只是表面看起来的效果罢了。
　　冯羽的战斗比起帝君和加百列来说，更为艰苦。
　　只不过耶和华和冯羽的力量都已经强大到内敛无比，所造成的破坏都已经不是肉眼可见的。两人实际上此时已经置身于十三层空间之外的世界进行着战斗。这样强度的战争，就算是普通神祗都看不出来，何况下面的那些大部分还没有触摸到神明境界的强者们？
　　苹果只是施展了几个小小的障碍，便试探出了冯羽的实力。对于冯羽的实力，她一阵感慨，又一阵叹息。
　　“那四哥老家伙果然聪明，制造出来的第五骑士，比起他们四人联手所爆发出来的战斗力还强上十倍不止难怪他们肯这样去做，不过即使如此，也不是我的对手，呵呵，老家伙们，何苦呢？”
　　冯羽出现在了宝座前面。
　　让众生无法直视仰望的绝对光明，在她看来却平淡无奇。所以她毫无障碍地看破了隐藏在光华之后，那个巨大宝座上的身影。
　　冯羽微微一怔。脸上露出一丝嘲讽的笑容。这嘲讽并不是针对宝座上的那人，而是自我的讽刺。直到此刻，她才知道，宝座上的那人，竟然是苹果。
　　“原来是你。”冯羽的讶然转眼便消失不见。如今她的心性已经发生了很大的改变，所以心态已经摆放得非常平和。在很久之前，她便发现苹果是一个非常危险的存在。那时候的她，身上还拥有着苹果赐予她的神力。然而终究骨子里还是有着第五骑士归属的宿命，所以那时候开始，她便对苹果产生了巨大的警惕。
　　“不错，是我。”苹果的动作没变化。她依旧是低着头，眼睛轻闭，但冯羽却很清楚，这周围的一切，都在苹果的掌控之中！
　　“看来你并没有太大的惊讶嘛。”苹果淡淡一笑，头微微往上抬着。冯羽手中的死神之镰发出一丝颤动。冯羽知道，这是危险的信号。
　　“怪事见得太多了，所以有些麻木。”冯羽心中虽然紧张，但脸上却露出了一丝笑容。“在之前，我也不知道我就是第五骑士。而更早之前，我还是你的使徒，行走在人间的先知。”冯羽的笑容里有着几分嘲讽。
　　“人，果然是最容易堕落的生灵啊……”苹果盯着冯羽上下打量一眼，说道：“但，第五骑士，我还可以给你一个救赎的机会，你愿意皈依我的光芒之下，成为这永恒宇宙的拥有者之一么？”苹果这话说得很认真，并不是在开玩笑。
　　“谢谢。我不需要救赎。我只要你的毁灭。”冯羽语气很平淡，但也很认真认真。
　　苹果笑了。多少年来，拥有这个念头的强者有过多少，但是他们如今呢？都已经被她强大的力量碾压成了宇宙的尘埃！


卷三神之永曜 第426章 联手
　　好一会，苹果才说道：“孩子，放弃你那疯狂而不可能的念头吧。你想做的事情，已经有很多无知者尝试过了。包括四大骑士在内，他们那些疯狂的念头都没有得逞。所以，你还是迷途知返吧，以你的实力，在天堂的位置肯定不会低，除了我之外，你便是天堂的王。”苹果一脸雍容。仿佛是君王对着手下的忠心卫士进行赏赐一般。
　　若是一般强者，听闻耶和华如此诺言，定然会心花怒放，马上投诚。但冯羽却不为所动。继承了四大骑士的力量的冯羽，自然也继承了四大骑士的部分记忆和高傲。所以她明白四大骑士的来历和尊贵。那可是本源力量意志的直接体现，比起耶和华的身份不知高贵了多少。击中了四大骑士力量才缔造出来的第五骑士，如何肯屈居人下，而且还是四大骑士追捕猎杀的目标，而且这目标在四大骑士的追杀下，逃亡流浪了无数年，就这么一个毫无节操的家伙，她怎么可能屈服？
　　“我还是想试一下。”冯羽笑了笑说道：“别人做不出的事情，我未必做不成。就算我杀不了你，肯定还有别人可以的。”冯羽说得很认真。仿佛讲述的是信仰里不可动摇的真理。
　　苹果再笑：“我还真不知道，这世界上还有谁能够杀得了我。”
　　“我有三成的把握。古徵可能更高一些。”冯羽的回答依旧很平静：“如果我拼的这小命和你打一场，你不死也得受点伤，那时候古徵和你打的话，胜算肯定会更大一些。”
　　苹果脸色有些难看。冯羽的话说得很实在。冯羽的力量所然不及她，但打起来，肯定能够给自己带来一点创伤。古这点伤势，对于她来说，算不得什么问题。可是她如今很忌惮古徵。说实在的，拥有着本源之心的古徵，等于得到了本源力量本体的降临，那时候的古徵，所能够动用的力量，苹果是不可能有获胜的可能的，加上受伤，那她折在古徵手中的几率就更大一些。
　　“我不认为，在我击杀你之后的短时间里，古徵能够出现。”苹果忽然淡淡笑了起来：“但这里天地元气充沛，我顶多几刻钟就可以恢复如初。你也应该知道，只要我的大军将那些喽啰们击败，那么天堂便胜利。古徵与我的战争，谁胜谁负，都已经不再重要，重要是田阳毁灭了所有世界，这浩淼宇宙，只有我天堂一家独大！”忽然，苹果眉头一皱，说道：“谁？！鬼鬼祟祟的，还不出来！”
　　冯羽眉头一皱。她并不知道周身还有人存在。“是古徵么？”冯羽心头一喜。
　　“你错了。”一个沉稳的声音从光芒深处走了出来。冯羽一看，心里闪过一丝失落。但转念她也欣喜起来，来着虽然不是古徵，但同样是一个重要的人。
　　萧飞脸色凝重，对着苹果说道：“只要你死了，天堂自然会土崩瓦解。就算你赢得了战争，也不可能敌得过本源意志，你虽然想颠覆它，甚至你还有颠覆它的实力，但我并不认为，你能够破坏本源力量的同时，还能替代本源力量，成为这个宇宙的至高神。”萧飞洞悉了毁灭力量的秘密，对于苹果的强大和缺陷自然也是清楚的。
　　看到萧飞的出现，苹果脸上出现一抹不着边际的笑容。盯着萧飞看了一会之后，她才点了点头，说道：“毁灭的真谛，你都已经洞悉了。不错，看样子，米迦勒那废物被你打跑了吧？”苹果没反驳萧飞，而是转移了话题。
　　“他跑得很快，不过地狱也沦陷了。”萧飞表情平静。能够战胜米迦勒，不代表可以和苹果一战。两者之间那种鸿沟并不是萧飞所能够揣摩的。
　　“如果混沌之心在我手中，我便能够替代本源力量，建立起我绝对的世界框架。”苹果忽然说道：“所以，我只需要消灭古徵，便可以替代本源力量。”苹果脸上露出一丝冷酷的笑容，她的眼神扫视着冯羽和萧飞，脸上露出了满意的笑容。
　　看着苹果那诡异莫测的眼神，两人心中凛然，不知道苹果心里又在打什么主意。
　　“很久以前，我的力量还是非常微弱，但是我依靠吞噬比我弱小的力量，慢慢壮大起来，至今，我已经成为了最强大的神明。”苹果说到这的时候，冯羽和萧飞的脸色都变得不怎么自然。“但我在之前，我依旧担心还不是拥有混沌之心的古徵对手。不过你们两个的出现，打消了我这个担心。”苹果脸上露出了满足的笑容：“只要把你们给吞噬了，古徵恐怕再也不可能是我的对手了吧？”
　　两人早就从苹果的话里听出这个意思。不过冯羽和萧飞，又怎么是那么容易被吞噬的？萧飞眉毛竖起来，说道：“那还得看看你的牙齿有没有这么锋利了。我怕你吞噬不成，反而把牙齿给嗑崩了。”
　　冯羽却不说话，双眼微微一闭，再次睁开眼睛之后，她眼珠再次变成了玄黄色。手中死神之镰光芒大盛，操起死神之镰，冯羽头发顿时往后飞扬，她口中发出一声长啸：“废话少说，吃我一刀！”死神之镰的锋刃顿时化作一刀寒芒，朝着宝座上的苹果劈去！
　　“不自量力！”苹果神态依旧，长长的眼睫毛轻轻一眨。
　　一个近乎透明的防御结界忽然出现在宝座面前，轻而易举地卸下了冯羽攻击的力道。
　　见冯羽已经发起攻击，萧飞自然不会落后，蚩尤天月剑蓝芒暴涨，萧飞一开始便用尽了全力，他很清楚，面对这苹果这样的超级大能，不全力以赴，恐怕连一招都没法子施展出来就被击败。
　　“那存在的，必将毁灭！”萧飞口中念出一句咒语，将毁灭的力量激扬到极致！蓝色的漩涡从蚩尤星月剑的剑尖生成，席卷苹果而去！
　　“那不该存在的力量，便在我眼前消失！”苹果口中轻松一句，漩涡刚刚形成，便消失于无形！


卷三神之永曜 第427章 苹果的实力
　　苹果还没有动手，只是轻轻眨了眨眼睛，念出一句话，便瓦解了冯羽和萧飞联手的一击。看似毫不费力，实际上所调用的力量却足以排山倒海。不过苹果要的便是这种谈笑间樯橹灰飞烟灭的感觉，她要然两人从肉体到灵魂的惊颤和屈服。
　　但苹果的想法也实在太简单了一些。两人很清楚她的强大，在她强大的威压下，他们依然选择了对抗，已经足够说明了两人的心意。
　　苹果强大到让人不敢直视，但两人却抱着舍身成仁的决心，只为消耗苹果的实力，给战场拖延一些时间。虽然萧飞和冯羽并没有商量过这样的战略，但凭借着迪尔所留下的记忆，他们很默契地达成了这个计划。
　　被粉碎第一轮够攻击之后，冯羽脸色凝重，然而表情渐渐变得冰冷，手中的死神之镰变成了诡异的橘红色，无尽杀意在冯羽周身散发出来，周围的空气似乎都带着一丝黏稠，仿佛冯羽是从尸山血海里走出来一般，身上的杀气，足以将一些下阶神祗吓得心胆俱碎。
　　“战争怒火？”苹果看到冯羽的蜕变，脸色终于浮现了一丝凝重。冯羽展现出来的是战争骑士最强大的必杀技之一，战争怒火。亿万年来，战争骑士摧毁了无数世界，收割了无数生命，用这些生命的血与肉创造出了属于他的恐怖大能。战争怒火一旦倾泻出来，那往往是伏尸千里，血流漂橹的场景。然而当战争怒火释放在她身上的时候，她也可能承受不起。
　　“和平之盾！”苹果一声怒喝，一个洁白无比的盾牌出现在她手中。以何平对抗战争，自然最理想的手段。除此之外，苹果所在的宝座光芒顿时收敛起来，在苹果面前凝结成了一团密实的能量团。
　　“破！”冯羽重重一拳砸出，砸落在苹果凝聚成的和平之盾上。和平之盾应声而碎裂。战争本来便是破坏何平而存在的，这和平之盾被砸开是理所当然的事情。然而拳头的威力砸破和平之盾之后，落在那一团能量团之中的时候，却好像砸中了一团棉花，完全不受力。战争怒火竟然这样被苹果给破掉了。
　　“大毁灭！万世轮回！”萧飞看到冯羽弃刀不用，反而挥出一拳。他能够感觉到冯羽这一拳砸出去的力量，为了配合冯羽，他也毫不吝啬地施展出自己的绝技。
　　破掉了冯羽攻击的苹果，霎时发现自己被笼罩在一个淡蓝色的结界里面，眼里闪现一阵讶然。这是加速了的时光之力，然而萧飞更是个天才，改动了这时光之力，在这里面，时间是静止的，而在静止的时间里，苹果的身体也迟滞了一下。
　　萧飞要的就是这个效果。时光的约束力无比恐怖，哪怕是苹果，也得接受其中的规则运转。就算苹果能够操控时光之力，也绝不可能在这么短的时间里破除时光之力的束缚。萧飞手中的长剑离手，以肉眼无法辨认的速度朝着苹果的心脏飞去！霎那之间，这宝剑已经突破了层层空间的束缚，出现在苹果的面前！
　　萧飞心中狂喜！
　　但苹果表情却带着淡淡的嘲讽笑容。
　　然后萧飞便看到，长剑从苹果身体穿过！然而，苹果却没有丝毫的受伤！仿佛苹果是透明的一般，那长剑只是从空气里穿过！
　　“怎么可能！”萧飞脸上一片骇然。他对时光之力非常清楚。所以他明白，在苹果身上发生了什么事。
　　苹果被他用时光之力锁住，但是苹果却瞬间将自己放到了空间和时间的尽头！这只有掌控了绝对的毁灭之力者，才可能发挥出来的力量。时间和空间，在最开始和最末的那，时间根本没有任何的存在意义，所以萧飞的攻击失去作用！
　　在萧飞骇然的瞬间，苹果已经睁开了他的封锁。苹果脸上有愠色，她轻轻打了一个响指，然后慢慢站了起来。
　　只是轻轻的一个响指，但冯羽和萧飞却感觉耳边响起了无尽炸雷，这些炸雷在意识海深处响起，掀起无尽的惊涛骇浪，险些将两人的神识冲垮！
　　“你们很不错！”苹果险些被两人的袭击得手，脸色已经阴得可以滴出水来。实际上，若不是她有着绝对的力量，她在两人的攻击之下受了重伤。诚然如此，两人的进攻，也让她耗损了不少力量，才能够躲避得了这两次进攻。苹果不再大意。四大骑士选定和她交战的对手，怎么可能会弱不禁风呢？
　　“虽然和我还有一定的差距，但是也算是不错了。多年没能够尽兴打上一战，一直是我的遗憾，今天我倒是要看看，四大骑士选定的家伙，能在我手下支撑多久？”苹果语气平淡，并不把两人的挑战太当一回事。
　　这不是轻视两人。实际上，两人也清楚，自己无论是实力和资历上，都还没有达到可以威胁到苹果的地步。
　　“动手吧！”苹果身形虽小，但是却让冯羽和萧飞感觉到苹果在看他们的时候，是居高临下是俯瞰。这是心理上的俯视，视觉上远远没有这么震撼。苹果向前走了一步，口中叫两人动手，可是她却把两手别在了身后，动作非常傲慢，冯羽和萧飞深吸了一口气。
　　苹果站起来的威压，让他们的呼吸都断了几秒钟。苹果到此时才真正展示出她那恐怖的实力。在苹果站起的瞬间，冯羽更是注意到，苹果头顶上方那个巨大的虚影投影。那是苹果实力的总体折现。那虚影变得无比清晰，一个巨大的神灵影像正居高临下俯瞰着两人，眼神默然高傲，仿佛在盯着两只渺小无比的蚂蚁似的。在气势上，苹果已经大胜几筹了。
　　冯羽并不胆怯。身为第五骑士，她是希望与守护，她也不能胆怯，假如连她都丧失了希望，那其他人还能怎么办？
　　“我不怕你。”冯羽傲然挺胸，语气平淡地道出一句，一个虚影也从冯羽的头顶上出现。那是一个黑甲骑士的投影。


卷三神之永曜 第428章 破茧而出
　　那也是第五骑士的形象。冯羽的灵魂本尊。
　　不过这个骑士对比起那高大的神像投影来，看上去就像一个矮人站在一个巨人身边一般，说不出的可怜和可笑。
　　然而苹果并不觉得可笑。
　　因为她能够感觉到冯羽所表现出来的勇气与不屈……和平静。能够如此平静面对她的人，自从她拥有可以战胜骑士的实力之后，从来就没有人见到她会表现得如此平静。
　　哪怕是四大骑士也不能。因为这个阶段的苹果，是最饕餮的恐怖存在，遭遇的强者，都会沦为她的食物。所以苹果在所有强者的心中，都是噩梦的存在。
　　苹果头顶上方的投影，往下俯视着冯羽的骑士投影。眼神里的充满了尊重，同时还充满了兴奋的色彩。
　　“这便是第五骑士的烙印了！”苹果喃喃说道：“好，我好好会一下你，看看结合了四大骑士力量的第五骑士，究竟拥有多少手段！”
　　苹果完后一退，头顶上方的虚影慢慢降落凝实，变得和冯羽搜投影出来的骑士影像差不多高大的时候才停止。
　　冯羽见苹果退后，便知苹果的目的如何。这挑战本来便是她率先发起的，苹果不过是准许了她的挑战而已。冯羽深吸一口气，也缓缓往后退了几步，将自己和苹果的距离拉得足够远。
　　萧飞看到两人的动作，心头大震。两人都直接用上了神力对抗，并且将战斗的地方放在了多重空间之外，依靠精神力操作自己的虚影进行战斗。这种无限制的战斗，是神祗之间的终极挑战，凡是发起这样挑战，最终战争结束之后，绝对只有一方能够存活下来。
　　萧飞掌握了毁灭之力，实际上已经等于拥有了神力。但他即使知道在面对苹果的时候是死路一条，也不敢轻易使用这样的战斗方式。因为他不知道，这样的战斗，究竟会对起源之地和人间造成怎么样的破坏。
　　然而见冯羽已经凝聚虚影准备战斗，他也不可能袖手旁观，因为他很清楚，冯羽还不是苹果的对手。
　　萧飞也将自己的虚影投放了出来。他所投放出来的虚影，是三人之中最为矮小的一个。但却由最纯粹的时光力量凝聚起来的，力量无比充沛。即使是苹果，也不会忽视这个虚影所拥有的力量。
　　“你们两个加起来也还不是我的对手呢。”苹果淡淡一笑。眼睛悄然闭上。
　　一道纯色的光幕顿时将三人笼罩。三个连起源之地里面的绝世强者们都无法辨认清楚的虚影也被笼罩其中。没人知道，神战此刻才算是真正开始了。
　　……
　　起源之地的最深处。
　　这个地方一片混沌，自从起源之地开辟之后，就没任何人来到过这个地方。除了不久前，那一道绚的光华，划破这个地方永恒的宁静。
　　那道光华出现之后，整个混沌的世界开始凝结。光华落在地方，出现了一个巨大无比的茧。这个圆茧上面闪烁着紫色的光华，一直没停歇过。
　　若仔细看，在这个圆茧上面，铭刻着无数古奥的凤文，若是精通法阵同时又兼懂凤文的强者看到面上的铭文时，一定会无比悚然。这蛋壳上刻着的是加速时间流速的阵法。从阵法的功效看，外面有一个小时的时间，里面却过了百年。能够刻出这样的阵法的强者会是谁呢？这恐怕要宇宙之中最为强大的神明才有这样的实力。
　　正因为这圆茧的时间流速异常迅速，所以它吸收周围的天地灵气的速度异常迅速，方圆千里的天地元气，一产出便被这圆茧全部给吸走了。吸收了无数天地元气的圆茧，没有增大半分，也没有缩减一寸，平静地躺在那里，仿佛没有存在过。
　　这一天，平静无比的圆茧出现了一道不易察觉的裂纹。然后再出现第二道，第三道……
　　从圆茧了爬出来的不是什么恐怖生物。但却比任何生物都奇怪。
　　破茧而出的是古徵此时的古徵，一脸茫然。他的记忆中断在吞食了本源之心之后。所以他不知道他究竟沉睡了多久，还来不来得及去组织苹果的行为。
　　这一刻，他的心里很惶然。
　　不过下一秒之后，他的脸上却浮现了一抹安然。他已经和本源之心融合。那么在这个宇宙里，他便拥有了本源力量的感知力。他能够感知到在这个世界里发生的任何事。
　　古徵轻吁了一口气。但是脑海里仍然还有一些迷惑。
　　想了想，他往胸口里探出了一本书。
　　这本书是墨家世传的秘籍《道典》。之前古徵一直当成了宝贝，但是后来随着力量的飞速提升，道典里那些无法阅读到的内容吗，对于他来说，已经不是什么秘密之后，他便把这书当成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。于是一直带着身边珍藏着，却很少会拿出来翻看。
　　不过此时，他却知道，道典里还有一些之前他读不到的内容。
　　翻开了道典，古徵并没有用眼神去扫视那些浮现在眼前的文字，而是轻轻闭上了眼睛，用手在上面轻轻摩挲着。因为到了此刻古徵才知道，墨典上面的文字，不过是墨家后世贤能为了遮人耳目，故意填写上去的，并且施了禁咒，故意误导人去关注书写上的内容，而忽略墨典本身。
　　而墨典本身才是最高的价值所在。那不是凡间的书。而来自于天庭。
　　墨典里记载着从本源诞生起来，一切存在过的神祗。这些神祗有些已经不复存在，有些在宇宙深处沉睡，而有些还在各自的世界里称王称霸。
　　墨典便是记录这些神祗的特点，优势和缺陷。
　　古徵在查找关于耶和华的记载。他很清楚，已经拥有了如此浩瀚力量的耶和华，他如今也只有把握打平手，想彻底消灭耶和华，那必须找出他的缺点。否则自己就算拼了全力，想拉他同归于尽的可能性都不大。
　　墨典上的内容很多，想一下子查找到想要的内容并不容易。


卷三神之永曜 第429章 风林火山
　　不过在翻阅的时候，古徵却意外发现了一些有趣的内容。这些内容，是关于帝君的。凡是从本源力量之中孕育出来的强者，在这道典里都能够找得到。
　　查阅到关于帝君的资料，古徵仔细地查阅了一番，然后默默笑了一下，大为感慨道：“远帝君的真实身份，竟然是他啊！难怪他能够驱动天子之剑了。”翻阅玩与帝君相关的内容，古徵继续查阅着关于耶和华的资料。
　　帝君并不知道，在起源之地的最深处，有人在惦记着他。
　　此时的他处境并不轻松。在加百列的禁制空间里面，他的力量发挥受到严重的禁制。不过唯一让人心安的是，即使如此，他依旧平静对战。
　　面对加百列排山倒海之势的攻击，他出剑如山，硬撼住了对方的攻击，没有退后一步。这让加百列非常羞恼。他在帝君的攻击下，曾一度狼狈无比。他如此急速进攻帝君，一方面是想急速击败帝君，另一方面也是想，即使不能以最快的速度击败帝君，那也要帝君狼狈受伤一回。
　　但帝君却硬挡了他一招。结果如何难说，但在气势上，却彻底压倒了加百列。这如何不让加百列羞恼愤怒。
　　加百列战斗力飞速提升着。
　　在他的世界里面，他就是绝对的王者，然而第一击却如此不理想，他更是将力量提升到了极致。
　　虽然帝君能够硬抗下他的一击，但是这里是他的主场，他还是有彻底击败帝君的机会。只要在这个世界里面，他的力量消耗会慢很多，而帝君则完全相反！此消彼长，那么他光是消耗力量就可以把帝君给耗死在他的世界当中！想到了这一点，加百列彻底冷静下来。帝君不是寻常的强者，以应付寻常强者的方法来对付他，显然在战略上出现了错误。
　　帝君的脸色平静如水。
　　和加百列对剑一招之后，他便察觉出这个世界对他的制约的最大限度。所以他也清楚，处身于这个世界里，会给他带来多大的风险。当然，帝君相信，这个危险对于他来说，无法造成真正的威胁，只是加百列困住他，会给幽冥的大军带来多大的伤害。少了他的幽冥大军，肯定不是天使军团的对手。为了属下的性命，他必须要在最快的速度里解决加百列和那些形成强大战斗力的高阶天使军团们。
　　“其疾如风！”帝君用低沉的声音，道出了一声。手中的天子之剑忽然消失不见，但是帝君周身却出现了无数灰色的漩涡，这些漩涡隐约传出呼呼的破空声。
　　漩涡朝着加百列铺天盖地而去。
　　“风刃？！”加百列愣了一下，发错帝君竟然使用这种低级法术，很是不解。这种人类的强者都能够随便施展出来的战技，帝君却用在对付他的手段上。是帝君太过于自傲了还是帝君的绝对实力使然？但这都难以解释帝君的做法。只要帝君不是傻子，他都能够察觉得到，陷落在自己世界之后所受到的制约。
　　加百列施展出一个驱风术，然后挥动手中的武器，继续朝着帝君攻来。
　　然而驱风术还没有到达那灰色的漩涡前面，便化成了灰烬。瞬间，灰色的漩涡出现在了加百列的周身。
　　加百列脸色大变：“剑风？！”这风刃是帝君手中所化，时间上连空间都能够切割，何况一个驱风术。再说，这根本就不是风刃。这是帝君的绝迹之一，每一个灰色的漩涡，实际上都是一个个虚无力量的能量风暴，简而言之，那就是一个个模拟出来的黑洞！
　　加百列这才明白，帝君任何一个小动作都不能够轻视，轻视的结果，那是非常悲惨的。
　　加百列在剑风接近自己的时候，周身绽放出一团纯白色的圣焰，将漩涡尽数消灭。但因为力量消耗过大，他所布置下来的结界，却微微发生了动摇。
　　“不错。”帝君冷冷一笑：“但我还有后招。”说完，帝君又喝出一句：“侵略如火！”灰色的漩涡顿时散去，但一团暗红色的火焰却迅速升起，将加百列的世界占据，在烈火的焚烧之下，加百列的空间世界立即破碎！
　　“你！”加百列脸色一变，收起圣焰，扑上去阻止帝君。
　　帝君冷冷一笑：“其徐如林！”
　　轰隆一声，加百列的世界轰然倒塌，一个崭新结界空间将两人笼罩着。加百列骇然发现，帝君周身竟然出现无数的长剑，剑尖密密麻麻地指向了他，犹如密林一般，他一扑近，这些长剑便会将他扎成刺猬！这些可不行普通的长剑，而是天子之剑的化身！
　　“风林火山。”帝君淡然说道：“欢迎来到我的世界，加百列。”帝君气度雍容，洒然说道。
　　加百列却心如死灰。自己的世界在瞬间被敌人攻破，然后还建立起一个封闭空间，这手段比起他来已经不知道胜出多少。和这样的敌人对战，可谓是倒霉至极。不过加百列也清楚，既然已经身在了对方的世界，那只有拼死杀出重围，不然在这个世界里面，只有死路一条。
　　“好厉害的手段。”加百列由衷赞了一句：“这个世界很玄妙。”在称赞的同时，加百列也在加进观察这个空间世界。只有了解越多，才越有可能将其击破。
　　“这个自然。”帝君冷然一笑，说道：“这是将军之法的四如大阵，想凭借你一人之力来突破我的风林火山，那是不可能的。”帝君可不会让加百列有足够的时间来歇息，狠狠一挥手，无数长剑朝着加百列飞去。说道：“尝尝万剑穿心的滋味吧！”
　　加百列一咬牙，冷哼一声，巨剑挥出，一个圆形的光盾顿时出现在面前，将那铺天盖地的长剑格挡住。
　　帝君自然知道，想消灭加百列这样的超级强者，剑阵是不可能达到效果的。他抬头望向更高的天空，他的空间世界之外，耶和华和冯羽的战争已经打响。以他的实力，自然能够看清楚上面的战况。那战况并不乐观。
　　帝君叹了一口气，手抚手中的母剑，叹道：“既然如此，那便解封吧……”


卷三神之永曜 第430章 九五
　　帝君话一落音，身上顿时散发出无比耀眼的金色光华。身上的衣服在这金黄色的光华渲染之下，变成了一件无比奢华的装束，金色光芒之中，隐约还传出一阵阵龙吟虎啸的声音。
　　当龙吟声传出之后，帝君胸前的衣服上顿时被金辉绣出了一个栩栩如生的龙头。然后完整的五爪金龙的模样也渐渐形成。龙头一个接一个出现。不一会，九条五爪金龙出现在了帝君身上。
　　此时帝君身上的衣服尽去，变成了一副黄金甲，看上去金光四射，富贵雍华之余又威风凛凛。九条龙纹在其上，浓烈的龙息喘出，让人清楚，那帝君身上盔甲上的龙纹，就是真龙！
　　加百列脸色大变。帝君施展出绝迹风林火山，他虽然震惊，但还不足以让他真正的胆战心惊，但帝君此时施展出来的威压，才真正让他从灵魂深处感到颤栗。
　　“我，我知道你是谁了！九五之尊！你是黄帝！”
　　能让九条五爪金龙盘踞其身的强者，除了黄帝之外，别无他家。可是黄帝不是在前几次神战之后，隐退天庭，不再理会神祗与人间的纷争了吗？
　　此时看到帝君真身的加百列，心胆俱裂。他很清楚这个绝世强者的威力。听闻黄帝乃天庭的主宰，和耶和华的实力不分伯仲。虽然这数万年来，耶和华的战斗力膨胀得厉害，但黄帝也不是只睡觉不干活的。和耶和华对战也未必落下风。最重要的是，他现在的对手不是那万能的天父耶和华，而是自己，只是一个天使而已！
　　这战怎么打？加百列深吸了一口寒气，大叫了一声，浑身变成一个巨大无比的火球，朝着帝君所布置的空间世界边界狠狠撞击过去！
　　“轰隆……”帝君的空间世界顿时碎裂。然而并没有瓦解。加百列竭尽全力的一击，能够造成这样的损伤并不奇怪。但加入全盛之下的帝君让加百列一有机会逃走的话，那他也不可能有如此吓人的名头了。
　　“天罗地网！”帝君口中道出一句。
　　加百列口中喷出一口鲜血，被他燃烧的神力，被帝君一句话便全部逼回了体内，神力在体内乱窜，让他痛不欲生。
　　“不错，我是黄帝。”帝君雍容一笑，抬手投足之间，带着无尽的威武气息：“可惜你知道得太晚了。所以太迟了。”帝君直言不讳自己的秘密。加百列惊恐无比，忽然一咬牙，神情肃穆。大喝一声：“凡信奉我主的，都能得救，危难之时，我主与我同在！”
　　帝君脸色一沉。知道加百列是以牺牲灵魂的力量，强行召唤他的主子前来救援他。这种是非常禁忌的法术，除了情况无比紧急之时，天使们决不可使用，而且如果不是耶和华最为重视的天使之一，根本使不出这样的一个法术。
　　“轰隆……”一声巨响从帝君的头顶上方袭落。这是一个巨大的掌印。帝君脸色微变，说道：“来的倒是很快！”他头也不抬，狠狠一拳往上一砸，一个拳头的虚影也迅速往上扑腾上去，狠狠狠狠撞击在了一块。
　　“嘭……”掌和拳头狠狠碰击一块，两股庞大的力量顿时抵消，然而巨大的能量波及的地方，却造成了极大的伤害，不少正在远处展开混战的军团，被这股能量的波动造成站立不稳。不少天使还被这罡风吹到极远的地方才飞回来。
　　“我的奴仆，不是谁都能够杀得的。”一个淡淡的虚影出现在帝君的面前，与此同时，帝君所营造出来的世界就此崩塌。不过帝君也不在意，看着冲出他结界封锁的加百列狼狈逃生的样子，帝君嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“不过是一条狗罢了，我更想杀的是你。”帝君一脸无所谓的样子。出现在他面前的并不是耶和华的本尊，而是一个分身，所以帝君还是有信心，自己是能够将其击败的。引来耶和华的分身，也是帝君的一个计划，他既然不方便插手耶和华和冯羽的直接战争之中，那么帮助冯羽引走耶和华的一部分力量，那也算是为冯羽分担了一下。
　　“杀我？轩辕，我随时欢迎你和我的本尊作战！”耶和华的虚影狂妄一笑，身形开始变淡。
　　帝君冷冷一笑道：“既然来了，想离开可没那么容易：‘疾如风，侵如火，徐如林，静如山！’”此言一出，整个空间再次闭合。耶和华的虚影再次浮现其中。不过这回却不再是一个高大无比的神像，而出现了苹果的样子。
　　“轩辕，你是在找死！”苹果脸上浮现一抹冷酷的笑容：“三万年前，那一战，把你打得魂飞魄散，从此天庭再无君王，因而闭合天庭之路，这回若被我再次打残了，你连魂魄都找不齐！”苹果的声音冷酷高傲，言辞之中不乏对帝君的轻蔑。
　　“若不是当年你手段卑劣，偷袭于我，如何会这样？”帝君淡定一笑，说道：“数万年来，我也盼望和你一战！虽然我知道你今非昔比，但在这起源之地，以我神州之力，镇压你一个分身，却是游刃有余。”帝君自知自己和耶和华之间的实力差距，所以并没有狂妄自大到要和耶和华的本尊一战。
　　不过看到苹果的模样，帝君心里还是一阵叹息。他怎么也想不到，这诡秘莫测的苹果，原来便是他最大的仇人耶和华的本体，这样的变化实在太过于无常。
　　“不自量力！”苹果喝出一声，又重重挥出一拳，朝着帝君砸过去！
　　……
　　冯羽觉得自己浑身的骨头都要碎裂开。她已经把自己的力量压榨到了极致，但面对苹果的绝对实力，她的差距明摆在那里。即使加上了萧飞，也无法扭转这种劣势。而且在这种情况之下，冯羽还是能够感觉到，苹果抽出了一缕力量输送到了远方。这明显告诉两人，苹果和他们作战的时候，根本还没出尽全力！


卷三神之永曜 第431章 耶和华之怒火
　　第五骑士的虚影已经和苹果的虚影展开了剧烈的搏杀。但一开始出手，第五骑士便落在下风，根本无法展开主动的攻击。只能在对方的进攻下勉力支撑着。萧飞的虚影投出之后，也一样无法改变什么，连制约苹果的效果都没有起到1多少。
　　“你们两个，果然够不自量力的。”苹果感慨一声：“也不知道那四个老家伙是怎么想的，我在宇宙流浪无数年，经历了多少战斗，消灭了多少神祗，获得了多大的能量，这种力量，岂是几个速成的小家伙所能够抵挡得住的？”
　　苹果的言语不是自负，而是最真实的感慨。无论是冯羽还是萧飞，两人都没有太多和神祗交战的经历。虽然他们的力量都已经到达了这个层次，但相应的经验却严重不足。光凭这一点，苹果便可把两人大得万劫不复。苹果甚至相信，解决这两个家伙，甚至比和四大骑士作战还要容易。毕竟双方的战斗经验基本是持平的！
　　闻言，冯羽脸色冰冷。苹果的话一语中的。她确实缺乏战斗经验。但她却相信，这并不是致命的缺陷。因为她得到力量传承的时候也得到了四大骑士的战斗经验。但是，有些经验，不用也罢。因为在这些战斗经验当中，并没有哪一种战斗经验可以应付得了苹果。
　　冯羽不想做无用功来浪费自己的力量，所以一开始就避免了传统的交战方式。以精神力驱动骑士投影来作战，便是她的一创新。这样的战争，一开始她便知道结局是必败，可是这也是最消耗苹果力量的一种战术。
　　从一开冯羽就没有要消灭苹果的打算。因为她清楚意识到自己和苹果之间的那种绝对力量的差距，她所做的一切，只是尽自己最大的力量来消耗苹果的实力罢了。
　　……
　　天子之剑重重一横，挡下了苹果分身的一击，然后以迅雷不及掩耳的速度，朝着苹果劈出了一剑！
　　“重于泰山！”帝君口中喝出一句。天子之剑携带着厚重无比的磅礴力量朝着苹果的分身碾压过去。此时的天子之剑犹如一座大山一般，令人仰止。一座巨大的山峰虚影顿时出现在帝君身后，气势磅礴。
　　“破！”苹果眉毛一挑，口中暴喝了一声，一拳挥出，风雷动！
　　“轰隆……”帝君身后的大山虚影顿时迸裂。然而帝脸色不改，又喝出了一句：“大河滔滔！”长剑之势陡然一转，一道黄浊的大河悬挂于顶，朝着苹果激扬而去。
　　“破！”苹果也依旧气定神闲。无论帝君出何种招数，他都还以极其简洁的反击。但实际上，双方的力量冲击，足以把整个人间给毁灭。
　　两记恐怖的攻击，都被苹果轻松挡下。帝君眉头微皱，停了下来。好一会才说道：“不愧是耶和华，能够拥有如此力量。一个分身便可以让我竭力而不可战胜。”
　　苹果冷冷一笑，说道：“萤火岂可与日月争辉？”
　　帝君却长叹了一声，说道：“谁说萤火不可争辉？你难道没有发现，我的攻击虽然快，但却都没有什么力量。假如我用尽全力，你觉得应付起来会这么轻松吗？”
　　苹果迟疑了一下，点头道：“这话说得倒是不错。”苹果忽然警惕起来：“你为何不出尽全力呢？”
　　帝君淡然一笑，说道：“自然是为了开启神州封印。”帝君话一落音，苹果脸色大变。神州封印这个词，她可绝不陌生。她虽然远离人间多年，但是天堂在人间有着不弱的基础，这些力量摧毁了人间好几个时代文明，建立起神权至上的国度，但始终无法对神州进行有效的渗漏进攻，最主要的原因便是神州封印的缘故。
　　神州封印，是起源之地诸神诞生之后，残留下来的一缕烙印。这一缕烙印无法被吸收，也无法消耗，只在起源之地延伸，将整个神州领土都覆盖住。这些神祗残留下来的烙印说不上强大，但却是无数神祗的总和，其中还包括了耶和华自己的。这些烙印的力量总汇起来，那是一股无比强大的力量。只可惜这力量只纯粹的守护起源之地和神州，并不具备攻击能力，所以苹果也一直没把它当一回事。
　　“你敢！”苹果脸色大变，奋力挥出一拳，整个身影也朝着帝君冲过去！一旦神州封印开启，说不定她这个分身便会被镇压在这里。一个分身的力量并不代表什么。但是这种行为却是严重的亵渎！这是亵渎最高无上耶和华的尊严！
　　然而帝君既然已经开启了神州封印，苹果以一个分身的力量，绝对无法逃逸出去。
　　“轰隆！”两座巨山很快出现在苹果的面前，他想袭杀帝君的一拳，被大山拦下。
　　帝君也不好受，口中喷出一口鲜血，急退了数百米。
　　苹果脸色狰狞，狞声道：“轩辕，你惹怒了我，你死定了！”
　　帝君苦笑了一下，苹果这暴怒的声音对于他来说没什么意义可言。因为不管苹果愤不愤怒，一样会消灭他，并无区别。
　　冯羽忽然一愕然。不知为何，苹果头顶的虚影忽然消失，而苹果本人也没了踪影。这毫无征兆的变化让她一呆。萧飞脸色也是一变，担心苹果会突然出现在身后。
　　苹果并没有这样突如其来的出现。但冯羽更加担心。如果苹果舍弃了他们两个，去战场的其他地方，那绝对是尸横遍野，血流成河的事情。
　　帝君只听闻一声轰隆的巨响，凝聚出来的结界便轰然碎裂。翻滚的云层在苹果周身凝聚，帝君眉头一紧，无可奈何地叹息了一声：“命数也！”
　　帝君也没想到，苹果竟然为了不让自己消灭她一个分身，直接放弃了和冯羽的对战，本体竟然直接降临下来。神州封印虽然厉害，但是面对苹果本体的时候，也难以讨好。
　　“轩辕，你的末日到了，接受本尊的裁决吧！”苹果口中喝出一声雷霆般的声音，声音里满是怒火。


卷三神之永曜 第432章 变数
　　面对着愤怒的苹果，帝君依旧处之淡然。选择和苹果这样的敌人，有什么后果他早一清二楚。看到苹果一个掌印拍过来，帝君凝神闭气，身上的金盔甲上忽然光芒大盛，九条金龙张口咆哮，一团团无比猛烈的龙息喷薄而出。与盔甲上的金龙不一样的是，他手中的天子之剑却光华尽数收敛。如一道城墙一般，硬抗住了苹果的一拳。龙息朝着苹果袭去，天子之剑挡住了苹果的拳击！
　　“嘭！”天子之剑发出了巨响。帝君朝着远处倒飞出去。苹果没有躲避龙息，然而龙息却停在了她周身，无法侵近她周身三米。
　　“雕虫小技，何足挂齿！”凭冷冷一笑，又一掌排除，龙息顿时消失。帝君身上的九条金龙颜色骤然淡却。
　　看到这一幕，帝君脸色惨然。九条金龙的力量，象征着神州九州的守护之力，然后神州的守护之力，却也奈何不了苹果半分，这已经宣告了帝君和苹果的抗争的全面失败了。
　　“实在是太强大了。”帝君幽幽一叹。想起上一次神战，他也一样和耶和华交手过，那一次虽败，但是却没有这么一次如此凄惨和狼狈。经过数万年的蛰伏，谁能够料想到耶和华的实力竟然膨胀到如此地步了呢？
　　“裁决！”苹果眼神冷酷。以磅礴之力摧毁了帝君最后的抵抗之后，她毫不犹豫地对帝君施展毁灭的力量。她同样知道帝君存在，对于她来说是一个不小的威胁。帝君或许没有绝对的力量对抗她，但除此之外，整个起源之地的战场上，自己阵营里，没人任何一个是帝君的对手。
　　苹果双手虚握，一把由纯光组成的宝剑在她手中生成，挥动长剑，朝着帝君头顶狠狠劈落。
　　帝君眼中闪现一抹决绝。大吼一声，手中的天子之剑光芒大发，他身后一道巨龙虚影折射出来，说不出的威猛。然而仔细辨认，可以看得出来，巨龙眼中的神情和帝君的几乎一样，都是一往无前，视死如归的感觉。
　　“战！”随着这么一声暴喝，帝君举起天子之剑狠狠迎击过去。
　　就在两剑即将碰撞的时候，苹果脸上乍现一抹怒容，喝到：“鬼鬼祟祟，装神弄鬼！”手中宝剑一偏，朝着一边避开了帝君竭力一击，朝着一旁的虚空刺去！
　　“迸！”的一声，虚空之中传来了一声巨响。帝君眉头微蹙，不知是谁背地里想偷袭苹果，却是被苹果在这关键时刻发现了，放弃摧毁自己的机会，对那偷袭者释放展开了攻击。
　　“阿弥陀佛！”一个巨大的手印从虚空里释放了出来。纯净无比的净土气息让帝君心中一松。
　　能够释放出如此纯净的佛宗力量的强者，在净土数量也不会超过五个，然而这五个强者，其中四个已经在这战场里展开了战争，并且被庞大的天使军团纠缠住，无法分身出来，直接应战耶和华的本体。然而帝君更加清楚，这四个强者就算联手，恐怕也释放不出如此强大的力量。
　　“释迦？！”帝君吁出了一口浊气。帝君简单推断了一下，便得出了来者的身份。除了释迦，没人能够以一个佛手印，挡下苹果这一击。
　　释迦已经很久没有出现在人世。虽然释迦在人间有创立的佛宗，但那也只是释迦的亿万分身之一，并不值得一提，创造佛宗，本来就是为了对抗天堂在人间的影响力。释迦从此也不再露面，安心营造他的净土世界。实际上，净土本身便是释迦的化身，帝君没想到，这一次的神战，把无欲无求的释迦也惊动了出来。而更想不到的是，释迦不出手便罢，一出手竟然是想投降苹果，这行为也实在有些下作了。根本不像是可以跟耶和华平级的存在所为。
　　“不错，是我。”一个慈眉善眼，瘦骨如柴的高瘦苦行僧一般的释迦从虚空之中迈步出来。和耶和华对击打一下，他的脸色显然也好看不到哪里去。释迦对苹果说道“我本不想如此，奈何轩辕情况有些不妙，情急之下，只能尽可能转移你的注意力了，好在也没有伤到你，那我就放心了。”释迦脸上带着一抹歉意，对着苹果诚恳说道。
　　苹果冷冷一哼。帝君则是哑然无声。释迦这家伙，这么多年以来，脾气依旧让人无可奈何。
　　“你怎么来了？”苹果语气不善。看到释迦的来临，她的眉毛一挑，没有丝毫的紧张，实际上，眼睛里还带有强烈的兴奋。
　　“我一直都在躲四大骑士和你。”释迦苦笑着说道：“实际上，躲你的成分多一些，因为这么多年来，你都对我念念不忘，想把我给吞噬了。于是我躲在自己的世界里面，让你无迹可寻。可是当我发现，四大骑士的气息已经泯灭之后，我清楚知道怎么躲，也躲不了多久，你始终会找上门来的。既然如此，何不在这热闹的时候，痛快和你打一场？”
　　苹果沉默不语。和释迦的一战，那绝对是不可避免的。但在她的计划里。并不是现在这种情况下。有了帝君、冯羽和萧飞三人，已经对它构成不小的麻烦，加上释迦，那可就热闹了。当然，掌握了绝对实力的她，并不害怕这样的挑战，只不过，她担心后面的变数。这个变数便是古徵。她虽然相信古徵消化那混沌之心需要一段漫长的时间。漫长到足够让她把神战结束，摧毁起源之地，把世界本源彻底泯灭之后。到了这时候，古徵就算再强大，也不可能是她的对手，因为到了这时候，本源世界，已经以她为中心，古徵的力量，再强大也不止一晒。
　　“既然要和我打一架，那就动手吧。”苹果淡淡说道，语气里有些迫不及待的样子。
　　释迦淡淡一笑，说道：“如此甚好。轩辕，你先休息一下。”释迦身上光芒绽放，一尊高大千丈的佛像，瞬间出现在起源之地上空，引发无数来自净土的军团们热血沸腾，他们知道，净土世界的那个至高无上的佛陀，降临于此了！


卷三神之永曜 第433章 人间战场
　　佛陀自开创净土之后，便在净土消失，净土里生存的强者们，除了极少数核心成员，都不知道佛陀的踪迹。但这并不影响净土强者们对佛陀的敬仰。军团之间的作战，天使军团在数量上占据着极大的优势，净土和幽冥强者有地势的优势，双方在绵长的战线上展开的战争极其惨烈。净土和幽冥的军团损失极大，信心已经有些崩塌。此时佛陀的降临，无疑是给净土方面的强者们打了一支强心剂。
　　净土剩余的七个部族，犹如打了鸡血一般战意昂然，朝着天使军团奋起杀敌，一时间，本来已经略显败绩的净土军团竟然气势如虹，一连突破了几路天使军团的纠缠，反而将其突破反包围，将几个八翼天使军团给困住，无数天神竭尽自己的力量，化作一团团流星火雨，朝着这些天使军团浇灌而去，一时间天使们惨叫连连，受到极大的重创。
　　不过受到挫折的天使军团很快也调整了过来，一支从未出现过的军团悄然从右翼插入战场，让统领全军作战的斗战胜佛脸色大变。这是天使军团的援军。而斗战胜佛更是清楚率军前来的那个天使，正是排名比加百列还要前一些的米迦勒。
　　地狱已经彻底沦陷。在萧飞手下受挫的米迦勒并没有停止对地狱的攻击。炎狱的强者们虽然死战不屈，但终究寡不敌众，最终遭到了彻底的血洗。
　　虽然成功攻占了地狱。但是米迦勒并不开心。军团的胜利也洗刷不了他在对抗萧飞时候的临阵逃脱。在一个人类面前竟然都要逃走，对于天堂的副君来说，这是何等的奇耻大辱？所以占领炎狱最后的阵地之后，米迦勒迅速率领主力军团前来起源之地，一方面是为了祈求用更大的战功来洗刷自己的耻辱，其次是再和萧飞交手。失败之后，痛定思痛，米迦勒自认已经找到了抗衡萧飞毁灭力量的方法。
　　然而等米迦勒赶来起源之地之后，才发现，加百列竟然也战败，比他更为丢脸的是，加百列竟然需要召唤天父的分身降临才能够成功逃脱。米迦勒听闻这个消息，顿时心花怒放。同样是被击败，可是他却是凭借自己的实力，没任何损失的情况下离开了敌人。而加百列就不一样了……米迦勒并没有拿自己的对手和加百列的对手做对比。因为天堂的规则只有胜利和失败的区分，敌人强弱，在很大程度上，并不受到重视。因为在天使们眼中，除了他们的至高神和他们，根本没有其余强者说话的余地。
　　随着米迦勒军团的加入，取得优势的幽冥和净土联军的气势顿时被压制了下来，双方再一次进入了胶着的状态。并且随着天使军团数量上的优势反攻，不少被净土切割包围的天使军团纷纷突围出去，转危为安。
　　人间的战士，在这一场战争之中，更多是像打酱油的存在。孙言等人处于大后方，听闻着阵阵轰鸣，看着远处团团升腾而起的蘑菇云，个个都吸了一口寒气。实际上，在起源之地修行一段时间，加上古徵感悟出来的法诀，孙言等人至少已经具备了十翼天使以上的实力。若是在从前，这等实力已经是一等一的强者，可是在这里，显然是有点不够看。因为这是数万年以来，再一次的神战爆发。各大世界的底蕴精锐尽出，拼的都是老本。别的不说，连帝君、释迦这样的老不死都显露真身，加入战场，就更别说各世界的强者和天堂里面的高阶天使们了。
　　镇灵人的数量约莫有上千人，加上黑暗议会凑过来的数千黑暗生物，也组织成了一个小小的军团。不过这军团一直都当成预备役存在。因为他们的力量最为弱小，假如当这一支力量都派出去之后，那么战争的成败已经尘埃落定了。
　　这是所有人的看法。不过孙言很快就发现大家的判断是错误的。因为人间也活跃着天堂的代言人。教廷的神圣骑士们，不知何时也出现在了战场的一端。很显然，教廷是在支持着天堂的神战，十二个红衣大主教，连同宗教裁判所的惩戒骑士等等，一支约莫三万人的军团出现在与众人遥遥相对的地方。
　　净土和幽冥的强者们无暇应付这么一支力量，所以消灭这些神棍们的重任便落在了这么一群预备役的身上了。
　　黑暗议会的巨头们和镇灵人本来是死对头，多少年来他们想潜入神州，但在镇灵人的捍卫下，在神州根本无法建立起属于自己的势力。但眼下有着共同的敌人，加上帝君和莉莉丝的威严无人胆敢挑衅，黑暗议会的巨头们终于放下成见，加入了镇灵人的军团之中吗，并且由孙言担当了他们的军团首领。
　　本来无论按照实力还是资历，理应莉莉丝充当这个强者。但莉莉丝对于统领军队的事情不敢兴趣。她的兴趣是等待米迦勒的出现，和米迦勒打上一场。
　　不过米迦勒虽然还没有到来，但不意味着莉莉丝便没有了对手。在天使军团当中，能够和她一战的敌人也是不少。就连教廷里的强者，曾经被帝君打得变成一团血雾的奥古斯丁，都是莉莉丝有力的挑战者。
　　奥古斯丁此时正在教廷的神圣军团之间。此时率领着教廷从世界各地征集而来的强者，朝着孙言等人的方位挺进。在起源之地，唯一一支所有军力投入在大地上作战的两个军团即将相遇。
　　教廷的军团实力是镇灵人和黑暗议会联军的数倍。不过联军并不在乎。因为数量上的优势并不能够代表着什么，在绝对的实力面前，数量根本起不到任何的优势。
　　神圣骑士们口中唱着庄严的歌调，排着非常整齐的步伐，以一条长线一般朝着联军阵营推进，孙言脸色凝重，但却没有丝毫的畏惧神色，他迅速做出各种排布：“尼古拉，你率领狼族，熊族，突入左翼。巴纳拉，你率领血族，居高俯冲，季月奇，你带领两千人，固守阵地……”
　　在孙言的快速排布下，联军迅速做出了高调的迎战姿势。神战之中，人类战场的胜负，便要在此间分出胜负。


卷三神之永曜 第434章 漫天纸屑
　　对比起联军，神圣骑士们的队伍看上去更为整齐肃穆。武器装备也整齐划一。好歹也是统一训练出来的战士，比起军队来也所去不远。由于人数众多，在气势上也呈现压倒联军的趋势。
　　随着奥古斯丁和孙言的一声令下，双方的战争正式开始。神圣骑士们身上绽放出一团团圣辉，手中紧握十字架，身上穿着中世纪流传下来的锁子甲和盔甲，迈着步伐，口中吟唱着圣战的长诗，朝着联军步步迫近。
　　数万大军的声音甚是嘹亮洪壮，联军可没有此等气势。毕竟你不可能要求黑暗议会的黑暗生物们和镇灵人一起合唱义勇军进行曲。
　　好在不出声并不代表不干活。黑暗议会的强者们的头顶上方都凝聚着一层黑气，无数的黑暗巫术和魔法，不要钱般远距离朝着对方的阵营轰击过去。神圣骑士们合力凝聚出一个个防护结界，格挡着对方的远程轰击，慢慢和联军相近。
　　孙言一声不吭地在联军后方。他周围还有着一大堆用油布遮挡起来的东西，不知道是什么。上千名普通的人类战士手拿着武器，脸色铁青，有些还在浑身发颤。这些都是镇灵人的预备役，从各大军区挑出来的尖子。不过这些尖子的水准放在这个战场上，作用和一只蚂蚁也差不多。不过在孙言看来，这一千多人，都是他精心准备下来的秘密武器。
　　强者们虽然厉害。但是人类的智慧也不弱。人类的身体很脆弱，但智慧却很强大，钻研出来的武器，都是威力无穷的大杀器。在孙言周身，一支移动的二炮的装备都被他弄来了这个地方。只要净土和幽冥的大军败退，他就得配合友军的撤退，以核子武器狙击天使军团的追杀。天使虽然厉害，但是在核打击下，估计也很难存活下来。只不过这种大杀器库存本来不多。加上核子打击也只能够针对八翼和以下实力的天使。十翼天使能够在察觉到危险的时候便可撕开一层空间逃逸。核武器再牛逼，也不可能对空间壁障产生得了影响。
　　莉莉丝眯着眼睛，眺望高空。释迦和苹果之间的战争，已经处于无数层的空间壁障之外，根本无法以肉眼来观察战况如何。但是从空间深处传出的能量波动来看，那里的战争已经进入了非常惨烈的境地。对于耶和华的实力，莉莉丝非常清楚。当年耶和华只是轻轻一声诅咒，她便从一个高等天使堕落成害怕光辉的吸血鬼，从中便可以察觉得到耶和华的恐怖大能。尤其是这数万年来，耶和华的实力增长，更是以突破本源限制的方式来提升，力量已经达到何种程度，已经无法揣摩。
　　当然，释迦这种属于传说中的神祗，也一样不可低估。所以莉莉丝对于这一场战争还是抱有一定的希望。当然是希望释迦能够逆转战场之中的劣势。
　　看着神圣军团的迫近，莉莉丝忽然咧嘴一笑。细密的牙齿和并不难看的獠牙显露出来，她身形一飘，留下一道残影，朝着奥古斯丁的位置冲杀而去！
　　奥古斯丁眉头一皱。他和莉莉丝相隔很远，距离足有十余里左右。但是对于他们这类强者来说，这么一个距离，实际就像迈两步路一般，瞬间便到。奥古斯丁更加清楚，敌人联军当中，能够威胁到他的，也就只剩下莉莉丝一人而已，其余的都正在和天使军团作战。所以一直都在留意着莉莉丝的气息。
　　当发现莉莉丝竟然迫近他之后，奥古斯丁迅速挥动着手中的十字剑，朝着面前狠狠一击。
　　莉莉丝的身形骤然出现在十字剑面前，若再靠近几寸，十字架便会把她砍成几截。不过莉莉丝的动作素来以诡魅称著，霎那之间她的身形便消失。奥古斯丁一声暴喝，十字架迅速回旋，护住了自己的背心。
　　“死！”莉莉丝却已经从奥古斯丁的背后腾空而上，狠狠扑落，背后的黒翼一下子展开，将奥古斯丁头顶上的苍穹都遮盖住！
　　奥古斯丁心中骇然。莉莉丝的实力绝对没说的。自从被迪尔复活之后，他的力量增加非常迅猛，自从神谕降临之后，他又得到了上帝的垂青被灌输了大量神力，已经成为了教廷的第一强者。但到了此时奥古斯丁才知道，哪怕是教廷的第一强者，面对这个堕落在炼狱多年的吸血鬼的祖宗时候，一样有心无力。
　　不过奥古斯丁能够成为教廷的第一强者，也不是那么容易就被击败的对象。他抬头面向莉莉，双目微闭。然而眼缝之中的却冒出一丝让人感觉不安的光芒。莉莉丝心头一紧，身子骤然往半空退却，一双羽翼形成一个盾牌，挡在了面前。
　　“噗……”奥古斯丁睁开眼睛，两道猛烈的圣光照射在了盾牌之上，盾牌马上碎裂开来。好在莉莉丝借力遁往半空，这攻击对她并没有产生什么创伤影响。
　　“好厉害的绝对光明！”莉莉丝心中一凛。不过她也清楚奥古斯丁绝技的弊端，施展起来对身体反噬极大，施展不了多少次。她再次欺身过来，试图想引奥古斯丁再次施展这眸术。
　　奥古斯丁可不会这么容易上当。把莉莉丝逼退之后，赢得了喘息的时间之后，他马上挥动十字架，朝着莉莉丝扑过去，剑风呼呼。
　　见奥古斯丁并没有使用眸术，莉莉丝冷冷一哼，扑近过去，和奥古斯丁混战一起。
　　……
　　战争已经全面爆发。可是起源之地最深处，古徵似乎依旧对战争已经如火如荼没有感觉。此时他的眼神定格在道典某一页上。实际上，书页上的内容，跟他实际上所感觉到的内容完全不一样。
　　久久，古徵发出了一声轻微的叹息。慢慢合上了道典。在他合上了书本的瞬间，道典竟然以肉眼可见的速度碎裂，然后被一阵清风吹过，变成了漫天飞舞的纸屑。


卷三神之永曜 第435章 虚无之境
　　道典里所隐藏的秘密已经尽数被古徵所获，整本书籍也变成了普通的纸张，年代久远的纸质被风一吹，自然没有可能再保留下来。
　　古徵闭上眼睛，轻叹一声，慢慢说道：“小叶芽，出来吧。”
　　一个粉粉的小东西从古徵的怀里慢慢钻出。不过这回小叶芽没有像往前那般爬上古徵的肩膀，而是往地上一跳。
　　落地之后，小叶芽见风便长，亦步亦趋地跟在古徵身后，每跨出一步，就生出一朵金色的莲花。莲花在风中摇曳良久才慢慢淡化消失。
　　古徵没有回头看小叶芽所造出的异相，小叶芽更没有吱声，而是默默地跟在古徵的身后。没走出一步，便长高少许，九九八十一步之后，她已经差不多有古徵那么高。
　　“主人……”小叶芽的声音依旧娇怯不变。
　　“嗯。”古徵回头看了一眼变成了大美人的小叶芽，脸上露出一抹淡然的笑容，说道：“叶子，原来你不只是花魄啊。”
　　“是的。”小叶子羞怯答道：“我本是佛陀坐下莲花之芯，因佛坐化为净土，便把我送往人间，寻觅墨家后人，世代为守护，最终辗转，遇见了主人。”
　　古徵苦涩一笑：“也就是说，这场神战，佛陀他老人家早就知道了？”
　　“佛陀能够预见命运流河的无数未来。虽然每一个预见未必就会成为现实，但大体是不会错的。”小叶芽的答很肯定。
　　古徵苦笑了一声。看来在很久以前，诸天神佛便已经知道这一场神战的降临，甚至连自己的命运走向都已经预测清楚了，才会做下如此安排。古徵顿感压力倍增。
　　“叶子，你说我是苹果的对手吗？”古徵忧心忡忡地问道。
　　“不知道。”小叶芽摇了摇头，答道：“我想，即使是佛陀，也无法预见这一场战争的最终走向。”
　　古徵沉默了一声：“所以他亲自降临，想看看那个结果了。”
　　“他或许会输。”小叶芽的回答很坦率。
　　“我一不一定能赢。”古徵的回答声很低沉。
　　“所以佛陀才会先动手。”小叶芽的语气和以往有很大不同，少了以前的娇怯，语气里多了几分清新，应该说是淡漠。
　　古徵苦笑。他清楚四大骑士和佛陀等人的心意。那就是在自己出手之前，尽其所能地损耗耶和华的力量，好让自己能够占据更大的优势，为战争获得最后的胜利。
　　实际上，古徵可以确定，这些强者所为，基本都是无用功，甚至是在帮倒忙。
　　耶和华之所以变得如此强大，源于他的独特性。
　　耶和华的力量已经掌握了本源力量的核心，可以说，他已经开辟出了一个属于自己的规则世界，任何一个强者所展现出来的力量规则，对于他来说，都是莫大的助力，和这些强者的对战当中，他能够洞悉更多的力量规则。
　　这就是为什么耶和华越战越强。开始躲避四大骑士到最终四大骑士都不是他的对手的主要原因。因为他能够将对手的力量规则看破，并且转化成自己的规则。这比简单的能量吞噬还要强大无数倍，因为每吸收一种新的力量规则，那便等于了解本源力量一部分，长年累月的，耶和华所掌握的力量和规则，足以颠覆本源力量，建立起属于他的宇宙世界。
　　更让古徵绝望的是，从道典里，他虽然知道了耶和华的缺点，但却没有方法去破。
　　所以他对自己没有太大的信心。
　　当道典碎裂之后，关于耶和华神力的奥秘如空气般中的尘埃一般散播开来。很快，整个起源之地里，具备真正神通的强者都能够感觉得到。
　　这是古徵目前唯一能够做的事情，把耶和华的力量特点传播出去，让与之对战的强者们注意，不要再给耶和华输送更大的力量规则。否则后果不堪设想。
　　“叶子，我们走吧……”古徵回头，停下了脚步。
　　小叶芽点了点头，身子迅速变小，重新变成像瓷娃娃的袖珍人，飞到了古徵的肩膀上。一手扶住了古徵的耳朵，然后闭着眼睛哼歌。一脸的宁静。
　　古徵淡淡一笑，身子瞬间移出很大一段距离，但起源之地何其广大，距离战场的位置，还是非常遥远……
　　……
　　看到释迦降世，冯羽一阵愕然。她没想到佛陀竟然也会在这个时候选择了与苹果对立。不过很快她心中便释然了。若起源之地战败，净土很快也会燃起战火。到时候净土也是地狱。
　　有了佛陀的加入，冯羽底气不由多了几分。但是心底的一阵波动，却让她悚然了一阵。
　　一丝关于苹果力量的资料凭空出现在了她的意识海之中。
　　这一份资料让冯羽浑身颤抖了一下。她本来想削弱苹果的战斗力，但却没想到这样的行为，却可能帮助苹果掌控更多的力量！
　　“怎么会这样？”冯羽脑海里一片茫然。拥有如此手段的苹果，谁还能够战胜？
　　不只冯羽有这样的迷茫。帝君和释迦同样头疼。
　　尤其是释迦，此时正运起大手印，和苹果正在互相轰击，当他感应到这一则消息的时候，千万年平静入水的脸庞也不由皱起了眉头。停了下来。
　　“想不到，你竟然已经强大到可以替代本源力量的地步了。”释迦停手休战，一脸悲悯地说道。
　　“不错。”苹果见释迦停手，冷冷一笑道：“不过现在才知道，似乎已经有些迟了。释迦，你掌握的力量规则，我已经洞悉了小半，只要打下去，我就能够将你的世界规则彻底掌握。”
　　释迦点了点头，说道：“的确如此。打，你赢，不打，你也是赢。看样子，今天胜负已分了。”
　　“哈哈……”苹果见释迦语气低沉，仰天大笑，说道：“本应如此！若不是我想了解更多的规则力量，哪用得着我亲自出马应战你们，光是我的千万军团，便可铲平你们的世界了。”
　　释迦却平静不语，悲悯说道：“既然如此，我唯有涅槃一途，困你于虚无之境了！”


卷三神之永曜 第436章 缚仙诛神
　　释迦悲天悯人，语气沉重，忽然他一手指天，一手指地，走向苹果。
　　苹果见释迦行为有异，但却不以为意。
　　释迦口中宣佛：“天上地下，唯我独尊！”脚下所过之处，和小叶芽一般，竟然莲花朵朵，庄严灿烂。
　　起源之地的极深处，正在古徵肩膀上的小叶芽忽然浑身一颤，尖叫了起来：“不要……”古徵悚然，问道：“怎么啦？”
　　莲花骤然燃烧，化作一团团烈焰，扑向释迦。释迦脸露微笑，不理那焚烧他身躯的烈焰，依旧走向苹果。
　　苹果冷冷一哼，说道：“想跟我同归于尽么？这法子可没什么用处。”话落音，主动迎上去。
　　释迦不理会苹果，但头顶却出现了一个巨大的凤凰虚影，口中念念有词。
　　“唯涅槃一途，不生不灭，不垢不净，不增不减。非过去，非未来，非现在……”释迦一边念着佛经，周身瞬时凝聚成了一个火红色的世界。把苹果笼罩其中。
　　苹果冷傲自负的表情，随着这个红色的世界出现，顿时化为了虚无。
　　“净土虚无？”苹果脸上出现一抹肃然。
　　“不错。”自从这个世界出现之后，释迦的身影开始变淡。“只有把米置身这个虚无的世界里，你才能够无法窥视得到更多的了力量。在这里，你的力量不会再增长一步……”
　　“混账东西！”苹果脸上浮现一抹狰狞，迅速朝着释迦挥出一拳。释迦的虚影迅速消亡。施展出净土虚无之后，释迦便融入了这个世界之中，无迹可寻。但这也意味着，这个世界一旦消失之后，释迦也便消失，或者陨落。当然，以释迦以如此代价建造出来的世界，并不是那么简单。所以苹果才会如此暴怒。
　　困在净土虚无世界里的人，力量都无法以任何形式增长。这个世界还有一个特点便是，这个世界，可以进来，但是在这个世界毁灭之前，是无法出得去的。
　　“释迦！”狠狠一击出去，苹果的声音有些竭斯底里。无比浩瀚的力量撞击在红色的空间壁障上，却没有一丝的涟漪。
　　到了这一刻，苹果才有些明白。这几万年来，不仅是她一个人为这一场战争精心准备着，其他的强者也不落后，就拿释迦来说，这厮的净土虚无世界恐怕就是专门为她而铸造的。拼着就是和苹果同归于尽的方式，将苹果永恒囚禁在他的世界里。
　　“想困住我，没那么简单。”苹果脸如寒霜，却不再暴躁，缓缓坐了下来，周身绽放出一团灿烂的光芒，就像一轮太阳一般，出现在净土虚无世界之中。
　　光芒炙热无比，而且非常具有侵略性，几乎将整个空间都占据了。净土虚无世界里面，本来就没有任何东西，只要苹果将里面的世界全部占据，这个世界便会轰然倒塌。
　　虽然释迦缔造的世界足够大，但苹果的属性却是最纯粹的光！光的速度可不慢！
　　也是想明白这一点，苹果才不再暴怒。因为在她看来，用不了多久，便可以把释迦制造的世界完全瓦解破坏。
　　不过一团污黑的能量突兀出现在这净土虚无世界之中。以极快的速度吞噬着苹果所释放除了的光芒。宛如一个巨大的黑洞似的。苹果的释放的能量大面积被占据了。
　　苹果勃然大怒！她收回光芒，愤怒地站了起来，厉声道：“轩辕，你找死！”随着苹果的怒斥，一道闪电迅速劈向“黑洞”！
　　黑洞周迅速散开。在苹果的攻击还没有到达之前，便已消散。帝君突兀出现在苹果的面前。
　　帝君自然清楚，即使有释迦的牺牲，也不一定能够困得住苹果，只要给苹果足够的闲暇时间，她便可打破这个世界。
　　所以帝君不愿给苹果任何闲暇的空余时间。哪怕付出任何代价。
　　“竟然敢来这里送死！”苹果见帝君露面，怒极而笑。帝君不是她的对手。但是帝君出现在这里，只表明一个问题：这丫的不想让她出去！当然，苹果更加清楚，只有释迦所营造出来的世界里，才有击败她的可能。
　　但这也仅仅是可能而已！就算是释迦和帝君联手，也不可能是她的对手！
　　“没办法。我虽然不是你的对手。但留下你一段时间，还是办得到的。”帝君的语气很诚恳，也很自然。如此云淡风轻的语气，实际上也包含了帝君的决绝。
　　“螳臂挡车，能够支撑多久？”苹果脸上露出一个嘲讽的笑容，手中多了一把看起来无比寻常的十字剑。
　　“能支撑多久，算多久。”帝君回答得很认真。能够在对话之间浪费苹果多一些时间也是好的。总比跟苹果一见面就拼死拼活好。
　　“想拖延时间么？”苹果冷冷一笑，说道：“受死吧！”十字剑一挥，朝着帝君劈砍过来。
　　帝君没有接招，身子迅速往后急退！一边退却，帝君一边喝到：“我自认不是你的对手。但我却可以用个阵法会会你！缚仙诛神阵！”
　　帝君话一落音，苹果顿觉周围的周围环境大变。
　　但苹果却冷笑一声，说道：“缚仙阵么？我在幽冥之时便已经破过了！”
　　帝君冷笑不已。这缚仙诛神阵可不是幽冥之中那些阴灵所施展的低级货。为了铸造这么一个阵法，帝君在幽冥里凑齐了五千零四十八个神祗级别的强者的力量，合成一藏之数。铸成此阵，为了这个阵法，帝君可谓是倾家荡产。帝君自忖自己进入此阵之中，绝无生还的道理，苹果就算再强悍，也不可能在里面全身而退。
　　主持这个阵法也非常耗费力量，若不是释迦已经营造出一个安全的世界，帝君也不敢轻易使用这个阵法。
　　陷入阵法的苹果，很快也察觉到情况的不妥。她原以为只要压缩自己的力量，这个阵法便会失效。但当她将力量削减一些之后，便发现压制她的力量变得更加磅礴、她粗略估摸一下，这些力量，起码超过两千神祗的联手一击！


卷三神之永曜 第437章 火凤
　　这样恐怖的攻击力量对于苹果来说并不是不可抵御的。但硬抗下来也不轻松。苹果瞬间击出了几拳，硬抗住这恐怖的压制。不过到了此时，她也明白，帝君所布下的法阵，并不是她曾经熟悉的缚仙阵。这个阵法所展现出来的威力，并不是缚仙阵所能够比拟的。以帝君的智慧，怎么可能会用如此低级的手段来对付她呢？
　　苹果冷笑一声，将自己的力量快速提升着。她从出手到现在，一直都还没有施展出真正的实力。不是她不想以最强大的力量秒杀所有对手。而是起源之地里面，支撑不住她全力作战时候的那种毁灭气息。而起源之地一旦破坏，那是整个世界的崩溃毁坏，到时候就算苹果胜利了，也是惨胜。根本不值。
　　不过释迦这个世界里面，苹果可以肆无忌惮地释放自己的力量。释迦毕竟不是等闲之辈，数万年的顿悟，才凝聚出这么一个匪夷所思的世界。这个世界实际上也是针对耶和华的大能力而建造的，自然考虑了耶和华的恐怖攻击能力，承载的力量已经达到了一个匪夷所思的程度。
　　冯羽察觉到空间之中的力量波动。在神识的扫描之下，很快她便发现了释迦所布置下来的世界。然后很快她便感应到了帝君求援的信息。只有她这样的强者，才能够接手得到如此微弱的信息。冯羽没有丝毫的迟疑，当即撕开空间壁障，一步跨越，出现在了释迦的世界之中。
　　萧飞也不落后。他周身散发出淡淡的蓝光，面前突然出现了一个深邃的蓝色漩涡，他一步跨越，出现在冯羽的身后。
　　“快帮忙！”帝君的神识已经遍布整个虚无世界，察觉到两人已经出现在这个世界之后，马上和两人联系。全力主持阵法，帝君无法腾出手脚来和苹果战斗。如果没有相应的对手与之作战，苹果破除这个阵法也是时间问题。而且这个时间还不会太长。
　　帝君以最快的时间给冯羽和萧飞加持了阵法规则，让两人在这阵法里不会受到力量的压制，而且还可以利用阵法里面的力量，对苹果施展攻击。
　　冯羽受到阵法的加持，头发都飘舞起来，飘逸得在身后甩着，英气逼人。萧飞身上也泛出阵阵蓝光，英武无比，两人一声不吭，挥动着受手中的武器，朝着阵里杀了进去。
　　苹果此时也不敢托大。强行将压制她的力量弹开之后，她马上察觉冯羽和萧飞已经进来这个世界之中。而且释迦化身为虚无之后，也并不是不干活，一道道烈火凤凰在虚空之中生成，朝着苹果扑去！
　　这些烈火凤凰带有强烈的释迦气息。释迦千万年来的修行，将自己的杀意尽数感化交融，最后才凝聚成了这些火凤，杀伤力决不可小觑，不然他也不会将其施展在这个地方。不过这些萧杀力量，对于苹果来说，并不构成致命的伤害，但是伤口都是积少成多，最终也会演变成大问题。
　　所以苹果对待这些烈火凤凰的攻击，显得非常小心。
　　一条火凤鸣叫着朝她扑来。苹果冷冷一笑，伸出手来，轻轻一掐，便掐住了火凤的颈部，然后再轻轻一扭，火凤便瞬时化成了灰烬。这些动作看似简单，但即使是冯羽和萧飞，也无法做出如此随意的动作同时，能够把如此恐怖杀伤力的火凤给消灭！每一只火凤，都是释迦藏匿无数年的杀意和怒火！能够轻描淡写之间化解这些力量的，除了苹果之外，恐怕也别无他人可行。
　　虽然处理得还算轻松。但苹果却开始厌烦了这样重复的动作。火凤的数量却着实惊人。苹果周围忽然燃烧起一团圣焰，光芒无比灿烂，火凤进入这一团圣焰里面的时候，便开始融化，还没有接触到苹果的身体时候便已经消失于无形。
　　然而火凤们并不因为如此便停止无谓的攻击，它们仍然前仆后继，朝着苹果如飞蛾扑火一般袭击而去，然后被圣焰所净化，化为最终的虚无。
　　苹果眉头微皱。她明显感觉到，每一条火凤被她的圣焰焚烧干净之后，她带在圣焰上的力量，都被火凤所带走，这些火凤的死亡，却不是终止，而是涅槃轮回，重新转化为新的火凤，对苹果发起攻击。
　　苹果冷冷一笑，说道：“雕虫小技，不止一晒！”火凤所能够带走的她的力量，只能是微乎其微，甚至是可以忽略不计的，不知道需要多少时间，多少火凤才能够将她的力量抽取干净。
　　但这并不意味着苹果可以无视这些火凤。她虽然看不起释迦所展现出来的力量，但她也明白一点。在这个虚无的世界里，她的力量不会增长，损耗的力量也不会补充。这么一点一滴地损耗下去，日久天长，她也会变成虚无中的一份子，她最终会被这蚂蚁搬家般微弱的力量给耗死在这里。
　　然而这仅仅是建立在理论上的说法。因为以苹果的能耐，这个虚无之境根本困不住她那么久。只要破除了帝君的阵法，她便可随时突破释迦的虚无世界。
　　所以她冷笑释迦的愚昧和一厢情愿。但苹果的冷笑很快便停了下来。
　　冯羽出现了。
　　火凤环绕在冯羽周身。但它们能够辨认敌我，对冯羽并没有产生攻击。相仿的是，火凤们迅速凝聚，化作一件红灿灿金煌煌的盔甲，落在了冯羽的身上，将冯羽的周身要害给护住。死神之镰上面，也有火凤扑落，在上面留下了一个“卐”字形的烙印，冯羽顿时觉得手中的死神之镰沉重了几分。冯羽于是清楚，佛陀是以这样的方式，加入了她和苹果的对抗之中。
　　得到佛陀力量的加持，苹果信心大增。这等于是她的主场，哪怕苹果再厉害，她都能够在主场上取得一定的优势。这优势未必能够击败苹果，但却能够真正起到消耗苹果力量的左右。


卷三神之永曜 第438章 随手击破
　　看着冯羽步步逼近。苹果脸上只露出一丝微讽的笑容。第五骑士的力量虽然足够强大但是在无所不能的苹果眼里，也就只能算是一个勉强可以视为重视的对手。即使在这种极其不利的环境里面，她也一样有信心将冯羽轻松收拾。
　　冯羽没说话。两人的对话已经进行过无数次，然而每一次的对话都没有任何的意义。反正双方都不可能说服得了对方罢手，还是直截了当用武力来解决问题还显得轻松一些。
　　见冯羽手中的死神之镰带着灼热的气息，凭才收起那嘲讽似的笑容。经过释迦加持，同时又拥有四大骑士气息的死神之镰并不是那么容易被苹果忽视的，而且这还不算，冯羽本身的力量，也混合了各个世界的力量规则在其中。苹果甚至相信，要是给足够的时间给冯羽，冯羽可以在修为上赶得上自己。
　　不过这也得建立在足够的时间上面。这个时间，漫长地让苹果想到都有些疲累。出于对四大骑士和释迦的尊重或者小心，苹果终于拿出了自己的武器：紫金轮。
　　自从力量真正开始觉醒之后，苹果已经不需要武器为她辅佐。因为她所遇到的敌人，根本不需要她用到武器便可以消灭，当然，这个也会有例外，比如眼前的冯羽，便有她足够重视的资格了。
　　萧飞紧跟在冯羽身后。他虽然没得到释迦力量的加持，但周围的火凤对他也没有攻击的意思，而且从他身边经过的时候，浑然没有那种灼烧的感觉。
　　苹果没等冯羽接近身边，紫金轮便呼啸而出！金轮骤然在苹果手中消失，等它再次出现的时候，已经在冯羽的面前。
　　冯羽瞳孔一紧，并不显得慌张，重重一挥死神之镰，狠狠劈落在金轮那疯狂旋动的轮齿上，发出了一声惊天巨响。金轮被劈歪了方向，朝着萧飞袭去！
　　萧飞早有意料，手中的蚩尤星月剑一封周身，金轮还没有来及他身前，便狠狠一剑砍出，将金轮激荡离开，朝着苹果飞了回去在劈砍之时，萧飞还不忘加持自己的毁灭之力在其中。
　　苹果道了一声有趣。
　　在释迦营造出来的世界里，她也感觉到了两人的真正实力。在起源之地里，虽然双方都已经在空间之外交手，但仍然担心空间屏障承受不住骤然的突击受力而破碎，故都没有尽力。但在释迦的世界里面，却可以尽情释放出自己无穷的威能，所以打起来格外激烈。
　　“你们两个不错，但是还不是我的对手！”苹果轻轻一笑，轻握住手中的金轮，朝着上面吹了一口气，然后再次砸出！不过这一回，这金轮却不是朝着两人而去，而是攻击周围正在逼近的火凤们！
　　“上！”萧飞也看准了时机，趁这时候对苹果发动了攻击。
　　冯羽自然也不甘落后，身影一晃，已经出现在苹果的头顶，高举死神之镰，狠狠劈落下去！“死！”冯羽咬牙道。
　　无数迫近苹果的火凤被金轮切成碎片。金轮将周身对火凤解决之后，忽然失去了踪影。冯羽和萧飞都大觉诡异，因为他们公安局不到这金轮的迹象。这说明金轮并不是朝着他们而来的。
　　苹果伸手轻拈，轻轻捏住了死神之镰的刀刃。然后轻轻一抛，冯羽连用死神之镰便被她甩到了远方，苹果蹙眉说道：“力量还不够呢！”
　　阵法之外，帝君忽然眉头一皱。金轮突兀出现在他面前。他脸上微寒，手挥天子之剑，狠狠劈砍在金轮之中。不过帝君这一劈，却没能够将金轮砍倒，金轮只是稍稍改变了一下方向，擦着帝君的身体离开了。
　　帝君苦笑一声。他所有的力量几乎都用在了主持阵法之上，此时的战斗力不到平时的百分之一，假如苹果能够走出阵法，那么他必死无疑。
　　如今苹果已经发现了他的位置，也说明大阵里面的情况并不乐观。
　　“风火雷电！”帝君深吸一口气，驱动大阵里面的致命攻击力量。
　　一道罡风平地而起。
　　一群火凤突然聚拢成一团烈焰。
　　一声雷响之后，一片黑色的闪电之海在苹果头顶形成。
　　这都阵法里为了对付她的恐怖攻击之力。
　　罡风吹过，苹果那张精致漂亮的脸庞出现细微的皱纹，但顷刻又恢复了原样，罡风吹乱了苹果的头发，将她那一身的火红衣服吹得大动，但苹果岿然不动。连头发都没有断一根。
　　烈火朝着苹果扑过来。苹果一拳狠狠砸出，火球顿时偏离了准确的位置，然后苹果再飞起一脚，火球顿时不知道飞到了何方。
　　雷声响起而闪电至。闪电之海的雷火击落苹果头顶上方不到三尺的地方便无法再往前面动一下。
　　苹果轻轻一笑。手一招，金轮突兀出现在她的手中。她另一只手稍稍整理了一下头发，风便停了。
　　然后她再抬头望一眼头顶那一片闪电之海，雷声便小，闪电不见，乌云消散。
　　不过这一切看起来风轻云淡的一切，实际上并不是那么简单。因为做完这一切，苹果唇角处悄然流出了一行白色的血水。她受伤了。
　　与苹果相比，帝君却大口喷出了一口鲜血。苹果硬抗下了阵法，还以强大的力量，促使力量反噬，对身体造成了极大的创伤。实际上可以说，借助阵法的力量和苹果交锋的第一个回合，他出师不利。然而只是出师不利那就好了。实际上，受伤之后的帝君，能够主持这个阵法的时间又减少了不少。只等他力竭，少了这大阵的压制，苹果可以瞬间秒杀他们三个！这才是帝君和冯羽、萧飞所面临的危机。
　　苹果还没擦去嘴角上的血水的时候，眼里便出现一抹淡蓝。这不是她眼睛的颜色，实际上，她是看到了那一抹带着无线毁灭气息的力量，朝她扑来。
　　“何必你，你根本不是我对手。”苹果对着萧飞淡淡一笑，伸出空着的左手，三根手指往蚩尤星月剑的剑尖处一捏。


卷三神之永曜 第439章 融合
　　蚩尤星月剑顿时无法弹动。萧飞同时也感觉到一股磅礴的力量从剑尖那头传递过来，狠狠击打在他的手臂处，胸口更是像被一个重锤狠狠砸中。尽管如此，萧飞也没有放手弃剑。这把剑，不啻于他的命，就算下一秒，苹果把他弄得灰飞烟灭，他也不会舍弃。
　　看着萧飞口中冒出的血沫，苹果满意地点着头，说道：“其实我们这么熟了，你也应该知道，哪怕我灭世，在新世界里，也必有你的一个位置，你何苦要跟他们掺和在一起？”
　　萧飞苦笑了一下。他想张口说话，但是苹果那无比磅礴的力量从剑尖中传了过来，萧飞极力抵御着，要是开口说话，注意力一旦转移，苹果的力量瞬间便可以把他给冲垮。
　　“实际上，我已经把你和古徵当成朋友了，为何你们还要跟我做对？”苹果的声音里透露着无限的愤怒。
　　“咯咯……”萧飞想开口申辩两句，但一张口，真气一泄，险些便被苹果的浩瀚力量给冲击昏阙过去。他不再敢大意，凝神抵抗着。
　　“这个宇宙与世界早已经腐朽，生存的生物都是堕落和黑暗的，为何你们不愿投向光明，反而与黑暗浑浊沆瀣一气！”苹果的声音如雷霆一般，击打在萧飞的意识海里。
　　萧飞：“……”
　　……
　　古徵肩上的小叶芽嚎哭不已。在小叶芽嚎哭的瞬间，古徵也知道，佛陀化身虚无世界，把苹果困在其中。不管苹果是否能够从里面出来，佛陀最终都会陨落，化为真正的消亡湮灭。曾经身为佛陀座下莲花之芯的小叶芽对此自然有所感应，故此号啕大哭。
　　古徵也唏嘘不已，佛陀果然慈悲为怀，竟然愿意付出如此牺牲来困住苹果。
　　想了一下，古徵心里终于发出了一声感慨，对着小叶芽说道：“道典里有这么一些记载，是关于诛神器的。”听闻古徵开口说话，小叶芽不敢再哭，静下来倾听古徵的言语，不过她还是难以抑住伤悲，身子微微发颤。
　　“当年迪尔告诉我，十三件诛神器收集完成，集中力量，便可以战胜耶和华。直到我翻阅道典，看完了那一切之后，才知道，迪尔的话是错误的。”
　　“诛神器不过是一个谎言。耶和华也不是什么本源力量的敌对势力，实际上，他才是真正的本源之力。或者说，他才是本源意志的体现。”
　　小叶芽身子微颤。她的智慧足以她明白古徵这可以让四大骑士惊愕大半天的言论的意思。
　　“所谓的本源意识，不过是一个比所有神祗都还要古老无数年的神祗。本源根本没有意识，它只存在那里，负责创造一切。然后一切的生死，它便不再理会。就算你要毁灭它，它也不会有意见，因为它根本不存在有没有意见一说，耶和华，不过的以本源之名，欺骗其他可能威胁到他存在的神祗呼吸残杀，然后最后他来捡便宜罢了，无数年来，他一直都是这么做……”古徵幽幽叹了一口气：“只是这样子永无休止地重复着这样的事情，有意思吗？”
　　“明知道不是我的对手，你还这样子做，你以为很有意思吗？”苹果轻弹剑身，蚩尤星月剑的剑身突然弓了一下，猛然一弹。这股力量重重作用在了萧飞的身上，萧飞朝着后面猛然疾飞，消失在远方。从抓住萧飞手中之剑到把萧飞甩出远处，萧飞都没法子说出一个字。
　　等萧飞消失之后，冯羽的死神之镰再一次出现在苹果的头顶上方。
　　苹果伸出金轮，挡住了冯羽的刀刃，两人僵持着。苹果眉头微皱，说道：“之所以容忍你到现在，不是你的实力真的可以强大到可以自保，而是我不想杀你。”苹果冷笑了一声，说道：“我欠你们一些人情，所以一直忍让，不出杀手。不过让你们活到现在，也算我的补偿了。”
　　苹果的语气狂妄不假，但实力也不弱。此时语气阴森，显然是真的动了杀念。冯羽冷笑，咬牙说道：“有本事便杀了我，口齿之能，多说何益？”身子一晃，已经消失在苹果的正面，死神之镰忽然出现在苹果的背后，再一次劈砍下去！
　　苹果脸上浮现一抹怒容。金轮往后一格，终于冷下脸来，说道：“既然如此，那便受死吧……”
　　古徵像是在跟小叶芽对话，又像是在自言自语：“我一直都在想，如何能够将耶和华击败，甚至是把他给杀死。但一直没有头绪。直到佛陀的虚无世界出现，才给我一个比较渺茫的机会。可以在公平的环境下和她打一架。在那里，或许能够找得到答案。”古徵叹了一口气，说道：“但仅仅是凭我还不行，我需要你们的助力。”
　　古徵的话一落音，阿喀琉斯的身体握着手中的月陨刀便出现在他身边，然后几块玉简浮现在头顶……
　　小叶芽想都没想，说道：“融合确实是最好的方法，不会被逐一击破。”
　　古徵淡淡一笑，脑海里的两个意识以一个无法测量的速度交汇起来，手中的古刀也发出了一声龙吟般的声音，和月陨刀狠狠碰撞了一下，两把刀竟然在瞬间融化了一般，聚成了一把看起来非常普通，但又寒气凛然的宝刀……
　　小叶芽默不作声，紧紧抱在了古徵的脖子上，很快，一件墨绿色的盔甲将古徵全是给包裹了起来，玉简绽放出一阵阵光芒，然后没入盔甲了里面，盔甲表面顿时凤文闪烁，一股无法强大气息从盔甲周身散发出来。而阿喀琉斯的身体一手搭在了古徵的肩膀上，然后渐渐消失，与此同时，古徵的身体却变得更加魁梧一些……
　　大战开始已经几天，双方的军团除了教廷和人间联军的部队偶尔会停歇，天使军团和幽冥、净土的大军基本都是处于不明不休的战斗状态之中。一方面是因为这些强者的力量强悍使然，可以支撑联系不断的大战而不疲累，而来也是战争过于残酷，沾上对方之后，想停下来也无法停止。


卷三神之永曜 第440章 飞蛾扑火
　　联军和神圣骑士的碰撞，各有损伤。
　　神圣骑士的个体实力比不上联军。但是行军作战却比起联军有太多的优势。联军的行军作战方式虽然稍逊，但是强者单打独斗的力量却也不弱，双方凭借着各自的优势展开战争，暂时没有明显天平倾向。
　　不过莉莉丝和奥古斯丁的交战却已经显示出了一定的胜负。莉莉丝作为远古至今的强横存在，其实力足以和米迦勒加百列这类的强横一较高下，奥古斯丁不过是得到了神力的眷顾，能和莉莉丝战个平手的机会都不大。若不是有着神秘莫测的眸术，莉莉丝恐怕也早已把他给秒杀。
　　奥古斯丁身上的神力已经耗损得差不多，而又无法通过祈祷从上帝那里获得力量。此时已经颇有油尽灯枯的感觉。察觉到自己已经无法战胜莉莉丝，奥古斯丁召出一群战斗天使，纠缠住莉莉丝，然后朝着大军深处逃去。等莉莉丝解决了这些战斗天使之后，已经不见奥古斯丁的踪影。
　　当天使军团和幽冥、净土联军胶着不休的时候，双方都非常明白，决定战争最后胜利的，还是取决于苍穹之上那个虚无世界里的战斗。
　　只是这些正在地面和半空之间的战斗强者，并不知道那虚无世界里战斗的进展。所以一边在死拼血战，一边焦虑等待最终的结局。
　　当佛陀降临，并且以大能困住了耶和华之后，所有净土的战士和幽冥的强者们欢跃不已，以为战争的曙光已经隐约可见。只有少数强者才明白，佛陀此举的代价和无奈。更清楚佛陀此举其实是一场有去无回的豪赌。不管胜负如何，代价都非常沉重。
　　然而就像起源之地里这一场战争一般，代价无可避免，但却没有人逃避。
　　苹果最后一句话充满了杀意，冯羽脸色冷峻，却没有丝毫的畏惧。苹果如今已经有些变态的自负，总以为这世上所有人都是辜负背叛她。
　　冯羽瞬间转移开来，苹果手中的金轮也不慢，顷刻便出现在了冯羽的身后。冯羽猛然分身，死神之镰狠狠劈砍，才将金轮激荡偏离。
　　“混沌切割！”苹果一声号令，金轮在冯羽周身顿时分身无数，轮齿朝着冯羽铺天盖地而来！
　　“怒火！”冯羽一咬牙，重重立定死神之镰，头发往后一扬，刀锋乍现一抹红褐色的光芒，光芒将冯羽周身护在了中央。在这一层庇护下，金轮的轮齿顿时骤然变钝，旋转速度也变慢，很快便消失在冯羽的周身！
　　“蚕食！”冯羽口中再道出一句。红褐色的光芒迅速扩大，将周围的金轮分身尽数笼罩其中。光芒之下，金轮以肉眼可见的速度分解着！
　　“毁灭！”冯羽口中暴喝出这么一句，但是这话刚刚喊出喉咙，便觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出！
　　在冯羽喊出“毁灭”这词的时候，苹果两手轻拍了一下，冯羽的怒火便淡却了一半，冯羽的力量大半被逼回了体内，和她正施展的力量狠狠碰撞，激荡之下便受了重伤。
　　苹果冷笑走近来，说道：“想毁我武器，你这点力量还不行。”苹果左右挥拳，往虚空击去，只听见虚空之中传来两声沉没的轰鸣声，便沉寂了下来。这是帝君阵法袭来的两股威压之力。但想不到苹果已经想到了破解的办法，轻描淡写地便将这里了给化解了。相信用不了多久，她便可破阵而出。
　　“释迦的世界只困得了我一时。轩辕的阵法奈何不了我半刻，你和萧飞不是我对手，这世界，还有谁是我的对手？”苹果语气有些落寞，但顷刻又恢复了牛气冲天的模样，两手往身后一别，睥睨当世地朝着冯羽走了过来。
　　冯羽鄙夷一笑。看着苹果越来越近，她慢慢说擦掉唇角边上的血丝，轻笑道：“古徵还没有来呢。”冯羽的声音平淡，却充满了自信和希望。
　　闻言，苹果一怔。然后大怒！
　　“古徵来了又能怎么样？！”一指向天，冷笑道：“我一手便可遮住这天！”手一挥，帝君再次凝聚出来的阵法之力便再次散逸开来，随着苹果力量的使出，大阵变得脆弱不堪，不少地方被苹果的冲击岁毁坏。处于大阵之外的帝君更是重重吐出一口血，慢慢跌坐下来，叹息道：“这厮终于出真正的实力了，果然，果然可怕……”帝君想勉力再支撑一阵。但大阵里面正和冯羽说话的苹果却冷笑一声，像是在冯羽说话，又似在自言自语：“还想死撑？死撑下去的结果便是撑死！自找死路，怨不得我！”
　　冯羽眉头一紧，知道苹果有异动，一咬牙，猛然挥动手中的死神之镰，嘶声道：“作茧！”一道墨绿色丝状的烟雾冲着苹果而去。
　　苹果冷冷一笑。金轮往后一抛，消失在了虚空之中。对着冯羽说道：“终于跟我拼命了么？”
　　苹果朝着冯羽的死神之镰一手拍出，说道：“光明！”
　　虚无之中一束光芒照射在绿雾上，绿雾顿时淡弱了许多。
　　“束缚！”冯羽浑身一颤，但仍然坚持呐喊出了一句。绿雾骤然转灰，将苹果包裹住。
　　然而苹果却依旧脸色平淡无比。
　　“扑火！”冯羽一口鲜血喷出，灰雾变成一团熊熊烈火，焚烧起来，火势极旺。然而烈焰之中，苹果安之若素。
　　帝君能够感觉得到破碎的大阵里面，苹果的紫金轮穿破空间和他残余阵法所带来的凌厉杀意。可是此时帝君却已经没有力量去抵御，或者躲避这一轮充满了苹果杀意与风怒的武器。
　　“就这么完了吗？”帝君心里一道叹息，但见死亡迫近，但却无抗拒，帝君没有露出半点惊慌的神色，依旧平静地操控着阵法。他很清楚，哪怕这阵法再残破，对苹果还是有一定的牵制作用，能够牵制苹果，哪怕是一会，也是好的。
　　“就这么一点手段而已吗？”苹果在烈火之中笑问冯羽。


卷三神之永曜 第441章 出现
　　紫金轮突兀出现在帝君面前。帝君已经避无可避。他眼神平静地等待着死亡的来临。存在这个世上已无数年的他，自然明白死亡也是每一个强者最后的归宿。这一天比起平常人来说是要迟很多。但终究还是要来的。
　　只是眼前这种终结方式，帝君并不喜欢，也不愿意接受。这种死亡是来自另一个强者的审判和裁决。这种死亡并不是强者们在巅峰之后的走向，而是屈辱憋屈的消亡。
　　帝君不甘。
　　冯羽也不甘。
　　四大骑士已经是强大无比的存在，他们集中力量交付给冯羽，便是希望冯羽能够创造出一个惊喜。然而四大骑士却没有想到，苹果的实力比他们想象中还要强大。甚至连他们都不知道，苹果就是所谓的本源意识。
　　本源并没有意识，或者本源的意识体现，并不是四大骑士所感觉到的那般。《道典》里面所记载的一切，才是本源力量的最终意识，记录所有诞生的强者，记录他们所经历的一切，记载他们是哟掌握的本源规则。
　　苹果之所以能够冒认本源意识，那便是她已经掌握了足够多的本源意识，所以她能够欺骗所有的强者。
　　四大骑士灌输给冯羽的力量，苹果早已经洞悉，所以冯羽的力量再恐怖厉害，也很难对苹果产生影响。在沉睡之中记忆，无数年来，都以极其隐晦的方式通四骑士去追杀自己的分身，苹果经过无数次的浴血奋战，对四大骑士的所有杀招和掌控的贵族尔力量尽数掌握。
　　所以冯羽不可能会是她的对手。
　　哪怕是飞蛾扑火般的死命进攻，都无法给苹果带来真正的损伤。
　　苹果淡笑，从烈火了走了出来。
　　一剑从虚空之中刺出，迎向苹果的眉心。蓝色的结界瞬间又将苹果困在其中。长剑尽头处，握着长剑的手依旧平稳，但萧飞的脸上却承受着无尽的痛苦。
　　“同归于尽……”萧飞声音微颤。
　　苹果一掌拍出。剑锋大偏。然后弹指。结界破灭。萧飞再次横飞出去。
　　冯羽又一声大吼，死神之镰变成漆黑一片，狠狠朝着苹果劈落。苹果两手一合。将刀锋夹住，然后飞起一脚，踹在了冯羽胸前。死神之镰就此脱手，冯羽朝着身后倒飞出去。
　　……
　　帝君一声无奈的叹息。哪怕是死生关头，他也能够察觉到大阵里面的战事变化。但如今看来，这场战争已经失败了。萧飞和冯羽都已经落败。而他一直所希望的强援，却还没有到来。
　　虚空之中，忽然伸出了一只手。
　　这只手看起来平凡无，但是却铿锵有力。
　　因为它抓住了正在旋转的金轮。这金轮如无意外，那是可以将帝君的性命给收割去的。携带着如此磅礴力量的金轮，却在这一只手中停下来，可见这只看起来无比平凡的手究竟有多么恐怖。
　　“我来迟了。”虚空之中，又传出了一声谦虚的声音。帝君并没有看到这个人。但却认出了这把声音。
　　这是古徵的声音。
　　“臭小子……”帝君瘫坐下来。脸上的恬淡平静再也没有，脸上的表情显得非常丰富。
　　苹果这一脚非常有力。冯羽胸前的火凤盔甲尽数碎裂，受伤更是不轻。以至于她自己都无法再驾驭自己的力量，只能任凭身体在虚空之中腾飞。
　　“呼……”苹果把抢到手的死神之镰往冯羽方向一掷，死神之镰顿时化作一道残影，朝着冯羽疾飞而去！
　　冯羽看到死神之镰闪着诡异的寒芒朝着自己扑来，奋力一扭身体，想避开死神之镰的攻击。但是死神之镰来势汹汹，她想避开也来不及了！
　　“别怕。”一个温和的声音出现在冯羽身后，轻轻抱住她的小腰，将她搂进怀里。冯羽听到这声音，心中的紧张绝望感顿消。
　　“古徵……”冯羽白头埋进古徵的怀中。泪流满面。
　　古徵轻轻拍了拍冯羽的肩膀，腾出一只手。这手里紧握着紫金轮，古徵用力一掷，金轮朝着死神之镰砸去，两件武器撞击在一起，发出一阵轰鸣。
　　古徵一手往虚空里一拖，拖出了一个遍体鳞伤的人。伤者正是萧飞，萧飞虽然伤势不轻，但是怀里却死死抱着蚩尤星月剑，不肯松开半分。
　　古徵伸手往虚空一招，被金轮砸飞的死神之镰便飞了回来，落在了他的手中。
　　轻轻抚摸着颜色已经变成玄黄色的死神之镰，古徵心中颇有感慨。因为他熟悉死神之镰里面蕴含的气息，但是这武器曾经的主人却已经消失不在了。
　　“还好吧？”古徵向萧飞问道。
　　萧飞苦笑着，挣扎着从地上爬了上来，对着古徵点头，说道：“还好，不过你再迟一点出现，我就必死无疑了。”
　　“你怎么样了？”轻轻放下冯羽，古徵温柔问道。
　　“没事。”冯羽深吸一口气。心中本有万般柔情想与古徵说，但是自从古徵出现之后，她便感觉到苹果也快速靠近，知道危险已经靠近。
　　“你们离开这里。”古徵看着远处乘风而来的苹果，神色凝重地说道。
　　“我尚有一战之力。”萧飞脸色平静。他很清楚苹果的强大，虽然古徵表现出来的能力很强大，但他依旧放心不下。他虽没有与苹果硬仗的实力，但是要给苹果制造点麻烦的能力还是有的。这点小麻烦在之前不算什么。但是有了古徵这个强敌，那苹果可就危险了。
　　“用不着。”古徵的声音开始变得淡漠，力量也在急剧提升着。手中忽然多出了一把古朴之中却透露着阵阵寒气的长刀。古徵把将长刀护住了前身，径自朝前面走了几步，护在了两人的身前。
　　身前十余米处，苹果已经飘然而至。
　　苹果并没有马上发起攻击。她眯着眼睛上下打量了古徵几眼，满意地点了点头，说道：“这还差不多，之前这几个小家伙，实在太弱了。”
　　古徵从苹果的声音里便可以听得出来，苹果虽然连番大战，却损耗无几。


卷三神之永曜 第442章 记忆投影
　　不仅仅力量损耗无几，而且苹果因为和冯羽等人的战争，将战斗意识和力量都提升到了最佳状态，工作和她作战，气势上已经弱了许多。真正的强者对战，双方在力量上实际所差无几，胜负便由双方的气势和战意所决定。
　　苹果战意已浓郁，但古徵却还没有达到理想的战斗状态，假如一战，古徵的胜算微乎其微。
　　所以看到苹果的靠近，古徵暗暗蹙起眉头。
　　不过看到苹果靠近之后，古徵微蹙的眉头慢慢松了下来，对着苹果淡淡一笑，说道：“苹果？还是耶和华？”
　　苹果雅然一笑，说道：“有区别么？”
　　“当然有区别。”古徵脸上笑容不变。
　　苹果停了下来，静等古徵的下文。古徵清了清嗓子才说道：“苹果是我的朋友。但耶和华不是。”
　　“你应该知道，就算你当我是你朋友的时候，我对你们也是有所图谋。就算你再把我当朋友看待的时候，你也一样对我保持着警惕。对我并没有真正的信任。”
　　古徵点头称是。说道：“一个唯利是图的苹果，不能不让人担心。不过随着交情越深，我对的警惕也便越少。这一点，你也应该是知道的。”
　　苹果脸上的笑容微讽，说道：“说明了我的计策很成功，把你给骗得如此彻底？”
　　古徵摇了摇头，想了一会，才说道：“或许未必。那时候你未必就是骗我。或者说，那时候的你并不想骗我。只是本能地做出了一些事情。一些你我都无法抗拒的事情。”
　　苹果微微点头。对古徵的话表示赞许：“的确如此。人的一生也是在自我发现的过程。何况我。只是我发现的自己，比曾经料想的更加不可思议罢了。”
　　古徵沉默。好一会才说道：“我从起源之地深处而来。在那里，我对你的过去做了一次最为详细的查探，然后发现了一些很有意思的东西。”
　　闻言，苹果眉头微蹙。似乎对古徵的话感觉到一阵本能的厌恶。苹果想了想，说道：“继续说。”
　　古徵说道：“这个场景不宜叙旧。”
　　苹果眉毛微挑，说道：“并不是在叙旧。只想知道你了解我多少。”
　　“这个也似乎也不应多说。”古徵语气平静地说道：“不过，该知道的，我想我都应该知道了。”
　　苹果冷冷一笑：“这么说，不该知道的，你也都知道了。”
　　古徵苦笑，说道：“应该吧。”
　　一阵凛冽的杀意瞬时笼罩在古徵周围。
　　古徵眉头微皱，轻轻挥手，杀意顿时化于无形。
　　“我一路过来，看到了人间和强者的战争。”古徵慢声说道：“双方的战争都非常惨烈，胜负难分。想来最后的战争，应该得在你我之间展开。”
　　苹果点头道：“不错，想来如此。”苹果说道：“现在就分一个胜负？”
　　古徵摇了摇头，说道：“还是稍等一会，你刚刚和冯羽萧飞他们打过了一战，我若此时和你对阵，有胜之不武的感觉。”
　　苹果眯着眼睛，饶有兴致地看着古徵。从表情上看，仿佛是在听说着笑话一般。她好一会才说道：“此时我战意最浓，若要击杀你，最为便利，所以你大可不必另择时间。”苹果的话语里很直白地指出了古徵的计划，是想消磨了她的锐气再作战。
　　“既然你既无必胜我的把握，又想避开我的锋芒，足以说明你对我的畏惧。这样很好。人贵有自知之明，你既然已经如此，那我可以等你一会。”苹果笑容满面。
　　古徵淡淡一笑。并不理会苹果语气里的浓郁嘲讽的韵味。他确实有心思消磨苹果心中的战意和锐气。但却不是因为恐惧，更多是想换取一个公平的竞争环境。
　　当然他所想要的公平环境。也只是相对于自己而言。苹果此时战意浓郁，那可是先后和冯羽萧飞，再和帝君释迦轮番大战所积累出来，也不是凭空产生的。
　　不过古徵也不得不这样子做。为了胜利，他可以使用任何手段，只要能够让他和苹果之间的战斗之中多一点胜利的因素在其中。他都会愿意去做。
　　苹果看了看古徵身后的冯羽和萧飞，说道：“这两人在这里碍事，滚吧！”手一挥，一股罡风平地而起，袭向冯羽和萧飞。古徵也拍出一掌，想挡下苹果的攻击。两股力量猛然碰撞，周围空间在这一股力量的呼吸作用下，猛然断裂。帝君所布下的阵法轰然倒塌。冯羽和萧飞不由自主得地往后飞去！
　　古徵脸色有些不好看。从苹果发力的力量来看，苹果早已经计算了自己在这个时间里能够发力的极限。恰到好处的将冯羽和萧飞震开，又不伤及两人。
　　这个举动并非品苹果在对陈胜示好，恰恰相反的是，苹果在给古徵制造压力。她就是要告诉古徵这么一个信息，她对古徵了如指掌，古徵的反应速度和攻击力道，已经尽在了她的掌握里。
　　“怎么样？”苹果眯着眼睛，露出了一个人畜无害的笑容。
　　“很厉害。”古徵客观简要地点评了一下。
　　“比起你如何？”苹果又问道。
　　古徵没有马上答话。他认真地思考了一下，说道：“不清楚。按实力，你色胜我一筹，论经验，你比我优胜许多，所以看上去你比我强大。但，始终还得打一架，才能够知道，到底谁能够取得最终的胜利。”
　　苹果摇了摇头，说道：“既然你不死心，那我们最终还是要打一架？”
　　“除此之外，我还有别路可走？”古徵苦笑了一下：“关于你的说辞，我在炎狱的封印世界里，我已经听得足够多。”
　　苹果吁了一声。看着古徵的眼神复杂。盯着古徵看的双眼里浮现一些古怪的画面。常人无法看得清楚这些稍纵即逝的画面，但是古徵却看得一清二楚。这些画面实际上都是他的投影。具体一些来说，是他和苹果在一起相处时光的记忆投影。


卷三神之永曜 第443章 神兽
　　苹果眼里的画面消失由慢变快。最终快到连古徵都看不清楚。苹果的表情也愈发地淡漠。
　　这些画面的消失，还有另外的意义。那是苹果在抹去与古徵等人相关的记忆。当这些记忆的消除之后。她便彻底变回了那冷酷无情是耶和华。
　　古徵对此并不能做什么。苹果看他的眼神已经越来越冷酷，周身散发出来的气息也让他有点难以对抗。古徵只能轻轻叹气一声，随即提升了自己的力量和苹果对抗着。
　　当苹果眼里最后一个画面消失之后，苹果脸上已经没有了任何一丝的生人气息。眼神平淡、冷漠。
　　这眼神仿佛在盯着古徵，但是细看，却可以发现，这眼神里什么都没有。只有宇宙一般深邃。
　　古徵看着那如雕塑一般，充满了冰冷美感又如此熟悉陌生的脸庞，心中忽然升起一丝冰凉。
　　“谢谢。”古徵对着苹果微微躬身，说了一句。
　　“为何谢我？”苹果语气里已经没有了烟火味。
　　“在我出现之前，没有把他们给杀了。”古徵笑笑。只是笑容里面，没有半点笑意。不过这话语里却颇有诚意。如果苹果之前只的想动手杀了冯羽萧飞，那也是很简单的事情。古徵也清楚，在这之前，苹果还是对他们留有一丝的情分在其中。
　　苹果却平淡说道：“那是因为我需要热身的对手，而且你又还没有来到，便拿他们来玩一下。”听着语气平淡的苹果，古徵默默点头，扬了扬手中的刀，说道：“想动手了？”
　　苹果傲然说道：“既然你已经来了，那自然要动手了。”
　　“你的战意很强大。但是，好在这里是我的主场，你并占据不了多少优势。”古徵认真说道。当他进入这个世界之后，释迦的意识已经和他取得了联系，对于释迦所建造出来的虚无世界，古徵已经掌握了足够多的规则，并且可以利用其中的力量，对苹果进行攻击。这比虚无世界那些自动生成的火凤攻击力还要强大万倍。
　　“你应该意识到自己的可笑与错误。”苹果说道：“释迦这个虚无世界，终究是困不住我的。”顿了顿苹果又说道：“帝君的阵法也几乎被我打残了，我想，在这里，你能够占据的优势也没有多少。仅凭我的战意，便可把你成碎片。”
　　“是吗？”古徵应了一声。不再与苹果做口舌之争，他把刀护在身前，双眼绽放出淡淡的辉芒。朝着苹果一步一步走了进去。忽然，古徵喝出一声：“列阵！”
　　这一个声音瞬间传遍了整个虚无世界。
　　苹果眉头微蹙。
　　帝君此时正被冯羽和萧飞扶起。在古徵救下他之后，他便以最快的速度告知古徵，他所布置的阵法里面，还有一个最厉害的手段没有施展出来，不是他不想施展这最后的手段，而是即使是他，也无法一人独自开枪这样强大的法阵。
　　不过有了冯羽和萧飞的帮忙，开启这个法阵，已经没有太大的问题。
　　“借力我！”帝君朝着冯羽和萧飞伸出手。
　　冯羽和萧飞没有丝毫的犹豫，伸手搭住了帝君。
　　神情有些颓靡的帝君，得到两人的力量加持，顿时红光满面。
　　帝君深吸了一口气，喝到：“青龙！”一声喝出，帝君红润的脸色以肉眼可见的速度苍白下来，冯羽和萧飞两人也紧紧咬住了牙关，力量被抽走的速度太快，就算是他们，也有点难以承受这种近乎抽筋敲髓的力量抽取。
　　一道青色的龙纹在法阵上空凝聚。龙纹渐渐成型，很快便变成了一条具有灵性的神龙！神龙乘云驾雾，对着法阵里面的苹果狠狠咆哮了一声，随时有扑下来和苹果厮杀一番的意愿。
　　“白虎！”帝君没有停下来，继续施展着自己的阵法。
　　与青龙遥遥相对的方位，一只硕大无比的猛虎出现，狂风大作，猛虎一处，杀意顿锁定苹果。
　　“朱雀，玄武！”帝君一鼓作气。连道出了两个名字。
　　虚空之中火凤凝聚成型，一只巨大无比的不死凤凰引吭高歌，一蛇一龟互相盘旋，将苹果的位置锁定下来。
　　见这大阵成型，古徵顿时松了一口气。集中了五千多神祗之力凝聚出来的大阵精华便在此，如果自己在这个阵法之内都无法战胜苹果，那绝无胜利的可能了。
　　“昔者，河出图，洛出书，圣人则之，成以为文，以化天下。”古徵慢慢走近苹果，口中念念有词：“天地有正气，乾坤有变化，四时动，六气变化而时节变……因神州有镇守神兽，一曰青龙，二曰白虎……”
　　苹果听得很用心。当她听到古徵所道出半空之中神兽名字的时候，那些神兽便俯首下来，神情甚是恭敬，便知古徵是在与这阵法在进行沟通，取得控制阵法的力量。
　　已经抹去与古徵相关记忆的苹果，对待古徵自然不会像之前那个苹果那么客气。无数年来，她和无数强者作战，依靠便是小心在意，不给敌人任何的反攻机会。如今她战意虽浓，但也不没有十全的把握可以将古徵收拾，所以更不可能给机会古徵借助其他力量的机会。
　　“以我之言，断！”苹果忽然道出一句。
　　一个禁闭的小世界顿时出现，将古徵和大阵隔开。也将古徵和五大神兽的联系切断！
　　古徵眉头一蹙，大喝一声：“道之周转，生生不息！”封闭世界顿时被古徵撕开了一道裂口。
　　两人此时每一句话都可以改变这个世界规则的变化。不过毕竟是古徵对这个世界的了解更多一些，苹果的结界一布置完成，便被古徵所破。
　　苹果面无表情，继续说道：“光明所到之处，唯有光明……”一束光将古徵锁定。古徵身形一滞。但他马上道了一声：“绝对的光明，便是绝对黑暗。一阴一阳谓之道，循环不息方有生……”
　　光明乍灭。古徵手往北方玄武龟蛇方向一指，说道：“是故因我墨裔，守正诛邪，死不旋踵……”


卷三神之永曜 第444章 黑暗到光明
　　古徵话落音，一阵龙吟虎啸响起。散布在四个方位上的神兽，一阵游走，一个结界便笼罩了下来。五只巨大的神兽于半空之中对着苹果虎视眈眈，随时都有扑落下来的可能。苹果冷眼看了一下，凝神戒备。即使强大如她，也不敢随意接受这五个神兽的一击。
　　古徵把刀一横，古刀上的龙纹和头顶苍穹的青龙遥遥相应，仿佛感受到了古刀凛然的战意，青龙昂首长吟，浩然龙威在整个结界里面充斥着。
　　仿佛感觉到古刀的压力，或者龙威之中的力量，苹果脸色愈发的冷肃。她召来金轮，左手持着，然后右手往虚空里一探一把纯粹如光的长剑便出现在了手中。
　　“光与火之剑。”古徵看到这把长剑的时候，不由苦笑了一声。这把剑被阿基米德从莉莉丝的地方被夺走，之前一直都是阿基米德使用。自从阿基米德被苹果击杀之后，这把长剑便回到了苹果手中。
　　有了光与火之剑的苹果，战斗力会提升多少，古徵心里也没有准。
　　“这把剑跟随我已经很长一段时间。可以说它和我一般，是从本源之中诞生出来的。”苹果手抚摸光与火之剑，认真说道：“只有遇到真正的对手时候，我才会动用这一把剑。这么多年以来，也不过十余个强者有资格在我这把长剑下饮恨，不过你应该会是它所饮血者的最后一个。”苹果淡淡笑了一声，说道：“不错，也只有你这样的强者，才配得上当我最后一个对手。”
　　古徵却没有觉得当苹果这个最后的对手是什么荣幸的事情。
　　“你不怕你会失败？”古徵微微讽刺地笑道。
　　“怕。”苹果回答得很平静，“所以我从不会失败。”苹果挥动手中的光与火之剑，朝着古徵挥动着扑过来，说道：“正因为我知道失败有什么后果，所以我无往不胜！”
　　光与火之剑绽放出无比耀眼的光华，这些光华乱射，被投射到的空间，都被灼烧出一个个破洞，撕开了几层空间壁障。显而易见，光与火之剑的真正威能爆发了！
　　古徵不为所动。一脸平静，手中的古刀发出微微颤动，杀气顿时弥漫。
　　“这一剑，为混沌！”苹果长发飘飘，手中的长剑更是朝着古徵周身笼罩过来。古徵能够感觉到，虽然光与火之剑只有一把。但他却感觉到了这把剑的剑意无处不在。封住了他周身的所有空间，将空间搅合地支离破碎，如同起源之地深处那些尚未形成世界的混沌深渊一般。
　　“好厉害！”古徵赞了一句。也挥出古刀，说道：“这一刀名为守正！”
　　守正。古徵古刀堂堂正正地从胸口处劈出。一股浩然正气从中释放出来，将混沌的气息冲淡，冲散。混沌的力量，接近古徵之后，便被古徵身上释放出来的气息所中和，然后阴阳周转，生生不息。
　　“不错！”光与火之剑和古刀狠狠撞击在一起。古徵感觉呼吸一窒，手臂更是发麻。第一次交手，双方都没有尽力。但都能够感觉到对方的后劲十足。
　　武器触碰之后，苹果感觉到有异，立即往后撤退。古徵一脸凝重，没有丝毫的犹豫，追了过去。
　　因为在光与火之剑碰撞的时候，苹果感觉到周身的重力增加了千万倍。换了其他人，早已经被这股庞大无比的重力给碾压得粉身碎骨。但对于苹果来说，这也仅仅能够让她行为有点不方便罢了。她知道，这是这阵法对她所造成的影响。不敢继续和古徵颤抖，准备退后，先破了这五大神兽加持的结界再说。
　　古徵哪肯让苹果得逞。这本来就是他预谋的计划，利用这阵法的压制，尽可能地重创苹果。
　　“诛邪！”古徵暴喝一声，银灰色的古刀忽然绽放出金黄色，苹果周身的空间忽然凝结成了实体！这还不算，在头顶上方的青龙，听到古徵这一声暴喝之后，马上扑落下来，朝着苹果张牙舞爪地扑过来！
　　“雕虫小技！”苹果对古徵的手段依旧不放眼里。虽然周围的空间已经封住。但苹果若想以自己的能耐击破这封锁，也是简单。只不过这样一来，便成了她溃败的信号，心高气傲的她如何接受得了。如今的苹果已经不是那个不择手段，唯利是图的苹果了。如今的苹果身上具备的是神的高傲和威严，如何肯做出如此亵渎尊严的事情？
　　“黑暗！”苹果喝出一声，一幕绝对的黑暗将其笼罩在了其中。隔绝古徵的古刀，也隔绝了青龙的视线。
　　青龙不为所动，扑落在了黑暗之中，一阵撕咬，但黑暗却顺势纠缠住了青龙，犹如绳索一般，将其捆缚着。青龙的攻击显然没有起到效果。
　　一团光明从黑暗之中突出，然后没入了青龙的体内！“吼……”青龙发出了一声悲愤的号角，然后腾空而上，龙鳞片片跌落，金黄色血液洒满了天空。显然是受了重伤。
　　苹果从黑暗之中走出。那一团没入青龙身体里面的光芒，便是光与火之剑。
　　苹果的形象也有些狼狈。青龙的威能并不弱，在那一番攻击之中，也轻伤了她。不过这并不算严重。因为青龙受伤之后，这阵法的功能便大打折扣。对于苹果来说，她还是挣了。
　　古徵的古刀也递到了苹果面前。
　　黑暗从古徵左右袭击而来。古徵没有退避。握住古刀的手依旧稳健。
　　苹果也没有躲闪。只是把手中的紫金轮举起，迎向古徵手中的刀。
　　白虎从苹果身后扑落，苹果没有回头，却把光与火之剑往后面一递送！
　　“轰隆……”五大神兽维护的结界发出了巨大的轰鸣声，整个空间世界有些动摇。因为青龙白虎，在这瞬间便受到了重创。
　　古徵无恙。因为他身上的盔甲在黑暗靠近的时候，便将他全身上下包裹得严严实实。
　　苹果也无恙，但是手中的紫金轮却破碎，碎落了一地。
　　金轮碎裂，苹果脸色依旧平淡。对于她来说，紫金轮只不过是她在人间行走时候的那个分身所借力的器物，对于她来说，并算不得什么。只需光与火之剑，她便可把古徵斩杀在剑下。
　　古徵苦笑了一下。这紫金轮曾经和他一起御敌作战过，想不到最终却是毁在自己的手中。以前更想不到，苹果才是他最大的敌人。
　　“噗……”大阵之外的帝君，口中再次喷出一口鲜血。苹果重伤青龙白虎，实际上这些伤害都折射在他的身上。不仅帝君，冯羽和萧飞也深受其害，瞬时面如白纸，摇摇欲坠。
　　“撑住！”看着旁边的两人伤势不轻，冯羽咬牙颤声说道。苹果能够重创阵法里面的神兽，说明古徵要面临的境况更加糟糕，若帝君和萧飞支持不住，这能够压制苹果力量的阵法一旦崩分离析，古徵就要面临苹果最巅峰的力量攻击。冯羽不知古徵的实力如何，但她也清楚，就算古徵比她强上百倍，恐怕都不会是苹果的对手。
　　“无碍！”帝君的声音甚是稳健。“我还能够支撑一阵子！”萧飞也咬牙说道。
　　起源之地的战场之中。
　　战争仍旧持续着。净土的大军在天使军团的攻击之下，几度被击溃，若不是被斗战胜佛和几个直接从净土降临于此的佛子拼死抵御，阵线便彻底被击垮了。而幽冥的军团也已经损失过半，看样子也支持不了多久。
　　人间联军和教廷战争，却出乎意料。联军先是被教廷的神圣骑士以阵法的形式击破，但神圣骑士们还没来得及巩固胜利的果实，便迎来了一轮现代化武器的攻击。孙言恰到好处地将所带来的武器倾斜一空。这些武器用来攻击天使，哪怕是核武器，也难以奈何八翼以上的天使，但对于神圣骑士这种依旧依仗身体的凡人来说，这种打击依旧是非常致命的。数万人当即被打残了一大半。奥古斯丁气得一佛出世二佛升天，当即嗷嗷扑过来，被莉莉丝再度截下，双方又是一阵剧斗。联军趁神圣骑士们损失惨重，一拥而上，把神圣军团揍得像落水狗一般。最后连加百列都受不了，派遣出一个六翼的天使军团降临，将大部分的神圣骑士的身躯夺走，直接和联军交战，才把战争维持在稳定的状态之中。
　　耗尽了力量的奥古斯丁也被莉莉丝击败，仓惶而逃。还没有等莉莉丝追杀过去，一个高大英俊的身影落在了她的面前，那一张让她无比厌恶的脸庞出现在了面前：“莉莉丝，奥古斯丁不过是一个凡人罢了，你还是跟我打一架吧？”米迦勒声音里充满了不屑。
　　“原来是米迦勒。”莉莉丝背后漆黑如墨的羽翼尽数展开，金黄色的头发尽数竖起，她放肆笑道：“据说，你也被凡人追杀得落荒而逃？”莉莉丝所指的是米迦勒在炎狱被萧飞所惊退的事情。曾经的炼狱强者消息灵通无比，对此早有耳闻。
　　米迦勒脸一沉，喝到：“堕落者，万千年来，你与黑暗为伍，以血肉为食，被光明所折磨，今天，我便给你最终的审判与裁决吧！”长枪一挺，朝着莉莉丝扑去。莉莉丝傲然说道：“审判裁决？！你那天父，今天都在接受凡人的裁决，你的命运都难以自己掌控，如何裁决我？”一挥武器，莉莉丝如幻影瞬变，朝着米迦勒疾飞而去。
　　……
　　苹果身后一片黑暗。然而她的身体和手中的光与火之剑，却散发着纯粹的光，将整个结界世界照得通亮。
　　古徵很警惕。苹果使用的是本源规则的光明。从混沌到黑暗，再到光明。这是本源世界的演变。苹果能够把这力量模拟出来，并且施展出去，已经足以说明她力量的绝对恐怖。
　　“光明！”苹果身上的光明瞬间驱走了身后的黑暗，照亮了整个结界之后，轻声道出了一声。声音很温暖，很轻柔。
　　但置身光明之中的古徵却不这么认为。
　　这每一缕光明，都是光与火之剑的化身。照在他的身上，也等于光与火之剑刺在他的身上一般。
　　小叶芽所化的盔甲深陷，护体的玉简出现丑陋的裂纹，古徵感觉到光与火之剑的凛冽力量，直透盔甲，在他的身体上大肆砍伐。光无可抵挡，光明无法拒绝。
　　“玄武！”古徵举起古刀，挡住了眼睛。他很清楚，若让这光芒直射眼睛，他的眼睛便会瞎掉。
　　一块巨大龟甲从天而降，挡在了古徵面前。龟甲将光芒尽数挡住。一条巨大灵蛇从天而降，身子狠狠一扫，便将苹果卷住，用力紧勒。然而光明却刺破了灵蛇庞然的身躯，伴随着无数金色的血液喷射出来。光明不散。
　　灵蛇昂头痛苦地鸣叫着。却不肯松开半分。灵蛇的力量无法伤及苹果。苹果挥动光与火之剑，用力绞杀着灵蛇。古徵大急，喝到：“松开！”自己也朝着苹果的位置扑过去，大喝一声：“雷霆！”古刀狠狠劈出，一道如水桶粗细的黑色的闪电从刀尖出迸发，朝着苹果当头劈去！
　　灵蛇拖着残破的身躯退避。灵龟也归位，朝着苹果的位置发出恐吓的声音。
　　见黑色闪电迎面而来，苹果面不改色，一甩头发，一团圣焰升起，将她周身的所染上的灵蛇之血尽数燃尽，然后又喝出了一声：“净化！”光与火之剑大放光明，化成一团光盾，拦在了苹果面前，当闪电击到之时，光盾已经成型，闪电与光盾狠狠撞击一阵，发出了一阵惊天动地的巨响。
　　古徵身形微颤，苹果则是往后退了一步，轻轻吁出一口浊气之后，脸色如常。
　　“不错。这一击力量很足，不过速度慢了点。”苹果轻轻一笑，说道：“这几个畜牲都已经把本事施展出来了，你借助不了多少力量了吧？”
　　“能借多少，算多少。”古徵语气也很淡定：“而且，朱雀的力量你还没有试过呢！”
　　“涅槃！”古徵一咬舌尖，一口血喷到了古刀身上，举刀朝着苹果狠狠一砍。


卷三神之永曜 第445章 涅槃之火
　　浮在半空，气度雍华的朱雀顿时消失不见。一团巨大的火球在半空生成，并且朝着苹果扑落。
　　苹果对这一团火球死视而不见。因为她一眼便看破，危险并不是来自头顶的那一团火球，而是古徵手中的刀锋。
　　“滋滋……”握住刀柄的古徵，感觉到一阵灼痛。当他力量强大到这个地步的时候，肉体已经强悍到一个匪夷所思的地步，但此时手中的古刀所传出的热量，依旧把他双手少灼烧得皮焦肉脆。因为这是涅槃之火。
　　传说中朱雀神鸟，便是不死凤凰。凤凰寿命极长，每当年老之时，凤凰体内便会产生涅槃之火自焚，浴火重生，恢复青春。当然，并不是每一只凤凰都能够在这涅槃之火之中能够能够恢复青春的模样，更多的是在这无穷业火之中燃烧，最终化为了灰烬。毫无疑问，朱雀神鸟，便是其中的佼佼者在。从亘古至今，每隔万年吗，它便涅槃重生一次，每一次重生的涅槃之火都被它吸纳体内，因而促使它的强大。
　　在古徵对它发出号召的瞬间，朱雀便将自己的精魂依附在了古刀之中，这一刀里，蕴含的涅槃之火威力，古徵也不敢硬挨一下。
　　对危险有着极其敏感的苹果自然对眼前的危险一目了然。
　　但是她也发现，涅槃之火经过古徵的运用之后，跟她之前所施展的光明之力是一样的。如光与火之剑一般，涅槃之火经过刀意，已经将她所能够退避的空间尽数封闭。也就是说，她只能硬抗古徵这一剑。
　　问题在于，古徵能够扛下她的光与火之剑的光明砍杀，是因为有小叶芽化身的铠甲护体，可是苹果呢？她身上并非没有护体的宝物，但对于涅槃之火来说，只要存在的东西，都能够烧成灰烬。
　　这是整个结界，也是帝君所布置出来的阵法，最为强大的一个招数。可以，帝君之所以会牺牲如此多的幽冥强者，目的就是能够牵引出朱雀神鸟，将这涅槃之火倾斜出来。
　　如今涅槃之火加上古徵的力量和杀意，威力何止增加万倍？
　　但即便如此，苹果脸上也没有惊慌之色。她只手一挥光与火之剑，口中呼出两字：“寂灭！”
　　从混沌到黑暗，从黑暗到光明，从光明到寂灭。是本源诞生之后必须走的过程。苹果的力量的光明，但是她也掌握了混沌黑暗的本质，如今把寂灭也施展出来，只说明，她对本源世界的规则已经掌握得非常透彻。所以她要取代本源世界，建立起纯粹的光世界，已经游刃有余。
　　涅槃之火能够燃尽一切，将其变成虚无。
　　但唯独寂灭之外。
　　因为虚无也是本源力量规则以内的存在。然而寂灭不是。是连虚无都不存在的世界。
　　光与火之剑不再明亮耀眼，而是迅速淡化成银灰色。一片淡淡的灰色光鳞出现在古徵面前。吞噬着刀锋释放出来的涅槃之火的气息。看着古刀迫近，但苹果持剑岿然不动。
　　火球砸落，将两人罩着其中。但两人毫发无损。
　　古徵眉头暗皱，见苹果持剑不动，心里暗自惊疑。但刀锋却已经没向了苹果的胸膛。
　　苹果还是不动。
　　无数刀意骤然在苹果周身发难，疯狂斫刈着苹果。刀尖也没入了苹果的胸膛。
　　苹果还是不动。但古徵已经感觉到了不妥。
　　刀尖传来的感觉是刺空了。自己并没有刺到任何东西。眼前这个是苹果的虚影！古徵忽然心惊了一下，想回刀却晚了！
　　苹果面目表情，但是手中的光与火之剑却挥动起来！
　　“不是虚影！”古徵心头再一惊。在那刹那，古徵便明白了苹果所施展的力量是什么。
　　“晦明！”古徵心里暗道了一声。在光与火之剑接近他脖子的时候，他的身影骤然一淡。苹果的剑也劈空了。
　　古徵一击不中，反遭反击，拖过一劫之后，疾步退回。头顶上空骤然浮现一头烈火凤凰，对着苹果引吭长鸣，似乎正准备扑过去一般。
　　苹果却轻蔑地看了凤凰一眼。深吸了一口气。
　　这一回合看起来是平手。但实际上双方算是两败俱伤。
　　寂灭本是苹果诛杀古徵的最出乎意料的手段，却被古徵发难给逼她前使出。而更让她愤怒的是，这种禁忌的力量，竟然被古徵看了一眼便识破，还能够瞬间给模拟出来，躲过了她致命的反击，不由让她怒火中烧。
　　古徵微微喘气。心道如不是自己精通大衍之术，恐怕刚才就被光与火之剑劈死了。大衍之术能够利用本源规则之力，随意创造任何可能存在的力量，古徵对本源规则已经无比精通。苹果所施展的力量，都是本源力量之中的禁忌法门，古徵一眼便可洞悉全部，并且能够模拟出来，只是代价不轻。
　　古徵伫立不动。面无表情地看着苹果。握着古刀的手拿捏得更紧一些。
　　苹果眯着眼睛看着古徵，似笑非笑地说道：“力量反噬的味道，如何？”说完，她吁出一口浊气，略显苍白的脸色马上便恢复了红润。即使是她，施展出寂灭之力，也得承受那无比磅礴的反噬力。更不用说古徵这种仓促学来的菜鸟了。
　　古徵苦笑一下。以苹果的能力，自然知道他避开光与火之剑攻击的代价。
　　不过呼出一口浊气之后，他将体内的伤势暂时压制了一下。“彼此彼此。”古徵淡然一笑道：“还死不了。你呢？”
　　苹果一脸平淡，想了想，认真说道：“伤比你轻，余力比你足。所以，必杀你。”
　　古徵一阵苦笑。苹果这种平静和冷漠他有些难以接受，但他也清楚，就算眼前这个苹果，还拥有之前的记忆，也一样是敌人。
　　“你错了。这里是我的主场。有帝君的阵法，有释迦的虚无世界。我们力量不分伯仲，只是战斗技巧上，你比我更有优势一些。但是，随着我们的战争持续，我的战技也一样会像你一般纯熟，那么，胜利的天平就会倒向我这边。最终，惨败的将会是你。”古徵回答地很肯定。


卷三神之永曜 第446章 破阵
　　苹果没有说话，只是冰冷地看着古徵。然而她身上的力量却飞速提升着，这力量的提升让古徵大为警惕。因为古徵能够感觉到，苹果的怒火已经到达了临界点。他清楚苹果的强大。苹果所释放出来的气息，充满了暴戾和毁灭。
　　古徵心里一沉。苹果终于还是失去了耐性。苹果头发往后飞扬，一头乌黑发亮的头发瞬间变得透明，苹果的身体也像是透明了一般。古徵眉头一皱，手中的古刀再次出击。
　　对于古徵的举动，苹果只是冷冷一笑。虽然古徵是一个非常强劲的对手，但是以她现在的手段来看，古徵根本不可能会是她的对手。
　　察觉到苹果有异，五大神兽发出了一声怒吼。朱雀更是咆哮着，无需古徵的意念，朝着苹果的位置袭来。其余的四大神兽也不慢，汇集成了一股磅礴的力量，不约而同地朝着苹果奔袭而来！因为它们都察觉到了苹果此时的可怕！
　　“神兽？算什么东西！”苹果冷冷一哼，苹果的身形渐渐消失，取而代之的是一团灼热而纯粹的光芒。在这一团光芒之中，无限的影像浮现，每一个影像里，所蕴含的力量，都堪比神祗。而实际上，这每一个影像，都是每一个神祗！这些都是被苹果在宇宙之中所猎杀的神祗的投影。而这一团光芒之中，所包含的神祗，何止亿万？
　　看着这一团光芒，古徵的心却冷如冰。
　　苹果此时所释放出来的力量。绝不是帝君所布置下来的阵法和神兽们所能够抗衡的。他一咬牙，手掌往刀锋处一抹，一抹殷红的血液顿时将古刀染成了赤红色，带着古徵鲜血的古刀，转眼便劈砍在到光芒的面前。
　　而这时候，光芒里却伸出了一只手。这只手轻轻一捏，便捏住了刀锋。古徵感觉到力量一滞，刀锋便无法迈进一分。
　　朱雀也迫近光芒更前。但另外一只大手也伸了出来，捏住了朱雀的脖颈。朱雀的双爪还没有来得及发出攻击，便发出了一声悲鸣。脖子被这只大手所掐断。朱雀化成了一团烈火，消失在光芒面前。
　　青龙发出一声悲鸣。龙爪狠狠地抓在了光团之中。但圣光的光芒一下子便洞穿了它的身躯。在光芒的灼烧下，青龙的身子竟然在迅速融化着。很快，一团火光从青龙的身躯内燃起，青龙一下子便化成了灰烬。然而将青龙击毙，苹果所化身的光芒，只不过是稍稍淡却了一下颜色罢了。
　　两团光芒从光芒里分出，分别袭向巨蛇和玄龟。握着古刀的那一只手，也渐渐变得火热，古徵两眼通红，他心里明白，倘若自己坚持不住，那么自己的下场和青龙朱雀一般，在苹果的神威下化为灰烬！
　　“嗷呼……”巨蛇玄龟根本没有抵挡的力量，在光芒笼罩之下，便化成了一团灰烬，飘落在四周。
　　“噗噗……”大阵之外的帝君三人，口中一起狂喷出鲜血。神兽的陨落，对三人的创伤是极其巨大的。
　　三人甚至还没有来得及反应过来，就忽然听到耳边一声暴喝“破阵！”帝君所布置下来的法阵，轰然碎裂！
　　阵法告破了！
　　帝君脸上浮现一抹惨笑。他比任何人清楚，这阵法破灭所带来的后果。那说明了古徵也败了。
　　“真是要输了吗？”帝君跌坐地上，一脸不甘。但即使不甘那又如何。苹果的绝对实力下，他根本抵挡不了。
　　“古徵，受死吧！”又一只手从光芒里探出，朝着古徵胸前狠狠砸来！
　　“嘭！”一声沉闷如同击鼓一般的声音从古徵的身体里传出来。身体表面的盔甲出现了一个细微的凹痕。古徵唇边溢出了一缕鲜血，再也握不住刀，身体一下子往后飞去！
　　“你的刀！”苹果从光芒之中走了出来，眼里浮现一抹凶悍之色，将手中的古刀朝着一抛！
　　“哼！”古徵凝神，正想接住这带着浓郁毁灭之力的古刀。但以他身子还在半空飞行的状态来说，能挡住这刀的可能性微乎其微。接下刀，给他所带来的创伤也是难以愈合的。
　　但是此时，冯羽却忽然出现在了古徵的面前。狠狠一挥手中的死神之镰，将古刀格住！
　　“嚓……”一声急剧刹车般的声音响起，冯羽手中的死神之镰骤然出现了一道裂缝，冯羽本来就已经苍白无比的脸色，更是变成了土黄色。冯羽摇摇晃晃，从古徵的面前栽落下去！
　　“杀！”几乎与此同时，萧飞也已经出现在苹果的身后，手握蚩尤星月剑，狠狠朝着苹果刺去！
　　“不自量力！”苹果没有回头，但光与火之剑却从虚空之中刺出，格住萧飞的攻击！随后苹果一挥手，一章拍出，将萧飞拍出了大老远。
　　“不！”古徵看到两人被苹果所伤，眼里喷出了怒火。他两手一合，大声道：“停！”在虚空中飞行的身影骤然停止。然后他迅速飘落，抱住了冯羽。
　　等古徵落地，苹果已经走到了跟前。
　　“你觉得，最终谁会赢得了这战争？”苹果看着身上沾满了鲜血的古徵冯羽，冷冷一笑。
　　这个问题，不只是苹果的问题，只不过在苹果看来，这个问题的答案，对于她来说，异常的清晰。
　　在起源之地的战场之上，正在作战的军团们心里也存在着这样的一个疑问。双方进的战争持续到至今，双方都有点筋疲力尽。强者们的对抗一直没有胜负，而军团们的战争，一直胶着不休，伤亡一直都存在着。无数强者仰望头顶的苍穹，似乎想从苍穹之上，寻找到那一个答案。
　　莉莉丝身上的战甲已经变得粉碎。和她作战的米迦勒也被撕掉了半边翅膀。两人的战况无比擦惨烈，就如斗战胜佛和加百列之间一般，双方都竭尽了身上最后一丝的力量，可目的并不是想将对方消灭，而是祈望，自己能够撑到对方无力为继的那一刻。


卷三神之永曜 第447章 生命燃烧
　　古徵双手微微发颤。放下冯羽之后，他的身子也轻轻颤动着。古徵很清楚自己的实力，在和苹果战斗的过程之中，他力所能及的手段都已经施展出来了。
　　苹果的强大果然不是古徵所能够想象的。虽然看上去他和苹果的实力所差无几。然而苹果在无数年以来所凝聚出来的战斗技巧和底气，都不是古徵所能够比拟的。
　　在真正的强者战争之中，这细微的差距，便是致命的。
　　“冯羽，待会有机会，一定要快速离开这个地方，走得远远的，离开整个起源之地。”古徵用神识告诫冯羽。
　　冯羽脸色惨白。看到古徵眼中带有决绝的味道，她连连摇头，说道：“不要，要死，我们也要死在一起。”
　　古徵苦笑了一下。凝神看了苹果一眼，然后对着冯羽说道：“你在这里，我无法专心对付苹果。”
　　“为何？”冯羽长长的眼睫毛抖动了一下。
　　古徵深吸一口气，慢慢说道：“因为我喜欢你。你在这里的时候，我不能心无旁骛地战斗，而强者之间的战斗，是不能带入一丝的感情色彩的。”
　　听着古徵的话语，冯羽苍白的脸上浮现一抹光彩。她盯着古徵的脸庞看着，然后伸出手来，摸着古徵的脸庞，说道：“好，我听你的话。如果有机会的话，我会离开这里。我也喜欢你，在很久之前就喜欢你了。”冯羽说完，迎了上来，重重一口吻在了古徵的唇间。
　　“但如果你死了，我也不会独活的。”冯羽把最后半句话留在了心里。
　　“好一对痴男怨女。”苹果冷笑着走近来。
　　“刀来！”古徵把手一身，古刀从远处飞了回来。受到冯羽死神之镰的攻击，古刀那坚韧无比的刀身上，竟然留下了一道淡淡的裂痕。可见冯羽那一击之下，究竟用了多么强大的力量。
　　“今天，就送你们一起上路吧。”苹果冷冷说道，对已经受伤的古徵并不放在眼里：“看你们这么好玩，我就把你们的灵魂放在天堂的永恒幽禁之地里长相厮守吧。”说到这里，她又说道：“只不过，每一个幽禁之地，只能容纳一个灵魂，你们只能做相望的石头了。”
　　古徵不理会苹果的尖酸言语，把冯羽往背后轻轻一推，说道：“废话少说！”古刀一横，古徵身上的气势陡然发生了新的变化！
　　古徵周身开始弥漫出五彩的光华，冯羽被这种光华笼罩在其中，感觉到说不出来的舒服，身上的伤势竟然开始发生缓慢的恢复。若是在这种光华的照耀之下，用不了半小时，她的伤势变回痊愈。便可再有力量和苹果再次一战。
　　不过冯羽也清楚，古徵催发这种力量，肯定是要需要付出极大的代价的。冯羽正想阻止古徵这种行为，却听到古徵说道：“冯羽，注意了，我马上就要撕开一道虚无世界的口子，你从这裂缝里逃出去！我会在这里，用大禁忌术将苹果封印了，再出去找你。”
　　“生命燃烧！”苹果看着古徵周身弥漫出来的五彩光华，脸色大变。
　　生命燃烧，是神祗们所能够掌握的力量之中，最为强悍的一种。以燃烧自己生命为代价，拉着对手一起走向死亡的大禁忌之术。然而这种大禁忌之术，却指只会针对自己特定的某个敌人才能够产生这样的效果，对于其余生灵来说，生命燃烧的光华，是极其滋补之物，能够让它们直接汲取神灵的力量，短时间里迅速提升自己的力量。
　　然而生命燃烧的代价，是神祗的生命力和力量，而且消耗极其迅速，就算寿命极长的神祗，也支撑不了一两分钟。苹果已经是最高无上的存在，但是她也没有把握，自己在发出这样的禁忌之术时候，能够支撑得了超过五分钟！而当她这样强大的神祗发出这样的禁忌之术之后，在力量耗尽后，就会发生一次足以毁天灭地的大爆炸，这种大爆炸，往往意味着一个新星系的诞生或者毁灭！
　　“你疯了！”苹果很难理解古徵的做法。任何一个强者，都不会愿意面对对手这样的拼命。尤其是在这种完全封闭的空间里，连逃跑都没地方！
　　苹果双手一握，光与火之剑出现在她手中。而且光与火之剑瞬间增大了无数倍，犹如一座山峰一般倒向了古徵！
　　古徵没有理会光与火之剑的攻击。他双手凝聚一五彩光芒，笼罩在冯羽的身上，光芒像一个气泡一般，把冯羽裹在其中。然后他手往半空一握，两个光泡再次凝成，古徵一挥手，光泡朝着远处疾飞离开。
　　“开！”古徵口中暴喝一声。脚下的虚无空间顿时微微一颤。
　　冯羽消失在古徵的身后。
　　重伤倒地不起的萧飞和帝君各自被一个光泡笼罩在其中。然后从原地消失了。
　　古徵被光与火之剑砸个正着。
　　但古徵却不为所动，只是身上散发出来的五彩光华却淡弱了许多。
　　光与火之剑的光芒也瞬时暗淡了下来。古徵把苹果锁定为敌人，他生命所燃烧出来的能力自然也对苹果的武器有所克制。光与火之剑迅速缩小，变回了苹果手中所握的形状。
　　“我并没有发疯。”古徵淡淡笑道：“我很清楚，正常是手段，我根本不可能会是你的对手。”古徵说道这里的时候，怅然一声，“于是我只能用这种法子，我杀不了你，跟你同归于尽，应该还能够做到的。”说到这里，古徵扯开胸前的盔甲，狠狠反手将古刀往心脏部位一插！
　　“痴人梦话！”苹果身上腾起一层光华，将身体护在其中。然后说道：“看你的生命燃烧能够支撑得了多久！”苹果虽然惊讶于古徵的拼命，但很快便冷静下来，想到生命燃烧这种力量的缺陷，她很快便安心下来。以她全力支撑之下，古徵在一两个小时之内，绝对不可能将其伤害到半分毫毛。
　　“是吗？”古徵淡淡一笑，说道：“有一点你可能不知道。我服食本源之心之后，我就是永恒的存在。若比战斗，我确实不是你的对手。但是，若比生命力，你我却是一样的。我支撑不住的时候，你的下场也如我一般！你若想战胜我，那只能用同样的方法，生命燃烧！”


卷三神之永曜 第448章 恐惧
　　“混蛋，你这个混蛋！”苹果周身的圣焰在盛怒之下猛然窜出了数十丈高。但是却随着古徵的步步逼近，苹果散发出来的圣焰开始受到了压制，五彩的光华将圣焰包裹着，并且开始慢慢侵袭进去。
　　苹果之所以如此盛怒，是因为她很清楚一点。生命燃烧这种力量，一旦开始之后，就无法停止，身上的神力若不完全燃烧干净，就不可能会停止，但神力一旦燃烧干净了，那么神祗也就不复存在！苹果如何能够接受这样的一种结果。所以对于古徵的话，反应才会如此激烈。
　　“你知道要成为一个神祗，需要付出多大的努力吗。”苹果在圣焰里对着古徵咆哮道：“你得到本源之心，已经具备了成为至高神的基本条件，你可知道我为了得到这种资格，花了多少时间，吞噬了多少神灵才有这样的基础？你却如此轻易地放弃了这种力量！何其愚蠢！何其愚蠢啊！”苹果的声音有些痛心疾首的味道。
　　古徵却只报以淡然一笑，说道：“我墨家，只以天下苍生为己任，守正诛邪，死不旋踵。成神这样的奢望，却是从来没有过的。如果能够用我现在的力量和生命，阻止得了你所谓的末日审判，就算粉身碎骨，魂飞魄散又如何。”
　　话一落音，古徵的身子微微颤抖，一口紫黑色的血液喷了出来，这一口鲜血喷出来之后，很快便被周围的五彩光芒分解成了光华中的一分子。古徵很清楚，他身体上每一根汗毛里都蕴含着本源力量之中的神力，这些神力正在分解燃烧着。然而这些神力的分解燃烧，对古徵所造成的痛苦是难以言喻的。比把一个普通人放在篝火上当成全羊烤还要痛苦万倍，因为燃烧的不仅仅是身体，还有灵魂。
　　“混账东西！”面对着古徵这种丝毫不把自己的生命当一回事的家伙，苹果有着严重的挫败感。
　　苹果想避开这五彩的光华。但是却避无可避。释迦布置下来的虚无世界，自从古徵施展了生命燃烧的力量之后，就开始不停地缩小。如今更是小到像一个足球场般，五彩光华早已经将整个世界彻底地占据了。苹果一边不断以圣焰抵御这光华的侵袭，一边发疯似的用光与火之剑劈砍古徵。
　　古徵就这样呆呆站在苹果面前，没有躲避，一边开口说话：“我第一次见到你的时候，是在秦岭的茅屋里。那时候师傅不在家，你来抢是的宝刀。你很无耻，让你的手下把我围殴了一顿。”
　　苹果对古徵这话充耳不闻。实际上这个苹果，已经不是古徵之前所认识的那个苹果了。对于古徵这种言语没有丝毫的反应。
　　然而古徵也不指望苹果能够对他这一番话做出什么具体的回应。不过他还是平静地说了下去，这一番话，并不是要刻意要说与苹果听的。而是因为生命燃烧的时候，给他造成的极大的痛苦。他只是在转移着自己的注意力。
　　“后来你出现在李家峪，并且夺走了我们墨家的玉简，打开了黄泉之眼。之后，你为了表达善意，又给回了一块玉简我，最终我们还一起去了一趟地狱，那时候的你，被一个六翼天使就能够走得狼狈逃命……”古徵的瞳孔里闪现了与苹果相处之后所发生的点点滴滴。如同电影的影像一般，缓慢而富有节奏地在脑海里流淌。
　　“……从一开始的不信任乃至于恐惧，慢慢地我把你当成朋友，可以信任的伙伴，你救过我很多次，我相信那时候的你，并不是想利用我的，是吧……”古徵的语气越来越艰难，但是他还是坚持着把话继续说了下去。
　　圣焰对于五彩光华的抵御能力始终有限。最终她放弃了胡乱攻击虚无空间，而是静静地站在了古徵的对面，一边怒目而视着古徵，一边听着古徵所说的每一句话。她的目的也一样，也想转移被古徵所施展出来的禁忌之力所灼烧的痛楚感觉。
　　听着古徵的话，苹果只觉得心底里有一些东西在慢慢浮现着。但是影像又非常模糊，似乎似曾相识，但是却抓不住。她很清楚，这是她自我抹消的记忆。她曾经在人间存在多年，感染了太多关于人类的情绪，这些情绪对于高高在上的至高神；来说，是不应该拥有的，所以她轻松地消除了这一搬记忆，以便更好地适应这一个身体。
　　然而随着神力的损耗，苹果开始发现，自己那些被删除的负面记忆竟然被古徵的话语所勾动。而且隐约让她的内心世界出现了波澜。这种情况是不应该有的。
　　此时的苹果很恼怒。不过恼怒也是没有任何作用。因为古徵如今这种形式，她根本伤害不了古徵。所以她决定不再倾听古徵的话。堵塞了听觉之后，但苹果却发现，古徵的言语却透过灵魂，传达到她的意识海里。
　　苹果自己也想不明白，为何会出现这样的状况。这绝对不是一个神祗所应该有的情绪。她努力让自己平息下来，但却无能为力。在憎恨古徵的同时，她开始厌恶自己！
　　不错，是厌恶自己。而且这种厌恶感并不是来自于她的神格。而是来自她的身体。
　　苹果一惊。如今的苹果，只是顶着苹果这一张皮，里面的神魂是一个叫耶和华的伟大而至高的存在。这个身体曾经承载着他最为重要的记忆沉睡着，并且出现了一个很贪婪的人格，这个人格他虽然说不上喜欢，但却并不厌恶，因为这也是她的本性之一。并且为了安全起见，他早已经把这个人格的记忆全部抹去。但是，隐约之间，这个人格似乎重新回来了。并且对自己神魂出现了强烈的憎恶！
　　这可是从未出现的事情。
　　“不……”苹果好像意识到了什么。她悚然地发出了一声绝望的吼叫声。凄切无比。


卷三神之永曜 第449章 胜负
　　当神格和神性被燃烧干净之后，苹果可能会变成两种可能。第一种是灰飞烟灭，而第二种，就是变成一个普通的人类，或者其他什么种类的生物。这取决于苹果最初化身的种族是什么。但无论是哪一个结果，都不是苹果所能够接受的！
　　她是最高无上的神！她击败了全宇宙的神明，并且吞噬了他们的力量，才造就了如今这个可以匹敌本源力量的她。她又如何甘心灰飞烟灭，抑或成为一个普通的生命！
　　这绝对是不能够接受的！
　　苹果大吼一声，光与火之剑被她狠狠一抛，然后她狠狠地对着古徵说道：“那亵渎神明的行为，都受到裁决！那一切阻碍我的力量，都会化为时光下的尘埃！”
　　苹果这一番话，几乎是怒吼着出来的。随着这一声怒吼的出现，苹果的身体也缩小了一点点。可见这一声发出之后，对她的力量造成怎么样的损耗。
　　圣预言术。
　　冯羽借助神力施展圣预言术的时候，威力已经无穷。而这圣预言术力量的拥有着，开口施展这咒语，力量更是无比恐怖。
　　一股庞然的时光之力将古徵包裹其中。五彩的光华瞬间被切断！
　　苹果趁着这时间，朝前迈出了一步。狠狠一拳朝着古徵砸了过来！
　　“不！”一个稚嫩的声音从古徵的身上发出。古徵身上的盔甲瞬时凝聚成了一个粉红色的小小人影，挡在了苹果的拳头前面。
　　“轰隆……”红色的小小人影，一下子失去了踪影。但是古徵此时也摆脱了圣预言术的干扰，五彩的光华继续出现了！
　　“小叶芽！”古徵眼角流出两行红色的血泪。血泪还没有滑出脸庞，便化作了五彩的光芒。
　　而苹果更是发出了一声撕心裂肺的“不可能！”仿佛这一拳击打在小叶芽的身上时候，像是重重打在了自己的身上一般，神魂都受到了极大的创伤。
　　而地上，一个粉红色的小人影子，正在开始淡化着。
　　“苹果，该结束了。”看着像雪片一样融化的小人影，古徵的语气有些颤抖，却无比的坚定。
　　古徵张开了双臂，五彩光光华变得更加耀眼夺目。苹果身上的圣焰被这五彩的光华吞噬消耗着，渐渐地变得淡薄下去。古徵一步一步走向了苹果，苹果脸上终于浮现了一抹深深的恐惧。
　　“凡是……”苹果往后退了一步，准备再次施展圣预言。
　　“禁言。”古徵咬牙迸出了一句。苹果的话似乎被打断了一般，无法再开口说话。而苹果更是发现，整一个虚无空间再次收缩着，本来空间已经不大的世界，再一次收拢之后，形成空间苹果只是倒退了几步便接触到了世界的尽头。
　　苹果发现自己已经无论可退，眼睛也不由地红了起来。
　　“古徵，我跟你拼了！”苹果头顶忽然绽放出一个巨大的金色影像。影像下方是一个巨大的宝座，宝座喷发着金色的光芒，而宝座上方，则坐着一个无比伟岸的神灵，神灵仿佛有着无尽的面孔，在不停变幻着！影像朝着古徵碾压下来，如山峰崩塌，又如海水倒流般袭向古徵。
　　古徵脸色没有丝毫的变化，缓慢而平稳地走向苹果。
　　影像倒在古徵身上。古徵踉跄了几步，然后继续走向苹果。苹果对着古徵拳打脚踢，古徵却依旧不为所动，把苹果紧紧抱住。“苹果，放弃你的神力，重新获得新生吧……”
　　“不要！”苹果的声音犹如临死的巨龙一般惨号起来。然而五彩光芒迅速将两人包裹一起。
　　瞬间便成永恒。
　　起源之地。
　　苍穹之上忽然掉下了三个人影。
　　战场上双方对于这三个人影都非常感兴趣。发现是帝君等人的时候，加百列和天使军团都产生强烈的不安。然而随即发现了这三人都受了极大的伤害之后，他们陡然又不安变成了亢奋！这说明上帝在战争之中获得了巨大的成就！
　　不过这种亢奋却没能够持续得了多久。历几乎所有天使的心头都响起了一个充满了恐惧的声音：“不要！”这个声音对于所有天使来说，都是神圣不可抗拒的威严。每一个天使都以能够聆听得到这个声音为荣耀。因为这声音来自于他们的王，耶和华。
　　但这从来就只有威严和慈爱的声音，此刻却如此惶恐不安，甚至隐约之间还带有绝望，这意味着什么？
　　加百列浑身一颤。他感觉到自己的力量正迅速抽空着。这并不是他的战争对手使用了诡计。而是支撑着他力量的基础发生了崩塌。所有的天使都是上帝创造出来的。假若上帝死亡，这些被创造出来的天使，力量都会随着上帝的消亡而灭绝！
　　加百列眼里浮现了一抹绝望，嚎叫了起来：“这不可能！怎么会这样，天父绝不会失败的！”但是他的嚎叫还没有停息下来，便发现羽翼上的羽毛开始飘落，变成一团团圣焰燃烧瓦解着，变成起源之地里的一丝元气。而加百列的天使等级也瞬间往下跌落着。
　　不仅仅是加百列，所有的天使身上都发生这样的惨剧。十二翼的超强天使，瞬间跌落成只能勉强凝聚成精神光团的二翼天使也为数不少。那些占据了人类身躯的天使，纷纷被迫离开了人类的躯壳，然后在力量不断削减的过程中消亡着。
　　战场上的突变，让净土和幽冥的军团欣喜欲狂。净土军团高呼“我佛慈悲”，而幽冥的军团则狂呼着“帝君万寿无疆”之类的赞词。夹在中间的联军和教廷的神圣骑士们，也陡然发生了力量的变化。得到神眷的神圣骑士们发现加附在他们身上的神力忽然便消失了，战斗力马上严重下降。
　　联军趁着神圣骑士这一番混乱，趁机一阵厮杀，神圣骑士的阵线顿时陷入了奔溃，血流成河。顽抗的被当场被杀死，剩下的机灵一点的，马上弃械投降了。被加持的神力都消失了，神圣骑士们自然清楚是怎么回事，哪还有抵抗的心思。
　　“不……啊……”加百列等高阶天使无法再掌控着自己的力量，力量不停逸散出来，而且到了最后，他们的身体纷纷化成了一团圣焰，消失于虚无之中。
　　高阶天使已经如此，那些低阶的炮灰就更不必说了，一时间，整个起源之地都被这闪耀的光华给照得无比明亮。不少来自净土和幽冥的强者，在这些绝对的光华照耀下，视觉也受到了不同程度的损伤。但这么一点损伤，对于这些强者们来说，并算不上什么。
　　“赢了？”帝君落地之后，神情有些茫然。


卷三神之永曜 第450章 后来
　　起源之地的战斗早已经结束。净土的大军和幽冥的军团都已经先后撤出了这个地方。当战争结束之后，净土的大军所剩不到进入的三分之一，幽冥的损失更大，实力起码削减了十之八九。没有一万几千年，根本无法恢复的了元气。
　　神战之后的起源之地一片疮痍。也只有这个地方，才能够承受得了这等规模的战争。若放在任何的一个世界，都足以把世界摧毁千百遍。此刻的起源之地，只有寥寥数人在那里，等待着最后的结果。
　　帝君的脸上依旧苍白。不过在萧飞和冯羽的搀扶之下，勉强还是能够站得住。净土的斗战胜佛则是以金箍棒支撑着自己的身躯。在这种战争之下，没有强者不带伤。
　　斗战胜佛的声音显得有些抑郁：“我感觉不到佛祖的任何气息了。”
　　帝君的声音显得有些疲惫，说道：“释迦化身寂灭虚无，将耶和华束缚其中，我们自然再也感觉不到他的存在。但尽管如此，释迦之不朽，与净土长存。”
　　斗战胜佛点了点头，宣佛一声，慨然说道：“既然如此，那我便返回净土了。这烂摊子，你们收拾便是。”
　　帝君点了点头。露出了一个笑脸。
　　一道云团陡然闪过，斗战胜佛有一句没有了踪影。
　　冯羽咬着下唇，好一会才问帝君：“古徵有可能活下来吗？”她的力量虽然强大，但是和帝君这种存在了无数年的强者来说，智慧和见识上还是有着极大的欠缺。这不是获得四大骑士的记忆和力量便可以弥补的了的。
　　帝君的声音有些怅然：“或许吧。”帝君看不破世界寂灭世界里所发生的事情。不过从起源之地的一切可以看出，耶和华的神力已经不复存在。帝君自然清楚，古徵得付出多大的代价，才能够将耶和华的神力从天使的身上剥离出来。只是施展出了这种力量的古徵，跟苹果同归于尽的可能性，显然是更大一些。
　　一阵沉默无语。
　　萧飞眉头忽然一挑，指着远处滴地平线，激动说道：“那是什么？！”
　　只见远处地平线，一个细如蚂蚁的小黑点缓缓向着他们挪动而来。三人都是有大神奇的能者，自然一眼便发现那黑点的奇特之处。
　　“古徵？！”冯羽的声音有些微微发抖，但是瞬间之后，她如离铉之箭，飞向了那黑点。
　　从地平线走出来的，的确是古徵。
　　不过此时的古徵，却不仅仅只是他自己。
　　他背上背着一个看上去粉雕玉琢的小女孩，小女孩一身白衣，畏缩地藏在古徵的背后，两手里紧紧抓着一个青苹果，仿佛这个青苹果能够给她足够的安全感似的。看着起源之地的时候，她眼里闪现一片茫然，隐约还有些畏惧。小女孩的眉宇之间，隐约有着苹果的神韵。
　　小女孩是古徵以燃烧生命之力为代价，彻底将苹果身上耶和华神力剥离出来之后，破剩余下来的苹果本体。
　　可以说，这个小女孩，便是古徵以前所认识的苹果的原型。不过由于苹果抹去了过去的记忆，小女孩并不认识古徵。
　　古徵为此也付出了极大的代价。他所有的力量，也几乎耗尽。如今的力量，比起之前来，几乎可以忽略不提。所以背着小女孩走在这起源之地的时候，他都觉得有些微微吃力。当然，小女孩本身没有什么重量。只要还是因为他身上的伤势不轻。
　　与这个小女孩比较起来，小叶芽显得更加可怜一些。此时她依旧蜷缩在古徵的怀里，陷入了沉睡之中。全力挡下了苹果致命一击，以变态的防御能力称著的她，也几乎承受不了。若不是苹果在那时候已经被古徵的力量所困住，此时她早已经彻底的消亡了。
　　看着远处一道霞光飞来，古徵脸上露出一丝甜蜜的微笑。轻轻放下了小苹果，猛然朝着前方张开了双臂。冯羽悄然入怀，脸上犹挂着清泪。
　　古徵怀里的小叶芽似感觉到了什么，蹬了蹬腿，寻了舒服的姿势，继续呼呼大睡去了，而一旁的小苹果的脸上则是浮现了一抹不悦，好像心爱的玩具被人抢走了一般。瞪着冯羽。但在一旁却不吱声。
　　远处，萧飞和帝君看着地平线下紧紧拥抱在一起的人影，脸上也浮现了一抹淡淡的笑容。
　　好一会，萧飞才问帝君：“你准备去哪里？回幽冥？”
　　帝君想了想，然后摇了摇头，说道：“幽冥本来就荒芜，这下子死伤如此惨重，就更为空荡了。我不喜欢那座坟墓。人间热闹些，我还是留在人间较好些。”
　　萧飞脸上有些紧张。一个幽冥的君王停留在人间，怎么听起来都不是什么好事。
　　见状，帝君笑道：“放心，我不会像耶和华那般无聊，野望那么大。我只想好好的享受这大地的阳光而已。再说，耶和华没了。教廷和黑暗议会，也需要一个人来掌控吧？不然人间才真正会混乱了。”
　　萧飞没吱声。
　　……
　　一月之后。
　　教皇去世。新任教皇上任。新教皇上任，大肆宣扬宗教宽恕和神爱世人，向世界贫穷动荡的地区，捐赠了巨额款项，把教廷的财富都败了小半，不过因此教廷获得的信徒猛然也增加了不少。不过机枢大臣们不解的是，秘密宗教裁判却被解散，某位机枢大臣奉命和黑暗议会进行接头谈判，商议双方和睦相处的法则。据说和谈一直在非常平和的气氛下完成。
　　帝都的四合院。
　　墨随风依旧躺在藤竹椅上。
　　古徵依旧在他对面。周围还帝君和冯羽等人。
　　不知帝君用了什么手段，换了张面孔，再一次混上了教皇的位置，同时在莉莉丝的配合下，操控着黑暗议会，两个宿敌已经开始全面和解。实际上就算不和解，这对死敌在起源之地一战之后，也无力对宿敌再度挑衅，做出更多的敌对行为来。
　　墨随风问古徵道：“耶和华到底死了没有？”说这话的时候，墨随风的眼神却一直盯着一直寸步不离古徵的小姑娘。
　　这个问题很多人都问过古徵，但是古徵却一直笑而不语。
　　古徵的脑海里浮现了在那寂灭虚无的空间里，他紧抱着苹果的那个模样。
　　那两具身躯此时应该依旧还在那寂灭的世界里吧？古徵心中暗想道。以他和苹果的神力，不知要等何时才能够燃尽。所以他运用大衍之数，将自己和苹果彻底从神力里剥离出来。
　　苹果是最初的苹果。自己也是还没得到本源之心之前的古徵。趁着寂灭虚无世界最后一次张开和紧锁的机会，古徵带着苹果逃离了那里。如今在那释迦的寂灭虚无世界里。只有本源之心和耶和华的神力在燃烧着，不知何时才会熄灭。或许在下一秒，或许到宇宙的永恒。
　　“应该还没死。但是所有天使的神力都被他抽回抵抗本源之心的侵蚀，最后他也开始了生命燃烧。这样的结果，等待他的，也是最后的虚无和寂灭。”古徵认真回答着。
　　听到这话，所有人都吁出了一口浊气。
　　“那这个小姑娘，是什么呢？”墨随风的语气还是很小心。
　　所有人和墨随风一般，一样关心这个问题。尤其是他们和苹果的关系都不差。从小姑娘的神态里看得出来，这小丫头和苹果很像。所以未免有些担心。
　　“我是苹果。小苹果。”小姑娘见大家盯着她，不由怯生生地回答着。紧张得直捏着古徵的衣角。
　　“大家不要紧张。此苹果非彼苹果，无害的……哎哟……”古徵正解释着。腰间却一疼。原来却是冯羽见小姑娘对古徵如此亲密，心中醋意大发，往古徵腰间重重一拧。
　　“哈哈……”大家哄堂大笑。古徵心里却是大愁，看苹果这么依赖他，心道这苹果长大了以后，该如何是好？

　　（全书完）

