
书名：大上海
作者：浮沉

内容简介：
　　他是个蹲在2006年监狱里的国际级恐怖流氓，本来要在监狱里渡过漫长的二十年铁窗生涯，只是天有不测风云，这个‘坏蛋’一不小心被雷击中回到了1928年流氓横行的旧上海。
　　一不小心他这个‘流氓’登上了施展他‘天赋’的舞台。



第一卷 风吼龙怒


楔子 老天有眼
　　西山监狱是专门用来关押国际级引渡出来的重犯的特级监狱。
　　龙崇九来这里已经好几年了，凭自已的能力对这座高科技设施的特种监狱也是一筹莫展，想逃出去，那可能是在做梦，全天候，全方位，全视角的监控器跟着这里每一个犯人。
　　他妈的，连拉屎撒尿也不放过监控，严格的有点变态了吧？老子还能屎遁了不成？干。
　　除了每天干活，夜余时间还能看看监狱图书馆借来的书藉，五花八门，社会百科，应有尽有。
　　只是这监狱里全是‘黑人’，‘黑人’谈论的都是‘黑事’，连看的书都是‘黑书’。
　　什么中国黑帮大全，旧中国教父一类的书成了众人热读的重点。
　　他妈的，一个个还想着出去当‘教父’吗？没挨了枪子就够幸福的啦，还不老实？
　　……
　　淋浴器下只剩下了一个人，那就是我们的主角龙崇九，光赤的身子上纹着一条七彩班澜的巨龙，龙头雄倨于胸腹间，龙身盘绕腰身，龙尾缠在他的整条右腿上。
　　有种说不出的邪异，一米八八的身高，体魄雄硕如山岳，光光的脑壳有一层浅黑的头发茬儿。
　　“龙崇九，每次就属你能磨了，快点行不行？”管教人员狠狠瞪了一眼他的身背。
　　龙崇九却正专心致致的扫理着身体某部位的垃圾，他懒洋洋的道：“管教，你总得让我洗干净吧？这包皮垢不除净容易诱发炎症的，我出去后还得娶妻生子传宗接代呢。”
　　“你少给我费话，别人就不传宗接代了吗？为什么他们那么快，你这么慢？存心找事吧？”
　　“各人情况不同吗？我的大了点，所以多洗会儿嘛，管教，这一点你应该体谅嘛。”
　　“想多洗一会是不是？好，我给你个机会，一会再到外面去干一个小时活。”
　　“管教，你有没有搞错，现在外面下着倾盆大雨啊。”
　　“因为你的够大啊，这里的水不足，外面的足，保证你洗的干净痛快。”管教冷笑道。对这种流氓重犯，他们心里怀有一种非常痛恨的情绪，因为他们的破坏力太大。
　　“这是假公济私，滥用职权的虐囚行为，管教，你不想我向监督投诉你吧。”
　　“嘿嘿，别忘了你这个月的减刑七天申请报告上是需要我签字才生效的哦。”管教不屑的道。
　　龙崇九转过身脸上挤出笑容，这家伙居然威胁自已，无奈的道：“当然，管教，我的表现是良好的，我马上执行工作任务。”他心里一边骂着，一边穿上囚服、布鞋朝外走去。
　　管教瞅着他的背影冲另一个管教道：“这小子就得变着法儿的整他，不然不老实。”
　　……
　　电闪雷鸣，风狂雨骤，有若世界之末日。
　　刚来到外面，龙崇九就成一只落汤鸡，浑身上下在瞬间给浇了个透。
　　他扯开嗓子在风雨叫怒叫：“操你奶奶的，这么大的雨让老子干什么活？存心整老子嘛。”
　　天际乌云滚滚，有如泰山压顶一般，似乎那一片片黑云就在触手可及之处，无形中给人一种难以忍受的压迫感觉。
　　不少狱友们透过玻璃窗望着屹立在暴雨中的龙崇九幸灾乐祸的嘲讽和漫骂着。
　　“哈，大家看啊，我们的‘龙’在兴云布雨了，哇，好大威风啊，我真是太羡慕他了。”
　　“你他妈的懂的个屁，龙不在水里那是死龙，明白不？这样他才更舒服，应该剥光他，哈。”
　　“是哦，剥光了可能他这阵儿就飞起来了，一定好看啊。”众囚纷纷笑谑。
　　一道闪电撕开黑云裂空而下，所有人的目光被它吸引。
　　崩裂的雷焰下端居然在一瞬间触及了地面上的龙崇九。
　　惊呼声四起，这一刻看到这一慕的人全傻了，两个管教也目瞪口呆。
　　让雷劈了？
　　一个犯人脸部抽搐了两下摇摇头道：“这叫恶有恶报，再不好好的改造，我们也快让雷劈了。”
　　“老弟你看看，你没事老整他做什么？现在好了，他让雷劈了，你呢？替他坐牢吧，值吗？”
　　那个管教手里的烟早掉到了地上，额头上渗出了逗大的汗珠，他知道自已马上就要从狱警变为囚犯了，天哪，你怎么和我开这么大一个玩笑啊？我不过是逗逗他，你劈了他做什么啊？
　　狱警萎顿在地上，双手抱着头，脸色惨白无比。另一则摇头苦笑，这才叫天灾人祸呢！
　　风仍在肆虐，雨仍在狂倾，雷声仍从天际不时传来。
　　监狱重犯被雷劈的干净的没留下任何一丝可寻的见的残渣，太干净了。
　　地面上除一片焦黑，一无所有。
　　第二天司法日报上报道这一奇怪事件，社会上大多数人的评论是：这是作恶多端的报应。


第一章 黄浦江边
　　细雨绵绵，阴云锁天，就象龙崇九此时的心情一样。
　　站在黄浦江边，他有些不敢相信发生在自已身上的一切。
　　前后的落差大到难以想象的地步，必竟这中间隔着漫长的78年。
　　从公元2006年突然回到了上个世纪的1928年，这不可逆转的一切，让他哭笑不得，心中升起一种想一头扎入滔滔黄浦江中就此结束生命的感觉。
　　然而在这种痛苦之中却挟带着另有一种喜悦，那是新生的喜悦。
　　现在想来，2006年的社会似乎不太适合自已这种人，因为自已给人家称之为‘人渣’。
　　一个‘吃喝嫖赌，杀人越货’无所不为的家伙对社会来说就是一堆垃圾。他影响的不光是市容市貌，更重要的是破坏了社会的稳定和秩序，虽然他很有原则，但这是法制社会。
　　龙崇九因为扰乱了国际社会的秩序，影响了国际社会的安定，所以他被国际通缉。
　　引渡回国后在狱中有时就看一些书，平时无聊的时候就和狱友们胡扯淡，都是道上混的人，所以聊的主题也离不开本行，从现代黑道聊到古代黑道，又从古代聊到现代。
　　说到中国的教父，还是首推民国时候的上海滩三大黑霸主，杜月笙，黄金荣，张啸林。
　　那个时候身在监狱还真羡慕他们处身在乱世，可以为所欲为，无法无天。
　　可是当他莫名其妙的来到1928年的大上海时，就不光是羡慕他们了。
　　他们就是现在龙崇九仰望的‘天’，可望而不可及，在这里他们代表一切，尊严和法律，他们就是旧上海的制度，旧上海的执法人，任何逆违他们的人或事物，都将被无情的碾碎。
　　这就是特定环境下的特定生存法则。龙崇九不由心烦意乱，自已似乎没的选择了？
　　……
　　在黄浦江边上转悠了三天，他最终接受了这个不是事实的事实。在这七十二个小时里他不断的自我开导，自我安慰，并为自已的‘将来’筹划着。
　　民国时期的报纸满街飞，《申报》《新闻报》等都是这个时期最著名的报纸，虽然一开始龙崇九仍当自已处身在某一大片的拍摄现场，但最后还是把这种无知的想法驱出了脑海。
　　报纸上的内容和时间以及自已正在接触中的一切，证明了他确实回到了78年前。
　　造化弄人，上天把一个新流氓安排到了中国流氓最猖獗的时期也算是‘长眼’了。
　　也许新世纪抛弃他的原因就是他这种人渣更适合这个旧社会的生存法则吧。
　　1900年开始至赶走日本侵略者这段时期，旧上海无疑是个人吃人的社会，连西方人都知道这里是‘冒险者的天堂’。为什么要害怕？这比呆在监狱强多了吧？就算是出狱，已经失去的一切也无法挽回了，亲情，友情，爱情，都远远的离开了自已。它们都成了记忆中的一个片段。不是每个人都有重活一回的机会，也不是每个人都能踏上施展自已天赋的舞台。
　　而龙崇九现在却获得的这个机会，他知道他不能再有更多的顾虑了。
　　这一切都是命运的安排，正所谓天命难违。
　　这突变让龙崇九的心志变的更坚，不说自已身上具备着新世纪流氓的一切优秀素质，就是对中国近代历史的熟悉也足以令自已横行在1928年的上海滩了。
　　当然这只是秘密‘武器’，因为有些事说出来也没人会相信。甚至会招来杀生之祸。
　　所以必须小心谨慎，想更好的生存下去，更好的发挥天赋，就要拥有自已的一片天空。
　　个人的实力还是最重要的，现在和上海闻人杜黄张三位相比确实存在着遥不可及的距离。
　　该如何发展自已的力量？这才是龙崇九应该关心的头等大事。
　　在没有走进黑道之前自已还是个比较有前途的青年，无论是混哪条‘道’，头脑还是最重要的，也许在新世纪的中国他还有所顾忌，但是到了1928年的大上海还需要顾忌什么吗？
　　站在黄浦江的边上，无数不解和奇异目光望着他，只是他脸上的落莫神情似乎让人觉得他想自寻短见一样。他穿着一袭浅蓝色的囚服，脑壳光光只有一层头发茬儿子，足蹬一对千层底的布鞋，白邦黑面，说实话，这身打扮在此时此地还不算太扎眼。
　　上海的秋天隐隐透出了一丝凉意，只有在早晚才能有这种感觉，整个白天它都和夏季一样。也许在某一天早晨睁开眼时，会发现冬天已在不知不觉中来到。
　　华灯初上，夜色笼罩了黄浦江畔的码头，这里堆集着无计其数的各种货物，游荡着无以计数的黑社会后备队员，因为他们是游民，无业，任何能让他们生存的机会他们从不放过。
　　不知不觉中他晃荡到了两不管地区‘陆家石桥’附近，这里是华界和法租界的交汇处，桥南是华界，桥北是法租界，这道桥架设在黄浦江的一条支滨上，支滨流经小东门城外的东昌轮渡口。支滨两侧的居民无人管束，即不归华界也不归法租界，他们是自由人。
　　但他们的生命和财产同样没有保障，这里没有一个有钱人，即便是有也是黑社会的大佬。
　　旧上海最不缺的就是流氓，恶霸，他们混迹在社会的各个层面，上海三大教父之首杜月笙就是从‘十六铺’爬出去的超级恶霸，在1928年时他已经红透上海滩了。
　　他比黄金荣，张啸林更有头脑，处世圆滑，眼光毒辣，这也是他能后来居上的原因。
　　龙崇九满脑子胡思乱想，却一时半刻整理不出个头绪来，说起来咱可是新世纪社会中‘文武双全’的超级流氓高手，横行各大洲，最后在数国精英特工的围捕下因为一个女人遭擒。
　　真是红颜祸水，他妈的，一切都已不在了，或许有机会的话能碰到她的奶奶搞一搞。也算报了蹲狱之苦，哈，想法是不错，就是忘了问问她奶奶姓氏名谁了。
　　突然，一声尖尖的叫声惊醒了走神的龙崇九。“拦住他，抢包啦。”好象是个女人的声音。
　　夜色虽然很黑了，但两边耸立着无数洋行，饭店，整个街面给灯火照的还算亮堂。
　　不少人纷纷驻足观望，但没有一个去拦那个抢包的劫匪，他灵动的身形快速朝这边接近。
　　龙崇九看的很清楚，是一个年纪在二十四五岁的年青汉子，身材瘦高，短衫布裤，一看就象十六铺这一带混迹的惯犯，别看他瘦，跑起来虎虎生风，倒有几分男人的气势。
　　在他身后不远处追着一个长衫人，边跑边喊着‘抢劫啦，快拦住他。’
　　她的声音告诉龙崇九她是个西贝货，假男人。
　　龙崇九心念电转，这时代女扮男的都是有不得已的理由的，而且这种人大都不简单。
　　就在那抢劫的瘦男子从龙崇九身边横过的一瞬间，他伸出了手臂。
　　瘦男子猝不及防，直接以脖子和龙崇九伸出的手臂撞在了一起。
　　他发出‘啊’的惊叫，随即是‘扑嗵’一声摔在了龙崇九身旁的地上，四脚朝天七晕八素了。
　　看似螳臂挡车，结果却将一个飞奔的身体以一臂之力拦了下来，而且让他摔的够展。
　　细心一点的人会发现，这随随便便伸出的手臂拥有着何等可怕的力量。要想如此轻松的拦下一个正在飞奔中的人似乎是不可能的，光是那股冲力就有几百斤了吧，但是他却办到了。
　　对龙崇九来说，这只是一件微不足道的小事，他这个受过特种训练和身怀秘术的超级流氓，在二十一世纪也是罕有的人才，不然联合国抓他时也不至于出动大批的国际精英特工了。
　　他还没有肓目到用肉体对抗‘现代多元化武器’的地步，选择和特工们‘合作’是他唯一的活路。虽然合作的结果是很惨，但总比立时横尸在街头上强的多了吧。
　　然而准备努力改造重作新人的龙崇九却来到了流氓横行的旧上海时代，这是时空的错位，这是上天的安排，同样也是流氓潜质最能发挥的淋漓尽致的时代，那么，他要挑战这个时代。
　　这是龙崇九伸出手臂的瞬间下的决心，敢在这里抢的人基本都是这一带帮会中的流氓了，上海滩黑帮无数，以青帮，洪帮等最为出名，十六铺更是出大流氓的地区。
　　也许开罪了他们等于在向这些黑帮挑战，这无疑是一次胆大妄为的愚蠢行为。
　　但奔近的那个长衫假男人让龙崇九眼前一亮，顿时觉的这愚蠢的行为是物超所值的。
　　身着灰色长衫的她头戴礼帽，在跑动中胸前晃动的尖挺让龙崇九坚信她的性别与自已有异。
　　她不是一个多美的让人惊异的绝色，却流露出一股至纯的灵静，尤其一双黑白分明的秀眸闪着动魄惊心的光采，她的体态相当的修长，隔着长衫仍能感觉到她的纤细和柔美。
　　那瘦男子摔的头晕脑涨，满眼都是小星星，抢来的东西什么时候给人拿走都不知道。


第二章 旧上海结识的第一个女人
　　长衫女拉着龙崇九跑进了一条里弄，便迅速穿过来到了对街，事非之地不可久留，黑帮这些人还是躲着点为妙，不然会烦死你。七转八拐之后进了一间幽静而简陋的俄罗斯人开的酒吧，酒吧里客人很少，这条街上很少有外国人开酒吧。
　　这里是贫民窟，找乐子的人不来这种不经营‘女人’的酒吧，显然这个俄罗斯老板没有实力。
　　一个穿着旗袍的俄罗斯女人以生硬的汉语问二人要些什么，既然进来了总得意思意思吧，不能占着毛坑不拉屎啊。对这个时期的酒龙崇九还是不甚了解，幸好长衫女接过了话头，她随便要了一瓶普通价格的洋酒，从她从容的应对中看的出来，这个女人是有丰富社会经验的。
　　在酒端来之前，二人一直默默的对视着，似乎在猜测对方的身份和来历。
　　其实这里的一切对龙崇九来说都是陌生的，不懂就不能装懂了，免的闹出笑话来。
　　“兄弟先谢谢先生的拔刀相助，这出门在外的，难免有个马高蹬短，今天的事多亏了先生仗意伸手，不然兄弟我的损失就大了。”她侃侃而谈，倒也显出一股‘男儿’的豪气。
　　龙崇九却忍不住笑了出来，左右瞅了瞅，见没人注意他们，才注定她的眼眸笑道：“姑娘，就这付打扮也许瞒的了别人，但肯定瞒不了我，谢不谢都是小事，不过是举手之劳。”
　　长衫女也不否认，想起他一伸臂就将对方放倒了，确实是‘举手之劳’。但自已也在江湖上闯荡了多年，今天却栽在了那个瘦贼的手里，说实话，那小子跑的真象一阵风，太快了。
　　他能举手就封死他的去路，可见不是个一般人物，这一臂之力不可小视。
　　这也自已刚才仔细打量他的原因。他看上去二十五六，但眼神却显的更为沧桑。
　　“不沧桑才怪呢，一下多活了78年，这事挌谁身上也得沧桑。”
　　他拥有雄健的体魄，浅蓝色的单薄衣质下隆起的胸肌异常发达。
　　“不发达才怪呢，坐牢不是天天‘坐’着，而是要用劳动果实来为自已赎罪的。”
　　身躯高大颀长，足有一米八八左右，光脑壳上长出一层黑森森的头发茬子，显的另有一股雄性魅力，最让人受不了的是他锐利而大胆的目光。
　　看女人也不能硬往人家胸脯子上瞅个不停啊，都说上海这地方流氓多，看来一点也不假。尤其是在这码头货仓附近出没的人，更有一股子无法掩饰的流氓气。
　　对于他看破自已的身份，长衫女并不惊慌，强忍着他无所忌惮的目光淡淡一笑道：“一个人出门在外，不太方便，尤其是一个女人。”
　　龙崇九品赏着1928年的洋酒，一边抬眼看着她道：“应该说是一个漂亮的女人。”
　　长衫女的眼神微微一变，但面上笑容不失，道：“你好象不是上海人吧？口音不象。”
　　龙崇九把握着她的细微变化，自来到这个年代，自已的家传秘术似乎提升到了另一个更高的玄妙境界，自已感觉中的一切都与以前不同了。
　　如果说以前锋芒毕露，那么现在应该是英华内敛了。
　　“那有什么关糸，上海素来就是冒险者的天堂，站得稳脚我就是上海人。”
　　“你很坦诚，也很有自信，不过你可能惹了不小的麻烦，想在上海站稳脚不是不可以，但你得罪了十六铺的黑帮势力，这就对你非常不利了。”长衫女意味深长的道。
　　龙崇九深深看了她一眼，照她的年龄也和自已差不多大小，但她的老成模样不象个名门闺秀，更象个吃江湖的大姐头。
　　“敢问姑娘是哪里人氏？女扮男装来到上海不会是做生意的吧？”龙崇九并没将十六铺黑帮的那档子事放在心上，兵来将档，水来土掩吧，既来之则安之，怕是没用的。
　　“还真让你说对了，上海我有不少朋友和亲戚，顺便做点生意也很正常啊。”
　　龙崇九用一种狐疑的眼神凝视着她，压低声音道：“如果我是这里巡警或捕房的人，一定把你的底儿翻出来，有可能就此升官发财。”先诈诈她，这女人象个搞地下工作的。
　　果然她一惊，龙崇九心里有了数，暗自一叹，咱流氓归流氓，但汉奸还是不能当的，杜月笙坏到了那个份上也没向日本人低过头，咱这来自新中国的人还不如他吗？
　　“哈，姑娘，咱们萍水相逢，也算有缘，你做什么我不管，也管不着，但我有个小事想请姑娘你帮帮忙，不知姑娘愿不愿意帮我？”龙崇九聪明的转开了话题。
　　长衫女似松了口气，但她眼内闪过的一丝警觉并没有瞒过龙崇九。
　　“哦，那要看看是什么事了，在上海我也算是外来人口，我朋友多少有些路子，你先说说看。”
　　龙崇九点了点头，这两天他考虑的很清楚了，想在旧上海混靠武力显然是愚蠢的想法，从黑道起家更是自找死路，杜黄张门下弟子不计其数，想从他们碗里抢饭吃，一个字，难。
　　“我这人没啥大本事，但练过几天庄稼把式，能找路子把我弄进捕房里那是最理想不过的，不行退求其次，给有钱人当个保镖什么的也可以啊，怎么样，不算难为你吧？”
　　“这还不算难为我？你以为我朋友是租界工部局的董事吗？想进捕房是要讲资历的，而这中间的道道太多了，我都不太清楚，至于你说的保镖之类，也许能答应你。你的身手确实不错，就算我朋友安顿不了你，我亲戚家也能留用你的。”长衫女抛出了底儿，果然有些门道。
　　“那真是太好了，世事真是变幻无常啊，刚才还是你谢我呢，现在改我谢你了。”
　　“别客气，有一点我必须提醒你，我亲戚可是上海有头有脸的人，你该收敛就收敛点。”
　　“你指哪方面？”龙崇一楞，不由发问。
　　长衫女脸一红，白了他一眼道：“你什么都好，就是长了一对让女人讨厌的眼睛，明白了吗？”
　　想起刚才自已盯着人家胸脯子猛看的情景，龙崇九反应了过来，尴尬的一笑搔了搔头道：“姑娘，我尽量收敛，咱这人天生流氓，见了女人就眼花头晕，不过做事还是很有原则的，这点你放心，乱来肯定是不会的，不能因私费公，也不能因小失大嘛，这道理我明白。”
　　长衫女显然没想到他这么坦白，刚才的不屑和鄙夷被他此时的‘坦诚’消磨了不少。
　　他还真是坦诚的可爱，这种人在这年头还真不多见，有种敢作敢为的男子气魄。
　　“对了，你贵姓大名总得告诉我吧？不然怎么引荐你？”长衫女的口气转柔了许多，不再象刚才那般冷淡了，细眉间也流露出了女性的那种特有的妩媚。
　　“贵字不敢当，我姓龙，名崇九，字奉钦，北方人，还没请教姑娘你的芳名呢？”
　　“哦，原来是龙先生，我姓祈，单名慧。”她没有一般大家闺秀的那种矜持，反而显的爽朗无比，看的出来，是个思想观念都比较前卫的新女性，难怪象个搞地下工作的。
　　在这时龙崇九更坚信她是个地下党了，既便不是也是个江湖上混饭吃的女强人。
　　“你叫我先生就有点生份了，让你的朋友和亲戚一听办事岂会上心，叫我九哥或奉钦都行。”
　　“你倒是会讨我的便宜，九哥？我还真叫不……”
　　“嗯，对就这么叫，一听咱俩就象关糸特近的那种。”龙崇九打断的说话，纯属抢白。
　　“你……”祈慧气的杏眼一瞪，正要分辩，龙崇九又接过了话头。
　　“放心了，你九哥不会给你丢脸的，他可是见过大世面的人，一个曾经游历过大半个世界，精通美、法、英、德、日、俄六国语言的人才，你推荐给谁那都是谁的福气啊。”
　　这一点龙崇九倒也没有吹牛，当年纵横四海，足迹遍布欧亚北美南非等洲，杀人越货无所不为，成了联合国通缉的国际重犯，没有过人的能力早挂展了，还能享受这时空错位的优待？
　　祈慧真的吃了一惊，嘴圈成了‘O’形，半晌才道：“你、你精通六国语言？留学国外？天哪，我怎么看你都象个市井流氓，痞皮无赖，这是真的吗？”
　　龙崇九差点气的把刚才的酒吐出来，大大翻了个白眼叹了口气，自已可是横行七大洲的悍匪，连几国语言也说不来怎么混啊？再看了她一眼苦笑道：“祈大姐，我无非是对你无礼了两眼，居然给你心里留下了如此恶劣的印象，你再好好看看，我真的象你说的那样吗？”
　　他奶奶的，自已这样极富男性魅力的猛男，居然只是个‘市井流氓’角色的形象，这简直对自已就是一种侮辱，女人啊，我真要服了你啦。龙崇九不无痛苦的心里念叼着。
　　祈慧听他这么说，再仔细看看，确实不象自已说的那样，可他就是给自已那样的感觉嘛。
　　“好啦，我们不谈这个问题了，你还是头一次来上海吧，我们走走去，顺便带你去我亲戚那里，看能否安顿了你，我还有别的事要做呢。”
　　“好的，先办正事吧，损坏我形象的事以后再找你理论。”龙崇九不甘的道。


第三章 民国航运巨子
　　见到虞洽卿时，龙崇九心头一震，没想到祈慧的亲戚会是他。
　　好家伙，这个祈慧果然有些来头，这位上海工商界的名流可不是一般人物，在上海滩就连杜月笙、黄金荣、张啸林这样的黑道大佬也要给他留着几分颜面的。
　　熟知近代史的龙崇九知道，虞洽卿是当代船运巨头，他先后创建了数家轮船公司，中国的第一家私营银行――四明银行也是在他的极力提议主张下得以成立的。
　　辛亥革命之前，清王朝处于风雨飘摇之中，内政腐败不堪，对外又奉行投降主义，虞洽卿创办的‘南洋劝业会’在费尽周折之后才如期成立，该会历时数月，来自各地和国外的观摩交流者多达二十几万人，对中外物资交流起到了一定的作用，同时他还支持了辛亥革命，在上海腾出房子让同盟会的人秘密活动，当时的上海分会负责人陈其美的安全也是他派人保护的，更捐款帮助临时政府解决财政上的困难。
　　几年前他卷入了军阀战争，因为支持了段祺瑞的北洋政府，而得罪了皖糸的孙传芳，1925年在孙传芳的刁难下，他不得不辞去上海总商会会长和全国商会副会长这两个职务。
　　北伐时他还支持蒋介石发动了四，一二反革命事变，这一不光采的政治行径是出于资产阶级对利益的追求和自身对社会局势发展趋向的迷惘所引发的。
　　不管是倾向孙中山还是段祺瑞，虞洽卿对共产党无疑是反对的，因为他怕他的亿万家财被‘共产’了，所以对‘共产’这两个字他是讳莫如深。
　　但对日本侵略者他持坚决的抗战态度，曾数次发表公开演说，反对和抵制日货，保护了国家民族工业，保持了一个中国人应有的气节和民族资本家的爱国精神。
　　原来祈慧的母亲是虞洽卿一位远房的表亲妹妹，具体是什么关糸连老虞自已也搞不清楚，但祈慧数次来沪都对他表示了一个晚蜚应敬的礼仪和恭敬，加上她能言会道，老虞也就胡里胡涂的认了这门亲戚，是不是真有这么回事，大该只有祈慧心里有数吧。
　　“小慧，这位是？”已六十多岁的虞洽卿还显的相当硬朗，身着代表他显赫身份的宝蓝长衫，雪白的袖口外卷，手拄着一根镀金的拐杖，气度雍容，表现出一派和祥的大家风范。
　　没等祈慧答话，龙崇九就主动施礼道：“小子龙崇九，字奉钦，是祈慧的好友，久闻虞老纵横商海，蜚声海内外，今日得见，小子三生有幸，来的鲁莽，您老海涵一二。”
　　祈慧松了口气，这个家伙蛮会拍马屁的嘛，不过说的还算是实话。
　　虞洽卿老脸上未有多大的波动，他一生经历风雨无数，什么样的人没见过，什么场面没见过，不过对眼前年青人不卑不亢的气质生出一分欣赏的笑意来。
　　“原来是小慧的朋友，难怪这么从容有度呢，来来来，奉钦，小慧我们里面坐。”虞洽卿的亲切和平易近人让龙崇九心中生出了好感。
　　在他转过身时，龙崇九朝祈慧扮了个鬼脸，呶了一下嘴，祈慧淡淡瞅了他一眼，随后跟了进去，龙崇九这才移步挪身，跟在这美女的背后进入了主厅。
　　虞公馆座落在海宁路，是当时上海数一数二的私人豪华大宅院。前后三进院，有中式建筑也有西式建筑，大小建筑不下数十间，二、三进的主建筑都是三层高楼，显的气派非凡。
　　光是他公馆雇佣的家丁，使女，卫队，司机，秘书，厨师，杂工等就不下一百二十多人。
　　能给虞洽卿亲自接见算是天大的面子了，要知道和他打交道的人无一不是达官显贵，要不是工商界的名流，要不就是租界里的洋大人，再不就是淞沪警备区的军政要员。上海的流氓头子黄金荣，杜月笙，张啸林也常是他的府上坐客。
　　这样一个人物若是不能安排个人在上海混日子立脚跟，那真不知谁有这个能力了。
　　前进大厅中，早有佣人砌好了上好的茶用以招待客人。
　　虞洽卿摆手让龙崇九和祈慧入坐，他才悠然的坐下，尽显主人的待客之道。
　　“小慧，有年余没见到你了，如今出落的更为灵秀动人了，你呀，不听舅舅的话，上海这地方可是我们全国最繁华的所在，在这里发展落根才是最理想的，一个女儿家学着我们男人做什么生意嘛，我看这个小伙子就不错，对了，你们有没有成婚啊？”老虞显然是误会了。
　　但这种误会对他来说是很正常的，在他看来，祈慧不可能将一个不相干的人引来见他，敢往来引的就是关糸不一般的，必竟他不是谁想见就可能见到的人，别说一个不知名的小子，就是一方的军政大员没帖子先投来也不一定能见到着这位政商两界的巨子。
　　祈慧对这种误会更为吃惊，看来自已领着龙崇九来找虞洽卿是个错误的决定，但这时已是骑虎难下了，如果自已说穿了和龙崇九的认识经过，虞洽卿势必换上另一种脸孔，这都不是主要问题，怕的是从此自已在他面前也失去那一份得来不易的信任。
　　真要是那样的话，自已将来的工作就没法做了，真没想到，此次来上海居然会发生这种事。
　　现在祈慧确实有些后悔了，怪自已没摸清龙崇九的根底就冒然将他领到了虞公馆，万一他这个人不可靠，将来惹出了祸事，那破坏的可不是眼前和虞洽卿的关糸了。
　　最重之处可能会关糸到国家命运的走向问题，怎么办？难道要将错就错吗？
　　就在祈慧两头为难的时候，龙崇九接过了虞洽卿的话头，从容笑道：“虞老，我和小慧的发展还没您想象的那么快，您也知道小慧她是个要强的人，无论办什么事都有一种不达目地誓不罢休的劲头，至于成婚的事，我们认为时机还不成熟，您想啊，我这么大个人了，上无片瓦遮身，下无立锥之地，就是在国外浪荡了几年，学了些不实际的东西，真要娶个老婆的话，我哪养活的起啊，这不，我刚和小慧商量好，三年之内我要是不能功成名就立一份家业，风风光光的把她娶回家的话，那滔滔黄浦江就是我最后的归宿。”
　　龙崇九全情投入，唱作俱佳，虞洽卿固然听的老怀欣慰，祈慧也惊了个半死。
　　其实龙崇九也是从祈慧为难的神情中判断出她的一些事情来，这个女人真如自已想象的一样不简单，她接近虞洽卿也该有某一目地的，如果不出所料的话，她应该会配合自已的这段戏，即便不是这样自已也可自圆其说，虞洽卿的误会导引了自已的顺水推舟，就算祈慧要怪自已也是和她两个人的事了，她不至于破坏自已谋一份生路的小要求吧？
　　从她的表情也能看出，她也不想虞洽卿看出她领来的人是个不相干的人，这才是最关键的因素，正因为龙崇九坚信这一点，他才敢这么自作主张的演戏。
　　而这一步更将祈慧迫上了死角，除非她愿意放弃她的动机，只是这个可能性不大。
　　虞洽卿这样的人物是任何人千方百计都想接近的人物，放弃他无疑是最不智的选择。
　　桌子下祈慧的手攀上了龙崇九的大腿，在他不明所以然正要投以询问目光时，一阵尖剌般的疼痛在腿面上传来。原来她的目地在这里。
　　同一时间祈慧露出了笑容，对虞洽卿道：“表舅，您看看他那样儿，哪配的上我呀，我嫁给他还不委曲死了啊，不过这两年他在国外也长了不少见识，还精通数国语言，上海的洋行，巡捕房多，语言勾通上肯定不是那么流利的，您就给他找份翻译一类的工作干得了，不过真要等他功成名就了，我岂不早成了黄脸婆了吗？”
　　虞洽卿哈哈大笑，半晌方道：“年青人，有股拼劲儿是应该的，能不能成大器要看自已的天赋和付出的努力，老天爷不会掉馅饼给人吃，找份差事没问题，但是别给我老脸上摸黑呀。”
　　龙崇九大喜，连剧疼的大腿也不再疼了，忙道：“您老放心，不给您添光加彩就算我无能了，再要是给您抹黑的话，我直接就把自已扔到黄浦江里喂鱼了。”
　　“你少凭嘴吧，这黄浦江就是让你跳来跳去的？在上海没点身份的人敢往黄浦江里跳吗？”
　　“得，小慧姐姐，我半夜没人时再跳行不？”龙崇九存心气她呢，这美女手够黑的。要不是现在急时抓住它，估计又要遭蹂躙了。
　　虞洽卿看了两个人一眼，脸上神情欣悦，说心里话，他打心眼里喜欢这个聪明倔强的远房小亲戚，她不光人美，脑子更灵活，如今看着她和‘情郎’拌嘴，更显出女儿家应有的娇媚和可爱来，不由笑道：“小慧，你这次来沪准备呆多久啊？”
　　“表舅，小慧这次可能要讨扰您了，您要是不嫌弃我碍手碍脚的，我给您当个助手。”
　　虞洽卿不由大喜，长身而起，抚须笑道：“好，太好了，几年前舅舅我就想用你了，可你这丫头心野，非要自已干，现在你终于肯来帮我了，我那个鸿安轮船公司的经理正想换掉他呢，你就勉为其难，给舅舅去撑撑门面吧。”
　　虞洽卿和龙崇九都是皆大欢喜了，唯独祈慧对龙崇九仍有顾忌，所以她只是强作欢颜，暗暗却瞪了他一眼，大该还在怪这个家伙刚才趁火打劫的小人行径。
　　那夜的盛宴，龙崇九放开了肚量痛饮，人生得意须尽欢嘛。
　　对于他来说，这个开头是相当不错的，这‘举手之劳’居然捞住大资本了。
　　在这一刻龙崇九感到自已心中充满了昂扬的斗志。初抵贵地时的茫然已不复存在。
　　上海滩，我来了，新的流氓霸主在不久的将来要震惊大上海。


第四章 租界的新巡警
　　仅仅在三天之后，龙崇九就成了公共租界巡捕房里的一员。
　　虞洽卿果然手眼通天，在别人看来这是一件非常不易办到的事，但对他来说却轻而易举。
　　这就是实力，虽然他不再是上海总商会的会长，但他的社会地位并没因失去这个职位而降低。
　　公共租界的面积要比法租界大了不少，这是英美两国合并后的租界。
　　租界工部局将辖区警力划分为四个片区，甲区管辖中央捕房、老闸捕房。乙区管辖新闸捕房、静安寺捕房、戈登路捕房、普陀路捕房；丙区管辖虹口捕房、汇司捕房、狄思威路捕房、嘉兴路捕房；丁区管辖汇山捕房、榆林路捕房、杨树浦路捕房。
　　龙崇九被分派到了中央捕房，这完全是看在虞洽卿面子上给他的优待。
　　中央捕房是公共租界工部局在1855年得到了上海道台资助建立的第一所捕房，位于河南路福州路转角处租界中区168号，占地4.25亩，耗资76000两。管辖区南至洋泾浜，北到苏州河，西起山东路山西路，东到外滩。
　　捕房的最高职务是督察长，一般由西藉人员担任，俗称西捕。另设副督察长1人。管理印捕的帮办督察长1人，管理华捕的帮办督察长1人，管理印捕的第二帮办督察长1人，管理华捕的第二帮办督察长1人。
　　第一天上班龙崇九就碰上了旧上海的黑道名人陆连奎，此时陆连奎正春风得意，他已是公共租界里的华藉高级探员，任中央捕房侦缉股督察长，权势赫赫，就是黄金荣，杜月笙，张啸林也要给他留足面子，另一黑道名人沈杏山在公共租界也是横行人物，但比起陆连奎还差了一点，听说他也刚刚成了督察长，捕房高级警官除了正副督察长之外就是帮办一级的督察长。
　　不久前捕房把刑事处划分两个部分，侦缉股和政治股，侦缉股的督察长和政治股的主任同一级别，在他们之下设有正副巡官，探长，巡长，探目，巡捕。
　　公共租界有两种制服的警官，正规制服的警官一般都搞行政工作的，很少插手直接抓捕人犯之类的工作，而便衣警官则是主要搞刑侦抓犯人的，象陆连奎，沈杏山等出入都是便衣。
　　外藉巡捕大部分都是穿正规制服的，而华捕则尽是些便衣队的。这有利于工作的开展。
　　龙崇九暗暗盘算着自已的发展方向，虞洽卿这个人肯定是不能老动用的，什么事都去烦人家，岂不是显的自已无能吗，有贵人扶一把的机会已经相当难得了。
　　陆连奎这个人在目前来说，还是要去结交的，在上海滩他黑白两道都吃的很开，他手下门徒数千人，在公共租界上的权威就和黄、杜、张三人在法租界上的权威一样。
　　身材高大，看上去孔武有力的龙崇九并没有给安排个什么翻译一类的轻便职务，中央捕房的西藉督察长认为他更适合干巡捕，考虑到是华人商界名流虞洽卿介绍来的，所以他叫来了陆连奎，让陆大督察长带着他，也算给足了虞洽卿的面子。
　　然而在具体安排上虞洽卿也没有说明白，从他本心来说确不愿龙崇九和陆连奎这种人走的太近，这种考虑也是出于对祈慧负责的原因，关键他不清龙崇九和祈慧的真正关糸。
　　陆连奎心黑手辣，老奸巨猾，不是个好侍候的主儿，但事已至此，虞洽卿也无能为力了，必竟他的面子在洋人面前还是有限的。
　　……
　　四十几岁的陆连奎生的肥头大耳，他向来都是一付黑老大的打扮，敞胸露怀，挺着个啤酒肚，腰下斜挎着枪，光脑壳子，浓眉虎目，四方大口。
　　他讲究的是恶霸派头，在他身上看不到一点绅士风度，铜铃似的大眼扫了扫龙崇九，大马金刀的端坐在他的办公椅子上，懒洋洋的开声道：“既然是虞大老板介绍来的人，我陆连奎岂有亏待之理，你是叫龙崇九吧？嗯，以后就跟着我吧，学机灵点，听督察长大人说你还会数国洋文，嘿嘿，人才啊，我老陆以后也有翻译了。”
　　龙崇九微微躬身，表示自已的恭敬，答道：“奎爷，您过奖了，在公共租界能跟着您混，那是我小九子的荣幸，经后还要您提携卑职。”
　　“哈，”陆连奎这两天正逢喜事，又给龙崇九拍了一马，心花怒放，笑道：“好，小九子，看你自已的表现了，大上海遍地是黄金，能挖多少都得说个人的能力，奎爷我老和洋人们打交道，虽也会放的几个洋屁，但还有些地方弄不清楚，今天有心收你这个人才，你也表表态吧。”他话中有话，却不直接说明白，显然有心试试龙崇九的应变能力。
　　龙崇九心下了然，当即上前道：“奎爷，小九子初临大上海，有些门道还不太熟悉，但奎爷若有吩咐，小九子一定赴汤蹈火，万死不辞。以报答您的赏识提点之恩。”
　　陆连奎点点头，面上露出欣慰笑容，心里却不会被这一顿口头表达的‘忠心’所迷惑，他略一沉吟道：“有虞老板的面子，奎爷我不会错待你的，不过你有心在大上海混就得有靠山，不是我陆连奎自吹，这十里洋场之上，除了‘三鑫公司’的杜、黄、张还没有哪个人放在我眼里呢，小九子，一看你就是聪明人，能言善道，但我们这行光说不练是不行的。”
　　龙崇九知道他在进一步点醒自已，有可能这是个陷井，但现在若是放过了这个机会，不仅会给他看不起，可能以后更多了一个对手，若能加以利用的话，比站在对立面上可强的多了。
　　杜月笙不就靠黄金荣起的家吗，现在老黄还不是看杜月笙的脸色吗。大丈夫就要能屈能伸。
　　“奎爷，早在我没来上海之前，您的大名就如雷贯耳了，在上海除了英美公共租界中的您还有谁能跟‘三鑫公司’的三巨头分庭抗礼呢？如果奎爷你信得过小九子，就开香堂，让我投帖子拜在您的门下好了，从今后追随奎爷你，如有二心，五雷轰顶。”
　　看着气势虎虎的龙崇九坚定的眼神，陆连奎心中暗暗点头，这个小子看来真有心要混这一道了，他大眼一眯，脑海中闪过了一个念头，压低声音道：“小九子，眼下就有一根剌横在你奎爷的喉咙里，叫我寝食不安，你要想这么快就进我的门，是不是先替我拔掉它？”
　　龙崇九心头一震，果然没好事，头次见面就要表忠心，快了点吧？不过由此可见，这陆连奎也是个痛快人，心念电转，他想着陆连奎称之为‘剌’的这个人会是谁呢？
　　“奎爷，这里谈话可不太方便，隔墙有耳，您看是不是？”龙崇九面现难色的道。
　　陆连奎淡淡一笑，心下赞赏果然是个机灵人物，自已手下正缺这样的人才，就看他办事的魄力和手段了，如果真能让自已满意，就培养个得力心腹吧。
　　“小心驶的万年船，好小子，奎爷没看错人。不过无妨，这里是我们的地盘，外边的人全是我的心腹死党。嗯，看你的意思，莫非猜到了让你奎爷心头闹腾的‘剌’了？”陆连奎道。
　　“这有何难，小九子虽来上海不久，但对大上海的势力划分还是心里有数的，公共租界里除了您就属沈杏山有势力了，他为了不放弃烟土方面的利益，不惜向‘三鑫公司’投诚，而出卖公共租界的利益，只要您一句话，小九子就让他在上海滩永久的消失。”龙崇九说着，眼里迸射出冰寒的杀机，来到1928年的旧上海杀个黑社会贩毒成员，也算为民除害了。
　　自已熟知旧上海的这段历史，不然也无法猜出陆连奎的心头祸患是沈杏山了。
　　果然，陆连奎露出了惊震的神色，一方面是惊异龙崇九的脑袋反应快，一方面是吃惊龙崇九流露的杀气，这个人不简单，看来以前也是在道上混的。
　　当然，他永远也不会知道龙崇九是来自78年后新世纪的超级恐怖流氓。
　　同时在他心中有了另一种担心，那就是‘养虎为患’，这小子真要是个比自已还狠还辣的人物，就不得不提前防范了，以免将来给他骑到了头上。
　　一念及此，陆连奎心里有了计较，以自已的手段和实力，应该能在那刻来临之前先发制人的。


第五章 中央旅社的酒宴
　　中央旅社，这在上海滩一流的大旅社正是陆连奎的私产，另外还有一家中南饭店，怎么置的这两份产业没人知道。不过他出身黑道，巧取豪夺，十有八九是靠特殊手段弄过来的。
　　在旧上海有势力才是最重要的，陆连奎无疑是公共租界里华人黑势力中的老大。
　　自大英帝国加入世界禁毒组织后，公共租界不得不禁烟了，虽然因此损失了一大利益，但迫于国际国内的压力，只能忍痛执行禁烟了，而杜月笙早想一统上海滩的烟土市场了，正好给了他机会，潮州烟土八大家：郑洽记、郭源茂、郭煜盛、老裕昌、郑协记、郭晋馀、老大云、老洽记、同昌、洪昌纷纷涌入法租界，也在那个时候沈杏山向‘三鑫’投了诚。
　　如今的公共租界里除了秘密开的烟馆，只有陆连奎的中南馆店和中央旅社敢公开卖烟土了。
　　这里可以说是他的大本营，旅社内烟房，妓间，赌厅一应俱全，餐厅，舞厅，夜总会应有尽有，只有你有钱，这里绝对让你爽心爽肺。
　　陆连奎这两份产业让多少巨富豪门倾家荡产已经不能计算了。光是抵债收来别人的老婆、小妾就不下百十多号人。这些昔日的贵夫人、阔姨太们不得不翘起屁股过下半辈子了。
　　这天夜里，陆连奎在旅社三楼一间豪华厅里盛情招待龙崇九。并进一步商议大事。
　　陪宴的只有两个人，一个是陆连奎比较信得过的弟子马德荣，另一个则是他最宠爱的四姨太妙忆香，这个女人十分能干，头脑精明，色艺双绝，陆连奎对她都言听计从。
　　这女人本是苏州人，十七岁来沪在‘书寓’坐堂，结果被陆连奎一眼相中，替她赎了身。
　　妙忆香在陆连奎的精心调教下，施展天赋本钱，没一年的时间彻底将他征服。她不光在肉体上给了陆连奎极大的快乐，在事业上也给他出了不少主意。
　　陆连奎在公共租界能有今天的风光，妙忆香有不可取代的功劳。但很少有人知道她的存在。只知陆连奎的旅社、饭店都是由四姨太在经营着。
　　入帐出帐她都一手操持，陆连奎很少过问，若说还有一点对妙忆香不满的地方，那就是她在六年来没给他陆家下个‘蛋’，具体是谁的问题就说不清楚了。
　　‘书寓’是这年头最高级的妓院，凡是在‘书寓’坐堂子的没有一个是卖身的，想玩的话你就得花大价钱买回家去玩。信誉保证，‘书寓’的粉头绝对是处女。
　　二十三四岁的妙忆香确实不是盖的，芙蓉玉面，柳叶细眉，嫩白的俏脸上找不到一丝暇疪，大花丝缎旗袍紧裹着她丰腴修长的胴体，侧面的开叉极高，露出明晃晃的性感大腿。
　　那双水汪汪的凤眸中隐隐透出一种莫名的渴望，她雍容华贵，气质高雅，头饰，耳饰，项链，手镯，戒指，这一切无不显示着她在这个年代的尊贵身份。
　　在初见龙崇九的瞬间，妙忆香芳心暗震，这个人似乎流露出一种不属于这个时代的气质，自已阅人千万，从未见过他的那种气质，他虽不具备小白脸的英俊玉面，但他却令有一种粗豪的线条，可以说那是一张纯粹男人的脸容，尤其那双寒星一样的眸子深邃无比，让人看不透他心头所想，配合他高挺壮硕的雄峙虎躯，扑面而来的是一股无可抗拒的阳刚气势。
　　仅仅只是一瞥，他就给了自已如此浓郁的沉迷感觉，若是长久交往的话……简直不敢想象。
　　妙忆香心头的波动没人知道，她城俯极深，更了解陆连奎的为人，若是自已想害哪个男人，只须稍稍对他表露一点兴趣，陆连奎就会让他消失，永远不会让他在四姨太面前出现。
　　所以妙忆香平时总表现的高傲无比，似是目空一切，其实只是不想给自已造孽罢了。‘我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死’，积点阴德，免的死后沦入十八层地狱。
　　陆连奎对妙忆香的反应十分满意，她甚至连正眼都不瞧龙崇九一记，表现出对他的不屑一顾。
　　而龙崇九却不会象陆连奎那么没眼力，第一眼接触这个女人的时候，他就从她眸子里捕捉到了那种异采，但仅是惊虹一现，心里不由暗暗佩服这个女人，他当然能想明白其中的关键，这是因为陆连奎的原因，而陆连奎偷眼审视妙忆香的神态更证实了自已的猜测。
　　好一个心机深沉的美女，只从这一点可以判断出，这位四姨太和陆连奎并不是铁板一块。
　　本来就是嘛，人家花信年华，给一个黄土齐腰的半老头子糟蹋了，这根本谈不上是爱情。
　　而龙崇九则适当的流露出了‘惊艳’的神情，他可不想表现的太深邃而加深陆连奎对自已的顾忌，多少流露一些‘缺点’给他知道，他会觉得更有信心来控制自已。
　　马德荣三十六七岁，精瘦干练，穿着得体，长衫礼帽，白袖外挽，一付‘绅士’名流的样儿，只是他长的太‘流氓’了，把所谓的‘绅士’风度破坏无疑，给人不伦不类的感觉。
　　他双眼深陷，脸容瘦干，每间一会就打个哈欠，一看就是‘烟鬼’，再加上暗淡无光的眼神，瞟到四姨太身上时流露的色光，更知他是个色中饿鬼。
　　当然他也知道陆连奎的脾气，所以偷看妙忆香时总是在陆连奎不注意他的时候。
　　席面相当的丰盛，天上飞的，地上走的，海里游的，山里窜的，应有的尽有，极尽奢侈之能事，有洋酒，绍酒，白酒，旧上海除了威士忌，白兰地一类的洋酒之外最流行的是绍酒了，也就是黄酒，另外烟是卷烟，雪茄，烟土，海洛因等，到底是黑道的名流，气派不凡。
　　在陆连奎的引见下，龙崇九见过了四姨太，和现任英捕房探目的马德荣。
　　至沈杏山投诚‘三鑫’之后，大部分人还是跟了陆连奎，有部分和沈杏山利益挂钩的也跟他一起投诚了，所以公共租界黑势力现在大体分为两派，分别以陆连奎和沈杏山为首。
　　这二人也是面和心不和，陆连奎也不敢轻易动沈杏山，必竟对方有‘三大亨’撑腰呢。
　　酒过三旬，陆连奎红光满面，马德荣的气色也变的红润多了，龙崇九喜欢洋酒的味道，虽然酒劲儿大了些，但他却丝毫不露醉意，仍是一付从容不迫，应付自如的样儿。
　　妙忆香在席间有一句没一句的搭着茬儿，说话时就趁机拿眼瞟着龙崇九。
　　陆连奎则伸手半搂着她的腰，几乎要把她抱到大腿上了，似在向在场的两位宣告‘这是我的女人’，把流氓恶霸的形象表现的淋漓尽致。
　　妙忆香同样表现出了风骚放浪的一面，半倚在陆连奎的身上，不住的喂他酒喝。
　　“德荣，下午交代你的事办妥了吗？”陆连奎半仰在椅子上，眯着醉眼儿道。
　　马德荣精神一振，忙道：“师父放心，已经有消息传回来了，明天露兰春过生日，老麻皮要在‘荣记大戏院’摆席大办，邀了梅兰芳、马连良、金少山、程继仙、叶盛兰、萧长华，尚小云，程砚秋等名伶大唱一天，至午夜才散场，师父您和沈杏山都是被邀之列。”
　　陆连奎不由一皱眉，看了一眼龙崇九，沉吟道：“看来此事须从长计议了，明天不是个机会，麻脸荣的女人过生日，到场的全是大上海的头面人物，包括政界，商界，租界等，若是发生了什么事的话，麻脸荣丢不起这个脸，誓必不会甘心的，小九子你的意思呢？”
　　妙忆香不由心头一紧，她本就聪明，隐隐感觉到今天盛宴的年青人不简单，原来他们有大事要议，不由把一抹艳丽秋光转到了龙崇九的脸上。
　　龙崇九搔了一下脑袋，淡淡一笑道：“奎爷，事情越是发生在这个时候，越不会让人怀疑到您的头上，换在平时的话，他们怎么都想会往您头上扣这个帽子。”
　　马德荣这时也给龙崇九的话惊的醉意全消，这小子好大的胆子，居然敢提出此议？
　　陆连奎到底的老江湖，眼眸蓦的睁大，沉声道：“无毒不丈夫，量小非君子，你有把握吗？”
　　“奎爷您去了只管喝您的酒，听您的戏，一切都会在神不知鬼不觉的情况下发生。”
　　望着龙崇九脸上自信的笑容，陆连奎似感觉到自已真的老了，半晌才道：“江山辈有人才出啊，小九子，若此事办妥，我陆连奎绝不亏待了你。”
　　龙崇九点点头，心里却有些后悔这么快就显露实力了，这顿酒直到月挂中天才散去。


第六章 四姨太夜访
　　午夜十二点钟左右，马德荣带着龙崇九上了中央旅社的五层，对于血气方刚的年青人来说，酒色财气向来都是他们的最爱，或许换在新世纪龙崇九真的会无所顾忌的去享受了。
　　然面现在他却没那份心思，至从四·一二事变之后，国民党大肆捕抓中共党员和地下工作者，而‘三鑫’的杜、黄、张则成了蒋介石的爪牙。
　　汪寿华被杜月笙诱杀，这使他与蒋介石更紧密的联糸在一起。
　　有了国民党的支持‘三鑫’更加嚣张了，法领事也和他们沆脏一气，法租界基本是他们说了算的地盘了，而他们下一个要对付的目标无疑就是陆连奎，收拾他，再捧沈杏山成为公共租界的第一人，那大上海可以说尽在杜、黄、张的掌握之中了。
　　龙崇九却知事情并没有那么简单，野心勃勃的日本人的先头部队应也抵达了上海，在日租界里隐藏起来，暗中勾结中国汉奸搞暗杀，破坏等无耻勾当。
　　虽知最后胜利的肯定是中华人民，但龙崇九既已来到了乱世争纷的时代，就无法忍受被这些侵略者的欺辱，想起他们的暴行就心头火起，想干点什么就必须先让自已强大起来。
　　而眼前想强大起来的最佳途径无疑就是掌握一股横行上海滩的黑势力。建立一股专门黑吃黑的势力，陆连奎可以说是龙崇九此刻必须靠拢的对象，一但自已有了地位，身份，他就可以荣休了，目前自已还是孤家寡人，而陆连奎手下又全是些狗仗人势，欺软怕硬的小流氓。
　　这群人是靠不住的，成大事若要靠他们的话，可能怎么死都不知道。
　　就拿眼前的马德荣来说吧，他可靠吗？从他那惊惧不安的眼神中就能看出‘三鑫’的三巨头是给他留下深刻印象的魔王，他绝对不会真心的投靠在陆连奎的手下当心腹，傻子也能看出来陆连奎是迟早要给杜、黄、张让路的。
　　“老弟，师父吩咐，让我给你找个清纯货色开开晕，你没意见吧？”马德荣淫笑着道。
　　“老哥客气了，今天这酒没少喝，头晕的厉害，我想早点休息了，你自便吧。”
　　马德荣从眼底泄出一丝不屑之色，嘴上却笑道：“那老弟你就先睡会，我就在隔壁你有事吱声。”言罢转身出了龙崇九的房间，进了隔壁间里，那里早有两个如花似玉的艳妇恭候他了。
　　未几，房间里就传出哼哼唧唧的呻吟声，龙崇九的脸上却闪过一丝冷笑。
　　月挂中天，星光灿烂，夜风习习由大开的窗口不住吹进来。
　　龙崇九盘坐在床头处，眼望着窗外的虚空。
　　回想这段时空错位的奇遇经历，龙崇九不由感慨万千，自已这个一无是处的超级流氓居然在回到旧上海后变的深沉内敛了，昔日毕露的锋芒如今隐而不发，居然连对女人的兴趣也大减了，难道这也是一种进步？仰或是那‘清纯货色’令自已产生不了兴趣？
　　从虞公馆出来后，自已还没个落脚地儿呢，按理说自已这个巡捕应该呆在捕房里随时听候调遣，但沾了陆连奎的光，就没人过问了，这家伙在英捕房还是有着尊崇地位的。
　　就是洋人们有许多事也要通过他才能达到目地，必竟这里不是他们自已的国家。在语言勾通和民族风俗上都有着极大的差异，并不是每个西捕或印捕都是中国通。
　　还有那个祈慧，她到底是什么来头呢？居然要长留上海，看来是‘工作’需要吧。
　　要说龙崇九对女人还有兴趣，那眼前就是祈慧和妙忆香能让他产生占有的欲望，前者真的清纯有加，端庄得体，给人一种圣女不可侵犯的感觉，而后者艳若桃花，浑身激荡着骚动的欲焰狂情，让人只想尽情的蹂躙她，完全不同的两种风格，却拥有同样的诱惑力。
　　当房门传来一声轻响时，龙崇九的第一反应就是将压在枕下的手枪操了起来。
　　大花丝缎旗袍裹着的丰满胴体居然在这时进了这幽静的暗室中，龙崇九不由心头一阵跳跃。
　　来人赫然是陆连奎最宠爱有加的四姨太妙忆香。
　　这女人对没有睡觉坐在床头的龙崇九并不感到惊讶，更对他手里的枪视若无睹，她双手交叉抱在胸前，将两个丰挺的肉球挤的越发突隆怒峙，几要裂衣而出一般。
　　优雅的步履缓缓起动中，从旗袍叉缝中泄出的春光让暗室忽明忽暗。
　　隔壁的马德荣仍在继续他的床头大战，床板的碰撞声，女人断气般的呻吟声不时传过来。
　　“小九子，阿荣给你安排的女人不喜欢吗？”在床前两米外的距离上站稳后妙忆香开口道。
　　龙崇九却在心里快速着思忖着这个女人午夜驾临的目地何在？
　　不会是陆连奎要试探自已吧？他默运内视之术，周遭十几丈范围内的景象无不清晰的呈现在心底，除了隔壁的马德荣在‘鞠躬尽粹’再无其它可疑的现象了。
　　从龙崇九变幻不停的眼内妙忆香看出了他心中所想，她声音很轻的道：“你不用怀疑什么，我来这里并不是你的顶头上司派来的，只是我想不明白，你凭什么这么大的口气，敢在明天的盛宴上动手做了沈杏山，刚才我和陆爷商讨了一番，如果你不是想害他的话，就是你自已太自信了，一山不容二虎，谁都知道他和沈杏山的那点事。”
　　龙崇九重新将枪塞到枕下，看了妙忆香一眼，道：“四姨太，想做成大事就不能有太多的顾忌，前怕狼后怕虎终将一事无成，沈杏山之所以敢公开投诚杜月笙他们，就是没把陆爷放在眼里，他吃准了陆爷不敢把他怎么样，如果陆爷还想在上海滩混，就得斩断沈杏山这个祸根，杜月笙是要通过他来控制公共租界的，从而实现他君临上海滩的目地，陆爷现在的处境是相当不利的，他一但倒台，沈杏山就可顺理成章的接手这边的一切。”
　　妙忆香不由骇然，确实不错，杜月笙只能通过沈杏山来控制公共租界，换个人的话无论是身份地位名望都怕难以服众了，而上海滩的黑势力盘根错节，复杂无比，都各有各的关糸网络，杜黄张还没拥有一统上海滩黑道的实力呢。
　　“你说的是不错，但有一点我想不明白，他们谁死谁活，你又能得到什么好处呢？”
　　这女人果然厉害，龙崇九不由一愕，妙忆香却又道：“别告诉我你是中共的地下党？”
　　“嘿嘿。”龙崇九不由笑了笑道：“四姨太抬举我了，他们要是收我这个流氓入党，我还不乐死啊，只是我没哪个福气吧，说实话，心里挺想的，但入了那里圈圈就要受约束了，对于一个做惯了流氓的人来说，那将是一种痛苦。”
　　“你？还是流氓？给你个女人都不敢玩，我看你八成是个搞地下工作的，还和我装蒜？”
　　龙崇九翻了个白眼，苦笑道：“四姨太，不是什么女人我都上的，不是什么时候我都有那个兴趣的，你以为我是牲口吗？见了女人就翘棍子？”
　　“狡辩，你不敢玩女人我就说你是共党，谁不知道共党纪律严明，你是怕触犯了规章吧？”
　　龙崇九突然蹦下地，在妙忆香没来的及惊叫出口时就将她嘴捂住，并搂着她滚到了床上去。
　　“四姨太，你不是送上门来给我搞的吧？我现在就给你个证明。”
　　妙忆香花容失色，娇躯颤抖。长这么大以来这还是第二个男人敢把她压在身下呢。
　　比起一般女人们妙忆香算是命好的了，进‘书寓’不久后就遇上了陆连奎，在旧社会女人的地位还是很低的，尤其是沦落风尘的女子，能有妙忆香这般遭遇的算是祖宗积德了。
　　强烈的雄性气息薰的妙忆香呼吸加粗，芳心狂跳，另一股难以言述的感觉更令她浑身泛起了触电般的寒颤，那是前所未有的一种感觉，从来没在陆连奎身上获得过的感觉。
　　虽然陆连奎倚仗‘金刚大力丸’每每让妙忆香获得生理上的满足，但却无法填补她心灵上的空虚和寂莫，近两年来陆连奎的身体状态是每况愈下了，‘金刚大力丸’的副作用是相当明显的，如今的陆连奎离了那个东西根本不能雄起。
　　而他也不敢老招惹如狼似虎的四姨太，所以现在老是找借口回公馆去住，明的是去安慰家里的另三房夫人，实则是躲开妙忆香，溜到‘中南饭店’去当开荒牛。
　　妙忆香也睁只眼闭只眼，假做不知，但她还真的没想过给陆连奎弄顶绿帽子戴呢。
　　陆连奎何许人也，岂是轻易成为泥头的主儿，敢打他女人主意的人还真罕见。
　　偏偏他这次自已引狼入室了，而他也没想到极富心机的妙忆香会轻易的找另一个男人，在上海滩除了杜、黄、张三大巨头就属他陆连奎了，除了他们谁还敢放肆。


第七章 流氓的手段
　　妙忆香此时真是进退维谷，暗怪自已不该‘剌激’他，这下好了，这家伙果然色胆包天。
　　使劲拉开他捂在自已嘴上的手，妙忆香娇喘吁吁色厉内茬的道：“你不想活了吗？”
　　龙崇九嗅着她诱人的体香，感受着她胴体的丰腴，丝毫没有放开她的意思。
　　“四姨太，你看我象是怕死的人吗？不过你所问的那个问题让我不好回答，无论他们谁生谁死，和我确实没什么关糸，但我如果要迈入这个圈子的话，可以就有些关糸了，如果我说我准备取他们而代之，你是不是会觉的我疯了？”
　　雄性气息重重的喷在妙忆香的脸上，那张极具男性个性的脸孔就在三寸之外，从未有陆连奎之外的男人和自已如此的贴近，隔着单薄的衣物完全能感受到他肉体的壮硕和强健，最让自已受不了的是他某个雄起的部分正顶在自已的要害处，而心灵和肉体的震撼也因此而十倍的增强，陆连奎那一身死松破肚的肥肉和他简直不能同日而语。
　　另一种偷情越轨的剌激感觉更在无形中加强了这时的感受，妙忆香感觉自已快崩溃了。
　　“你真不怕陆连奎宰了你吗？他在上海滩杀个人和踩死一只蚂蚁没什么区别的。”
　　“你还真是个肉弹，压在你身上的感觉可以让我暂时忘掉一切，我如果那么容易就给别人干掉的话，我敢这么嚣张吗？你不会认为谁都敢压在你身上吧？”
　　“这么说你根本没把陆连奎放在眼里了？不然你怎么敢欺负我？”妙忆香娇喘道。
　　“那是我知道你对我产生兴趣，而我也同样对你产生了兴趣，我不相信你会把今夜的一切告诉陆连奎。”龙崇九极富自信的言辞在这时将妙忆香激怒了。
　　自从成了四姨太之后，还没有哪个不开眼的家伙敢这么无礼的对她呢。
　　“你，太放肆了，想在上海滩立足，你应该讨好陆连奎而不是得罪他，连他的女人你也敢欺负，你知道这后果有多可怕吗？”妙忆香同时也心生一种恐惧。她要不怕陆连奎那是假的。
　　“嘿嘿，你别不承认你对我的兴趣，象这样半夜三更进一个不太熟悉的男人的房间对你来说是头一遭吧？你自已有没有想过这是为什么？”龙崇九可不想激起她的怒火。
　　妙忆香闻言果然神色一慌，这确实是头一回，也不知中了什么邪，居然神使鬼差一般就来到了他的房间，可她嘴上还是不肯承认，瞪了龙崇九一眼道：“我只来揭发你的身份的，哼。”
　　“是吗？你一向在午夜深更里去揭穿别人的身份吗？哈……。”龙崇九笑了起来。
　　妙忆香俏脸更红了，呼吸更为急促，樱口中的芳香不住的喷在龙崇九的脸上。
　　“让我起来，一会马德荣完事可能会过来找你的，你就不怕他过来看到吗？”
　　“这老小子蛮有干劲的，居然以一敌二，这都一个小时了仍是龙精虎猛的，有够厉害。”
　　“哼，厉害个屁，不是吃‘金刚丸子’撑着，他就给踹下床了，那两个死骚货故意叫的那么大声，不然怎么让姓马的出血啊，你快起来，顶的我难受死了。”妙忆香不堪剌激的道。
　　“美人儿深更夜访，我若不顶了你，岂不有负深恩，你说是不？”龙崇九故意晃了晃屁股。
　　妙忆香大感吃不消，她本就是性欲极旺的女子，不由呻吟了两声，但脑际闪过陆连奎的老脸时，一身欲火又暗然消去，深吸了一口气道：“小九子，我们到此落幕，今天的事我保证不说出去，你现在也无势无财，这么乱来对你很不利的，这只会令人陷入万劫不复之地，我看你也是个聪明人，不会看不穿这个关键吧？”虽是推托的借口，但也说的有理。
　　龙崇九心知她是怕陆连奎的缘故，必竟自已在目前一无所有，她总得为自已打算吧。但她语气里明显留了余地，那即是说若有一天自已的地位有所变化，她肯定会投怀送抱了。
　　一个大胆的计划迅速在脑中有了雏形，龙崇九突然低头，轻轻吻在了妙忆香的红润丰唇上。
　　妙忆香不及提防，一颗芳心差点没从嗓子里跳出来。
　　“宝贝儿，我现在还能放你走吗？出了这个门，你一翻脸我岂不是死翘翘了？”
　　“你现在只能相信我，除此之外你还有的选择？怎么？你还敢对我用强？”妙忆香心虚的道。
　　龙崇九嘿嘿一笑，从她身上撑起了身子，在床边随便一站，一边解着自已的衣物一边道：“四姨太，你说对了，这是我唯一的选择，让你变成我的情人才是保护我的法子。”
　　妙忆香俏脸不由大变，虽是陆连奎的姨太太，但她必竟没经历过这种越轨剌激的事，娇躯一抖，猛然伸手在枕头下抓住了龙崇九刚刚塞在下边的那把枪。
　　“你敢，信不信我崩了你？还不给我让开？”手枪颤巍巍的指着龙崇九的胸膛。
　　龙崇九并没有给她吓住，因为他很怀疑这妙忆香玩过枪没有，居然不懂的打保险。所以他若无其事继续着手里的活儿，一边道：“你真舍得的崩了我？我对你可是一见钟情，你要对我没有一丁点意思你就开枪好了，我今天绝不放过你，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　话落时，上衣已脱下给他甩在了床尾，并开始解裤带。
　　妙忆香芳心狂跳，呼吸急促，美眸充满了复杂的神情，他竟不怕死？这个今天头一次见面的男人确实是自已见过的最有男子气概的一个了，生死之间居然面不改色。
　　她哪知手里这支枪等同废物，对龙崇九没有一丝威胁作用，否则他早改变计划了。
　　“你快住手，不然我真的开枪了，你停下啊？”妙忆香急的紧咬下唇。
　　同时她看到了龙崇九胸口至小腹处的彩色纹身，一条七彩斑澜张牙舞爪的巨龙盘绕在他的胸腹间，龙身由左腹部斜伸而上，龙头在胸口正中处，两条龙须弯延伸向两肋，墨绿色的龙眼似闪着幽幽的神光。他两个壮硕的肩头上一边纹着一个张着血盆大口的凶恶虎头。
　　妙忆香似乎忘了自已的处境，她被这精美的画卷暂时摄去了神智。
　　这年头不是没有纹身，但如此精工细做的彩色纹身是绝对没有的。
　　当整条龙完全现形时，她才惊觉眼前的男人已一丝不挂的出现在面前了。
　　龙崇九丝毫不为腹下的雄起感到难堪，任何女人面对这种场面时都会感到自已灵魂的颤抖。
　　妙忆香完全惊呆了，他真的光溜溜的站在眼前了，他疯了？居然冒着生命的危险？
　　龙身从左腹向背后朝下身盘绕，在右腿上出现了龙的下身，一直盘缠至小腿部。而他的左腿完全没有一丝纹印，但整个纹身却有一种谐调的美感，并不因雪白的左腿而破坏这境界。
　　当她发现龙崇九从自已手中拿走枪时，她才惊醒过来，想反抗时却给他压在了身上。
　　喷着强烈的令她几乎窒息的异性气息的唇再一次压在她的柔唇上。
　　晕眩感猛烈袭击妙忆香的神智，给他大手抚过的皮肤似火灼一般产生了美妙至难以言传的快感，天哪，自已和陆连奎睡了好几年也没有这样的感觉，今天这是怎么了？
　　出于本能或习惯性的动作，她的手伸在下面，当握住那雄起才发现它令自已的修长的纤手无法合拢，并清晰的感觉到它在手心中脉动，太硕伟可怕了。
　　龙崇九的动作既狂野又温柔，他的大手并不笨拙，反而出巧的灵巧，仅三分钟之后就将妙忆香剥成了一头白羊，山峦般起伏的胴体，洁白如玉的肌肤完全呈现在了眼前。
　　欲火并没有烧失两个人的理智，他们各自保持着清醒，就在龙崇九的大手覆盖在妙忆香的大腿根上时，她颤抖的合拢双腿，忍不住道：“不，九哥，你不能这么做，这会要你了命的。”
　　龙崇九欲焰高涨，闻言一愕，湿淋淋沾上了春潮的手指停下了活动，道：“宝贝儿都这样了，你不是让我悬涯勒马吧？太难受了，我宁愿你一枪崩了我。”
　　夹紧他作乱的手，妙忆香幽幽看了他一眼才道：“到了这份上，我也没什么好说的，谁让我一眼就看上了你这冤家，神使鬼差般半夜送上门来让你糟蹋，只是我不想这么快去见阎王。”
　　“到底怎么回事？你九哥快涨的暴裂了，你感觉不到吗？”龙崇九的眼都充满了血丝。
　　“你有所不知，老色鬼在我那里泡枣子，说能滋阴壮阳，每天都要服用一回，若是给你那个了，我、我还不露了馅吗？看来我们是有缘无份的，除非你想让我们死。”
　　龙崇九气的眼珠子瞪的溜圆，不由低骂道：“这个老变态有没有见识啊？人家处子的壶泡出来才能有一丁点用，泡你这壶里除了有股子骚味屁用也没有，真他妈的见鬼了。”
　　“九哥，你就忍忍吧，等有了机会我和你私奔，你敢吗？”妙忆香在激情剌激下鼓起勇气道。
　　“私奔便宜他了，老子不光要接受你，还要接受他的家产呢，来，翘过来，咱们走后门。”
　　“不。”妙忆香吓的俏脸刷白，开玩笑，那巨硕东西走后门还不能戳死啊，“九爷，我的好九爷，忆香给你吸、吸出来还不行吗？”美女不得不妥协了。
　　龙崇九双手抱着后脑往床上一摔，叹了口气不再言语了，妙忆香这才松了口气。


第八章 巡街偶遇事件
　　一大早陆连奎就接到了四姨太的电话，他心里不由嘀咕，会有什么事？因为四姨太从来没这么早找过他，不由问道：“怎么了？家里出事了吗？”
　　“老爷，还是昨天那事，我怎么都觉得不合适，现在就做掉沈杏山有些鲁莽了吧，杜月笙他们肯定会往您头上推的，而且这也是迫他们提前对付您啊，必竟他们现在指望着沈杏山接这一滩子，要是他死了，您想想那后果呀？”这是妙忆香昨夜和龙崇九商议得出的新计划。
　　其实这事陆连奎心里也七上八下的没个准儿，在公共租界自已虽是一手遮天，但对头也不少，尤其和沈杏山之间的梁子谁人不知，看来确实须要从长计议一番。
　　“香香，你说怎么办？不行的话做了沈杏山，我们再把龙崇九卖出去，这样行不？”
　　老家伙够歹毒的，换了昨天没和龙崇九好上的妙忆香可能会点头同意，但现在可不会了，龙崇九的甜言蜜语还在耳边回荡呢，她整了整声音道：“老爷，你咋就没看出来，姓龙的是个炮筒子，留着以后还怕没用处吗，再说他和虞洽卿到底什么关糸我们还没搞清呢，卖出去不一定妥当，倒是马德荣这个家伙不一定可靠，一天到晚泡在咱们楼子里，把姑娘们戳来戳去的欠一屁股债不还，你也不管一管，惹火了我送他进宫去。哼。”
　　“好了好了，香香，德荣对我还是忠心耿耿的，看一看手下就他这么个卖命的，虽然胆子不大，但是头脑够灵活，办事也有分寸，门下那数千弟兄们总得有个人给我盯着吧。”
　　“老爷，我看你得多培养些新人了，就是马德荣头脑太灵活了我才怕他脚踩两条船啊，你想想，你宠信马德荣的事水果月笙和黄麻皮能不知道？这家伙又是个见钱眼开的主儿，我是怕他给那方面的人当点子，我们总得防着点吧，你一天只顾着玩嫩姑娘，不操心，他又不是没家，却天天泡在咱楼子里，居心何在？”妙忆香针对马德荣也是昨天和龙崇九计划的一部分。
　　陆连奎身边现在最受重用的就是个马德荣，一但搞掉了他，陆连奎就不得不别找亲信了，而这正是龙崇九出头的好机会，所以权衡再三，龙崇九决定让妙忆香先拆马德荣的台。
　　陆连奎的疑心一向大，此时听四姨太这么一分析，顿时觉的漏洞百出，不由惊出一身冷汗来。
　　“让你这么一说还真有些可疑之处，但马德荣他没那么大的胆子吧？看来还是提防着点好，不过新人不好培养啊，对了，你觉的那个龙崇九怎么样？”陆连奎道。
　　“这个人倒是有几分气势，不过只是表面上的，他又没为我们办过什么大事，不能轻信，你要想用他，起码也得考验他一番，光卖嘴不行，这年头骗子多，我们还不知想骗谁呢。”
　　这妙忆香能得陆连奎的宠爱就是因为她有股隐藏在骨子里的流氓婆子劲儿，表面上看她妩媚动人，风情万种，实则她心机深沉，手段狠辣，不过陆连奎太自信了，以为这样的女人他完全可以吃定，现在以他的身份地位确实让妙忆香生不出异心，一但失势那就没准头了。
　　对付这种女人办法就是让她死心塌地的爱上你，没有感情基础是不可让她一心向你的。
　　所以龙崇九昨天在她枪指的威胁下仍不退缩，这一招无疑让妙忆香深信他是爱上了自已。
　　其实妙忆香对手枪十分了解，她能没玩过枪？她的枪法还准着呢，只是昨天一时惊慌完全忘了枪保验这回事而让龙崇九钻了空子，不然还不知什么情况呢。
　　听了妙忆香这番说话，陆连奎心中对她的最后一丝疑念才消去，龙崇九英挺洒脱，年青力壮，他不怕妙忆香偷吃是假的，所以在妙忆香一提到培养新人时，他就起了警觉。
　　他哪知四姨太昨晚藏在龙崇九的怀里早把他研究透了，今天这番说辞就是让他安心的。
　　“不错，我得找点事考验考验这小子，如果他是人才，就让投贴子入山门。”
　　……
　　龙崇九也并不是跟着陆连奎屁股后面转，今天做为新巡捕，他照例先晃上了街去熟悉自已的管区了，中央捕房设在河南路和福州路的转角处，二十年代开始，大上海的四马路成了藏污纳垢的所在，烟、毒、赌、娼汇集于此，尤以娼妓为甚，这里是大上海的红灯区。
　　福州路成了公共租界最繁华的商业街，在妓院附近，绸布庄、服装店、药房、报亭书店、戏馆、影院、酒楼和旅社鳞次栉比，沿街排开。在河南路、北京路、东西棋盘街，鸡鸭弄到处都是挂牌营业的娼房妓楼，虽然1920年后公共租界开始禁娼，但也只是走走形势，并未完全禁绝，工部局可不想损失这笔进帐可观的‘花税’，由于禁娼影响，导到一部分妓院迁往爱多亚路的两侧，这条路是公共租界与法租界的结合线，南为法租界，北为英美公共租界。
　　龙崇九对昨天‘强上’四姨太妙忆香的事也不是有十全的把握，至于这个女人会不会一心向着自已也难说，必竟自已现在还一无所有，在上海滩讲的实力财力势力，想立足这三者缺一不可，陆连奎虽财大气粗，门徒数千，但在公共租界也不是他一个说了算的，沈杏山其实拥有不次于他的实力，只是他向‘三鑫’投诚之后让不少利益在公共租界的黑道大佬们对他起了排斥之心，工部局警务处在年初刚刚提升了一名华探出任帮办处长，此人是姚曾谟，可以说这个人是华藉探员中官职最高的了，陆连奎也有所不及。
　　由此可见，姓姚的一定有其门路，能受到英国人的如此重用，应该有人帮他说话。
　　龙崇九知道，光靠陆连奎是不够的，自已应广结缘路，八方出击，尤其得培养一班效忠于自已的手下，只是现在无财无势，只能策划一番了，钱哪，无论在什么年代你都是好东西。
　　一边考虑着自已的处境和发展路子，龙崇九一边信步走进了一家规模普通的旅社。
　　蓦地旅社内传出嘈杂的怒喝叫骂声，同时也有女客的尖叫哭喊声，混乱的场面印入了眼帘。
　　龙崇九心叫倒霉，他妈的，想进来清静会儿偷偷懒也不行，偏偏还遇上事了。
　　旅社大厅中此时围着一堆人，七八个裸胸赤臂的黑绸短打汉子正围着两男一女叫嚣打骂。
　　其中一长衫男子已负伤倒地，嘴角淌出血丝，右眼青紫，他一手捂着腹部，显然那部位刚刚遭受了重创，另外一旗袍女和一西装男一左一右蹲在他身边扶着他，一边和流氓们争辩。
　　“这里是公共租界，你们目无法纪，本人要去告发你们这群无赖。”西装男此时风度在再了。
　　他的说话立时引起了一阵哄笑，包括周围那些看势闹的旅社员工，出入旅客等。
　　谁不认识这七八流氓是什么人？在这里他们基本上是‘法纪’的代表了，人家的靠山是沈杏山，公共租界中大名鼎鼎的沈爷的门徒，连巡捕房的探员都对他们睁只眼闭只眼。
　　一个头目样儿的三十几岁的大汉，肚皮一挺，扣着铜钉护腕的双手往腰上一叉不屑的笑道：“你他妈的穿上洋装就不是小瘪三了？跑到老子地头上找事？活的不耐烦了是不是？在这里你老子张冲我就是法纪，不睁狗眼的东西，居然撞了老子还嘴硬，妈的，兄弟们给我往死了打，让他开开眼，知道知道张爷的厉害。”
　　他身边另一个獐头鼠目的瘦汉子压低声音对他道：“冲爷，我看那个女人不错，大腿腰身不错，您瞧瞧，肯定是个骚货，您就不想……”说着眼角泛起了淫邪的光芒。
　　张冲斜着眼瞥了一下蹲着的旗袍女，于由旗袍侧面开叉较高，这么一蹲暴露了大片春光，难怪那小子能看到人家姑娘雪白的大腿呢。
　　看她脸上的神情焦着不安，秀眸含泪，越发显的楚楚动人，我见犹怜了。
　　那倒地的俊朗青年显然是她的情人或丈夫，从她溢于言表的关切之情能窥见一斑。
　　乳白色大团花旗袍女并不象是这个时期的女学生，她的体态显出一股成熟妇人的丰腴和性感，微卷的波浪般秀发披洒双肩，也是时下流行的发式，倒有几分风尘味道的流露。
　　“浩哥，你不要紧吧，告诉你不要逞强你不听，你以为这里是英国吗？”旗袍女怪怨的道。
　　被张冲恶喷了一顿的西装男面色一阵青白，他知道遇上了地头蛇，不由心生惧意不再言语。
　　几个打手刚要冲上去再次行凶时，一声沉喝由人群外的旅社门口处传来。
　　“都反了是不是？他妈的，敢在老子的辖区内闹事？”龙崇九在经过短暂观察后，决定出场。
　　这挨了打的男子和西装男似是初临贵地，不知道水深浅，而这旗袍女可能知道一些上海滩的现状，不然也不会那么说她的‘心上人’了，龙崇九决定出场的原因有二，一是本职份内的差事，正好也是他立威的机会，另外则是对这两个年青人生出了怜悯之心。


第九章 不打不相识
　　所有人的目光在瞬间所集中向刚刚踏入门口的龙崇九身上。
　　从外表上看他这身打扮也和个流氓没什么区别，一身黑绸短打，捋着袖子敞着怀，只是他健硕如丘、分布均匀的胸腹肌群和对面那群流氓的肥肉肚皮就大有区别了，前者尽显刚阳浑雄的男子猛悍气魄，后者一看就是酒囊饭袋、虚有其表、外强中干的货色。
　　在敞开的衣襟处，人们都看到了代表他身份的家伙儿美国造柯尔特M1911式手枪，这是公共租界在年前才为巡捕们换的新装备，当然目前还仅限于西藉探员和部分华藉探员配备，那些红头阿三还不够装备它的资格，美国人自已都不够装备，现在能弄到这种货可是很不容易的，公共租界有这种装备也是沾了美国人的光。象法租界的巡捕普遍用的是盒子炮。
　　按理说龙崇九这刚刚入职的探员也配枪的资格也没有，但虞洽卿的面子实在有够大，再加上陆连奎的担保，今天一早他就到工部局军械处领到了这把枪。
　　可以说这把枪在这个时候是代表身份的，在租界巡捕中没担任探长以上职务者基本不予不配，除非有特殊行动，军械处才会集体发械以应付事变。
　　关键虞洽卿在上海不光是商界名流，在政界、租界都是极有影响的人物。他很少去向别人说话安排个什么人，干点什么事一类的，一般都是别人求他，哪有他求人的事。
　　他撑起的门面就大，自退出宁绍轮船公司后，他一手经营起三北轮埠有限公司，另开一家宁兴轮船公司，又收购了英商的鸿安轮船公司，其势之大在华商航运业中位列第二，第一是北洋大巨李鸿章创办的轮船招商总局。
　　张冲在公共租界混了也不是一天两天了，本来听到对方的口气时他心火上涨，可是在看到龙崇九腰胯下那支柯尔特时不由心头一震，这小子是什么时候冒出来的？自已怎么不知道？
　　跟在他身边的几个打手也都是有眼力劲儿的人，听口气就要看看人，挎着柯尔特的人可不是谁也能惹的起的人啊，尤其是在公共租界里。
　　龙崇九哪知道一把枪给他带来了这么大的威势，还以为自已够气势镇住了这批人呢。
　　可他敏锐的眼力很快发现了问题，对方有几个人扫到他腰间的家伙时才敛去凶光，原来如此。
　　“朋友是捕房的人吧？面生的很，鄙人张冲，四马路这一带小有名气。”张冲可不想失了他的面子，故作镇定的拱了拱手先向龙崇九搭茬儿。
　　在福州路一带，尤其是中央捕房的人没有不认识他张冲的，何况还有沈杏山罩着他。
　　可是今天运气不正，偏偏碰上了不买他帐的龙崇九，也算他倒霉了。
　　“什么张冲李冲的，我看你是太冲了，居然敢大言不惭的说什么是这里的法纪？光天化日，聚众闹事，妈的，跟我捕房走一趟。”龙崇九丝毫不给他一丝面子，比他更嚣张十倍的道。
　　所有的人不由都傻了眼，不少人心中暗笑，这才叫以黑制黑，你张冲狠，现在还有比你更狠的人呢，看你怎么应付？在这种时候，谁也不敢搭言，捕房可不是好地方，谁想去？
　　那个西装男一看来了救星，马上恢复了刚才的‘男子气魄’，挺身上前两步，对龙崇九道：“探长先生，我们可都是租界的合法公民啊，今天被这群流氓打，你可要给我们作主啊？”
　　地上的那挨打的男子也在旗袍女的扶持下站了起来，二人的目光同时射向龙崇九，男子的脸上是一片庆幸的神色，而女子的眸中却闪过了狐疑之色。
　　她在上海可呆的久了，流氓也巡捕向来是一家人，今天这是怎么回事？碰上互相倾轧的了？
　　“有什么去捕房说吧，这里不是解决问题的地方。”龙崇九看了眼西装男淡淡道。
　　张冲给龙崇九这顿喷不由心头火起，他妈的，哪来这么个不开眼的家伙？不想活了？但在没摸清对方底细之前他也不敢来硬的，必竟人家的身份不同，租界巡捕不是流氓能惹的起的。
　　他当下俯头在身畔那个瘦汉子耳边说了两句，瘦汉子点头身形朝后退去，并绕过龙崇九想走。
　　哪知龙崇九一伸将他衣襟抓住，冷哼一声道：“你他妈的没听见老子刚才说什么？啊？我什么时候允许你私自离开了？贱骨头。”话音未落，手腕一翻将瘦汉子摔了出去。
　　在一片惊呼声中，众人猝不及防的当儿，瘦汉子闷哼一声，身体不受控制的倒摔在地上。
　　‘哎唷’一声好似鬼哭狼号一般，百十多斤的一堆肉砸在地上，震的尘飞土扬。
　　在场的人再一次傻眼了，今儿个真碰上铁腕猛捕了，这手腕子上居然有这么大的力量？
　　张冲脸皮神精质的一抽，现出骇色，心中不由升起了一丝胆怯，忙上前一步道：“探长，您且息怒，我们配合，我们配合，不就是去捕房嘛，您这干么动这么大的肝火啊？”
　　“你，少给老子废话，领着你的人前面走，中央捕房的门你不会不认识吧？谁他妈的敢跑，别怪老子枪手不留情面，哼。”龙崇九寒眸一瞪扫过那七八打手，令他们不由心惊胆颤。
　　“是是是，捕爷，我们不跑，我们不跑。”众打手七嘴八舌的应诺着，一边抬起了瘦汉子朝外走去，张冲趁这个机会又跨前一步，来到龙崇九的身边，躬身哈腰的低声道：“鄙人有眼不识泰山，得罪探长之处还请包涵一二，租界沈督察长是鄙人的恩师，您看是不是……？”
　　龙崇九不由一楞，这么快就和沈杏山的人接触了？不行，现在时机不成熟。
　　他心念电转之下，故作恍然神情，看了张冲一眼才道：“哦？那你就更不应该吧？你这么横行无忌，给上面知道了，沈督察长他也不好交代吧？你这不是给他出难道吗？”
　　张冲听出了龙崇九的口气明显不似刚才强硬，知道有了回转的余地，心下一喜，面上微笑保持继续道：“捕爷，您这话说的是，今天的事怪我，您就睁只眼闭只眼，给兄弟我个小脸子，大家都是中国人，全当我们交个朋友，日后只有捕爷您有吩咐，张冲万死不辞。”
　　台阶这么快就给摆过来了，这张冲果然是老江湖，场面话交待的头头是道。
　　龙崇九却微微一皱眉头，那边的西装男和挨打的男子以及旗袍女此刻又变色了，他们现在又发现这个猛捕变软了，只因为听到了租界名人沈杏山的名字。
　　那旗袍女眸中闪过一丝鄙夷，似早料到会是这种情况了，她表情的细微变化并未逃过龙崇九的锐眸，倒是那两个男的仍对他寄于着一份希望，所以都紧张的望着龙崇九。
　　龙崇九心下早有了计较，眼尾扫了张冲一记，才把目光移到两男一女身上，淡淡道：“沈督察长的面我不能不给，不过这事让我碰上了，又给这么多双眼瞧着，你怎么也交代一下吧？”
　　这时走到门口的几个打手也都停了下来，他们也发现事有变化，瘦汉子这刻也站了起来，不过仍给两个打手扶着，脸色一阵青白，额头上还淌着汗珠，这下摔下的不轻呢。
　　这帮人就是欺软怕硬，龙崇九的雷霆手段确实镇服了他们，所以此时仍不敢有所异动。
　　张冲是明白人，对方顺上了自已的台阶，自已也得给人家脸子，当下打了个哈哈，转身对那两男一女道：“三位，今儿的事我们全当是一场误会，鄙人给你们赔个礼，喂，阿三，你们几个领着这位先生去药铺子找个大夫看看，抓点药，知道了吗？”
　　他一边说着，一边朝那几个打手使了个眼色。同时心中暗忖，妈的，老子还斗不过个刚出道的毛头小子吗？哈，三两个花枪就戳的他头晕眼花了。这个水白的旗袍美人儿今儿个绝不能放过，哼哼，等打发了这个小子，老子再去干你，哼。
　　瘦汉子阿三咧着嘴点点头，对龙崇九干笑了一声，才向那三人道：“三位请吧，我们张爷都发话了，以后大家就是朋友，不打不相识嘛，我们四海之内结兄弟嘛。”
　　“捕爷，您请这边坐，我说姨娘，赶快招呼人上茶啊，发什么呆？”张冲先请龙崇九坐下才对一旁发傻的旅社前厅的堂娘开声吩咐。
　　那徐娘半老，风韵犹存的堂娘急忙回应，同时打发小伙机开始张啰起来。
　　一场风波似乎消于无形，但那旗袍女深知大上海黑道这些人的技魉，她冷然对瘦汉阿三道：“看病抓医我们自已去吧，不需要你们跟着了。”
　　“那怎么行呢，老大的吩咐我们这些小的自然要尽心尽力了，小姐，别怕，有捕爷给你们做主呢，我们还敢把你们怎么样啊？再说了都是误会一场嘛。”阿三表现出一番热情。
　　龙崇九何等精明，哪会不晓得张冲心中所想，暗自冷笑，面上却古井不波的道：“看病抓药是应该的，出门不远就是中英药房，我等着，半个小时后把他们三个再给我带过来。”
　　“啊？哦，明白了，捕爷，您先坐，消消气喝口茶。”阿三先是一楞，然后反应了过来。


第十章 撸子的嚣张
　　张冲没想到自已的如意算盘给他看破了，心下不由一惊，看来这不是个初入江湖的新嫩，办事居然如此老练，无奈之下他只好陪着龙崇九喝茶了。
　　“捕爷，兄弟有幸结识您真是非常之高兴，不知捕爷以前在哪里高就？”张冲开始探底了。
　　“张冲，别爷不爷的，我有那么老吗？我姓龙，名崇九，字奉钦，高就谈不上，承蒙陆督察长看的起，如今在他身边帮衬，今天刚上班就碰上你这档子事，真是巧啊。”龙崇九话中暗示，张冲自然听的出来，奶奶的，居然陆连奎的人，难怪如此嚣张，今天可算栽了。
　　道上的人谁心里不明白陆连奎和沈杏山的矛盾，张冲这沈杏山的门徒更深有体会。
　　他脸色不由一变，眼神明显的一慌，沈杏山警告过他，在公共租界已今非昔比了，一切要小心，别让陆连奎抓到小瓣子，不然吃不了要兜着走了。
　　熟知陆沈恩怨的龙崇九不用看也知道张冲在自已报出家门时他是一付什么表情了。
　　“张兄，无须紧张，我龙崇九不是光棍，做事自然不会做绝，这上海滩说大不大，说小也不小，兄弟们低头不见抬头见嘛，陆沈两位督察长的事你心里也有数，嘿嘿。”
　　张冲额上汗下，他知道今天栽在任何人手里沈杏山都会救他，唯独落入陆连奎手里是不一样的，这话沈杏山自已也交代过，真他妈的走了狗屎运了，怎么就让自已碰到了这个生面孔？
　　“九爷，您手下留个情，两位督察长的事兄弟我心里有数，错过今天张冲一定登门重谢。”
　　本来龙崇九的话就留有余地，张冲再傻也听的出来，他不得不恭恭敬敬的表明态度了。
　　龙崇九浅饮了一口浓茶，眸光流转，扫视着旅社大厅内出出入入的各色客人，淡淡瞅了他一眼，道：“张兄，道谢就不必了，道上混的，谁没个马高蹬短的时候，不过我得给你提个醒儿，经后这四马路归兄弟我管辖，有什么风吹草动的，你别没眼色，与人方便自已才能方便，这个简单的道理张兄你应该明白吧？”
　　张冲心里早把龙崇九骂的狗血喷头了，什么玩意，他妈的，刚来这就想当老大？哪个巡捕不是靠老子们吃饭，他嘴上却道：“九爷说的是，兄弟混了这么些年了，这点道理还是懂的。”
　　龙崇九从他眼底溢出的那一丝鄙夷看出了他内心的真实想法，这些亡命徒不真正回是不会俯首低头的，嘴上一套，心里一套，哼哼，走着瞧，不是为了大计划，今天就要你好看，想到这里，龙崇九不以为然的一笑道：“道上混的最重要的一条是讲信义，我最恨那些口是心非之徒，他们了别碰到我手里，否则我让他们九死不得一生。”
　　龙崇九再次端起茶杯，眸中寒光流闪扫过张冲勃然变色的脸孔。
　　张冲只感自已身背处没来由的升起一股寒意，他这话是对自已说的？真的小看他了？
　　“不敢不敢，九爷，今日若受九爷之恩，来日定当图报，张冲一言九鼎，绝不背信。”
　　“没那么严重，我们这些巡捕也是看人家脸色过活的，总得交待下去吧？你张兄在这里胡闹，捅到上边去还不是兄弟我遭罪吗？你以为那些洋人请我来是为了供着的吗？”
　　“兄弟们明白，以后尽量不给九爷你惹事，有时也是身不由已啊，咱们还不是老头子们的‘撸子’吗？人家指哪咱们就得打哪，江湖饭不好吃啊。”张冲满脸横肉挤成一堆道。
　　‘撸子’指腰里别着的手枪，大部分手枪都被土解为‘撸子’。
　　“我今个儿心情好，体谅你老兄这撸子难当，这大街上尿尿的事是不是有点不雅？何况你老兄欺负的是中国人，那是同胞啊老兄，说句大实话，你今儿个要是在整的是个洋鬼子，我龙崇九全当今儿出门没戴眼珠子的，扭头就走，不过，老兄你有那胆儿吗？”
　　张冲一张脸不由通红，他听出了龙崇九话语中的嘲讽，干笑一声道：“九爷，看您说的，咱们还不都是靠人家洋人混日子吗？这里可是租界啊九爷，别说我不敢，您敢吗？”
　　张冲也不含乎反将了龙崇九一军，他在租界还真没见过谁敢公开打骂洋人呢，那不是反天了。
　　龙崇九忍不住笑了，饶有兴趣的盯着他看了两眼道：“老兄，这年头做人不好做，做狗还不好做吗？问题是狗没有尊严，我们现在都是没有尊严的狗，这种现状只能靠你自已去改变，你记着，主人永远不会让他的狗上席面，因为他没那个资格。”
　　张冲脸是的肌肉抖了两下，他明知自已是‘狗’，但给人当面揭丑还是心里难受，这说明他还是有血性的，并不是心甘情愿的想当狗，只是给环境所迫吧。
　　“九爷，兄弟受教了，我张冲敢在这乱世上混，就不怕横尸街头，今天你让我感觉到这心里缺根主心骨，哎，都说乱世造英雄，那有那么容易啊，都是拿命换来的啊。”张冲心里生出感慨，活了这么多年从来没想过敢对洋人怎么样，也许是从小心里对他们的一种畏惧吧，人家有枪有炮的时候，咱们还用刀矛呢，怎么拼？中国人多也不是这么个拼法嘛。
　　有人供应咱们枪咱们炮，还会怕他们？问题是没人替咱们撑腰啊，大清国还不在洋鬼子面前割地赔款吗？咱一个上海的小流氓拿啥和人家抗衡，强如杜黄张三位，还不是洋人的狗？
　　“老兄，这里是上海，是中国人的地盘，洋人虽高高在上，但他们不可能事必躬亲，凡事别做绝了，聪明人都给自已留退路的，就拿沈杏山来说吧，他难道不会失势？从公共租界爬进法租界，向杜黄张投诚，下边许多有血性的兄弟们心都凉啊，为了那点害中国人的烟土，他可以不要脸子，不要尊严，在杜黄张的眼中他连条狗都不如。”
　　张冲面色不由一变，左右看了下，压低声音道：“九爷，逢人只说三分话，不可全抛一片心，你就不怕我在沈爷面前给您说什么坏话？他必竟还是公共租界的督察长啊。”
　　龙崇九打了个哈哈，右腿一抬贴着自已的屁股根踩在椅子上，不屑的道：“他算你九爷蛋底下哪根毛？张冲，今天给你网开一面不是冲着他沈杏山，只是觉的你老兄还算懂眼色，毁了可惜，你竟管在他面前翻翻舌，为此我龙崇九要是报复你一根汗毛，我就不是人养的。说句难听的话，他，我还真没放在眼里边。”龙崇九首次显出了他的那股子嚣张劲儿。
　　张冲却不由心里打鼓，是啊，这位一看就不是好惹的主儿，刚来就挎上M1911了，许多探长都没有这个荣殊呢，还况人家还是个探员，一定是个有深厚背景的大主儿。
　　这刻，瘦当子阿三已领着那两男一女回来了，张冲趁机告辞，客气了几句，面色凝重的带人离去了，临出门时还向那位挨打的年青汉子道了一声‘得罪了’。
　　那三人却没急着走，西装男首先上前道谢，而那旗袍女却有些诧异的望着龙崇九，必竟她知道这些巡捕和流氓是穿一条裤子的人，今天日头从西边出来了吗？
　　而龙崇九这时却把注意力放在了那个挨打的年青人身上，他二十七八左右，中等个头，相貌清奇，隐隐还透出一股坚卓的自信，而就在张冲他们离开后，这种自信越发不再掩饰了。
　　“不知巡捕大哥贵姓大名，今天全亏了先生，兄弟洛炳章，这位是我朋友陈精武，这位是谢红妆女士，为表示我们的谢意巡捕大哥请允许兄弟我做个东道，不知意下如何？”
　　西装男侃侃而谈，彬彬有礼，让龙崇好感大生，同时陈精武和谢红妆也过来道谢。
　　龙崇九的目光则一直盯着陈精武的身上，他知道今天自已走眼了，直到这刻他才发现这位陈精武是位深隐不露的高手，至于人家为何要隐藏实力，或许有不可告人的苦衷吧。
　　陈精武，这个名怎么听的那么熟悉呢？陈精武？陈精武？
　　从他稳健的步履中能看得出他的下盘有着相当深的造诣，一般人走路都有种飘浮感，而他绝对没有这种感觉，也没有那种孔武大汉落地有声的沉重感，他的锋芒完全内敛了。
　　龙崇九深深望了眼陈精武，才对三人点点头笑道：“洛先生客气了，在下龙崇九，小字奉钦，身为福州路巡捕，自然要履行职责了，工部局不会白给我薪水的，谢就不必了。”
　　可是这位洛炳章却是个好客的主儿，居然热情的不得了，竟对龙崇九展开了一糸列攻势，非要他赏脸出席今夜的饭局，不知道的人还以为他要收买龙崇九呢。
　　龙崇九实在是推辞不了，最终只得答应今夜去赴会，这才得已脱身。
　　就在他刚走，谢红妆就表示了她的意见，道：“我说三哥，你今儿怎么了？热情的过火了吧？”
　　洛炳章神秘的一笑，看了他们二人一眼低声道：“红妆，这你就不懂了，我就是要和他交朋友，原因有三，第一他给我一种很特殊的感觉，具体我也说不清，也许我今天真的以烧了吧，第二我们缺少一个捕房里混日子的朋友，你也知道上海现在不比往常，有这么个朋友对我们有意想不到的好处，第三就是他腰里别的那把枪，二哥你应该认识那把枪吧？”
　　陈精武点点头，沉声道：“美国造M1911式，相当不错的东西。”
　　谢红妆一听也不再说话了，男人们办什么事都是有目地的，自已倒是没想的那么远。
　　“二哥，你对这个人怎么看？”洛炳章盯着陈精武道。
　　“三子，除了师尊很少有人能让你二哥心动，但他给你二哥的感觉是深不可测，我觉的可以试探性的接触接触，而且我的深浅他多少都有些察觉了。”陈精武道。
　　“真的，那这个人可不简单啊，那我们可要小心了。”洛炳章不由一惊道。
　　谢红妆也不由变色，关切的望了眼陈精武。
　　陈精武点点头道：“无妨，大家都是中国人，他也不象那种小人，晚上好好会会他。”
　　三人结束了谈话，一起朝外走去。


第十一章 言戏洋上司
　　龙崇九午时返回了中央捕房，在公共餐厅吃一口饭后就回了公宿。
　　今天捕房里有头有脸的主儿都去给黄金荣捧场子去了，这麻脸荣不愧是上海滩一等一的大亨，只是给情妇过个生日也这张大派场，不过借此机会收买政要和进一步勾通与租界大人物的关糸确实不错，为日后敛财平铺了道路。
　　上海地面上的政要军要，工商界巨子，租界的领事们，董事们，捕房的头子们都有列席，黄金荣凭的不是那张麻子脸面，而是白花花的银子，就拿法总领事来说，月入十八万两白银，不让麻脸荣开烟馆卖大烟，他能有那么多银子花？扛着枪去抢也没那么方便吧。
　　想起势就得有钱，真正为麻脸荣为命的人有几个？都不是为了钱吗？
　　在上海他黄金荣也不是青红帮的人，但把脸贴在洋人屁股上之后他就掘起了，黑白两道通吃，青帮‘大’字辈的人物诸如曹幼珊、高士奎，梁绍堂、步章五、刘登阶等都得和他称兄道弟，而麻脸荣更嚣张的说“我要在‘大’字头上横一笔，那我就是天字辈的”。
　　如今的上海滩，谁不卖这张麻脸的面子？包括洋人在内，因为有些事他们也解决不了。
　　捕房里的华探大部分是流氓出身，大亨们把他们塞进来就是为自已办事方便，贩毒，开赌场，开妓院，卖人口，甚至绑票，勒索，暗杀等等。
　　而那些蹲在捕房公餐厅混饭的华捕都是靠自已的能力进来的，他们没有油水可捞，只能吃干薪，租界内的楼楼阁阁，到捞到钱的地方全给大亨们的门徒把持了，这些没势没靠的巡捕们只能在街上溜达干苦差了，吃公餐住公宿，干的还最累。
　　龙崇九所在的公宿里就有这么五六个苦差巡捕，他们来自各地，没有一个是上海当地人。
　　公共租界在扩展巡捕队伍时招的这些人，一个个都是孔武雄猛的硬角色，稀泥软蛋很难通过考核进入捕房，靠流氓关糸进来的，全是面黄肌瘦的洋烟色痨鬼。
　　这几个人从龙崇九一进捕房就注意到他了，对他也住公宿大感不解，别的不说，就凭人家一进来能挎上高级装备美国制M1911这一点就不是一般人能比的上的。
　　一个叫林志雄的镇海汉子主动接近龙崇九，见他若有所思的半仰靠在床铺上时，他走了过去。
　　“听说兄弟是虞先生介绍来的？嘿嘿，我和虞先生是老乡，不过我认识人家，人家不认识我，看兄弟不象镇海人嘛。”林志雄二十八九的样子，躲才高壮，一脸胡茬子。
　　龙崇九对这帮苦差巡捕也多少有些同情，世界就这么不公平，同样是巡捕，人家就有人养着，要不是妓院赌场，要不是酒店旅社，再不就是茶楼书场，这年头儿背靠大树才有凉可乘。
　　看他们个个都龙精虎猛的样子，工部局的人还真有眼光，稀泥软蛋没个干苦差的，这群人倒是干活的真正好手，自已正好下手，把这帮子人招呼一下，说不定将来就是自已的班底。
　　一念及此，龙崇九来了精神，暂时抛开了‘陈精武’这个让他一时猜不透的人。
　　“老兄，你说的不错，我生在北方，出来见见世面，好男儿志在四方嘛。”
　　“兄弟，看你象读过书的人，不和我这些大老粗一样，我就是想不通兄弟怎么也在公宿住，吃的还和我们一样。”林志雄说着瞟了一眼龙崇九腰间的枪，疑问主要在这里。
　　而他们平时没有挎枪的资格，只有警棍，除非出现大状况才给他们发枪。
　　龙崇九笑了笑道：“外乡人嘛，这也很正常，我也不好意思老去打扰虞老先生，咱不是死狗扶不上墙的货色，靠自已闹出一片天才有意义，该有的一定会的。”
　　“难啊，兄弟。”别一个床铺上的白净脸面汉子接口道：“上海这地方想混出名堂太难了。”
　　大家深有同感，一时间怨声载道，开始倾吐苦水了。
　　龙崇九一脸有兴趣的样子听着他们七嘴八舌的议论着，不时的加入一句自已的意见，不一会的功夫，就和这几个人熟了起来。
　　除了林志雄外，有两个是来自山东的，一个叫陈明义，一个叫马峻山，另外两个是来自苏北地区的罗大刚和胡铁成，寻编委会白净脸膛汉子是北平人，叫刘振海。
　　就在大家讨论‘上海不好混’这个话题的当儿口，门外传来了响亮的脚步声音。
　　果然，公宿门给一个瘦瘦高高的制服洋警官推开了。
　　“龙探员在这里吗？”进来的正是中央捕房的巡官卢科思，一个三十左右的英国人。
　　大家的目光都射向了龙崇九，龙崇九也没有立刻站起来，笑盈盈的道：“巡官先生找我？”
　　“你，就是龙崇九探员？外面有个什么轮船公司的祈女士找你。”卢科思傲慢的道，他操着一口生硬的华语，此时脸色不大好看，显然对龙崇九仍然坐着很不满意。
　　龙崇九一听祈女士就知道是谁了，又说轮船公司，除了祈慧没别人了。
　　“非常感谢巡官先生进来传话给我，这真是个好消息，哈，有时间我一定请巡官先生吃英式大餐，巡官先生务必要赏脸哦。”他边说边站了起来，准备去见祈大美女了。
　　卢科思能亲自跑来传话完全是一种嫉妒心在做崇，他想看看这位漂亮女士找的龙探员是个什么样子，当他的目光瞥见龙崇九腰间的枪时，不由露出惊讶。看来他还不知道这回事。
　　“噢，龙探员，我对英式大餐早吃腻了，我喜欢吃武昌大爆鱼，嘿嘿，更爱玩中国美女。”
　　龙崇九不由暗骂，嘴上却笑道：“巡官先生，我认为武昌鱼不太好吃，剌太少的话掉胃口，另外中国女人也不好玩，她们太保守太古板，不会哼不会叫的，在床上的表现就如一截木头，在这一点上我更欣赏你们大不列颠美女们的淫荡，她们都拥有丰硕的屁股，太让我着迷了。”
　　龙崇九的暗讽让林志雄他们几个差点忍俊不住，可是这个卢科思却没怎么听出来，他摇着头道：“NO，NO，我不喜欢她们，干起来好象杀猪一样，影响我的心情，我要静静的干。”
　　“哈，这个问题好解决，巡官先生的裤头可以塞住她们的嘴，这样就可以静静的干了。”
　　林志雄首先忍不住，抱着肚子滚在了床上，他生怕自已笑出声来，另几个也涨红了脸。
　　卢科思用奇怪的眼神看了他们一眼，才道：“不好不好，我的夫人不会同意的。”
　　龙崇九耸了下肩，做了个无奈的表情道：“那就没办法了，巡官先生，我要去见我的朋友了，有时间我们再讨论如何干你的夫人吧，请替我问候她，古德白（再见）。”
　　龙崇九也不给他回话的机会，就一阵风似的消失在了公宿内。
　　卢科思必竟对华语只是一知半解，一时没反应过来，而几个苦差们都已经啮牙咧嘴的笑了。
　　“你们，都滚出去上班，也不看看时间？工部局白给你们薪水吗？想罢工？”
　　“巡官先生，我们这就开工。”大家纷纷行动，一转眼走了个清光。
　　这些人一直出了捕房才痛痛快快的笑了一顿，心里对龙崇九的佩服简直无以表达了。
　　刘振海好不容易止住了笑，对林志雄道：“志雄兄，这位龙兄弟真有一套，而且没什么架子，我们是不是往他那边靠靠？他看上去不象很难打交道的。”
　　“振海兄说的有理，咱们哥几个姥姥不亲，舅舅不爱的，龙崇九可是有靠的人，能靠上他的话我们也指望出个头，真是有脑子的人啊，连洋大人也敢耍，佩服。”
　　“好，就这么说定，有功夫我们和他多亲近，兄弟们凑钱请他玩玩洋女人去。”罗大刚也道。
　　这大汉子真当龙崇九把英国女人当宝了呢，逗的林志雄和刘振海又一顿好笑。
　　……
　　从那天离开虞公馆后，龙崇九就没再见过祈慧，没想到她今天主动来寻，意料之外啊。
　　当然龙崇九没把这事当成是天降艳福，以他估计祈慧找他八九是有事，具体什么事就不好猜测了，她不会无聊到找自已闲扯淡的地步，从第一眼看到这个女人时，他就知道这个女人不简单，似乎她身上隐藏着一些不为人知的秘密，而龙崇九猜她是地下党也不是没有可能。
　　对这个时代历史他是相当清楚的，蹲在2006年监狱的时候，他没少看图书馆的书藉。
　　如果假定她是地下党，那她来找自已的目地就显而易见了，租界的监牢中可没少关革命工作者，这些历史上都有记载，但他们给关进来的原因却是一些鸡毛蒜皮的小事。真正暴露了身份的极少，有一些给国民党和汪伪特务查到的人也不一定能到了他们手里，但他们能通过和洋人交涉，把那些人转往他们的特务机构，然后再进一步审讯。
　　这些想法在龙崇九的脑中一闪而过，出了门他就看到了数天没见过面的祈慧。


第十二章 咖啡馆小聚
　　四马路虽是上海滩著名的风化区，但也有清静怡人的咖啡馆或小茶楼。
　　而咖啡馆大部分都是外国人开的，在这时代，他们的经营理念明显优于华人，这种幽静的咖啡馆是专门为情人们设计的，如今已经成了一种流行时尚，年青的国人们纷纷玩起了浪漫。
　　‘情侣咖啡馆’离中央捕房不远，在河南路的一个转角处，馆子并不大，但装饰相当有情调，处处透着一种西式的浪漫，侍者全是外藉女子，经过礼仪培训之后都相当有水种。
　　在为数不多的几对浪漫享受者中，龙崇九和祈慧赫然在内。
　　他们挑了临近窗口的一付座位，明亮的玻璃外川流不息的人群在繁华的福州路上奔波着。
　　龙崇九亲手为祈慧拉开坐椅，示意她落坐，后者秀面微红，但最终选择了妥协。
　　望着龙崇九落坐后，祈慧才开口：“几天不见，我们的龙大探员的绅士风度也有了？”
　　“嘿嘿，这是与生俱来的，没办法，让祈大经理见笑了，怎么用这种怪怪的眼神望着我？”
　　“某些人脸皮子厚，还怕这种眼神吗？我就是看你这身行头和此时此地的情调不对味。”
　　龙崇九耸了下肩头，双手一摊苦笑道：“我能和大经理你比吗？我也知道这身流氓服饰不适合我扮演绅士，嘿嘿，将就一下把祈大经理，我现在的兜兜比脸蛋儿还干净，说少了连一个硬币都掏不出来，穷的我裤头儿都快进当铺了。”
　　对他说话的不雅祈慧立时抱以一记白眼，但却忍不住掩口失笑，女性动人的妩媚瞬间展现。
　　这个轻轻柔柔，灵灵静静的女人并不是有多美，但她给人一种空灵宁静的深沉感觉，白净无暇的脸孔上荡漾着一股清纯，偶尔展露的笑颜更似冰天雪地里绽放的玫瑰一样剌眼。
　　龙崇九不由一呆，他见过美女无数，但没有一个给他心里留下过震撼，今天他享受了这感觉。
　　“你还真配你这身打扮，还是出过国的人呢，是不是流氓腔调也是与生俱来的？”
　　美女可是毫不客气的对他进行了批判，龙崇九撇了撇嘴，一扬手朝那边的侍者打个响指。
　　‘啪’的一声，清脆悦耳，传遍了不大的咖啡馆，那不经意的一挥手，却有一种行云流水般的潇洒，配合他从容淡定，悠然写意的样儿予人一种无懈可击的赏心悦目。
　　虽然只是一个简简单单的普通动作，但在他做来却变了味道，祈慧心头一跳。
　　这个家伙从自已头一眼看到时就给了自已惊奇，而越和他相处越能发现他的那种特性。
　　侍者很快俏立在了龙崇九的身边，她们早从他的打扮上和衣襟摆动时露出的枪套看出了他的身份，此时不由恭敬的道：“先生，请问您和这位女士需要些什么？”
　　轻柔而略显生硬的华语听起来有另一种味道，龙崇九转过头朝她点头微微一笑道：“威士忌一杯，加冰块，给这位女士来一杯热咖啡，加糖，OK？”
　　“OK，先生，请稍候。”侍者施礼退着离开，表示出良好的礼仪服务和侍者素质。
　　龙崇九淡淡一笑道：“抛开其它方面不说，外国人的社交礼仪还是值得我们去学习的。”
　　祈慧白了他一眼，却道：“龙绅士，你穷的都要进当铺了，还敢请我来这里喝咖啡？”
　　“祈姐姐，你耍我呢吧？在上海你可是我的‘老头子’噢，杜大亨那么有本事，初来上海滩也得认陈世昌这个青帮‘通’字辈的人物当他的老头子，张大亨也不是认了‘通’字辈人物樊谨丞为师吗？可见想在上海混就得先有靠山，陪老头子喝咖啡能轮到我这个小辈儿付帐吗？那您的脸子往哪搁呢？”龙崇九早就成竹在胸了，他才不担心这种小问题。
　　祈慧也不是头一次领教他这张嘴了，在虞公馆就让他摆了一道，此时不由气的银牙咬着下唇狠狠瞪了他一眼，居然还给自已按了个‘老头子’的难听绰号。
　　“你胡说什么呀？什么老头子？还老太太呢，讨厌。”
　　“哈，你不当我老头子，那等我发了横财，给你当老头子吧。”又占便宜了，老头子可是代表‘老公’的意思哦，只是祈慧没想到那里，不然非起来抽他一个大嘴巴子。
　　这时侍者将酒和咖啡全都摆了上来，然后静静的退下。
　　“说吧，大经理，什么事你吩咐即可，小的我入了你的门就得为你办事，上海三大亨门徒数千，烧杀抢掠无所不为，你虽仅有小九子一个，但是他绝不会让你失望的。”龙崇九脸上的神情已经没有了刚才开玩笑时的随便，代而起之的是一种令人瓜目的肃容。
　　祈慧的心头没来由的一跳，不光是给他变幻莫测的气质所动，更因他一语中的，竟猜到了自已找他有事，真是个聪明的让人嫉妒的家伙。
　　但美女心里可不大服气，双手抱肘平放在餐桌上，淡然自若的道：“你怎么知道我有事找你？难道没事就不能找你了吗？我们起码也算是朋友了吧？”
　　龙崇九闻言露出微笑，深深的看了眼她，道：“你心里真的这样想，我将非常荣幸，不过你面前这个与生俱来流氓本性的家伙还是有自知之明的，我们交浅言深，你又不是对我一见钟情，常言道无事不登三宝殿，龙崇九不是知恩不报的人，祈慧你的事我能尽力的一定尽力。”
　　祈慧这次没怪他那句‘一见钟情’，给他点中了心事，令她心里产生了一种功利感觉，倒有些不好意思开口了，但事关重大，个人恩怨只能摆在一边了。
　　微微叹了口气，祈慧点了点头道：“龙，我们确实还不了解对方，所以当我准备来找你时，拿了十八个主意，没想到还是给你看了出来，我是不是很现实？”
　　龙崇九用手轻轻捻着酒杯，目光一眨不眨的盯着杯里的酒，低沉的道：“那是祈慧你看的起我，朋友就是在危难时候用来搭手的，是否稳健并不重要，关键是这手伸不伸的问题，拿了十八个主意才来找我，我若是不识相，你还不芳心伤透啊？心里还要怪自已美丽的大眼睛看错了人，自艾自怨是小事，关键心情郁闷会使你变老的，只是为了这一点，我就的赴汤蹈火。”
　　虽然这家伙语调轻浮，并含有调情意味，但话底深意祈慧完全能领略到，她心里不由升起一股感动，而他放荡不羁的表相下隐藏的智识也令祈慧深深震撼。
　　“龙，长话短说，我的一个朋友前两天给抓进了租界捕房里，我的意思是想请你照顾照顾他，虽然我知道让舅舅出面的话可能更容易解决，但是其中有些原因却不能让他介入这件事。”
　　龙崇九心念电转，也就几秒钟的时间他完全悟通了虞洽卿不能出面的原因。看来这个人物不简单，一个不想牵连到虞洽卿的人物可见其影响力，如果是小角色虞洽卿一句话就能摆平了，而这个人若是虞洽卿出面，后遗症肯定不小，甚至会将虞洽卿卷入事件中。
　　“尽力而为吧，祈慧，我现在刚刚起步，还真经不住你的考验，光是照顾的话我想应该没什么问题，至于别的现在很难说。告诉我他的姓名吧。”
　　“他叫刘江，三十左右，一看就是那种很有修养的人士。”祈慧当然了解他的状况，因为他等若是刚刚进入角色，周围情况还一塌糊涂呢，这也是自已只提出‘照顾’的原因。
　　“在哪个捕房给抓住的？”龙崇九又问。
　　“具体在哪被抓我也不很清楚，不过我知道他现在给关在华德路监狱。”
　　龙崇九点了点头，示意祈慧喝咖啡，同时自已也端起威士忌品尝了两口，接着他换了个话题道：“怎么样，鸿安轮船公司经理的位置是不是让我们祈大经理很忙？”
　　“不忙，鸿安只是空壳子，倒卖翻新一些旧船，它的一切运营统归三北轮埠公司调度协管。”
　　“嘿嘿，不愧是有头脑的大商家啊，不过三北轮埠现在的日子不是很好过吧？”
　　祈慧一怔，奇怪的望了一眼龙崇九道：“三北这么大的公司是国内少见的，你凭什么这样说？”
　　龙崇九意味深长的笑了笑，目光投入到窗外的世界，淡然道：“你舅舅的公司现在不赔钱是假的，我承认三北是华商中除了招商总局之外首屈一指的大航运公司，但它面对的竟争实力太强了，那些小公司不说，光是李鸿章当年办起的招商总局就是三北强有力的竟争对手，再加上英国的太古轮船公司，怡和轮船公司，日本的日清公司，哪一家不强过三北？前三家把长江沿岸，南北洋航线经营的密不透风，又有多少汤让三北喝？而日清公司在长江支流内河经营航线多达十九条，虞公在内交外迫的情况下仍能撑着这滩子就相当不易了。”
　　望着龙崇九的侧脸，祈慧心中再次掀起一阵惊涛，这个家伙似乎无所不知，这种事他都知道？自已也是这几天听虞洽卿诉苦才知晓的，而他说的竟和虞洽卿几乎一样，太让人吃惊了。
　　她哪知这些历史上都有记载，而龙崇九只是随口道来，但在这时这就是他的超人‘见识’。


第十三章 随波逐流
　　夜色中的大上海在这刻显示出了它的奢侈繁华，二十年代后期的上海绝对是旧中国最剌眼的一颗明珠。它的璀灿还夺目是世界闻名的。
　　和祈慧分手后，龙崇九一直在想着那位‘刘江’的事，不去管他的身份和背景，只冲着祈慧的面子自已怎都要替她尽一份心力，虽然种种迹象表明祈慧的身份和自已猜测的基本相合，但那又怎么样呢？做为一个中国人，这点忙是一定要帮的。
　　何况祈慧给龙崇九的那种特殊感觉在经过今天的相会之后更加强烈了。
　　龙崇九从未想过自已这个多情的花心流氓会对一个看似一般的女人动情，但祈慧真的一般吗？绝对不一般，她属于那种越看越有味道，永远都有新鲜感的美女。
　　加上她沉稳成熟的气质，灵动慧捷的才思，那是一股诱惑男人的绝美风情。
　　在目前凭自已的力量是不可能完成‘照顾’的目地的，人气一点都没有，就是那些捕房里的苦差巡捕也不完全相信自已，何况是别人了，这事除了找陆连奎之外是别无选择的。
　　经过一下午的分析，龙崇九决定不直接去找陆连奎，而是运用自已手里的筹码妙忆香。
　　具体细节还得自已和这位四姨太进一步勾通呢，今晚和洛炳章陈精武他们会面后就去找她。
　　外滩中山路19号的汇中饭店堪称上海滩一流的大饭店，每至夜幕降临，这里便云集着上海各界的名流人士，他们在这里或谈生意，或搞聚会，而每个人身边几乎都伴着一位花枝招展的旗袍美女，她们大部都是‘长三堂子’的头牌红粉，比起那些纯卖皮肉的低等妓女强了不知多少倍，因为她们主要的精力是应付酒场，牌局，陪客人们吃喝玩乐。
　　也有部分是名流们的太太或姨太太甚至情妇，这堆女人给夜上海增添了无限的春情。
　　二楼一幽静的贵宾单间被洛家少爷洛炳章包了下来。洛家在上海小有名气，洛老头子用一生精力办下了两家手工制衣厂，但随着西方机械化制衣机器的出现，厂子经营状明显不行了。
　　而这位洛大少爷的心思却不在生意场上，他有自已的理想和奋斗目标，对结交四海朋友，赏遍天下美女有着异常的执着追求，在遇到陈精武之后他的理想更有了变化，为民族的落后常常感叹不已，从那起他对革命有了新的认识，个人的力量并不能成其大事，但团结起来的话足以移山填海了，然而日本之行让三个结义兄弟品尝了兄弟间天人永隔的苦果。
　　老大韩靖的忠魂义骨永远的留在了异国它乡，陈精武和洛炳章每念及此，都暗然神伤。
　　今天是个特殊日子，老大韩靖的一周年祭日，同时也是他们结识新朋友龙崇九的一天。
　　龙崇九何等眼光，他们的脸上写着悲伤，这使他感到气氛异常的沉闷，陈精武，洛炳章必竟是男子汉，他们还能强忍着心中的伤痛，而谢红妆却一直默默的掉着泪。
　　“对于三位来说今天可能是个特殊的日子，饮了这一杯，我们来日方长，聚首的机会多的是。”
　　“奉钦兄不要见怪，今天是我们一位亲人周年祭日，所以大家心情不是很好。”洛炳章起身阻止龙崇九的提议，接着又道：“大哥求仁得仁，只恨我们兄弟不能以身相代。”
　　“三子，你先坐吧，让龙兄见笑了，我三弟是个重情义的汉子，别看他平时没个正经，但在大事面前绝不含乎，今天得龙兄仗义伸手，我们心存感激，看得出龙兄也是性情中人，当不至于这么拘于俗套吧？”陈精武也起身请龙崇九再次入座。
　　谢红妆也平复心情，收拾情怀，必竟有外人在场，对人家不是很礼貌。
　　龙崇九深深望了眼陈精武，点了点头，道：“陈兄请。”
　　几人重新落坐，洛炳章也调理好心态，强作欢颜道：“奉钦兄，我洛炳章喜结天下朋友，今天与你一见如故，来，这一杯全当兄弟赔罪的，本来是请奉钦兄欢饮的，这刻却，哎。”
　　龙崇九闻风而动酒杯，淡淡一笑道：“我欣赏洛兄的情谊，好男儿重情重义才是真汉子，逝者已逝，洛兄更应化悲痛为力量重新振做起来，大丈夫生而何欢，死有何惧，对得起天地良心，问心无愧即可，干了这一杯，我龙崇九交你这个朋友。”
　　陈精武和谢红妆同时为龙崇九的豪情所感染，同时举起了杯，“还有我们。”
　　四人会意一笑，同时举杯。
　　“陈兄，洛兄，谢姐，龙崇九也是刚到贵地，日后少不了要找你们的麻烦，既然是朋友，我是不会客气的，我这个人有个缺点就是说一不二，答应朋友的事一定会办到，但不答应的事你也别指望着我会去办，如今这世道乱，我们少不了互相借助。”
　　“龙兄你别客气，既然当我们是朋友就叫一声二哥好了。”陈精武沉声笑道。
　　“是啊，我看奉钦你的年龄是最小的了，我这个三哥也当定了，哈。”洛炳章笑了起来。
　　龙崇九笑了笑望着谢红妆道：“那么我该叫你谢姐呢还是二嫂？”
　　谢红妆不由脸红起来，瞥了陈精武一眼道：“我看你和老三一样，都不是什么好主儿。”
　　“哈，二嫂说对了，只能怪陈二哥这次走了眼，认了特别坏的龙九弟。”
　　陈精武却笑道：“好坏不是你说了算的，看表相只是一种肤浅的表现，你二哥不是那种人。”
　　“三哥我也是很有眼光的，自信不会看错人。”洛炳章也发表意见。
　　谢红妆却道：“我不怕兄弟你说我，你给我第一眼印象知道是什么吗？”
　　龙崇九点点头笑答道：“二嫂你文文静静的眼光却是最厉害的，你看的很准，我是很坏的家伙，坏到不择手段的地步，这一点陈二哥和洛三哥都没有看到，但这只是对敌人，而不是对我的兄弟，我给二嫂第一眼的印象应该是个很流氓的形象吧，出手就伤人，而且非常的嚣张，有目空一切的狂傲，但又是个办事圆滑的家伙，似乎没有立场，在这里我只能告诉二嫂，许多事情不是我们想象的那么简单，说到玩手段逞心机，龙崇九自信不输于任何人。”
　　这番话让谢红妆很心服，确实她是这么看龙崇九的。她完全看到了他深藏的心机。
　　“二哥既然认了你这个朋友，我谢红妆也没什么好说的，但愿兄弟心口如一。”
　　龙崇九并不在乎谢红妆对他的看法，而他想结交的陈精武，洛炳章，一个深不可测，一个圆滑世故，如果能得到他们的助力，在上海滩建立起自已的势力将事半功倍。
　　陈精武没想到情人谢红妆这么直白，但知道她就是这种直性子，也无可奈何，她也是怕自已被眼前的龙崇九利用了而已，直到这刻她仍觉的龙崇九怀着某种目地。
　　而自已也对此没有肯定的答案，日久见人心，想看穿一个人的真实内心不是一天两天的事，不经历生与死的考验是不可能见到真情的。
　　现在的情况最多也是个彼此利用吧，预取先予，天下没有白吃午餐。
　　别看几个人在这里一付相见恨晚的样子，真的一见如故了吗？其实还早呢。
　　洛炳章也对谢红妆的态度没什么可说的，他一向对这位二嫂的眼光很佩服，虽然她出身风尘，但她有坚韧毅力和钢铁般的心志，这一点早在日本他就领教过了。
　　龙崇九在这时已基本确定了陈精武的真正身份，只是时机不到，人家也不会对自已表明什么。
　　“奉钦，在上海我洛家算是没落的小商家了，西方机械化的冲击对我们很厉害，父亲苦心经营的手工制衣厂已经穷途末路了，可恨我这个败家子却不是经商的料儿。看着老父郁郁寡欢，我这心里难受啊，但却不知如何挽回这局面，就算我们也引进先进制衣设备也远远的落后人家了，一子落索，全盘皆输啊。”洛炳章深感有愧洛家祖宗，发出了感慨的由衷之言。
　　陈精武不由安慰道：“三子，上海洋行林立，华商哪个不是苦苦支撑着，想翻身太难了。”
　　“三弟，既然厂子亏本，索性关了吧，不然家底儿也的都扔进去。”谢红妆也劝道。
　　洛炳章暗然点头，花花世界都将成为过眼烟云，洛大少也要自已去讨生活了。
　　龙崇九却不以为然的笑道：“你们都错了，只有人创造世界，而被世界改变的人都在随波逐流，都抱着这种心态的话，拥有四万万龙的传人的中华大地也指望掘起吗？华夏五千年的文明难道只教会了我们逃避吗？龙的传人没了龙的精神还是龙吗？”
　　三人不由同时一震，最不服气的就是谢红妆，居然被个‘流氓’教训了一顿，不由惹起了她的性子，道：“那么奉钦你说说，这种局面如何挽回？道理谁知道，可做起来没那么容易吧？”
　　“你们去做了吗？只是在这里大发感慨，有用吗？实贱是检验真理的唯一标准。兵未行，胆先怯，这仗还用打吗？在我看来，二哥二嫂三哥都是进步人士，区区小事就让你们怯步了？”
　　陈精武和洛炳章不由脸子一红，谢红妆也不由一呆，是啊，没试怎么知道会失败。
　　“奉钦，我是不想让老父亲再伤心了，他也知道我是个不成器的东西，我也想过拼一拼，可是我拿什么和人家拼？无论是洋装，华装，布店商号，都比洛家那两个小厂子强的太多了，咱们生产出来的东西想重新进入市场几乎是自杀，这和我们国家落后于英法美帝国一样，不是一两句说话就能改变的事实。”洛炳章不无气馁的道。
　　“奉钦说的有理，但这现状不是一两天能转变的，我们谁都想为民族的掘起尽一份力量，正如奉钦所言做为一个东方龙的传人，我们有这份义务。”陈精武接口道。
　　“我可不同意你把这说成是区区小事，事实证明，西方世界确实领先我们很多。”谢红妆道。
　　“这我都承认，但这不是我们选择逃避的理由，事在人为，服装市场并不是密不透风的全方位经营，我不信没空了钻，他们卖外衣，我们可以在内衣上想办法，他们卖帽子我们可以动袜子的脑筋，人是活的，还能叫尿弊死吗？任何的付出都是有回报的，不经历风雨，怎么见的到彩虹，人生最大的乐趣在于奋斗，怎么样三哥，有没有信心？你只出资金，我来帮你创新，给你出新的经营理念，要是不能红透大上海，我龙崇九就到黄浦江里玩水去。”
　　洛炳章固然是一阵心动，陈精武和谢红妆也不由对望一眼，心下暗叫惭愧。
　　“奉钦，我考虑考虑吧，这事我还真做不了主，还得看老父亲的意思。”
　　“你呀，没魄力，男人做事要的是果决，别象个娘们儿似的瞻前顾后，嘿嘿，二嫂，得罪了。”
　　谢红妆没好气的白了他一眼，但也为他那份好爽所感染。
　　洛炳章为之苦笑，陈精武道：“奉钦说的对，敢拼才会赢，二哥我支持你。”
　　洛炳章和谢红妆不由同时望向他，没想到他一向沉稳，今天使以先心动了。
　　龙崇九不由大笑，道：“二哥就是二哥，不愧是干大事的，来兄弟敬你一杯，时间也不早了，干了这杯，我们来日再聚。”
　　陈精武被他那句‘干大事’说的心头一跳，难道他真的看出什么了吗？
　　三人同时起身，不和龙崇九共饮，同时也宣告了夜宴的结束。


第十四章 夜偷妙忆香
　　明月高悬夜空，晚风一阵阵由窗口掠入。
　　自从那夜和龙崇九发生了不该发生的事之后，妙忆香就害上了相思病。
　　她从来没想过爱情会来的如此的突然，生命中的男人闪电般的夺走了她的心，他是那么霸道，却又让自已生不出对他的恨意，短短一天就想成了这样，要是再有几天见不到会怎么样？
　　对着镜子细细端详了一番自已的颜容，还是那么美丽，镜子里的人比以前不止是多了一份成熟和妩媚，更多一份偷汉子的胆量，那种剌激是难以言叙的，因为其中挟杂着爱。
　　爱往往使人肓目，就象现在的妙忆香并不指望那个冤家能爱上自已这个有夫之妇，对他来说自已已经是有污点的人了，不再纯洁，在这个年代是绝对受人鄙视的。
　　自叹生不逢时的时候，突然她发现镜子里多了个人，惊呼声还在喉咙里滚动时，一股巨大的惊喜就淹没了所有的声音，她第一时间从椅子上蹦起来。将娇躯投往身后人的怀中。
　　这个突如其来的家伙当然是我们的偷香客龙崇九龙大探员了。
　　二人紧紧相拥，妙忆香并没有给他说话的机会，疯狂的将柔软的樱唇贴上了他的唇。
　　龙崇九看到了这女人眼底的幽怨，陆连奎放着这么好的绝品不享受却偏偏喜欢吃别人用的很烂的粉头，也许这更能表现他大亨的独特魅力吧。
　　双手从下面托住美女的丰臀，这美人儿乖巧的将双腿盘在他的腰身上，做出了合欢的姿式。
　　唇分，两个人均能感到对方急促的喘息，两团柔弹的肉峰紧紧压在龙崇九的胸口处，令他的呼吸更加艰难，伸舌又舔了一下美人儿的娇艳红唇，他才道：“想坏我了吧？”
　　“鬼才想你呢，你这个大胆的偷香贼，怎么敢半夜三更来找人家，不怕碰上陆连奎吗？”
　　“他平时都不管你，今天更没时间了，黄大亨的脸子他怎么也得给足吧。”龙崇九一边答话，一边抱着她的身躯朝床铺行去。大手中托着的柔臀隔着薄衣仍能感觉到它的柔弹。
　　“你是不是早就盘算好今天来偷香窃玉了？一股酒气？陪哪个美人儿去喝酒了？”
　　语气中似乎有一股子酸味，龙崇九忍不住笑道：“这你要是也吃醋，以后非给醋淹死不可。”
　　妙忆香捏着粉拳在他肩头轻轻捶了一下，嗔道：“我就知道九哥你没把我这个残花败柳放在心上，只是有了兴致才来逗逗我的吧？”语气中充满了幽怨。
　　龙崇九心下掠过一股怜意，大手在她丰臀上肆虐起来，一边低声道：“我是哪么没良心的人吗？还怕你一口把我咬掉一截子呢，大话不敢说，你若真心跟我，姨太太的位置肯定得给你一个的吧，你也见识过了，你九哥天赋雄伟，你自已恐怕侍候不了吧？”
　　“你没试过怎么知道人家侍候不了你呢？”妙忆香咬着银牙含羞道。
　　“听香妹妹的意思今个儿准备便宜我了吧？”龙崇九涌起了一股冲动，说心里话，这个美人儿还真是做姨太太的绝佳人选，头脑聪明，理财有道，人又美的冒泡，在床上还骚的够味。
　　“怕你没那个胆子，陆连奎若是发现了，人家就把你供出来，看你敢欺负人。”
　　“我怕他个鸟，有句话叫色胆包天，九哥我现在只想把你就地正法，给爷宽衣吧。”
　　妙忆香眸子里溢出情欲难分的复杂情，一边解着龙崇九的衣扣，一边幽幽道：“好九哥，别逗人家了，我们现在还不是时候，除了那个，你要咋样香香都依你，行不行？”
　　“你别傻了，九哥我最多轻轻的弄你好了，每次弊着一通火，你也不怕我弊坏吗？”
　　“你那个太不叫东西了，轻轻的也受不了，再忍忍吧好吗？陆连奎每天中午都在人家这里休息，绝对隐不过他的，你真想要香香这条命，人家给你就是了。”妙忆香美眸涌出热泪。
　　仅仅认识才一天多一对男女居然可以用情至这种地步？
　　也许妙忆香是真的动了真情，但龙崇九绝对没那么快，换在以前他绝不会有任何的顾忌，也不会如此的怜香惜玉，但时空的轮回让他在不知不觉中学晓了许多东西。
　　一句话，他不再是那个杀人如屠猪的冷血亡命了，他要重塑一个新的人生。
　　捧起美人儿的香面，大力亲了两口她抖颤的樱唇，柔声道：“好啦宝贝儿，我答应你。”
　　妙忆香瞬间感到了一种被爱人蜜爱的迷心感觉，不由大为感动，柔柔飞了他一个媚眼道：“九哥真懂的心疼人，不知这样骗了多少个女孩子了？”
　　龙崇九顺势往床上一仰，任由美女骑在他的身上，他则枕着自已的手臂淡淡道：“你九哥大难不死，看破了许多曾经看不破的东西，不是谁也有机会获得第二次生命的，踏足大上海你还是第一个和我有亲密关糸的女人呢，对窑姐儿我没兴趣，操着皮肉生涯的女人没个过得容易的，她们看似醉生梦死，但个中苦况又有多少人了解？你放心，九哥的鸡鸡可不是贱的什么都下口的，它很挑剔的哦，一要脸蛋儿靓，二要屁股蛋儿靓，最重要的还要有内涵懂情调，床上够淫荡，床下会端庄，我们香香很合乎哥哥的条件哦，哈。”
　　“你这个坏九哥，得了便宜还卖乖，好事就让你占了。”妙忆香伏在他胸上撒起了娇。
　　“好了，宝贝儿，今个儿找你有正事，要不是也不想过来受这份罪。”
　　妙忆香心里一疼，俏脸立时耷拉了下来，道：“原来你心里根本就没人家，还花言巧语。”
　　“没你就好了，我还用在乎你的感受吗？还用管你的死活吗？”龙崇九答道。
　　“哼，谁知你是不是另有目地呢？放长线吊大鱼也说不准啊。”妙忆香瞪了他一眼道。
　　“哈，不过我看就是你明知我在钩鱼，也心甘情愿被我吊吧？爱上我了吧？”
　　妙忆香突然扬起右手，但却没有抽下去，幽幽一叹道：“你真以为吃定了我吗？”
　　“这点自信我还是有的，即便你把我卖了我也绝不会怪你，那是我自找的。”
　　“你这个可恨的家伙，是不是以为我不敢？你知道有多少人因我而死了吗？”
　　“生不逢时的人多了，不过你九哥的命硬，一般人还真啃不动我这块骨头。”
　　“你？除了鸡鸡硬就是嘴头子硬了，你说你现在有什么？钱？地位？背景？”
　　“面包会有的，我才来一天，你就把我看扁了？怎么也得给个表现的机会吧？”
　　妙忆香给他毫不动怒的深沉弄的也没了火气，白了他一眼，身子一滚进了床里边，但仍有一条腿缠着他的腰身，道：“我妙忆香大该上辈子欠了你的债，居然一见到你就丢了魂儿，告诉你龙崇九，香香也不是好欺负的，这些年也没白混，手底下还真有几个肯卖命的。”
　　“女人容易犯迷糊，手底下的人还不是冲着你的身份和钱吗？危难时才看得出真情，陆连奎能混到今天的份上，那靠的不是运气，把中央旅社交给你管理，还让你掌握部分财权，他不防着你点？你自已信吗？你那几个所谓的卖命人你知道谁是陆连奎专门安排看着你的？”
　　妙忆香不由俏脸变色，心下想一想，这些确如龙崇九所言，有一个能靠的住的就不错了。
　　“那怎么办？人家岂不是给他孤立了吗？这个老杀财原来一直没拿人家当回事。”
　　“别怪天怨地的，你也没把人家当回事啊，这是典型的同床异梦，你这四姨太在他心中占多大的地位你心里应该有个数吧？”龙崇九将她揽紧，感受着她熟美肉体的温香。
　　“说心里话，陆连奎对我还算不错，就是我在他陆家没什么地位，受到的排挤很大，小老婆不是那么好当的，倒不如我住在外面过来的舒心的多。”
　　龙崇九不是没想过把她‘正法’，这么个尤物在怀里是绝对危险的，但他知道这位美丽的姨太太一但获得了性欲的满足脸上肯定会露出破绽的，陆连奎这花丛老手一眼就能看破关键。
　　目前确实要忍了，自已倒是没什么，总能变相的发泄出来，只是苦了这大美女。对她来说自已就是放在她嘴边的大肉块子，但只能看不能吃，长久下去她非了疯了不可。
　　“别想那么多了，用不了多久你九哥就会建立起自已的势力，你想飞还不容易吗。”
　　“你少给我花言巧语，陆连奎不是那么好应付的，你以为我们跑的出上海滩吗？”
　　“跑？哈，宝贝儿，你错了，我不是和你说过吗，我是来谋财害命的，陆连奎的这份家当可算全是抢来的，包括你在内，我再让他变成穷光蛋也不是很过份吧？”
　　“我的九哥看上去长的人模人样的，心肠可坏的很啊，偷了人家的女人不说，还要害人家的命啊？是不是那个时候我也没什么用了？”妙忆香一双美眸紧紧盯着他。
　　“聪明的女人都这么疑神疑鬼的？不过这不怪你，这年头却是没个好人，而谋财害命的家伙说自已是有良心重情义的人更是瞎扯淡，谁信啊？美人儿，你要不现在就宰了我吧。”
　　“现在我舍不得，都和你混到这份上了，我怎么也得看看结果，真要有那一天，妙忆香也不后悔，谁叫我瞎了眼爱上个没心没肝的牲口呢。”
　　“你这个小妖精，明知我弊的很难受，还这么剌激我？裤子快撑破了，你看着办吧。”
　　妙忆香伸手从龙崇九的肚皮滑下去，顺着他的裤腰插进去，很快抵达了目标。
　　“你还真和人不一样呀，大该老天爷在惩罚我吧，偷了个汉子还是头大毛驴，真给你弄了不死也得脱层皮，以后咱俩就保持这种关糸得了，我还想多活两天呢。”
　　“没问题，反正老子有得爽就行了，哈。”龙崇九表现出一付无赖样儿，气的妙忆香直瞪眼。
　　“我咬死你这个没心肝儿的东西。”


第十五章 妙忆香
　　这顿好‘咬’，龙崇九是爽的直哼哼，可苦了妙忆香，嘴唇舌头都麻了。
　　等完事已经是一个小时以后的事了。
　　“九哥，你别得意，香香给你记着帐呢，你这辈子欠我的，还不清我做鬼也不饶你。”
　　赤条条的龙崇九扒在松软的大床上，头枕着自已的手臂半眯着眼享受着美人儿柔荑给他背臀的按摩。一边笑道：“我现在图财害命的想法越来越强烈了，一想到你也这么侍候他，真想一枪崩了他，他妈的，哎唷，别掐屁股，宝贝儿。”
　　“他崩了我们俩差不多，从来就没想过我妙忆香会有成淫妇的一天，都是你害的。”
　　“想多了吧宝贝儿，奸夫淫妇不是谁想当就能当的，不知多少人羡慕咱们呢。”
　　“真不要脸，我怎么就爱上你这个流氓了？看看你身上这条龙，要是这么出去还不把人吓死啊，这是怎么弄上去的，还分着各种颜色，真是太罕见了。”
　　“咱身上的零件哪个不罕见？那是你妙忆香的福份啊，嘿嘿，宝贝儿谈点正事吧。”
　　“你还有个正经啊？除了女人就是钱，要多少说吧，我算让你毁了。”妙忆香以为他是要钱。
　　“钱要点，给个几百我先应应急，他奶奶的，穷的就剩一条驴棒子了，不过这不是正事，有个朋友给捕房抓着了，宝贝你也知道，我现在说话和放屁也没多大分别，就得靠你了。”
　　“什么意思？让我去和陆连奎开口？这成吗？这不是叫我自投罗网吗？”
　　“聪明的笨女人，别钻牛角尖，我害谁还能害你啊？山人自有妙计，保证陆连奎不会怀疑你。”
　　“到底什么办法？你先得告诉人家吧，怎么得人家也得有个心理准备啊。”
　　“我朋友叫刘江，三十来岁，斯文人，读过书，具体什么情况我一两天再地告诉你吧。”
　　“还你朋友呢？骗你姐姐啊？不说清楚别找我，给你玩还不够，还要利用人家，哼。”
　　“嘿嘿，是朋友的朋友，香姐，给个薄面吧，朋友开口了，我总不能碰了吧？”
　　“你逞什么能啊？你屁股还给瓦盖着呢，现在就充人样儿了？”妙忆香嗔怪道。
　　“我的好香姐，我不是没办法吗，初来上海滩人家可是帮了我大忙的，我也知道自已的能力，这不是有你呢吗？”龙崇九不得不耐下心来说服这有个性的美女了。
　　“你以为我这个姨太太说话有风啊？姓陆的认钱不认人，大太太的亲兄弟犯了事他都要和老岳丈要好处费，那有你想的那么简单，真给你害死了。”妙忆香气苦道。
　　“花钱多少记我头上，我都还行不？你要实在为难的话，我再想想别的办法好了，哎。”
　　龙崇九心念一动，语气一转，来了个以退为进，果然妙忆香上当，不过却看出了她对自已的心意，这令龙崇九心里有了一份感动，这女人真是坠入情网了。
　　“你就逼我吧，哪天给姓陆的整死了你好再勾引别人的姨太太去。哼。”
　　龙崇九听她语调哽咽，忙翻身坐起来，将她拥入怀中，柔声安慰道：“好了嘛，你龙哥哥绝不是那种人，日久见人心，我虽然会花言巧语，但我心也是真的，不信我就发誓给你。”
　　“算了九哥，为了我这种女人，你赌的哪门子誓啊，不值得，我帮你就是了。”
　　龙崇九深深望了眼她，自已的运气还真好，主动送上门的马子居然如此真心，难得啊。
　　“香香，你放心吧，你九哥向来不做没把握的事，你既然成了我的女人，我是不会让任何人伤害你的，姓陆的我现在还没办法对付他，你再忍一忍吧。”
　　“有你这句话，香香即便是死了也心甘，你说怎么做，人家都听你的好了，哎，冤家。”
　　“这场戏我们得倒着演，你就记住刘江这个名字就行了，有什么情况我会再告诉你的，一切安排好了的话，我会通知你的宝贝儿，来乖乖的睡吧，九哥我得走了。”
　　“你不赔人家睡了吗？这么晚了你去哪啊，小心巡捕抓着你。”
　　龙崇九忍不住一笑，在她丰臀上轻轻拍了拍，道：“傻了吧，是我出去抓人，不是他们抓我。”
　　妙忆香吐吐了舌头，现出了娇俏的表情，在她来说这种娇态多年未有了吧。
　　“你身上缺钱随时来找人家拿好了，多了不敢说，千二八百还是能周转开的。”一边说着她一边起身下地，在梳装台里的抽屉中取出中一个钱袋放在了桌子上。
　　“这里边有五百大洋，你先应急，不够再和人家说，这些年人家还是弄了点私房钱的。”
　　“幸好我不是小白脸子，不然你可有得哭了，被人家骗财骗色还要给姓陆的剥皮。”
　　“你以为我妙忆香真那么没眼光？长久我不敢说，起码我能看出你龙崇九在混出个样儿之前是离不开我妙忆香的，至于以后怎么样，就听天由命吧，你是不是觉的我很傻？这也就是你龙崇九，这些年我见的大少富甲多了，其中不乏贵胄公子，军政名流，能言善道的，风流倜傥的，但没有一个入得了我的眼，偏偏你个一无是处的家伙勾了我的魂，命啊。”
　　一边说着她一边又爬上了床坐到了龙崇九的怀中。
　　“还没人说我一无是处呢，你是头一个，九哥我伤自尊了，翘过屁股来让我打一顿出气。”
　　“不嘛，我要你亲我，吻我，抱我。”妙忆香双眼中流露出浓浓的情意。
　　“我亲，我吻，我搂死你个小妖精。”激情在深沉的午夜中撞出了火花。
　　……
　　纵横一世，还没花过女人的钱呢，而妙忆香给的这个钱袋似乎不光是五百光洋，这里更盛着一颗渴望获得真爱的心灵，这就是人生的豪赌，这个女人最让龙崇九佩服的就是她的魄力。
　　她敢把一生包括身家性命全押在一个刚认识了不足两天的男人身上，这需要极大的勇气。似乎是突然暴发的爱情使她变的肓目了，但仔细分析也不尽然。也许是缘份。
　　只要说她在这场豪赌中成了赢家，爱拼才会赢，龙崇九为她的选择也深感庆幸。
　　一大早龙崇九就回到了捕房，在例行报道之后，他很快又转到了街上。
　　想探知刘江的情况就得去华德路监狱，可自已以何种理由进监狱去呢？
　　再说去了又如何？直接提出见刘江吗？这恐怕是个问题，还真让人为难呢。
　　清晨的四马路上是一天的全新开始，为生计奔波的人陆续涌到了路上，福州路又热闹起来。
　　正心不在焉的溜达期间，在眼帘中掠过一个熟悉的身影。
　　龙崇九忙定睛望去，赫然是那个曾经抢祈慧包包的小混混，此时他一双贼眼正在人群中搜索着目标，一个绝妙的主要在龙崇九的脑活中成形，再仔细看看这个小贼，嗯，不错。
　　浅灰色的短褂，束着腕口黑丝裤，脚下是行动灵活的软底儿布鞋，瘦贼双手插在褂兜里，一付逛街的悠闲样儿，和他一起的是个黑干黑干的汉子，身体比他壮实了不少，也是一身短打扮，而他敞着怀，露出了里面的圆领白背心，这是道上流行的混混行头。
　　“小四，你他妈的还真衰，自上次十六铺抢包失手之后，你小子一直背运，跟上鬼了？”
　　“黑狗，你少触老子霉头儿，不知从哪冒出个乖孙子，伸手就把四爷我撩倒了，在十六铺混了七八年还头一次载的这么惨呢，别让我碰着那小子，不然非把他的蛋黄捏出来，妈的。”
　　“小四，随便伸伸手就能放倒你的人也不多吧？当年你小子也在精武门学过几天呀，我看这个人手底下有两下子，碰上了也得小心哦。”这黑狗看似粗豪，但心思居然还挺细腻的。
　　“老子还怕碰不上他呢，他奶奶的，就是记不大清那家伙长什么模样了，或许撞见还能认出来，当时真把四爷我摔惨了，这脸丢大了，弄得我曹小四现在都没脸在十六铺混了。”
　　“兄弟，有手艺我们哪不能混口饭吃？这年头还能饿着我们？你不是和福州路张老大有点关糸吗？咱们不行先投他，不然这过界开工可是有违道上的规矩啊？”黑狗道。
　　旧上海的流氓们一般都有固定的活动范围，谁敢踩过界，你‘老头子’都保不了你。
　　“张老大在四马路也不是全说算的，沈大佬自把势力搬到法租界之后这边就等于全是人家陆大佬的天下了，虽说这四马路还给他留了一份，不过我看时间长不了啦。”曹小四道。
　　“哪能呢，沈大佬刚升了督察长，陆大佬再霸道也得给他留点情面吧，怎么说当然都是平起平坐的人物吧？就算是差也差一点点嘛。”黑狗不服的道。
　　两个人边聊边溜达进了一间小茶馆里，随便在门口的桌子边上坐下。


第十六章 智收小毛贼
　　茶馆跑堂的伙机给他们上好茶，曹小四又道：“你知道什么？不是有杜大亨他们保着沈大佬，他早给陆大佬斩了，我看咱们还得重找山头，他这头儿靠不久的。”
　　“你奶奶的，要不我们换条街，这四马路势力太杂，不好混，谁都想来上海滩的这条娼街捞油水，虽在公共租界里，但陆大佬也仅能撑起一半天，另一半还得让给众人分了。”
　　“黑狗你怕个鸟毛啊？这里有油水才热闹啊，十六铺都他妈的是些穷鬼，一天干几票都不够老子去堂子里爽一回的，妈的，照那样什么时候才能给我的小翠翠赎身啊？”
　　“小四，你不是头一天道上混了，这婊子无情，戏子无义你不是不知道吧？”
　　“你扯淡，老子喜欢，跟翠翠都五六年了，她就是比我老点，不过会疼人，老子花了她多少钱？你知道吗？他妈的，要不是你害老子输的一塌糊涂，翠翠现在自已就给开堂当娘子了。”
　　黑狗不好意思的笑了笑了，搔搔头道：“我那不也是为你发财吗？哪知会输的那么惨。”
　　这时龙崇九也从二人的交谈中大体摸清了他们的底子，他何时进了茶馆没人注意到。
　　“喂，曹小四，来，这边，九爷想和你聊聊。”龙崇九转过了身，习惯性的将一条腿撑在了椅子上，正好臂肘往膝头上一架，怎么也得对得起这身流氓行头啊。要是穿上西装的话，他肯定不会摆这个姿式，扮什么得象什么啊。
　　曹小四和黑狗同时回头，楞楞望着龙崇九，瘦汉子曹小四突然跳了起来，一双眼里喷出怒火。
　　“是你小子，四爷找还找不到你呢，你居然送上门来了，黑狗，就这小子让我栽的。”
　　黑狗也站了起来，和曹小四一起往龙崇九逼过来，看样子要动手似的。
　　龙，守九不慌不忙的伸手把褂子往后一甩，手叉在腰上，正好露出了枪套子，他笑容不改的道：“咋的？还想造反啊？你他妈的也不擦亮照子？九爷那天没让进捕房就是十大人情了。”
　　映着晨光，闪闪发亮的枪壳让两个混混的头脑立时清醒过来。他们的脸色空变，眼神乱转。
　　“嘿嘿，想跑九爷绝不追你们，呆会去堂子里会会那个什么翠翠去。”龙崇九看穿了他们的意图，这两个滑头居然想溜，但这句话却击中了曹小四的要害。
　　先前的嚣张消失的无影无踪了，曹小四立即换上一付笑脸，趋前道：“九爷，您大人不记小人过，是小四眼里糊了屎，没看清人，您宰相肚里能撑船，就给小四一条活路吧？”
　　“就是就是，九爷，我们也没对您做什么啊，就是想、想和您交个朋友，嘿嘿。”黑狗也道。
　　龙崇九端起了茶碗，悠闲的吹着漂浮在上面的劣质茶叶，连眼皮子都不撩他们一眼淡淡的道：“和我交朋友？你们老大来也不够姿格，哼哼。”
　　“是是是，九爷，您是什么身份啊，您就高抬贵手，全当我们是您的一个屁，放了我们吧。”
　　“有那么简单就好了，知道我为什么找你们吗？”龙崇九已经想到了迫他们就犯的法子了。
　　“九爷那天的事您就当什么也没发生，我曹小四也没占什么便宜，您也是清楚的。”
　　“九爷我有好生之德，当时就放了你了，但是人家不依不饶的，没法子啊。”
　　“九爷，您是说那天给小四抢的那个人有来头？”黑狗替曹小四问道。
　　“何止是有来头，他妈的，就因为这老子才给下放到这四马路巡街的，你们戳了天啦。”
　　“啊？”曹小四当时腿一软，差点没跪下，汗珠子直往下滚，黑狗也脸色大变。
　　“九爷，您大人有大德，指我们一条生路吧，您就是我黑狗和小四的再生父母啊。”
　　两个人同时在龙崇九的面前跪了下来，都哭丧着脸，眼珠子都红了。
　　“知道你们得罪了谁吗？他是连上海杜大亨都不想得罪的人物，老子现在却背了办事不利的黑锅，你们他妈的倒舒心爽肺的街上溜达，还想着来九爷的地头继续讨日子，想死了吧？”
　　“九、九爷，小四叫您爹了行不行？爹，亲爹，您就救救儿子吧？”曹小四真的还想活，他怎么也想不到自已戳了这么大的漏子，不过他哪知龙崇九在吓他。
　　“爹就免了吧，九爷我当不起，先起来，咱们慢慢谈，你们的罪全让九爷我担了，现在找你们的是我，而不是他们，明白了吗？”龙崇九适当的收口，不然再吓唬下去没法收场了。
　　这句话无疑让曹小四和黑狗看到了重生的光明，他们有一种想抱住龙崇九脚亲两口的冲动。
　　“九、九爷，我曹小四这条命是您的，你现在拿去我也没话说。”曹小四脸上现出坚毅。
　　龙崇九摆了摆手，示意他们坐下，然后才道：“九爷我差点丢了这份差事，你们说吧，给九爷我个交代就好，道上混的都得讲道义，九爷我混过，生路可以给你们留一条。”
　　曹小四神情复杂，正要说话，却给黑狗悄悄拉了一下，黑狗抢道：“九爷，只要您一句话，我们兄弟刀山能上，火海能下，再说别的也没用了，无情同在要我们的命也行。”
　　龙崇九看了黑狗一眼，这个家伙有点眼光，也有点血性，这事本和他扯不上关糸，但他从始至终就没把自已置身事外，由此可见，他这个人还是重义气的。
　　“常言道，从哪颠倒就从哪爬起来，你小子害我摔惨了，应不应该帮我重新站起来？”
　　“九爷，小四要命有一条，但说到帮您，我真不知怎么帮？”曹小四一脸的难堪。
　　他和黑狗早看到了龙崇九的那把美国制M1911了，所以对他的恐吓没有一丝怀疑。
　　“简单的很，九爷我在这四马路上没个贴心的小弟，你曹小四和黑狗有幸被我看上了。”
　　二人闻言心头狂跳，天啊，有这么好的事？不是在做梦吧？刚才还为在这地头上找不到山头而头疼呢，哪知天上立刻就掉下了馅饼，二人激动异常，起身就要再次跪倒。
　　“坐下。”龙崇九喝止，道：“别动不动就给人下跪，九爷要的是铁汉子，不是软蛋，你们想在上海滩上出人投地，就得拿出拼的勇气来，现在选择还来的及，干，就给九爷当铁汉子，刀压在脖子上要面不改色，要是做不到这一点趁早滚远，九爷也不和你们算以前的帐。”
　　曹小四和黑狗同时一楞，二人心念电转，不约而同的对望了一眼，一瞬间他们都看到对方看中的那份决心，然后朝对方点了点头。
　　“九爷，我们干，与其这样象条狗一样的活着，不如轰轰烈烈的干一场。”
　　“好，从今天起，你们就是我龙崇九在福州路的代表，记着，在道上混是靠脑袋的，九爷我暂时也靠在陆大佬这颗大树下，你们把场子给我定好了，拉些个有血性重义气的兄弟们一起来干，用不了多久我要四马路上人人都知道有个龙崇九，放胆干，有事我撑着。”
　　“明白了九爷，我们绝不会让九爷你失望，说到兄弟们，我们还真有些老乡，都是十六铺附近混日子的穷哥们，九爷您的意思是把他们都拉过来？”黑狗压低声音道。
　　早上的茶馆没什么人，连跑堂的茶伙机都在那边打瞌睡，但谈这类话题还是小心点好。
　　“黑狗，听你这口气，兄弟不少呢？”龙崇九道。
　　曹小四点点头答道：“九爷，给您说中了，光我们老乡就有几百号人，加上一些志同道合的外地兄弟们，有千把人，他们都是散户，无帮无派的穷兄弟们。”
　　龙崇九听的不由一皱眉，摇摇头道：“人多没用，兵贵精而不在多，想干大事就得有铁兄弟，那些反覆无常，见风转舵的一个都不能要，具体挑谁你们看着办，不过先决条件是敢打敢拼的，重义气的，听明白了吗？现在人多了我们也养不起，一个是地盘太小，一个是我们没基础，先找五十几号兄弟足矣，等我们地盘扩展开再壮大也不迟。”
　　曹小四和黑狗此时已经兴奋的满脸通红了，他们从没想过自已有一天能领着人呼啸上海滩。此时一想到那种风光和气派，不由热血沸腾起来。
　　“九爷，您放心，我曹小四曾在精武门练了几天拳，所以不少兄弟们都愿意和我一起混，他们都有个两三下子，说拼命都不含乎，就是我们没个撑腰的人呀。”
　　“以后你就有了，嘿嘿，这第一批人你们一定要挑好，绝对都要硬汉子，有稀泥软蛋我拿你们试问，如果一炮震不响，别人会看出我们漏气的，丢命也不能给我丢脸。”
　　“九爷，有您这句话我们兄弟就拼一回，在道上混的，也没准备有个好收场，死了也无悔。”
　　“好了，这事就到这吧，黑狗你负责招揽些人，这两天就行动，小四子你得先给我办另外一件事，有个朋友在华德路监狱关着，我把你弄进去，你给我和他联糸，具体怎么做，我会安排黑狗探视你时告诉你的，千万要小心，这事可大可小，不能出了问题。”
　　“九爷你放心吧，华德路监狱里关着我不少兄弟们呢，我进去办事绝对好办。”
　　“嘿嘿，那我就找对人了。”随后龙崇九就将刘江的姓名和形象告诉了他，并告诉他如何取得刘江的信任，好让他与自已合演这出大戏。


第十七章 跟踪我？
　　两天之后，龙崇九想要的消息已顺利的由探监的黑狗给带了出来。
　　当天下午，一切已都安排了妥当，一场龙崇九导演的剧目开始了上演。
　　这期间，黑狗也从十六铺的那些老乡中挑出了五十多名汉子，一个个精神头丰足，势气高昂，统统是青一色的短打扮，这让龙崇九心里突然有了组织帮会的想法。
　　史上曾记载杜月笙最先在上海成立了‘恒社’，然后是青帮‘大’字辈张仁奎成立了‘仁社’，而黄金荣为了和杜月笙抢地盘，拉人员也成立了‘荣社’。
　　如今就让自已先成立一个‘龙社’好了，岂能让他们专美于前呢。
　　“九爷，兄弟们想见见您，您看是不是抽个空儿……”黑狗一脸期待的神情。
　　龙崇九略一沉思，点了点头，道：“今晚就去同芳里的和记大浴池等我，顺便让兄弟们洗洗身上的晦气，事先告诉他们，场面别弄的乱哄哄的，以免引起有心人的注意，挑几个主要能干的兄弟们一起和我坐坐就行了，下午你再去一趟华德路，告诉小四可以行动了，他的任务也基本完成，让他在刘先生身边安排两个靠的住的兄弟，干的好我会把他们全弄出来的。”
　　“九爷仁义，放心，我一定把事办好。”黑狗一脸兴奋的离去。
　　送走了黑狗，龙崇九就拐弯进了外滩路边上的一个茶肆里，这两天他感到了有人跑腿办事就是省了不少事，估计下午就会有消息从监狱里传到陆连奎耳朵里，自已得在天黑这前见一面妙忆香，让她做好准备，不能事到临头让她措手不及呀。
　　这两三天龙崇九一直在想，兄弟们都聚在一起，总得有个活动会所吧？平时也得有个呆处是不是？最好能能给上堂子撑腰，这样就一举两得了，对了，小四的马子翠翠不是在堂子里吗？
　　对，让小四带着人去抢场子，这样就是一举三得了，曹小四还不乐死啊。
　　但愿头一趟买卖别撞在钢板上，杮子都捡软的捏，自已也得挑个软的，嘿嘿。
　　天色降下之后，龙崇九才离开了茶肆，出门叫了个黄包车便跨了进去，目标中央旅社。
　　夕阳余辉仍在，龙崇九却已见到了妙忆香，今天他总算见到了这位四姨太的派头。
　　坐镇在中央旅社的她可不是简单的人物，在三楼的办公室里这美人儿端坐在大办桌后，一手叼着文明烟卷，一手翻看着帐本，旁边还有一个点头哈腰的帐房先生在汇报着什么。
　　门内两边两个彪雄大汉抱肘叉腿立在那里，虎目中透出凌厉的芒光。
　　办公室门外还有六七个这样的大汉巡视着，他们腰里都别着盒子炮，平时衣襟不掩，枪把子明晃晃的露在外面，只有在见了捕房的人才遮一遮。
　　至上次陆连奎宴请龙崇九这些中央旅社的护院都看见了，所以对他都有印象，所以这次他上来大家还是很客气的，必竟人家是捕房里的人，连主人都宴请人家，别不能小看这种人。
　　“哟，四太太，陆爷还没回来吗？”龙崇九主动而热的向妙忆香打着招呼。
　　妙忆香没想到这大胆的家伙会在这时出现，眼内迅速掠过一丝惊异，面上却笑盈盈的道：“这不是龙兄弟吗？我们陆爷是大忙人啊，哪能这么早就回来呢，你找他有事？”
　　“哦，只是有点小事，既然陆爷还没回来，我就回捕房看看去，说不准他还在那里。”
　　“你就别跑腿了，有什么事和我说吧，我给你稍个话就行了。”妙忆香坐在那里，没有站起来的意思，表现的象个尊贵的女皇，雍容绝美的脸蛋儿上透出精明和干练。
　　尤其那只捏着香烟的纤手极为好看，一个个烟圈从红唇中喷出来，让人看的心里直痒痒。
　　“也不是什么大事，就是今天下午在捕房里听兄弟说华德路监狱里有个人犯闹腾的挺厉害，说是陆爷的亲戚，非要见他，我这不是来向他说一声的吗。”龙崇九边说边给她打了个眼色。
　　“啊？有这事。”妙忆香突然站了起来，那个帐房不由退开两步。
　　“你们都给我出去。”她借题发挥，这种事当然不想让手下的人听到了，帐房和两个大汉全退了出去，她才瞪了一眼龙崇九，走近他压低声音道：“你搞什么？到底怎么回事？”
　　龙崇九低低道：“就说刘江是你一位远房表哥，北平人氏，别的你就说也记不清了，陆连奎今晚回来肯定问你这事，你就这么应付他，磨他把人救出来，就说你表哥是做生意的，家里挺有钱，到时少不了他的好处就行了。”
　　“你都策划好了？真给你害死了。”妙忆香只感到心头突突狂跳。
　　龙崇九朝她安慰的一笑道：“没事，有我呢，就说是我傍晚来给送消息，他没在就告诉你了。”说到这里，他的声音突然抬高道：“四太太，就这些情况，你转呈陆爷就行了，我告辞了。”
　　妙忆香知他在演戏，也不得不配合，抬高声音道：“龙兄弟，你不留下吃饭吗？陆爷快回来了吧。”话落又低低的道：“这两天你都没来，是不是有相好的了？”
　　龙崇九翻了个白眼，做无辜投降状，道：“想多了吧，比你漂亮的还没有，没你漂亮的我又不想玩，这日子还真不好过。”说着他再高声道：“四太太客气了，兄弟还有事，不打扰了。”
　　“那龙兄弟你常来走走啊，我们陆爷最是好客，今天的事谢谢你了。”妙忆香一边应付一边心里美滋滋的，不管他说的是真还是假的，但无疑这话让自已心里很受用。
　　两个人眉目传情，妙忆香一直送他到门口才不舍的让他离开。
　　门外果然一堆人，对为的龙崇九也客气的问候着，就这么龙崇九离开了中央旅社。
　　这时天色已完全暗了下来，龙崇九长吁了一口气，以后的事就看妙忆香的手段了，这个女人现在基本上已经和自已穿一条裤子了，背判自已的可能降至了最低点。
　　黑夜的开始是四马路真正繁荣一面现世的时刻，满街都是拉客的野鸡，一个个打扮的花枝抬枝，龙崇九却没有被骚扰到，而他所过之处那些野鸡都悄然的避开，看来她们照子挺亮。
　　不知何时龙崇九发现身后有个脚步跟的很紧，而且保持的距离相当好，自已慢他就慢，自已快他就快，这个傻家伙也敢做‘狗腿儿’，太嫩了点吧？
　　而前面就是福建路的路口了，转过去就同芳里，和记大浴池的招牌已经在望了。
　　龙崇九在毫无征兆的状态下来了个大转身，跟踪的人猝不及防，给吓了一跳，不过算他机灵，假装吓了一跳，而且一付害怕的样子就想从龙崇九身边插过去。
　　龙崇九哪能让他跑了，他实在想不通在上海有谁会跟踪他？难道是妙忆香不放心自已？不可能，自已警告过她，不要轻信任何人，可是除她会是谁？陆连奎？张江？还是祈慧的人？
　　一个个熟悉的人在脑际闪过，他无法做出判断，眼前不是有个活的吗，就问他好了。
　　大手一伸将那人一把抓住，那人二十六七岁，中等身材，脸上的神情有些古板，在龙崇九的大手抓到他时还想反抗，从他反抗的动作中龙崇九察觉他还会两下子。
　　但是在他这个拥有超等身手的人面前实在太不够看了。
　　那人格挡的手臂似撞在了铁臂之上，脸色一变，肩头就给龙崇九以鹰爪扣住，五指微收，冷哼一声道：“兄弟我看你嫌命长了是吧？跟踪巡捕？他妈的，说，奉谁的令？”
　　“你、你的手。”随着五指收拢，青年汉子脸上汗珠渗出，牙关紧咬，硬是没哼一声。
　　“你骨头还挺硬，信不信九爷我废了你？说，谁派你来的？嗯？”龙崇九眼一瞪，手上加力。
　　那汉子腿开始颤抖，疼的他身子都站不直了，要不是给龙崇九提着估计这刻躺下了吧。但他却一脸坚卓，而且挤丝笑道：“这位大哥，你、你一定搞错了，这条路又、又不是你买下的。”
　　龙崇九紧盯着他的双眼，从他眼内找到了一种视死如归的不屈，好样的，这绝对不是一个般普的混混，灵光忽现，他想到他的来路，只有他们才有这种硬骨头。
　　龙崇九微微一叹，五指松开，改为在他肩头上拍了拍，左右扫了两眼，才淡淡道：“兄弟你过关了，回去告诉她，既然信我就别做这种傻事，引起误会的话很不好收场，我龙崇九虽不是好人，但也不是小人，你们要是不信我，我马上放手。”言罢他扬长而去。
　　那青年汉子一手抚着肩头却怔怔说不出话来，望着他的背影眼里却露出了敬服的神情。


第十八章 和记浴堂会兄弟
　　龙崇九最终猜到那个跟踪是祈慧方面的人，他流露出了搞那份工作的硬气。换个人绝对承受不起自已那一抓的力道，即便这样他那条手臂也会发肿，半个月之内是休想恢复功能了。
　　和记大浴池是四马路上的最大公众浴池，能同时容纳几百人共浴。
　　整个浴场分为三层，一楼是普浴池，五个大浴池挤满了人，全是些社会下层人士，他们图这里便宜，来这洗澡的人都有目地，洗完了要向会乐里红灯区进军，去会自已的相好。
　　二楼就有档次多了，一些帮会的中小头目在这里常泡着，再就是一些普通富家人。
　　而今天的二楼可谓热闹非凡，平添了一群雄威粗猛的汉子们，个个筋肌结扎，孔武有力，面上都流露出彪悍之气，为首的正是黑狗，他也为自已能招来这堆人而沾沾自喜呢。
　　想一想以后自已就能领着他们斩平四马路甚至上海滩，黑狗就有些飘飘然了。
　　不少这条路上的各势力帮会中小头目都对这群突然出现的人感到莫名其妙和震骇。
　　什么时候四马路上冒出了这么一批人？以前可是从未见过啊？
　　有机灵的小弟已经向他们的头头们进行了汇报，说这群人大部分在外滩码头上混日子的。
　　龙崇九在进了浴池时就直奔柜台，大手敲着桌面道：“叫你们老板出来。”
　　柜台里的机伙一看他衣襟里的枪套子就知道人家是捕房里的华捕了，忙跑去请老板。
　　一位四十多岁发福的中年人很快就下了楼，他身边还跟着风韵尤存的三旬妇人，一脸精明相。
　　“这位兄弟，鄙人徐震东，是和记的东家，不知兄弟是……”中年老板笑盈盈上前答话。
　　龙崇九亦露出笑容，一抱拳道：“徐老板，打扰了，来贵堂子想洗个澡，但是身上的家伙忘了扔在捕房里了，这年头偷什么的都有，这玩意要是丢了兄弟我也不用混了，找老板的意思就是帮我把家什先保存起来，不知老板愿不愿帮兄弟这个小忙？”
　　其实龙崇九怕丢枪是一方面，另一方面也有来示威的意思，既然今天光临了他这堂子，就没理由不让他认识认识未来四马路的霸主，也好让他心里有个摆儿。
　　甚于这堂子以前是谁看的不要紧，要紧的是以后都要归‘龙九爷’了。
　　那艳妇轻轻拉了拉徐震东的后襟，似乎在提醒他什么，徐震东面现难色道：“原来是捕房的兄弟，辛苦辛苦，艳娘赶快上茶。”他吩咐身边的美妇，一边又道：“兄弟贵姓？以前好象没见过？哎，让我们给您保管这个东西，鄙人还真为难了，这可是枪啊，兄弟你看是不是？”
　　龙崇九突然眼一瞪，撩开衣襟两下就把枪也套子都取了下来，‘啪’的一声拍在柜台上。
　　“徐老板，叫你保管你就保管，一句话，丢了你这堂子明天不用开了。”话罢他扭头上楼了。
　　徐震东脸上的肌肉一抽搐，张口欲言可人家已上了楼去，艳娘端着茶过来，低声道：“老板，叫常三爷来吧，顺便通知张爷，看样子是来抢场子的，你不看是个生面孔吗？”
　　徐震东眼神复杂，转动了数圈之后点了点头道：“这事可得办好，你不看他的枪吗？督察长一级的配枪，这个人我怕是不简单，就怕常老三架不住他。二楼那群人莫非也是他怀起的？”
　　“我看八成是，一个个全是彪猛汉子，咱们这堂子今天是怎么了？”艳娘也色变了。
　　“艳娘，就按你说的办，快去叫人请常老三和张爷来吧。说不定他们认识呢。”
　　……
　　二楼的中央是个大浴池，但这个池子比较讲究，内里都分着隔断，使它变成了无数个小池子。
　　一堆堆光着身子板的汉子们或在池中或在四周的木板浴床上休息，人数少说也有三百多。
　　比起一楼的规模毫不逊色，但二楼的装修明显高了几个档次。在每个木板床之间都有小茶柜。而四周三排的木板床少说也有百多张，光跑堂子的伙机就有二十多个。
　　当龙崇九裸着身子从更衣间迈进浴池间时，吵闹的浴池渐渐的静了下来，任何一道目光的主人在看到他的身子时都不由自主的闭上了嘴巴。
　　七彩斑澜的巨龙缠在他的雄健如猎豹的躯体上，随着他的走动那条巨龙似欲脱体离去一般。
　　在明亮的灯光下它栩栩如生，狰狞可怖，血口怒张，獠牙外露。
　　在这年头谁见过如此精美的纹身艺术，就是挌在二十一世纪也是人体艺术中的极品。
　　黑狗第一个从震撼中醒来，因为他发现这个‘龙人’正是他心目中的老大龙崇九。
　　“九爷，我在这呢。”随着他一声叫，他身边的兄弟全兴奋起来。
　　几个大汉们都眼前一亮，想不到出场就震慑了全场的人物竟是他们要见的‘九爷’。
　　龙崇九微微点头，在所有人的注目中将身子浸入了黑狗所在的那个池子里。
　　随着龙的隐没，四周的议论之声纷纷响起，他们的议题无非是那条龙崇九身上的彩龙。
　　在黑狗的介绍下，龙崇九认识了这群人中的几个领头人。
　　葛兴霸，许宗亮，李八屠，胡海啸，陶修文这五个人是其中的佼佼者。
　　他们纷纷和黑狗一样称龙崇九为‘九爷’，这叫龙崇九听的有些剌耳，必竟这些人都比自已大，于是他道：“兄弟们，九爷这两个字以后改改，看得起我就叫我声九哥吧。”
　　“九爷，这样不妥吧，道上有道上的规矩，我们不要……”黑狗忙道。
　　“好了，黑狗，那些道上的规矩是人订的，又不是天条，能坐在一起的都是准备共患难的兄弟，没有大爷，听明白了吗？”龙崇九面色一整露出了一股从骨子透出的威严。
　　这让那几个刚认识的汉子看到了霸气的一面，果然是人物，说出的话就是不一样。
　　“九、九哥，那兄弟们就得罪了。”黑狗有些赫然的道。
　　“无妨，华德路的事你都交待好了吗？”龙崇九转开了话题。
　　“全交待好了，和那位刘先生一个号子里的正好有三个小四子的老乡，九哥你放心吧。”
　　“嗯，告诉兄弟们，这几天辛苦点，别让刘先生受了委曲，我这两天正想办法呢，过一阵看看能否能弄刘先生出来，明天我先把小四子弄出来，他呆在里面没什么用了。”
　　“九哥，这事我会办妥的，对了九哥，我们今天在这里的突然出现，引起了不少路人马的注意，我怕会有乱子发生，你怎么看九哥？”黑狗有些担心的道。
　　哪知他身边的葛兴霸却道：“怕个鸟，头掉了不就碗大一块疤吗？”他眼珠子瞪的溜圆，彪悍之气形于诸外，确实让人感到不寒而颤。
　　这上海滩果然是藏龙卧虎，龙崇九细细打量着他，并从他粗大的手掌上的厚茧看出了他是个玩过枪的人，不由笑道：“兴霸是玩过枪的人，有股子悍劲儿，不过有些事我们用脑子解决就够了，冲动是做不成大事的，你们都记着，任何情况下都要保持冷静的头脑。”
　　“九哥你好眼力，兄弟曾在革命军里干过，后来给打散了，哎，好汉不提当年勇。”
　　龙崇九对他点点头，用手指着自已的脑子道：“多用这里，少用拳头，你当过兵，应该听说过‘不战而屈人之兵’这个道理吧？上海滩有多乱你们是知道的，光用武力我们一辈子也干不成事，今天和你们交代一条，不听话胡来的人统统给我滚蛋。”
　　黑狗首先响应，大家也先后点头，四周数米外的小池中的人都看看龙崇九，显然都是自已人。
　　“九哥，没规矩不成方圆，这群人野惯了，不约束肯定要出问题的，你看是不是我们也成立了个帮会什么的？这样大家也就有了家的感觉了。”
　　葛兴霸，许宗亮等人纷纷表示同意，能打出自已的一片天固然好。
　　“明天小四回来我们就成立‘龙社’，别的规矩我现在没有，但有一条你们全给我记住，就是要听话，谁管不住自已现在就走，以前你们做什么我不管，但是以后谁要是私自在外面偷抢劫掠，杀人坑人，龙崇九第一个崩了他，龙社没别的宗旨，就一条，绝不欺负那些穷苦的同胞，因为我们都是中国人，想在上海滩混出个样儿来不难，就看你们听不听管束了。”
　　“九哥，我葛兴霸保证，我带来的人出了问题你唯我是问。”葛兴霸第一个发言。
　　“九哥，许宗亮不会让你失望的，兄弟们都忍了很久了，希望你也不要让我们失望。”许宗亮的话正是全有人的心愿，他们就怕龙崇九不是那块料，让他们希望最终落空。
　　“兄弟们，两个月我们要是还混不出个样子来，你们就唯我是问好了，嘿嘿。”
　　众人都看到了龙崇九脸上荡起的那种自信，不由受到了感染，一时间都热血沸腾了。
　　这刻，浴池的入口处突然进来一堆人，而且手持单刃片子刀，杀气腾腾，浴池中不由大乱。


第十九章 龙威初现
　　“他妈的，是不是想造反啊？拿着家伙就进来了，我操你奶奶的。”龙崇九的火儿腾的一下就点燃了，身子从池水里拔了出来，他的大喝让全场人的目光再一次集中在他身上。
　　涌进了的一群汉子们足有三十多人，个个凶神恶煞般，手中的片子刀寒光闪闪。
　　一些怕事的人早就朝两边躲去，给中间腾出了场子。
　　龙崇九挺拔的身躯就沿着池边的围子朝那群人走去。他目中现出了冰冷的寒芒。
　　“你他妈的算什么东西在这里吼？兄弟们砍了他。”一个大汉首先大叫起来。
　　“砍他，操他奶奶的，让他嚣张。”
　　“砍死这个狗娘养的，上。”
　　提刀的汉子们一涌而上，刀光闪闪直接全往龙崇九的身上招呼。
　　黑狗等人不由大惊失色，他们谁也没有反应过来，对着明晃晃杀人的刀他们一时楞了。
　　一声冷哼响彻全场，龙崇九腾空而起，一拳砸在迎面劈来的一把刀上。
　　‘啊’的一声惨叫，血光崩现，第一个冲上去的汉子挥出的刀居然给人家一拳砸的倒镶在了自已的脸上，当场毙命，他的尸身砸倒了紧跟在他身后的汉子。
　　全场惊呼，所有的人几乎都傻眼了，天啊，这是真的吗？拳头把刀砸回去了？妈呀。
　　龙崇九一跃上了一张木板床，把另一个收势不住的大汉手腕捏住，‘卡崩’一声，手臂折了，同时刀到了龙崇九手中，他反手一刀那大汉一条手臂飞舞在空中，血雨飞溅。
　　“哈，好胆子，连巡捕也敢砍，让九爷看看你们这群亡命徒今天怎么收场。”
　　外面突然传来了尖尖的哨子声，是巡捕到了。知道的人都晓得这是对付砸场子的人一惯的做法，先是砍人再由巡捕出面将当事人抓回去，这是和记大浴池背后撑腰的捕房老大来了。
　　领着这帮人的正是那天的张冲，他此时看清了龙身猛汉竟是龙崇九，不由大大吃了一惊。
　　“啊，误会，都给我住手，九爷，怎么是你啊，都收了家伙，误会误会。”张冲忙排开人群往前走，心里却知今天闯下大祸了。
　　适时浴池入口哄进了五六个巡捕，为首一个龙崇九并不认识，三十几岁，瘦干瘦干的，八字小胡子留的蛮象回事的，一脸的阴沉相儿，他身边跟着徐老板，身后的那几捕房的巡捕正是苦差林志雄，刘振海他们，一般他们就出这种事故的现场。
　　“那个提刀的杀人了，杀人了。”不知谁在大叫，场面乱哄哄的。但没人敢动身子往外跑。
　　“他妈的给我把那个提刀的崩了，林志雄说你们呢，还等什么？”阴沉汉子叫道。
　　龙崇九冷冷扫了他一眼，就这么赤条条跳下床，朝他走去。
　　在路过张冲身边时，这个在四马路横行的张大爷感到自已的腿肚子有些抽筋。
　　‘啪’一个大耳光实实摔在张冲脸上，他衰叫着跌退，而龙崇九下盘一腿飞出踹在他胸口，若大一个身躯给一脚踢的倒抛起来，摔在一丈外的一张木板床上。
　　惊叫四起，所有人的眼珠子都瞪出来了，这么嚣张的人他们还真没见过呢。
　　“张冲，洗干净屁股准备下半辈子在华德路过吧，操你奶奶。”龙崇九看都不看他一眼，直径朝阴沉的巡捕头子走去，双目紧紧盯着他渐渐露出恐惧的双眼。
　　“九哥，你消消气，这位也是我们捕房的常贵三常三哥。”林志雄生怕龙崇九一刀劈了他。
　　“林志雄，这些家伙们身上都有刀，进来砍我的，你们给我把他们全押起来。”
　　“是，九哥。”林志雄突然来了劲，龙崇九的威猛悍勇让他们几个苦差总算看到了机会。
　　刘振海等人一拥而上，用手里的警棍子敲着那些个流氓们，叫道：“全他妈的蹲下，敢劈捕房的巡警，都反了是不是，都等着去死吧，干你们老母的。”
　　常贵三想不到自已带来的巡捕居然听人家的使唤，这个新来的家伙真有来头？刚才还想借他们的手杀了他呢，没想到他们居和这龙崇九早有默契了。
　　“嘿嘿，老兄也是捕房的人？误会误会，兄弟常贵三，还没见过兄弟，失礼了。”
　　“你不是要让他们崩了老子吗？你他妈的瞎了狗眼了？”龙崇九大手一扬，一个巴掌将常贵三就盖到了地上去，他那身子骨儿哪挨的起这大巴掌掴，半条命顿时给抽没了。
　　“九、九、九哥，我，我……”常贵三头晕眼花，吓的蛋泡子差点裂了，天啊，在上海滩混了这么多年还是首次见这么一个莽撞横蛮的二王五呢，连自已都敢打。
　　“放你妈了个屁，现在你知道叫老子九哥了？明天咱们督察长面前再理论，勾结黑帮，先砍老子，不行还要让自已人崩了老子，你够恶毒的啊？”龙崇九狠狠上前又兜了他一脚。
　　常贵三惨叫一声，身子一滚撞在了身后的徐老板腿上，徐老板本身就腿软的厉害，经他一撞当场摔倒，二人砸在了一起。
　　“九爷，看在沈督察长的面子上，我们有话好说，有话好说，兄弟我今天招子没擦亮。”常贵三骇然心惊，一边拭着嘴角的血丝，一边胆寒的下着软蛋。嘴上称呼再变，哥变成爷了。
　　杀气腾腾的龙崇九简直就象暴怒的凶神一样，那几十个刚才还凶霸霸的扛刀大汉们全抱头蹲在了地上，心底寒气直冒，连看他一眼的勇气也没了，这个人也太屠了吧。
　　而泡在水里的黑狗、葛兴霸等人却眼珠子全亮了，龙崇九的悍勇在那一瞬间深深刻入了他们的心中，简直让他们不敢想象，这样的场面他居然如此这般就摆平了。太让人意外了。
　　五十多个今天来看‘大哥’的汉子们无不热血激荡，一个个眼中充满了敬佩和崇慕。
　　龙崇九只是冷冷哼了一声，瞟了一眼徐老板，露出个狞笑道：“徐老板，兄弟我只是来洗个澡，你用的着这么大张旗鼓的照顾我吗？好家伙，又是提刀的流氓，又是扛枪的巡捕，你可真有面子啊，没想到四马路上还有徐爷你这么一位大佬呢？兄弟我失敬了。”
　　徐震东差点没哭出来，这阵他肠子都悔青了，道：“九爷，我徐震东一时糊涂，一时糊涂，您大人有大量，就高抬贵手放我一马吧，今天这事我、我愿花钱摆平，九爷给我个机会吧。”
　　“这么大的事你想花点钱就摆平？那边还躺着死人呢你没看见？”
　　“九、九爷，您、您就给我这个机会吧，我们换个地方谈，您就可怜可怜我，九爷。”
　　龙崇九将手里的刀随便往地上一抛，斜着眼瞪着呼呼喘气的常贵三道：“常贵三，老子想听听你的意见，是想和我私了呢还是明天在陆督察长面前解决？”
　　常贵三不是傻子，现在人脏俱获，砍巡捕的人全是自已这边的，这不正给了陆连奎把柄吗，他原来还看自已不顺眼呢，自已今天太鲁莽了，应该在看到那把M1911时就多考虑一下，不应该来试这个家伙的深浅，本来想给他个下马威，没想到栽的这么惨，原以为能几刀把这个抢场子的同行放倒，哪知现在把自已给卖进去了，哎，真是人算不如天算啊。
　　“九爷，我们一家人，好话好话，你给兄弟个机会赔礼，这种事通知督察长大人有些小题大做了，我们私下足以解决了，徐老板一定不会让九爷失望的。”常贵三巴不得私了呢。
　　龙崇九当然也想私了啦，必竟今天这‘威’立的过头了，居然闹出了人命，真捅上去自已都不交代呀，幸好现在的形势对自已有利，再加上姓常的也怕陆连奎，嘿嘿，正好。
　　但龙崇九的脸上却丝毫不现内心的情绪变化，深沉的象一汪潭水，让任何人都看不透。
　　“是吗，那我龙崇九倒想见识见识徐老板的大手笔是怎么让我满意的，勾匪杀警，哼哼，张冲，是不是有这回事？”龙崇九转过头冷冷瞪了一眼刚刚爬起来的张冲。
　　这位大爷牙关颤抖，一脸惊惧的连连点头道：“九爷说的是，张冲正是徐老板请来的。”
　　徐震东浑身颤抖，但却放不出半个屁来，一刻前他还满面春风的，这会儿却要家破人亡了。这是什么社会啊？还有没有天理，还有没有天理啊？他们争地盘，自已却成了受害人。
　　而眼前除了花钱把这位‘大爷’买下来之外是别无他法了，但愿他不会狮子大开口。
　　“九爷，请您更衣，随鄙人上三楼我们坐坐。”徐震东恭敬的道。
　　“是啊，九爷，上三楼，让徐老板给兄弟们压压惊。”常贵三也是一脸的奉承相儿。
　　张冲也凑了过来，干笑道：“九爷，您消消气，三楼请，兄弟给你赔不是认错。”
　　龙崇九淡淡哼一声道：“志雄，你们给我把人先押回去，顺便把尸体给我先解决了。”
　　“九哥，我们明白。”林志雄知道龙崇九说解决尸体的意思。


第二十章 羽翼初成
　　三楼，这里本是浴池高级宾客享受特殊服务的所在，今天却摆上了盛宴。
　　除了龙崇九，张冲，常贵三，徐震东四人外别有黑狗等六人。
　　“九爷，您千万手下情，这是鄙人的一点心意，您就全当今天什么也没发生。”徐震东将一张中央银行的大票推到了龙崇九的面前，数目赫然是十万。
　　只从他那双布满血丝的眼中就知道这位徐老板真的出了血了，他的手都抖个不停。
　　龙崇九倨傲的斜着眼瞟了一下，淡淡哼一声，目光掠过了常贵三和张冲二人，道：“两位不是让徐老板一个人掏腰包吧？这么大的事他卖了这所堂子也兜不起吧？”
　　常贵三心中暗暗叫苦，面上却挤出欢颜道：“那是，那是，今天贵三失礼在先，全赖九哥大仁大义，明天贵三奉上两千大洋给九哥赔罪就是。”
　　张冲也正想开口表示，龙崇九却‘啪’的一声将桌子拍的震天响，冷冷瞪着常贵三道：“贵三兄，别给脸不要脸，你他妈的打发要饭的呢？啊。”
　　常贵三，张冲，徐震东无不惊若寒颤，龙崇九的变脸实在让他们受不了啦。
　　“九哥，您没听我说完呢，这两千大洋是给您赔个罪，还有两万大洋是给诸位兄弟们的压惊的，这么着九哥您总该满意了吧？”常贵三牙咬的格格响。
　　“哈，常贵三，别咬牙，你心里想什么我一清二楚，哼哼，稳住我？明个儿找沈杏山或杜大亨来给你出头？打的好算盘你，我现在就告诉你，你就是找来天王老子都解决不了问题，龙崇九让你知道惹了我的人是什么下场，明天太阳落山前，你不把三万大洋送来和记徐老板的柜台上，九哥把你全家都种了荷花，一千号兄弟等着我开饭呢，你他妈来和我玩这套？”
　　常贵三不由冷汗彻体，偷偷扫了一眼黑狗等六人，瞅到的是六人杀人般的眼神。
　　“九哥，您误会了，我常贵三是那种人吗？三万大洋我还拿的起，为了交九哥这个朋友，这算不上什么，您千万不要动气。”常贵三陪着笑脸，此刻他的心真寒了。
　　人家真有一千弟自已找谁有什么用，就算杜大亨出面摆平这事，他会白出面吗？而自已却要防着这一千人的暗算，天哪，那还能活吗？看来今天真撞在铁板上了，他妈的都怪这个徐震东，哼，日后还得从他身上捞回来，不然亏大了，想通这个关键的他也就安了不少心。
　　“我就说常老兄不是那么小气的人嘛，不愧是道上混的，不过我不希望这件事传到哪位大亨的耳朵里，常兄知道怎么做吗？”龙崇九阴阴一笑道。
　　“那是那是，九哥您放心，这事绝不会有我们之外的人知道。”常贵三干笑着道。
　　龙崇九点点头，举起杯道：“不打不相识，那我得敬三哥一杯了。”他这脸子也变的快。
　　“九哥客气了，贵三先干为敬。”常贵三起身举杯，一付受宠若惊的样子。
　　这时张冲知道是自已表态的时候了，他长吸了一口气道：“九哥，张冲今天得罪了，明天正午前三万大洋一定送到徐老板的柜台上来，说实话，今天兄弟照子不亮，要是一开始就看清是九哥你，绝不会发生这种事，哎，现在说什么都迟了。”
　　“哈，张冲，你三万交代不了，哼，徐老板你十万也太小看我了？黑狗，兴霸你们先送常三哥走吧，我还想和徐老板和张兄好好坐坐。”龙崇九冷然道。
　　常三贵暗自庆幸，慌忙起身，道：“九哥，别客气，兄弟自已走就是了，不劳兄弟们大驾。”说完话他转身就退了出去，生怕多呆一会又两万大洋没了。
　　等常贵三狼狈而去后，龙崇九忍不住大笑起来，众人都不明所以。
　　徐震东却离座在他面前跪了下来，眼泪倾泄出来道：“九爷啊，十万已经让徐震东倾家荡产了，为了保住一家老小的性命，我徐震东再拿不出半纹钱了，现在这楼盘的债还没清完呢，九爷，您手下留情吧，徐氏一家供奉您一生也行啊，您就给我们一条生路吧。”
　　这位掌柜的满脸凄楚，一眼的绝望，看的大家无不暗叹，众人都是穷苦出身，知道他难。
　　龙崇九起身伸手将他拉了起来，道：“徐老板你误会了，我龙崇九顶天立天，铁骨铮铮的汉子，能干那缺德的事吗？这十万银子你拿回去，你这堂子开的不容易，收取的费用也不高，让不少穷兄弟们都有了一份享受，我今天收拾的是常贵三这个小人罢了。”
　　“啊？”所有的人都不由一惊，他们怎么也没想到龙崇九竟会有这样的想法。
　　龙崇九将徐震东按着坐下后，扫了大家一眼，才道：“张冲，你是条汉子，我也相信你的话，不过那一拳一脚你是白挨了，可不要想着讨回来。”
　　张冲热血上涌，眼眶子都湿了，“九哥。”他双膝一软跪了下去。
　　“九哥，张冲的命以后是你的，你随时都可以拿去，张冲要是皱皱眉就不是人养的。”
　　龙崇九伸手将他拉起来，拍拍他肩头，笑道：“以你的聪明应该在刚才就感觉到了吧，你九哥一拳一脚足以开山裂石，你能安好如初，不会以为是幸运吧？”
　　“九哥，张冲也觉的纳闷，现在想通了，哎，惭愧啊。”张冲虎目中淌下泪来。
　　“大丈夫有泪不轻弹，刀压在脖子上我们也不悔，我这几兄弟也是今天刚结交的，都是血性汉子，都是穷苦人出身，我能教给他们欺负穷苦人吗？俗话说上梁不正下梁歪，你们都听着，跟着我龙崇九干绝不能欺负穷苦人。地主老财，剥削我们穷人的那些吸血鬼们你们想怎么样都行，但我绝不允许你们胡来，明白吗？龙崇九不担那恶名。”
　　黑狗等起身，一起跪下，道：“九哥，你是仁义大哥，我们这一生跟定你了，你说怎么样就怎么样，兄弟们饿死渴死也不动穷苦人的半纹半分。”
　　“都起来，以后别动不动就跪，当铁汉就要有硬骨头，常贵三这个小人迟早要坏我们的事，等这事平息了就给我做了他，省的留着他害人。”
　　“九哥，你放心，兴霸会让他消失的无息无声的。”葛兴霸露出了冰寒的杀机。
　　徐震东也激动的老泪纵横，简直不敢相信这是真的，颤巍巍的道：“九哥，这这这是真的吗？”
　　“徐老板，真不真你慢慢就知道了，日久见人心，不过我现在可是有求于你啊。”
　　“九哥你说，徐震东的身家性命是九哥你给的，不论什么事，徐某人一定全力以赴。”
　　“徐老板你错了，我可以毫无顾忌宰了常贵三，但我不能毫无顾忌的让你家破人亡，因为你不是大奸大恶，不是巧取豪夺的恶霸地主，你只是一个靠自已本事赚钱的商人，你不欠我什么，千万别这么想，龙崇九虽然杀人不瞬眼，但那要分是什么人啊。”
　　徐震东再一次站起来，伸手抓住龙崇九的手道：“九哥，我听懂了，你有事就吩咐吧。”
　　“我手下有一帮兄弟们，五十几号人，现在没个安顿的地方，想就在你这浴池先住着，一日三餐你先管着，多少钱你记着，用不了多久兄弟周转开会给你补上的。他们平时给你看看场，有人敢闹事我让他吃不了兜着走。”龙崇九说出了自已的意图。
　　“九哥你太见外了，我这里还能赚点钱，多几十个人吃饭不成问题，千万别提钱的事，全当我交看场子费了，九哥，就当给我徐震东个面子，你千万别推辞。”徐震东肯切的道。
　　“嘿嘿，我就是让兄弟们在四马路上收那些吸血鬼的钱，但不是你这小本买卖，你也付不起，你记着，徐老板，每天让兄弟们吃饱喝好，有力气才能干活呀，钱是一定付的，不要再说了。”
　　“这、这，张爷，你看看这叫我徐震东怎么做人啊？”徐震东向张冲求救。
　　张冲苦笑道：“徐老板，就这么着吧，咱们九哥脾气暴，我可不想惹他生气。”
　　这句话把大家全逗笑了，刚才的愁云惨雾已去的无影无踪了。
　　“张冲，你还给我跟着沈杏山，现在还没到了收拾他的时候，留着他还有用。”
　　“九哥，张冲明白，我那些兄弟们……”张冲想起给押进捕房的那堆人。
　　“那些人你得精挑细选，我不要真的流氓，你明白我的意思吧？一半天我会全放了他们。”
　　“我明白，九哥，这年头有办法谁想当流氓啊，都是给迫的，我会挑些重义气的兄弟们。”
　　“嗯，黑狗，以后留在徐老板这里，明着和张冲互不侵犯，暗中你们好好合作，形势未明朗之前，别把戏给我演砸了，记着，凡事不能冲动，多用脑子。”
　　“九哥，我们记下了，你今天这一课上的好，兄弟都佩服死你了，老大就是老大。”他这话说的不假，刚开始他们说的无非是客气话，但事件发生至此，他们对龙崇九彻底的心服了。
　　他不光有勇有谋，还有一颗侠义心肠，这怎么能不叫众人心服口服呢？


第二十一章 租界多余的手
　　仅仅一夜的时间，四马路上就轰传起一个新人物的诞生，他就是‘龙九爷’。
　　当夜浴池堂子里有各势力的耳目混杂其中，龙崇九的勇悍和霸气深深的震慑了他们，以至这些人回去向老大们汇报时说话都有些打抖，一番添油加醋之后，‘龙九爷’更为传神了。
　　好事不出门，坏事传千里，但对于那些大佬级的人物这只是鸡毛小事，一个人的能力再强也成不了什么大事，在上海滩讲的不光是个人能力，更重要的是背景和势力。
　　每天冒出头的亡命徒多的不胜玫举，也不差乎再多一个龙崇九，充其量他不过是匹夫血勇之徒，敢侵犯大佬们的利益，照样斩他。而龙崇九此时巴不得他们小瞧他呢。
　　曹小四在太阳下山前终于重见天日了，他为自已找到了靠山而深感庆幸，听黑狗转叙九哥的大展神威，小四激动异常，在上海混了多年，终于找到明主了。
　　本来龙崇九要给小四接风洗尘，但陆连奎却派人来找走了他。
　　无奈只好让众兄弟和小四子庆祝了，加上捕房里的林志雄等人，他们也够热闹的。
　　夜色苍茫中，龙崇九步入了中央旅社，还是那间贵宾单间，不过今天的陪客中多了两个人。
　　除了陆连奎，妙忆香，马德荣，另两个其中之一是陆连奎中央旅社的领兵的大头子曹景湖，一个是中南饭店看场子的大头目何进武。
　　“兄弟来迟了，让陆爷和诸位兄弟多候了。”龙崇九向大家抱了抱拳含笑道。
　　“哈，兄弟，有你的，听小的们说你昨天在和记澡堂子大发神威，把常贵三整惨了？”陆连奎显然心情爽美，竟站起来迎接龙崇九。
　　其它人见他都站了起来，也不由都站了起来，而那两个生面孔明显对龙崇九含着敌意。
　　龙崇九心下了然，自已得陆连奎青睐，他们吃醋了，在怪自已和他们争宠呢吧。
　　“陆爷，小事一桩，那个不开眼的东西找了些个小流氓砍我，兄弟小小教训了他一下。”
　　“教训的好，姓沈的都不敢出大气了，他算个什么东西，明知你是我陆连奎的人还敢动刀子，明天我就让他从公共租界滚蛋。”陆连奎一摆手让大家全坐下，充满霸气的道。
　　龙崇九落坐后对妙忆香客气的点头问候，这是礼节，所以没人怀疑什么。
　　“陆爷，您犯不着和他生气，这有损您的身份，为了这点鸡毛小事就动气还不给气死吗？沈杏山要是识相的话他自会处理，要是不识相兄弟过些日子就替陆爷打发他上路。”
　　“哈，小九子，头一眼见到你时我陆连奎就知道没看错人，你果然没叫我失望，今天叫你来没别的事，以后四马路你给我管着，其它人我撤掉，你自已说了算，要多少兄弟你开声。”
　　“陆爷你看得的起兄弟，我也不让陆爷失望，兄弟用不着，我也有几肯卖命的小弟跟着，不过要干，我想干大的，陆爷你的意思呢？”龙崇九深望了一眼他道。
　　马德荣，曹景湖，何进武都不由一惊，同时望向龙崇九，妙忆香更瞪了他一眼。
　　“哦，大的？你说说怎么个大法儿？”陆连奎脸色深沉的问道。
　　“陆爷，四马路在我们公共租界您的辖区里，有些人的手伸的太长了，兄弟的意思斩了它。”
　　一语惊四座，连陆连奎都怔住了，好大的胃口，这小子真倒不知天高地厚吗？
　　马德荣此时开口，道：“龙兄弟，你可知这四马路伸过来的都是谁的手吗？”
　　“马哥请赐教，兄弟洗耳恭聆。”龙崇九脸上笑容不变，一双眸子神光炯炯盯着他。
　　马德荣在捕房也混了多年了，这方面他是相当了解的，清了清嗓子道：“兄弟你听了可别吓着，杜大亨的门徒荀天正，黄大亨的门徒罗俊北，张大亨的门徒白海华，江北大亨顾竹轩的门徒苏良太，青帮‘大’字辈的张仁奎，刘登阶，步章五，高士奎，梁绍堂，曹幼珊，阮慕白，李琴堂，袁克文，荣华亭这些大佬们谁的手没伸过来？抛开他们不说，次一辈的顾嘉棠，高鑫宝，叶焯山、芮庆荣、杨启棠、黄家丰、姚志生，尤阿根，尚武，任文桢等都在这里坐地分赃，我们怎么斩他们？你是想让陆爷挑战全上海的黑势力吗？”
　　这姓马的够黑，居然这么将了龙崇九一军，陆连奎的脸马上黑了下来。
　　曹景湖这时也火上浇油道：“龙兄，你不是想让我们陆爷成为上海滩的大大亨吧？”他话内的讥讽之意份外明显。何进武也跟道道：“龙兄是何居心，竟然想挑索陆爷下枯井？”
　　妙忆香面上没有表情，可心里却紧张都了极点，这个冤家真是不知死活啊。
　　龙崇九突然大笑，扫了他们一眼，才目注陆连奎道：“陆爷，您就是忍让的太厉害才给这么多只手伸了过来，那些过了气候的‘大’字辈儿算什么玩意儿？那些次一辈儿的还不都是三大亨的爪牙吗？象这么下去陆爷很快就要退出大上海的名人舞台了，据兄弟所知，斧头帮的王光九地盘上好象没多余的手伸过去吧？这又是为什么呢？因为王光九够狠，有魄力。”
　　陆连奎的脸色变的相当难看，自已确实比不上王光九这位斧头帮主，三大亨的手谁敢伸过去捞他的油水，论门徒自已比王光九多的多，可论实力就没法和人家比了，自已这边是一盘散沙，不比不知道，一比吓一跳，龙崇九说的没错，那些老一辈还不是杜张黄三位的撸子吗？小一辈就更别提了，如此看来自已的好日子真的要到头了，现在还耻笑沈杏山，而不久的将来自已有可能步上沈杏山的后尘。
　　马德荣冷哧一声道：“龙兄，你太年青，血气方刚，对大上海你还了解的不够。”
　　“陆爷三思啊，我们的力量远远不够挑战任何一位大亨的呀。”曹景湖也进言道。
　　“龙兄弟，你是外乡人，还是乖乖在你捕房混口饭吃过安生日吧，江湖上混不是靠血气的。”
　　“何兄此言深合龙某心意，我说过要提着刀子去把他们砍出去吗？大上海有多少混黑道的我能不清楚？一人一口唾液就把我们淹死了。轰他们走根本不用我们动手。”
　　这话让闻听者无不一震，陆连奎顿时来了精神，忙道：“小九子有何高见？何妨说来听听。”
　　“陆爷，您不会不知道在这四马路上或公共租界里谁才是老大吧？”
　　“这还用说，当然是英国人了，这里必竟是租界嘛。”陆连奎当然知道自已是靠谁过日子的。
　　“龙兄弟，你的意思我明白了，不过我们今天不谈这个，来喝酒。”妙忆香手在下面捏了一下陆连奎，并朝另几人瞅了一眼，陆连奎马上反应过来。
　　当下他笑道：“对，不谈这事了，还得谢谢小九子昨天送来的消息，香香的表哥竟给关在了华德路监狱里，明天九子你陪我去看看怎么回事。”
　　妙忆香却道：“老爷，香香也要去，人家好久没见表哥了，你答应好不好嘛？”
　　“好好好，一起去，一起去，只要问题不大，我马上把香香的表哥弄出来。”陆连奎笑道。
　　话题的转变让马德荣，曹景湖，何进武等三人都大感不愤，他们更对龙崇九心存芥蒂。
　　同时也对一向谨慎的四太太生出了进一步巴结的想法，这个女人真是能左右陆爷的人物啊。
　　接下来的酒宴在另一种很不和谐的气氛中进行着，只到谈起玩女人才进入了另一个高潮。
　　妙忆香似司空见惯般，没有丝毫的难为情，反而在关健时还插睛两句嘴，惹的大家心直痒。
　　对陆连奎来说他是只敢心痒，不敢身痒，现在这身子板真的不行了，吃了‘金刚丸子’都不是四太太的对手，他哪敢招惹她，从她那隐藏的幽怨中陆连奎知道，一但上了她的床，将是九死一生的局面，这个女人以后只能过花瓶的日子了。
　　他当然不知道这只花瓶快保不住了，人家已心有所属了，也许用不了多久就成了另一个男人的床上恩物，陆连奎当然不会想到谁敢在他头上动土了。
　　龙崇九心里暗骂这一堆蠢才，靠他们一万年也成不了大事，尤其那个马德荣更为不堪，彻底一个投降派，一个非常合格的汉奸人选。
　　这几个家伙都是坏事的苗子，将来都得收拾，省得他们碍手碍脚。
　　别的不说，只是因为妙忆香这档子关糸他们留不得，否则的话自已这名声都得坏在他们嘴里。
　　现在只能把陆连奎推到前面扛大头了，有什么事全由他来承担，就看他拿不拿得出魄力了。
　　想当大亨就得付出代价，要不就要给别人让路，而陆连奎现在别无选择，他也清楚杜月笙黄金荣和张啸林在谋划着对付他，他们伸到公共租界的手正说明了这种可能。
　　先吞噬下面那些小流氓，再慢慢分化公共租界的洋大人们，收拾陆连奎只是最简单的一件事。
　　夜宴散场后，陆连奎并没有挽留龙崇九，这是他聪明之处，他还是要和两大头目商量一番。


第二十二章 陆连奎的想法
　　这是一间专为陆连奎烧烟的单间，里边一共四个床位，陆大督察长在这抽大烟时一般会和几个心腹商量大事。只是现在他到手下无可用之人，曹景湖武勇有余，智谋不足，何进武略有智谋，却无容人之量，这是四姨太妙忆香对他们两个掌管着大部分兄弟的大头子的评价。
　　而马德荣现在却正在失宠，自妙忆香说了他的坏话后，陆连奎把他的谨小慎微看成了胆小怕事，如果自已再听这个蠢才的话，估计就要日沉西山了。
　　所以散宴后，陆连奎直接给他找了点事将他支开，然后就与曹、何二人进了烟间。
　　当然，四姨太这个心腹他肯定带在身边，他最欣赏四姨太侍服人的手腕，无论是她亲自上手还是吩咐人代她都能让陆连奎获得无比的满意。
　　“老四，叫几个姑娘来，给兄弟捶捶背揉揉腿吧。”端着烟枪的陆连奎眯着眼道。
　　曹景湖和何进武也各端着一杆大烟枪享受着福寿膏给他们带来的快感。
　　妙忆香不由白了陆连奎一眼，将纤长的手指中烟卷放入嘴里吸了一大口，喷着烟圈道：“当家的，你糊涂了吧？既然要谈事叫他们来做什么？想爽快干脆到姑娘们房里去得了。”
　　陆连奎一愕，反应过来，拍了拍脑袋笑道：“今个儿喝多了，嘿嘿，老四，你看那姓龙的安的什么心？这小子聪明是聪明，但我对他有点不放心。”
　　“陆爷，您这话我赞承，这小子指不定是谁派的点子呢，居然给您出这损招，这和找死有什么区别，放着好好的日子不过，这小子有失心症吧。”曹景湖恶毒的攻击着龙崇九。
　　妙忆香俏脸上荡漾着迷人的笑容，悠闲的抽着她的纸烟，她不喜欢福寿膏。听到曹景湖的说话，这美人儿真想一枪把这个小人崩了，如果可能的话。
　　何进武也道：“陆爷，他不是想干吗？您给把四马路的场子费提高一倍，我看他拿什么往上交？他不是有魄力吗？让他去斩那些大佬们伸过来的手，别顶您的名啊。五禽戏人他个自立的机会，我倒想看看他凭什么往起站。”
　　“何进武，你懂个屁，别忘了姓龙的是靠虞洽卿的关糸进的捕房，给他下硬租，还要让他不顶名，你以为他是头象你一样的蠢猪吗？”妙忆香瞅住机会狠狠解了口心中的气。
　　陆连奎最喜欢看妙忆香发飙的俏模样，不由大笑起来，何进武却不敢有丝毫的不悦流露，虽然在心里也把妙忆香日了十八遍，但嘴上还得违心的陪笑脸：“四太太说的是，说的是。”
　　他心里明白，陆连奎太信任这个女人，她说一句话比自已说十句都管用。
　　“老四，你看我把四马路给他管做的对不对？”陆连奎望了眼妙忆香道。
　　“老爷你好象没提场子费的事，您难道真的把这一块放弃了？”妙忆香有些诧异的道。
　　陆连奎阴阴一笑道：“我陆连奎混到今天也不是全靠着运气，四马路看似是肥的流油，但也是烫手的不得了，一个不小心就得给烫残了，若大的公共租界不是我陆连奎一个人能撑的起来的，沈杏山这一走，我肯定给推到了风口浪尖上，姓龙的不是急着想出名吗？我就成全他，他的底子厚不到哪去，我让他交场费不是不让他混了吗？我现在想通了，想留着命享受荣华富贵就不能站的太靠前了，他想斩哪只手，我都帮他，嘿嘿，至于罩得罩不住就是他的事了。”
　　“高，陆爷，你这招实在是高，景湖这辈子也想不到这么高的招啊。”曹景湖马上奉承。
　　“就是，老爷的想法我支持，别损失了我们自已的利益才是真的。”妙忆香嘴上这么说，心里却把个陆连奎骂了个狗血喷头，你个老不死的居然阴险至此，想害死你姑奶奶的情人吗？
　　“你们俩好好学着点，别动不动就瞪眼珠子，那没用，以后见了姓龙的给我客气点。”
　　“爷，我们兄弟明白了，您放心好了，我们保证捧着他，让他飘飘然不知身在何方。”
　　“哈，有长进，老四，今天就到这吧，你去叫姑娘们来，我和弟兄们爽爽。”
　　妙忆香含着笑应了一声，扭着丰臀晃了出去。
　　……
　　龙崇九回到和记澡堂子时，一众兄弟们仍未散去，见他回来，忙重新上酒。
　　陆连奎一定对昨天的事有了进一步的了解，估计自已有多少兄弟也给他查清了，他这么快就把四马路的利益让了出来，无非是想让自已打头阵，好吸引大亨们的注意力，嘿嘿，玩心机你陆连奎还差点，九爷岂会中你的计，以为老子除了走黑道就没赚钱的方法了？
　　真是瞎了你的狗眼，妈的，过两天就让你看看到底谁撑不住气，哼。
　　“小四，黑狗，跟兄弟们筹点钱，能筹多少筹多少，靠黑道发财终究不是办法，我们得有自已厂子，明白我的意思？我要建厂，和大家说清楚，厂子是大家的，年底全有分红。”
　　“九哥，筹钱没问题，就怕筹不多，兄弟都是有一个花两个的人，我看能筹起一千大洋也是好的，黑狗也知道，上次我输了不少，不过真要拿，我相好的那还有个三五千大洋。”
　　龙崇九一听眉头皱起，摇摇头道：“那不行，算了，筹钱的事先放放吧，散出人马，给我秘密打听哪有黑交易，我们先玩玩黑吃黑，这个来钱快。”
　　黑狗苦着脸道：“九哥，兄弟们也想过黑吃黑，可咱们拿什么吃人家？刀子斧头？人家可全是枪啊，搞不好我们连人都得赔进去。”
　　“你们呀，小打小闹惯了，听见干大买卖头都发晕，兴霸。”龙崇九转向葛兴霸。
　　“九哥，你找对人了，葛兴霸曾是枪林弹雨中挺过来的人，我手下十二个兄弟全是硬角色。”
　　“十二个？哈……”龙崇九忍不住大笑起来。
　　大家都一楞，葛兴霸不好意思的搔搔头，道：“九哥你别笑话我，我认为靠的住的就这几个。”
　　龙崇九起身走到他身后，拍拍他的肩头，道：“兴霸，你误会了，我不是嫌人少，十二个绝对够了，我是高兴的，打劫嘛要那么多人干什么？嘿嘿，许宗亮，你们手底下没有会玩枪的？”
　　“九哥，有，说玩大家都玩过，不过都是二把刀，枪法有够烂的。”许宗亮干笑道。
　　“哈，烂不怕，谁刚拿起枪就是神枪手？跟兄弟们说清楚，以后我们肯定要拿枪过日子，怕死的现在就走，别上了战场给我拉裤子，我龙崇九丢不起那个人。”
　　“九哥，放心，这些兄弟们都是经得住考验的铁汉子，扛炮也不怕。”李八屠这时也发言道。
　　“嗯，想混的就得有家伙，这两天你们先忍着，每天出去到码头一带打探消息，尤其关注军火方面的交易，我还得走走上层路线，光靠我们在下边瞎摸是不行的。”
　　“九哥你的意思是想在上流名流那里探消息？”黑狗插言道。
　　“不错，而且得走洋人路线，好武器现在全是从外面进来的，不找他们找谁。”
　　“九哥，走洋鬼子的路少不了花银子吧，这是今天常贵三那小子送来的钱。”黑狗说着将银行大票递了过来，龙崇九接过来看了一眼揣进了兜里。
　　“该花的就得花，不过洋鬼子的钱我迟早要大赚特赚，哼哼。”龙崇九眼中闪过一丝冷笑。
　　“对了，九哥，差点忘了一件事，今晚上那会，您刚走捕房里的林大哥来找您，说有个年青人要找您呢，没见到您他留了个信儿，说要您有空去一趟虞府，九哥，他说的是哪个虞府？”
　　“虞洽卿公馆。”龙崇九淡淡答道，看来又和祈慧有关，她不会约自已在那里见面吧？
　　众人皆惊，虞洽卿可是上海的大闻人，这些人没有不知道。
　　“九哥，您和虞大亨也认识啊？厉害。”曹小四不由接口道，大家都有同感。
　　“小四，还记的给你抢了包的那个假女人吗？她就是虞洽卿的外甥女。”
　　“什么什么？我的妈呀，老大，你这回去虞府不会是他们找你算帐吧？”曹小四变色道。
　　龙崇九摇摇头道：“你们的事已经过去了，我和虞老板另有关糸，进捕房全靠他帮的忙。”
　　众人恍然大悟，没想到他们的九哥还有这么‘硬’的靠山。这下更让他们心里底儿了。
　　但在龙崇九看来，虞洽卿仍是个商人，找他做靠山那是不牢靠的。
　　要说找硬靠那就得说地下党那些人，有组织有纪律，但自已这套流氓作风又不合人家们的规矩，所以说还得自已靠自已，这样也逍遥一些，任意一些，没有约束嘛。
　　必竟对付一些流氓得用比他们更流氓的手段才能收到奇效。这叫以毒攻毒。
　　“吓死我了，九哥，真亏了遇上你，不然我曹小四就得回老家了。”曹小四抹了把头上的汗。
　　“以后谁也不要谈‘怕’字，走上这条路我们就不能再怕了，明白吗？”“明白了九哥。”


第二十三章 二入虞公馆
　　第二次来到虞公馆，龙崇九和上一次已经完全不同了。
　　还是那间敞亮的大会客厅，还是虞洽卿和祈慧两个人在等着自已。
　　“奉钦啊，这才几天你就给我脸上长了光，四马路上盛传的那个龙九爷是你吧？”
　　“虞公，小子也是给迫上了死角，所以没办法，您老想不长光也不行了。”
　　“哈，好小子。”虞洽卿笑的甚为欢畅，而祈慧则淡淡的瞪了龙崇九一眼。
　　“事情经过我如同目睹，你拳崩回一刀，可是被夸为神谈了，铁手龙崇九已名震福州路了。”
　　龙崇九不由一楞，‘铁手’？晕哦，这么烂的绰号，难道温瑞安那本四大名捕中的铁手是为我为原型改编的吗？哈。苦笑浮上脸颊：“虞公，小子惭愧，让您老见笑了。”
　　“铁手哥哥，看来你真的有两下子，不知道能不能捏碎一个人的肩头啊？”祈慧冷声道。
　　果不其然，那夜那个跟踪者真是她的人，这不，人家来抱不平了，怪自已伤了她的人。
　　“哪能呢，祈大经理，捏泥还行。”龙崇九嘻皮笑脸的道。
　　虞洽卿看了二人一眼道：“你们真量对冤家啊，一见面就斗嘴，好了，奉钦，听阿慧说你对做生商也有些研究，能不能给我老头子想想办法，如你所言，三北的现状维艰啊。”
　　原来这丫头将自已那天随心发表的那一段向虞洽卿给报告了？
　　龙崇九不由望向她，她却翻了个白眼转开了目光，龙崇九这才微微笑道：“虞公，小子哪有什么高招，这种现状不好改变，就算有方法，虞公也是难以接受的。”
　　“哦，你还真有法子？何碍说来听听？”虞洽卿固然心动，连祈慧也转眸盯着他。
　　龙崇九看了二人一眼道：“虞公，您必竟是单纯的生意人，您知道他们的竟争优势在哪吧？”
　　虞洽卿双眸一眯，略一思索点点头道：“不错，奉钦，你看的很准，单纯的生意人确实没法和他们争，三北的失败是注定的，你的意思我也明白了。”
　　“虞公纵横商林，谁人不知，但这个世道现在太乱，想改变它是需要时间的，想适应它却是需要付出代价的，两者对三北来说都造成了不可弥补的损失。”
　　祈慧也听出了些什么，她不服的道：“舅舅在商界的名望是众所周知的，但他政界同样有一定的影响力，这一点你得承认吧，怎么就能说成是单纯的商人呢？”
　　“我的祈姐姐，国民党就差明着抢了，和他们合作的结果和现在赔钱是一样的，而发展下去的结果就是三北可能会姓蒋，我个人认为那样的话还不如自已以展势力呢。”
　　虞洽卿眉头微拧，又道：“这是一件令我很头疼的事，我们可以继续降低成本，但太古公司，怡和公司和日清公司他们都能这么做，必竟他们都有自已国家政府的支持，再不行的话他们会通过政治途径来向我们施加压力的，我想了很久，和他们硬撼绝对是不智之举。”
　　“虞公所言不错，商家追求的就是利益，无利不图，另外就是海域上缺乏强有力的秩序。”龙崇九抛出了自已心中的所想，这是一个机会，如果能套虞洽卿进来的话，等若成功一半。
　　“强有力的秩序？奉钦此言何解？”果然，虞洽卿对他所说的‘秩序’有点不明白。
　　“我怕说出来会把虞公吓一跳，而且有可能以后都不让我进虞府的门啊。”
　　听到龙崇九讲的如此言重，虞洽卿和祈慧不由同时一震，但虞洽卿必竟是经过大风浪的人，他定了定神道：“奉钦有话直管讲来，我虞洽卿的肚量还不至于如此狭小吧？”
　　“那小子就畅所欲言了，我所谓的秩序是一种黑秩序，你们想想，如果有一群神出鬼没的海盗在沿海港口或近海域里肆虐，肯定会让现在的航运界大乱。”
　　祈慧哼了一声道：“我就知道你没好主意，巡捕干的不想干了想当海盗呀？”
　　虞洽卿却道：“奉钦果然语出惊人啊，不过没那么简单吧？大英帝国的舰队可是泊在近海的。”
　　“虞公，英国人那是吓唬我们呢，他们能派出多少战舰保护航运货船？再说了，这海盗和护海的舰队很容易沆脏一气的，关键时收买一两个人，什么问题都解决了，这和上海现在的租界捕房情况又差的了多少呢？我才不信英国舰队和英商太古怡和等公司是铁板一块呢。”
　　虞洽卿眸光一亮，三北现在压的他太死了，而且他知道这样压下去的结果。
　　这段时间正是三北轮埠公司陷入困难的时期，年底结算变成了倒挂户，至民国24年止，累计亏损700多万元。
　　“奉钦，这条路可不好走，稍有差错就是舟覆人亡的结局啊。”他还是担心他自已。
　　“虞公，我只是打了个比方，您也别当真，诸如此类异曲同工的法子多的是，扮演海盗我们现在也没哪个实力呀。”龙崇九笑着把口又收了回来。
　　“哦，年青人精力旺盛，反应灵敏，我那三个儿子要是有你一半聪明就好了。”
　　“什么呀，舅舅，他满嘴胡扯您也信啊？”祈慧插嘴道，不知不觉中就和他对着干了。
　　“奉钦说的确有道理，杜月笙何尝不是利用法国人在赚钱，你以为法国人让他在租界内卖烟土害人不承受压力吗？但杜月笙用钱塞他们的嘴呢。”虞洽卿对黑道也是相当了解的。
　　他一边说着一边转向龙崇九又道：“奉钦，你可不能沾上烟瘾啊，那东西年青人要远离。”
　　“您看我这身子骨壮的和头牛差不多，象个吸那玩意儿的吗？再说小慧也不准啊。”
　　“管我什么事？想死你就去吸好了。”祈慧狠狠白了他一眼。
　　虞洽卿似渐渐习惯了他们斗嘴，也不说什么，忽然想起了什么似的道：“对了，奉钦，明晚我有个宴会，英租界工部局为接待新任英国远东舰队驻中国区的司令官赫拉格少将举办的，总领事非要让我去凑个热闹，可我这英语实在不怎么样，你陪我去吧，顺便认识些名流。”
　　龙崇九心中不由大喜，这可是好消息啊，给自已这样的机会，怎么也得把握住，但他面上丝毫不露任何表情，只是微笑道：“虞公，我这小小巡捕去那种场合不太合适吧？”
　　“你精通六国语言，明天与会者可不止六国人哦，我可不想当哑巴，这些洋人最爱卖弄，你哪方面表现差，他就在哪方面让你出丑，真能气死你，所以你明天可得小心哦。”
　　看来这任务还很艰巨呢，龙崇九不由点点头道：“好吧，那小子就为虞公充当一回翻译。”
　　“你游历西方各国，对他们的风土人情应该有不少了解的，带你在身边好处多了，哈。”
　　“您可别指望着我啊，小慧不是也精通英文的吗，您不带她去啊？”
　　“她？当然带了，她是我们鸿安轮船公司的经理又是我的外甥女，更是美丽的女士，估计受欢迎的程度要远远胜过我们两个男人吧？哈。”虞洽卿大笑起来。
　　“虞公，她给一堆洋人围着，我会吃醋的啊。”龙崇九一边说一边瞅了祈慧一眼。
　　祈慧俏脸一红，白了他一眼，不客气道：“本小姐欣赏的是绅士，不是流里流气的坏蛋。”好家伙，这幸好在虞洽卿面前，不然‘流里流气的坏蛋’就变成‘流氓’了。
　　虞洽卿笑了笑起身道：“你们先聊一会，开饭时我叫人来叫你们。”言罢就转身进里面去了。
　　龙崇九这时才缓了口气道：“祈大经理，我哪得罪了你啦？今天这么和我对着干？”
　　“你还问我？你的鹰爪功练的不错啊，真厉害呀。”祈慧冷嘲热讽的道。
　　龙崇九这会感觉到她一直在纠缠这个事，难道她会对那个年青有感觉？不可能吧？
　　一念及此，一种极不舒服的感觉在胸中升起，龙崇九面色转冷道：“那是他命好，那天我心情高兴，要不是他怎么死都不知道，你叫人跟踪我，现在还有理了？”
　　“你。”祈慧突然站了起来，眸光锐利的瞪着他道：“我只是让他看你落脚在哪，有事好找你。”
　　“我怎么知道他是什么人，上海有多乱你不清楚啊？要不是猜到可能是你安排的人，他早挂了十八次了，不就伤了点吗？值得你这么关心他啊？我明白了，他是你心上人吧？”
　　“就是，怎么了？他就是我心上人，这关你什么事啊？多嘴。”祈慧丝毫不让，针锋相对。
　　龙崇九如遭雷击，一阵胸闷，双眼一闭，长长吸了一口气。缓缓站起身子，再次睁开眼时，刚才的盛怒神情已消失的不留一丝痕迹，他淡淡道：“不好意思，祈小姐，他是什么人确不关我的事，我真是多嘴了，哦，对了，帮我和你舅舅说一声，我有事先走一步。”
　　言罢也不给祈慧回话的机会，转身就朝外走去。
　　望着这高挺的身背，祈慧几次欲言又止，一双眸子里充盈着泪水，但她最终没有发出声音。
　　走出虞府大门，一阵清风吹过，龙崇九才自嘲的一笑，凭他还不能让祈慧心动，自已误会了。


第二十四章 意外的惊喜
　　龙崇九也不知自已为什么突然会和祈慧发那么大的火气，甚至明知她在胡说，自已都会受到震动，这说明什么？一瞬间，他知道这个女人被自已深深的爱上了。
　　而祈慧的那种冲动同样表示出她的心态，不正和自已一样吗？难道她也？
　　想到这里龙崇九的心情豁然开朗起来，这个女人太有味了，与妙忆香相比，简直是两个极端，她是太温顺了。两个人的性格是完全不同的，祈慧是外柔内刚，表面上看起来温婉可人，实则刚强无比，而妙忆香表面上风风火火，内里却柔顺的象只小猫。
　　街上的人怎么这么多？他奶奶的，龙崇九混在行人中朝四马路走去。心里盘算着钱的问题，现在想不花女人的钱还真是个问题，不知道自已提出要妙忆香的私房钱她会不会给？
　　这一点他还真没把握，必竟自已现在只卖进一张嘴去，妙忆香如果有点心眼儿的话，就不会同意的。对自已来说也只是占了她一点肉体上的便宜，别的好处什么也没捞着。
　　现在提出和她要钱是不是有点早了？还是想想其它办法吧，他奶奶的，再不行去抢点得了。花女人的钱，这心总是别扭的不得了啊。
　　“喂，奉钦。”一个熟悉的声音在背后响起。龙崇九不用回头就听出了是谁。
　　“哟，二哥，怎么是你啊？这可巧了，这单人独骑的要去哪啊？”
　　赫然是陈精武，他今天打扮的象个小混混，龙崇九何等聪明，马上想到了一个可能性，定在他在打探什么事，所以才做出这种装扮来。
　　“二哥，你干这种事可容易露馅哦，瞧瞧你的气质就不象个混混，信得兄弟就说说吧？”
　　陈精武露齿一笑，拍着龙崇九的肩头，左右瞅瞅，二人来到了马路边的一个外滩茶肆上坐了下来，机灵的茶堂伙计马上给他们倒上了茶水。
　　龙崇九则大方的从兜里掏出一块大洋甩给了小伙计，他大马金刀将脚架在另一张凳子上。
　　“奉钦，你这毒辣的眼光二哥我是早有领会了，咱们兄弟心照不宣，有个事你敢不敢干？”
　　“嘿嘿，二哥，我就怕你不信我呢，从你的名字和你的身手上我要是猜不到你是谁的话我也不用混了，有话你就说吧，在这个世界还真没兄弟我不敢干的事呢。”龙崇九坦然笑道。
　　陈精武虽知他可能猜出了些什么，但听他这么说心内仍忍不住一震，他果然有着常人不及的眼光，“奉钦，看的出来，你也不是个易与的主儿，论身手，咱们兄弟八两对半斤，论智慧心机，二哥的承认及不上你，论见识二哥也拍马不及，那夜你的宏论二哥也算开了回眼。”
　　“好啦，二哥，你今儿不是专程来夸我的吧？谈正事。”龙崇九笑道。
　　陈精武点点头道：“我一直跟踪一个人，直至前一刻才确定了他的落脚处，刚才正溜达着准备回去，就看见了你，是有关一批由日本私运来的军火的事，你有兴趣吗？”
　　龙崇九眸子顿时亮了起来，就差没笑出来了，“踏破铁鞋无觅处啊，今儿个走狗屎运了。”
　　“你得先告诉我，你是准备弄回去在洋人那里请功还是另有想法？”陈精武道。
　　“请他妈的个屁屁，我那一把子兄弟还玩片子刀呢，便宜他们？做梦去吧。”
　　“那行，兄弟，他们的交易在明天晚上，而刚才我跟踪那个人去的外滩码头估计是他们的秘密仓库，这批军火极有可能在后半夜会运至那里，只是他们的力量很强大。”陈精武皱眉道。
　　“哦，他们是些什么人？”龙崇九不由来了兴趣，是日本人的东西？那更的抢了。
　　“是安庆总会的常玉清和日本黑龙会指使的日本浪人井上日昭的‘井上公馆’。”
　　“原来是他们，听说过。”龙崇九其实是知道这段历史而已。
　　井上日昭聚集了日本黑龙会训练出的六十多个特务在中国上海和常玉清勾结，组成‘黄道会’图财害命，杀人越货，在租界内从事暗杀，绑架，爆炸，恐吓等活动，可以说是无恶不作。
　　“那个仓库是日本航运日清公司的，也不知这批武器是不是还要运往内地。”陈精武道。
　　“二哥，这批军火的数目大不大？我们得提前准备人手啊。”
　　“我估计总也有个百八十箱吧，不因为我看他们的动静可不小。”陈精武进一步解释道。
　　“不少啊，二哥，你那边有多少人可用？”龙崇九不由拧眉问道。
　　“三十几个吧，你那边呢？别乱凑数啊，起码要靠的住的，这可是大事。”
　　“二哥放心，绝对都靠的住，不过明天晚上行动我怕是参加不了，明天夜里有个重要的宴会要参加呢，关糸到我未来的发展大计。二哥，估计明天要由你来指挥行动了。”
　　“兄弟，我那三十多个兄弟都是身手不凡的艺人，你的人充当搬运工就行了。”
　　“搬运工？没问题，哈，那劫下的货我们往哪放呢，这可是头疼的问题。”龙崇九道。
　　“虽然我不想连累老三，但确实没地方放，只能先存放在他的手工厂仓库了，而他的手工厂正好在外滩附近，也离那个地方够近，没有别的选择了。”陈精武无奈的道。
　　“放在那里比较危险，他们丢了货一定会对那一带进行大搜索的，我们化整为零把它分批转移进四马路和记大浴池，那里现在是我的根据地，安全的多了。”龙崇九道。
　　“好，当天我们能拿多少拿多少，拿不了的就在手工厂内挖坑先埋了。”
　　“嗯，好主意，就这么定了，二哥，走，去和记，我介绍你认识认识我的兄弟们。”
　　“走。”
　　……
　　陈精武走时，天色已暗了下来，一下午的仔细策划之后，终于定好了行动计划。
　　参加计划制定的有曹小四，黑狗，葛兴霸，许宗亮，李八屠，胡海啸，陶修文。
　　如今的龙崇九和林志雄，刘振海等人都打成了一片，这几个苦哈哈的巡捕疲乏无力全将龙崇九当成了老大，而和记堂子顺理成章的也成了他们的临时窝点。
　　徐震东对龙崇九是感恩戴德，特意把三楼一间高档房间给龙崇九专门让出来，而艳娘更是花样多，不知从哪弄了个十八九岁的名叫巧儿的清秀小丫头来侍候龙崇九。
　　龙崇九虽然不差乎多干个女人，但他还真不想伤害这个乡下来的清纯小姑娘。连妙忆香这久经沙场的老将都在自已亮出家伙后吓的直打摆子，这小姑娘不当场晕了才怪。
　　围着一条浴巾从二楼步上三楼进了房间的龙崇九直接趴到了床上。
　　“巧儿，帮九哥我捶捶背吧，今个可不许你再在门外坐一夜了啊。”昨天夜里这小丫头居然在他门外坐了一夜，让龙崇九多少有些过意不去。
　　“九哥，你是不是嫌巧儿长的丑，所以不让巧儿上你的床。”巧儿幽幽道，一边给他揉着背。
　　这壮硕的男性胴体让巧儿一颗芳心砰砰直撞，昨天看到他身上的那条龙差点没吓死。
　　“巧儿，你还小，你不懂，快捶吧，嗯，就这样。”龙崇九含乎的道。说实话，巧儿长的相当美的，五官十分精巧迷人，稍加修饰的话肯定是个让人眼珠子放光的大美女，尤其她说话的声音特别好听，要是唱歌的话保证能让发挥出她的天赋。
　　“爷，我还小啊？我们村象我这么大的女娃都当两个孩子的娘了，你是不是那个不行了？”
　　“我靠，我不行了？有没有搞错？你伤了九哥我自尊了，小心我打你屁股。”
　　巧儿吐了吐舌头又道：“艳娘也说你肯定有问题，不然象我这样的美女娃男人抢着要呢。”
　　龙崇九扭过头瞪了她一眼，道：“你别听那个老妖精瞎扯淡，她那是闲的没话说了。”
　　“可是她说要是我今天还没和你相好了，明天她就把我卖窑子里去，九哥，我不去窑子，你心好，你就要了我吧，我给你当奴婢当使女都好，我不去窑子啊，我怕，我们村的马四姐就是在窑子里干了两年，她那下边都长出肉花了，腿巴都合不住，天天疼的哇哇叫，九哥。”巧儿一边说一边在床边跪了下来，黑白分明的美眸里滴出了大颗眼泪。
　　龙崇九知道艳娘是吓唬这丫头的，无非是想让自已干了她，这样会让他们觉的心里平衡些，必竟这年头象自已这样的‘好流氓’太少了，给十万都不要，他们不当神供着才怪呢。
　　“巧儿，艳娘吓唬你呢，你别怕她，有九哥在呢，这样吧，你就哄她说和我相好了。”
　　“九哥，我知道你真的不行了，不过我不嫌弃你，昨天我就看出你是个好人了，再说了艳娘花钱把我买来就是让我给你当女人的，我生是你的人，死是你的鬼。”
　　龙崇九气的直翻白眼，这个小美女是个死心眼儿，他实在无话可说了。
　　“好了，巧儿，咱们不谈这事，上床吧，你睡里边，九哥累了，先睡了。”


第二十五章 被动了！
　　朦胧的中，龙崇九看到了巧儿甜甜的微笑，她竟一丝不挂的骑在自已身上。
　　十九岁的巧儿一点也不小，雪白的身子丰满有致，她脸上挂着微笑，嘴里却发出痛苦的声音。
　　龙崇九感受到自已的某部位在膨胀，并进入了一个非常窄小的空间中。
　　好久没享受这么动人又销魂的感觉了，久别的欢畅淋漓这一刻又回到了身上。
　　然而快乐的感觉并没有享受多久，因为雪白胴体的主人巧儿竟不在身上了，而是坐在一边哭着，两手全是血，嘴里喃喃道：“九哥，血、好多血，你看啊九哥，全是血，我是你的人了。”
　　龙崇九突然从梦中惊醒，眼前的场面完全就是梦中的延续。
　　坐在床里的巧儿眼里满了幸福的眼泪，手捂着受伤的下身，笑道：“九哥，你别生气，你睡着后我想试试你行不行，你的那个站起来了，我好高兴，我就上去了，可是后来我太疼了，我又下来了，你要是气我，你就打我一顿吧，我给你趴着。”她说着咬牙去移动身子。
　　龙崇九一瞬间什么都明白了，今天自已睡的最香最沉的一回，结果却给一个处女强奸了。
　　望着这个漂亮却憨直的女人，他真不知说什么好了，伸手将她抱起来，苦笑道：“从来都是你九哥强奸别人，今天居然被你的非礼了，这大该是报应吧，你好傻啊。巧儿。”
　　巧儿笑了笑道：“我才不傻呢，我就亲了你一小会儿，你、你就站起来了，你以为我现在不知道你是怕伤着我吗？九哥是好人，巧儿命真好，找第一个男人就碰上好人了。”
　　她傻吗？龙崇九苦笑，傻还懂的吃我？天啊？这是什么世道，傻女人强奸了个绝顶聪明的男人，伸手托起她的下巴，柔声道：“找第一个男人？你不会是还想找第二个男人吧？”
　　“九哥不要我的时候不就把我给了第二个男人了吗？不过我不会亲他的，我只亲九哥。”
　　“我什么时候说要把你给人了？”龙崇九哭笑不得的道。
　　“我们村的女人都有好几个男人的啊，最少的也被给过三次了，我这么漂亮，是不是会让给十次八次啊？九哥，你多睡睡我，让我给你生几个娃娃，你再把我给人，好不好？”
　　“好你个头啊，你给我听着，你就是我龙崇九一个人的，明白了吗？”
　　“你别瞪眼，九哥，我怕你生气，你不把我给别人我更高兴呀，你真好九哥。”
　　“我、我服了你了，巧儿，我们睡吧，好不好？”龙崇九看看天还没亮。
　　“不能睡呢，九哥，我们还没做完呢呀，艳娘说要做到你尿出来才完呢。”巧儿天真的道。
　　“我、我、我求求你了，睡觉好不好？”龙崇九简直要抓狂了，欲哭无泪啊。
　　“可是艳娘说你不尿尿会弊坏的呀，你就尿吧九哥，我都是你的女人了，你别羞。”
　　龙崇九翻了个白眼，仰起头望着房顶道：“天啊，别折磨我了好不好？我快疯了。”
　　“九哥乖，九哥乖。”巧儿瞅着我，象逗小孩放尿一样道：“嘘嘘，嘘嘘。”
　　龙崇九突然垂头用手捧住巧儿正专注的脸道：“你再不睡觉，明天我就把你给人。”
　　这句话太管用了，巧儿惊的浑身一颤，松开手马上躺了下来，同时眼泪又流了下来。
　　“别，九哥，我睡，我这就睡，你别生我的气。”说着她合上了美眸，但脸上的伤心神情却进一步扩散，龙崇九彻底让这个女人的憨纯与执着给征服了。
　　他再一次躺下，将她拥在怀中，低柔的道：“以后听话，九哥就永远不会把你给人，好吗？”
　　“好，九哥，巧儿听话，巧儿一定听话，九哥，巧儿要睡了。你也睡吧。”
　　“好，巧儿，睡吧。”龙崇九忍不住在她樱唇上亲了一下，巧儿的身体明显的颤抖了一下。
　　外边的天色却在这刻朦朦亮起，龙崇九早给搞的没有一丝睡意。
　　他眼睁的老大，望着房顶发呆，天意啊，这简直就是我这个流氓的克星嘛。
　　……
　　太阳高高挂起，可是龙崇九却是天亮时才入睡的，这阵子儿他正睡的香呢。
　　巧儿却起来有一会儿功夫了，她把该收拾的收拾利落，然后就搬了把椅子坐在床边看着这个自已生命中的第一个男人，给他撑破的地方仍在隐隐做痛，但心里却甜丝丝的。
　　轻轻的敲门声传来，巧儿微蹙黛眉，伸手把床上的一张薄床单揪过来盖在龙崇九光光的屁股上，她才起身走到外间，轻轻开启了房门。
　　敲门的赫然是黑狗，他见是开门的是巧儿也不见怪，知道这小美女昨天肯定让九哥吃了。
　　“巧儿，九哥还没起来吗？有事找他。”黑狗说话的声音很低。
　　“九哥睡的正香呢，有事等他起来再说吧，他累了。”巧儿同样压低声音道。
　　黑狗正要说话时，里边传来了龙崇九的声音：“黑狗，什么事你就说吧。”原来他听到了。
　　“啊，九哥，是林大哥来找你，说是陆督察长要找你呢，你去不去？”
　　“告诉志雄，我马上就去捕房。”
　　黑狗应诺离去，巧儿忙关好门，快步走回里间，见龙崇九床前床后的瞅不由一楞。
　　“九哥，你找什么啊？”巧儿终于看出他在找东西了。
　　“巧儿，我的裤衩呢？你有没有见到啊？”
　　“昨晚我给你洗了，不知干了吗，我去取来。”
　　功夫不大，巧儿取来龙崇九的绵制三角裤头，她歪着头看了看道：“九哥，你把裤头剪的这么小做什么啊？连屁股都遮不住了，穿着不难受啊？我今天去给你买新的吧。”
　　龙崇九一边接过裤头一边苦笑道：“要那么长还叫裤头吗？这可是我带来上海唯一的一件值钱东西了，而且有着深刻的纪念性意义，洗时候小心，别洗烂了哦。”
　　“九哥，你别逗我了，怎么能洗烂啊，倒是你那么壮，我怕给你撑烂的份大。”
　　“尽瞎扯淡，这么好的弹性，撑的烂才怪，快给我拿裤子。”龙崇九对这小美人儿也没辙了。
　　在巧儿的忙活下，很快整装已毕，盥洗之后，龙崇九就飞快的出了和记浴池。
　　这离中央捕房只隔了两三条街，很快他就来到了捕房，林志雄在门口等他。
　　“怎么着？志雄，陆督察长找我？”
　　“嗯，九哥，他在办公室等你呢，看脸色好象挺严肃，不知是不是出咋事了？”
　　龙崇九心念电转，也没想到会有什么事，淡淡道：“你忙你的去，我自会应付。”
　　进了捕房里，龙崇九直奔陆连奎的办公室，老远就看到马德荣正站在那里向他张望。
　　显然马德荣在等他，看来真象有什么事发生了，不然马德荣来凑什么热闹。
　　“兄弟，陆爷就等你了，快进去。”马德荣一脸假笑，表现的甚为亲近。
　　二人一前一后进了办公室，马德荣在后面关好了门。
　　“小九子，来坐。”
　　“陆爷，什么事？值得你老这么急？”
　　“有笔大买卖，不过消息灵通的不光我们一家，我估模着少说也有好几路人马会盯着的。”
　　龙崇九面现惊容，诧异道：“哦，什么大买卖？这么抢手？”
　　马德荣这时道：“安庆总会的常玉清和日本人弄回了一批军火，他妈的这个老杂碎一向和日本人走的近，没看出来这次的手笔居然敢搞的这么大。”
　　龙崇九不由心下大震，啊？竟是这事？自已昨个还和陈精武秘议呢，怎么他们也知道啊？
　　这上海滩还真是藏龙卧虎啊，可以说是没有不透风的墙了，而陆连奎说还有别人知道。
　　“陆爷，你估计到有谁会下手干这一票？”龙崇九问道。
　　“姓常的自以为密不透风，但是军火交易道上的人盯的最紧，谁的眼里能揉进沙子？除了咱们，三鑫公司肯定会出手，一般这种都是顾嘉棠，芮庆荣，马祥生他们出马办的。再就是江北顾竹轩的人和斧头帮王光九的人，还有‘大’字辈的张仁奎，曹幼珊他们也会派人去的。他妈的，咱们这消息是从尤阿根那边打听来的，他和尚武一向走的近，这俩小子肯定去，别看他们明的里是杜月笙的门徒，暗地里却是另玩一套，必竟他们的势力在公共租界。”
　　“嘿嘿，陆爷，风云际会啊，有热闹瞧了。”龙崇九深高莫测的一笑。
　　“小九子，我想听听你的意见，我们是旁观呢还是凑个热闹？”陆连奎道。
　　“陆爷，你估计火拼地点会在哪里？属哪方面的势力？”龙崇九明知顾问。


第二十六章 连环妙计
　　“据可靠消息，地点应该会在我们英属外滩码头，那里以前是日清公司的一个仓库，后因离黄浦江边有点距离，卸货装货不太方便就暂时闲置了，你问这个是什么意思？”
　　“陆爷，这买卖做下来可是大伤元气的，但我们就让他们这么胡来也说不过去，依我的意思，咱们向上面表一次功，若是玩的好了，这趟我们就发了。”龙崇九阴笑道。
　　陆连奎和马德荣同时一震，这可是得罪整个江湖的事啊，道上的规矩谁不知道，犯了忌可是要遭到所以人共同讨伐的。这小子出的都是什么点子啊？
　　“小九子不妥吧？这是犯忌的事，戳了马蜂窝，我们可是要吃不了兜着走的。”陆连奎道。
　　“陆爷说的对，兄弟你太冲动了，想立这点功是要得罪全上海滩道上兄弟的。”马德荣道。
　　“嘿嘿，两位，我的话才说了一半，还有下文呢陆爷。”龙崇九淡淡笑着。
　　陆连奎不由一怔，道：“好啦，小九子，说话痛快点，老子急着呢。”
　　“陆爷，我们玩个计中计，假设把工部局得知了这事的消息放出去，让各路人马都知道公共租界会派大批巡捕全盘来接这批货，在这种情况下，陆爷你认为还有谁会来和工部局警务处抢呢？”
　　“好小子，你的意思把他们全吓退我们再下手？可是这消息谁来传？工部局警务处真破了这么大的案子，也一定会上报的，我们又怎么瞒得过那些老江湖？还是不妥，他们一猜就知是我们在捣鬼了，这批货不是那么好消化的。”陆连奎进一步分析道。
　　“陆爷，如果这消息是，是沈杏山的人传递的，他们还会怀疑在您的头上吗？”龙崇九再次笑道。
　　马德荣也是聪明人，心念电转想通了厉害关糸，不由心底一寒，道：“好一招借刀杀人，而且还一举数得，厉害。”
　　陆连奎也反应了过来，上下又打量了几眼龙崇九，道：“小九子，你这脑袋瓜转的太快了，陆爷现在真的佩服你了，不过我们怎么让沈杏山的人就犯呢？你准备挑谁来充当这头死羊？”
　　龙崇九胸有成竹的道：“陆爷，我能想到的只有个常贵三，这小子身份也合适。”
　　“可是让他就犯可不容易，他应该知道其中的厉害关糸，这小子出了名的滑。”马德荣道。
　　“我们不是要去找他合作，那不是卖我们自已吗？演场戏给他看就行了，这么大的功，他小子还不屁颠屁颠的跑去传话给杜大亨，只要摸清他中午在哪出没，安排戏给他巧遇就行了。”
　　“哈，高明，高明，小九子，真有你的。这戏你准备怎么演呢？”陆连奎来了兴趣。
　　龙崇九眸光一转道：“陆爷，你找两个人化妆一下即可上演，要装扮成地下党的模样，唯有这样才能让全所有的人无迹可寻，其它任何方面道上的朋友也不可能查出线索来的。”
　　陆连奎至此再无话可说了，起身连说了三个好字，道：“武候重生，孔明降世了。”
　　马德荣却在这时闪过一丝无比嫉妒的神色，面上却是一付钦佩的表情。
　　“陆爷，您过奖了，只是可惜我今晚不能去这个凑热闹了。”龙崇九表现出遗憾的样子。
　　“这话怎么说的？难道你今晚还有比这更重要的事吗？”陆连奎不悦道。
　　“陆爷，英帝国来了个大人物，您不知道？”龙崇九点醒他道。
　　陆连奎一怔，现出恍然之色，看了龙崇九一眼道：“我想起来了，英国远东舰队驻中国区分舰队司令赫拉格少将今天刚抵上海，怎么这和你有关糸吗？”
　　别说他搞不清了，马德荣也想不到英国人来和龙崇九有什么关糸。
　　“陆爷，昨晚虞公叫我过公馆晚宴，谈起这事，叫我陪他一起去参加今晚在英总领事馆举行的欢迎会，应该是为这位舰队司令官接风洗尘的吧，听说他的名气还高过英军驻泸司令邓肯将军。”
　　听到龙崇九这句话，陆连奎和马德荣同时生出一种这年青人可能会飞黄腾达的感觉，原来他和虞洽卿的关糸很深啊，不然老虞出席这样大场面的宴会带他做什么？
　　陆连奎脑袋瓜子也转的快，打了个哈哈，笑道：“是这样啊，那龙老弟你尽管去吧，这边的事我来搞定。其实是小事，有德荣，景湖，进武他们就办了。”他连对龙崇九的称呼都变了。
　　龙崇九心里暗笑，那这三个家伙正好给自已收拾掉，先断你陆连奎的臂膀。
　　“那就予祝陆爷旗开得胜，马到成功了。”龙崇九跟着拍了他一记马屁。
　　陆连奎这时心情爽美，转向马德荣道：“德荣，你去找两个人来，要机灵的，会演戏的。”
　　“陆爷，德荣晓的，这就去办，您和龙兄弟先聊着。”马德荣应声退去。
　　马德荣去后，龙崇九想到了另一件事，道：“九爷，今儿不是去华德路吗？”
　　“兄弟啊，这哪顾的上啊，这档子事解决了再说吧，我先安排个照料着他好了。”
　　……
　　福州路自开埠以来，渐渐成了上海滩最著名的马路之一，在开埠之前，它是通往外滩的四条土路之一，由北向南，排在英大马路即南京路，九江路，和汉口路之后故称四马路。
　　整条街上集行政机构、报馆书局、文具仪器、茶楼戏院、中西菜馆、旅馆百货及妓院姻馆于一路，在其两侧还有古玩，化工颜料、衣庄、绣花鞋等特色市场，是一条与其他商业街不同的奇特大街，可谓文明与野蛮交织、进步与堕落并存。
　　这里的报馆书局闻名一时，但也有‘吃在四马路’一说。
　　一条四马路上就聚集着几十家全国各大菜系的菜馆、酒楼数十家，有大鸿运、大西洋、老聚兴、老正兴、会宾楼、王宝和、一枝香、一家春、大观楼、叙乐天、倚虹楼、岭南楼、杏花楼、老半斋、新半斋等一批中西菜馆。
　　午时刚过，常贵三就带着相好的钻进了一枝香番菜馆。
　　常贵三的相好是会乐里‘仙云居’的红牌胡小仙，这女人二十四五，妖艳迷人，凭着高超的艺技手腕和骚荡风情没少让常贵三花钱在她身上。
　　她满头珠翠，脖子上，手腕上，指头上全是亮晶晶的饰物，不过真正值钱的没几样儿，就是晃人的眼，丰满性感的胴体上裹着一袭丝绸亮面的绣花旗袍，开叉处露出明晃晃的大腿。
　　滚圆的丰臀随着修长美腿的迈进左右晃摆，荡出的骚波不知波及了多少无辜的路人。
　　干瘦的常贵三能泡上这么靓的红牌全是钱在做怪，另外和他在捕房的身份也有极大的关糸。而‘仙云居’正是沈杏山的人看的场子，听说这女人和张冲也有一腿。
　　就在他们两个人旁边的一桌有一个长衫人独自落坐，这人戴着礼帽和墨镜，大半脸见不了人。
　　出由巡捕的本能，常贵三偷偷盯了这个人两眼，在他眼中这就可疑的对象有，要不是陪着美人儿的话，非上去敲诈他一下，哼，妈的，敢在老子面前摆谱儿？
　　他刚给龙崇九狠敲了一记，心里正疼着呢，现在看谁都不顺眼。
　　而胡小仙却不管那么多，她过的就是花天酒梦生梦死的日子，点菜也是非常拿手的，常贵三走神儿的空儿，她要的酒菜就给端了上来。
　　这时又一个长衫礼帽人来到了那可疑人的一桌，两个人四下观察了一番。后来的一个才开口。
　　“情况有变，行动取消了。”他的声音很低，但是常贵三正侧耳倾听，所以刚好听的到。
　　“啊，怎么会这样，那边同志们都准备好了，大部分人都进入外滩了。”先来的一个道。
　　“来了就撤吧，工部局的人不知如何得到了消息，他们能眼看着这么大的肥羊溜走吗？”
　　“你的消息可靠吗？”
　　“老兄我安排的人在工部局总办处长爱德华身边当秘书，他的消息不可信那就没可信的了。”
　　“可是，这也太可惜了，听说这批军火数目相当可观啊，我们椐据地正缺武器呢。”
　　“老兄，那也得先顾命吧？这次工部局策划的行动相当谨慎，华探方面没人知晓，这些英国人太精了，他们知道华探大部分是黑道中人，所以不敢走露消息。你应该明白了吧？”
　　“哎，我就是不甘心啊，这怎么向上面交代呢？”
　　“英国人调动驻军的可能性极大，你不想让我们全军覆没吧？还是退出吧，以后还有机会的，再说还有上海这堆流氓呢，让他们去和洋人拼吧，正好狗咬狗，两嘴毛。”
　　“也只好如此了，多亏了你那位洋同学啊，党和人民不会忘记他的，既然如此我就先走一步去安排同志们撤退了，事非之地不可久留，这里国民政府的特务太多，危险。”
　　两个同时站了起来，压了压帽沿朝外走去。
　　而那边的常贵三却眼珠子发亮，象捡了个金元宝一样兴奋。


第二十七章 杏花楼事件
　　一枝香对面马路的小馆子里，马德荣正隔着玻璃窗朝外张望着。
　　果然功夫不大，常贵三就从一枝香餐馆出来，叫了一辆黄包车就走了。
　　“给我跟着他，看他去哪，盯紧了。”马德荣端起了桌面上的茶杯淡淡的道。
　　侍候在他身边的两三个人其中一个马上应声出馆子而去，叫了车追常贵三去了。
　　这人前脚刚走，那两个长衫礼帽人就迈入了小馆子。
　　“马爷，一切都按你的意思办了，这小子肯定中套了。”其中一个笑道。
　　“这次若是有收获你们俩小子记首功一件，我们走，回旅社准备去。”
　　与此同时，龙崇九也回到了和记堂子，他并没有上楼，在大厅两边的临时休息沙发上坐了下来，艳娘在他进门时就一眼看着了他，忙迎了上来。
　　“九哥，你回来了，还没吃过吧？我这就叫你给你安排去。”艳娘的熟美确实是另一种风情。
　　“算了，给我把小四叫下来，我一会出去吃。”龙崇九可不想在这混饭。
　　艳娘点点头，对这位年青有魄力的九爷她可是打心眼里佩服，所以看他的眼神也是火辣辣的。
　　她转过头朝一个跑堂的伙计道：“小宝子，上楼去喊曹四爷下来，就说九爷找他。”
　　一个小伙计忙应声而去，这时艳娘才回过身子在龙崇九边上的位置上坐下来。
　　“九哥，对巧儿还满意吧？怎么感谢我呀？”艳娘带着暖味的笑意道。
　　“满意？你还真有一套，能教的处女强奸了我，我想不佩服你也不行啊。”
　　艳娘忍不住笑道：“九哥，别人想还想不来呢，那是你的福气啊，巧儿可是正经人家的女儿，绝对的纯，当丫头可是不错的人选，以后有得你享受呢。”
　　龙崇九不以为然的笑了笑道：“我说艳娘，你这手段可是够高超的，她那些花样都是你教的吧？”
　　“九哥过奖了，艳娘也是风尘女子，对如何讨得男人的欢心多少有些心得。”
　　“那么艳娘你和徐老板也有一腿了？”龙崇九毫不顾忌的道。
　　“九哥，您说什么呢，艳娘是老板的表妹，九哥你别想歪了嘛。”艳娘娇嗔道。
　　“哈，你这熟美的蜜桃，我不信没人摘采。”龙崇九说的不假，论姿色这艳娘绝对是上等货，虽已三十多岁了，但正是熟透的黄金年龄，只是这种年龄做皮肉生意不行了。
　　迈入欢场的男人都喜欢清纯的嫩货，而不是烂熟的老邦子，一过二十五岁全是老邦子行列里的。
　　艳娘露出一丝苦涩的笑容，道：“人老珠黄了，这辈子就这样了，男人有几个是靠的住的？”
　　龙崇九倒让她说的有点不好意思了，搔了两下头皮道：“说的是，这年头好男人少，真不如自已个儿过的舒心，艳娘帮我把巧儿叫下来，我带她出去吃饭，顺便逛逛街去。”
　　艳娘脸上抹过一丝羡慕的神情，点了点头去了，这刻正好曹小四下来了。
　　“九哥，你叫我？什么事？”曹小四忙俯身在龙崇九一侧道。
　　“情况有点变化，你去洛氏手工制衣厂联糸一下二哥，让他来和我碰个头，我在杏花楼等他。”
　　曹小四心知九哥说的是哪档子事，忙点头朝外走去。
　　这事还得好好策划一下，必须的随机应变了，那些大佬们会不会上当还很难说，再说要从陆连奎的人手中抢货也是个未料到的新变数，如何下手，在哪行动都得做好准备。
　　这两天自已还真够忙的，事业似乎刚刚起步，不过比想象中的要令自已满意的多。
　　正心有所思时，艳娘和巧儿就从楼上走了下来，可能是听说要带巧儿去吃饭，艳娘特地给她打扮了一番，果然是人要衣装，佛要金装，那感觉就是不一样。
　　一身淡粉色旗袍的巧儿薄施胭脂，轻画柳眉，怎么看也不象个侍候人的小丫头了。
　　龙崇九不由觉的眼前一亮，这小美人儿快赶上了妙忆香的艳色了，就是有些腼腆，还差了份熟美的风情。
　　……
　　四马路山东路口的杏花楼可是极有名气的粤菜馆子，今年它刚刚搬入这新建起的四层楼面，七开间门面的酒楼，以前它不叫杏花楼，而叫杏华楼，听说是墨海书馆的秉华笔士王韬给改的名，灵感来自于唐代大诗人杜甫的一首诗，‘借问酒家何处有，牧童遥指杏花村’。
　　东家从广州请来了粤菜名师李景海来当经理，挂牌经营。李景海擅长烹制蛇筵，很快名震上海滩甚至海内外，其最为兴盛时，曾以同时开席百桌而名传沪上。为适应国内外食客的不同需要，杏花楼三楼又添设了西餐厅。一时间政府要员、各国驻沪领事、外国商人、社会名流都成了这里的座上客。
　　巧儿可是从来没想过自已能走进这样的高级酒楼，她简直不敢相信这是真的。
　　她能看到的全是衣着光鲜的名士或公子，一个个脸上挂着盛气凌人的傲态，好象他爹就是上海的土皇帝似的，而那些名媛贵妇更是花枝招展，仪态万千，倚在男人们身边低言浅笑。
　　此时一楼已客满，侍在门边的服务人员见到龙崇九这身打扮都有显皱眉，必竟在他们看来，杏花楼是个文化名楼，进出的都是有修养的人士，非官即商，而短打扮的流氓可不多见。
　　在档次上黑绸短打的流氓行头在这里明显的低了不是一两个档次。而那些想来吃饭的流氓们也都会把自已装扮成有气质的人，不知不觉中这里成了上流人士或文化名人的馆子。
　　对于突然驾临的龙崇九来说，这些侍者还真没放在眼里，幸好瞥见了他腰间挎着的枪，不然极有可能会以‘客满’的借口将他拒之门外。
　　龙崇九却丝毫没有觉的有不妥之处，他直径挽着巧儿上了二楼，一路上遭受了不少人的诧异眼光的问候。只是人们全看出了他的身份，都没有表示什么。
　　巧儿就不那么轻松了，在一片一片的巡礼目光注视中，她紧张的要命，手心都出汗了。
　　终于龙崇九在一处空位子处落坐，偏巧一个侍者也领者一对年青男女走近这里。
　　“这位先生，不好意思，这张位子有人了，您是不是换一张呢？”侍者很礼貌的道。
　　而跟着他的那对男女也对龙崇九流露出一股不屑一顾的神情。
　　空位置倒是还有，本来在侍者客气的招呼下，龙崇九也不想惹麻烦，哪知这对男女狗眼看人低，顿时让龙崇九心下不悦，他淡淡瞅了一眼侍者，没有理他，安然入坐，并让巧儿坐在身边，才道：“有人了？我怎么没看到？”
　　龙崇九的满不在乎将那对男女一下就激怒了，那洋服男子冷哼了一声道：“那是你不开眼，马上给本公子让开，惹的本公子生气，让你吃不了兜着走，哼。”
　　洋服男子二十六七岁，一脸的倨傲之色，眉宇着更透着一股子戾气，看来他一向这么嚣张吧。
　　巧儿不由紧张起来，连头都不敢抬起来，她本身就出身低，没见过大场面，此时更身子直抖。
　　那个伴在洋装男身侧的美女看到害怕的巧儿不由冷哧了一声，刚才还有些嫉妒她的相貌呢，现在可让她找到了自已的资本，原来是个没见过世面的小女人。
　　“你这打扮得也象个人样，怎么说话和放屁一个味儿？”龙崇九斜着眸子挑了他一眼道。
　　“什么？你，你他妈的不想活了？敢和我顾金顺这么说话？”洋装男顾金顺气的脸都白了。
　　“你，现在给你九爷我滚远，四马路上还轮不到你话事。”龙崇九也冷哼了一声。
　　不少人这刻都朝这边望来，当龙崇九自称‘九爷’时，大家开始议论起来，因为四马路一带的流氓们正在盛传一个‘九爷’的事迹，而来这里吃饭的人多多少少也有点耳闻。
　　“操，回家给你妈当九爷去，少在老子面前抖威风，你算个鸟啊。”洋服男上前一步道。
　　‘啪’的一声脆响，接着是一声惨叫，冷不防洋装男被龙崇九突如其来的一个大耳光抽的当场就摔在了地上。
　　龙崇九站起身形，冷冷哼了一声，道：“你他妈的生的贱，老子花钱吃饭也碍了你眼了？居然碰上了你这种衣着光鲜的臭流氓，这文化名楼的气氛都让你这条疯狗破坏了，想挑战公共租界的治安法规吗？老子成全你，现在就告你妨碍他人进餐，蓄意挑衅巡捕，在公共场合制造事端，影响大家的食欲，老子现在拘捕你个小兔子。”他一撩衣襟手叉在枪套子上。
　　这一下所有的人都看出他的身份了，原来人家是巡捕，难怪不怕这位洋装公子呢。
　　不过这位洋装公子好象叫什么顾金顺来着是什么来头，姓顾的？不会和江北大亨顾竹轩有关糸吧？这下有热闹看了。在上海滩谁不知道顾竹轩的大名，在黑道上除了杜黄张三位，他是唯一能算大亨的人。
　　顾竹轩是青帮‘通’字辈的人物，拜的老头子是青帮赫赫有名的‘大’字辈人物刘登阶。
　　这刻场面一阵混乱，在杏花楼上出这种闹剧是十分罕见的。不少名媛贵妇们都惊叫起来。
　　而那位跟在顾金顺身边的美女俏脸也变了颜色，她惊呼着去扶地上的顾金顺。
　　巧儿更吓的魂不复体，整个人都傻了，没想到九哥这么暴，两句话不合就上巴掌了。
　　酒楼那边早有人给巡捕房打了电话，这种事他们向来都是让捕房的人来解决的。
　　好戏正要上幕。


第二十八章 重新定计
　　看到了龙崇九露出的枪套子，顾金顺的嚣张也不由弱了几分，眼中掠过一丝惊慌，虽然自已的靠山够硬，但是人家是捕房的人啊，工部局在后面在他撑腰呢。
　　在女人扶持下站起来的顾金顺仍心里不服，想想大哥在上海滩的威风，工部局也好，公董局也罢，谁都卖他几分面子的，这个家伙也不过是个小小巡捕，难道还能撑起天吗？
　　想通这个理，顾金顺又硬了起来，抹掉嘴角的血道：“你别得意，咱们看谁笑到最后，巡捕了不起吗？啊？巡捕就可以打人了吗？我要到工部局去告你，哼。”
　　“你小子口出不逊，满嘴喷粪，打你是小事，洗洗屁股准备坐牢吧你。”龙崇九更是不屑的望着他，突然觉的自已说的这句话好象是以前‘别人’对自已说的？哈，三十年河东了。
　　这时，酒楼的经理李景海给侍者请了来，他四十多岁，有些发福的样子，中等身材。
　　“两位，有话好说，我们杏花楼可是上海滩有名的文化名人馆啊，请两位给个面子，鄙人李景海，添为杏花楼经理，今天你们的所有费用都记在我帐上。”李景海带着笑脸道。
　　龙崇九朝他拱了拱手道：“挑衅的可是这个不长眼的东西，龙某人身为公共租界的执法公差能破坏工部局警务处定下的法规吗？我在滥用私权吗？啊？这位侍者可是全看见了。”
　　那侍者一听忙摇摇头道：“小的什么没看见。”他知道顾金顺的厉害，哪敢出来做证。
　　顾金顺却不无得意的哼了一声，李景海却暗暗皱眉。
　　“什么？你眼瞎了吧？他妈的，什么也没看见？等进了捕房你就什么也看见了。”龙崇九瞪眼道，这个小子似乎知道顾金顺的底细，居然这么怕他？连巡捕也敢逆违。
　　看来这个姓顾的有些来头？自已怎么就没听说过有他顾金顺这号人物呢。
　　李景顺瞪了一眼那个吓的半死的侍者，堆着笑对龙崇九道：“误会，误会，熟话说四海之内结兄弟，不打不相识嘛，我看两位不如坐下来谈谈，多一事不如少一事嘛。”他极力在做合事佬，因为他知道任何一方要是在这次事件中吃了亏他这酒楼也不好过，一面是大头香顾竹轩的弟弟，一面是租界巡捕房的人，谁也得罪不起啊，能坐下来解决那是最好不过的结果。
　　龙崇九心里明白李景海的想法，他当然不想招惹自已了，从他为难的样子上也能看出这个顾金顺也许真是有来头的家伙呢。
　　想着龙崇九重新坐了下来，淡然道：“李经理，你馆子里这伙计可是很不配合本人的公务啊，说不得龙某人只有带他回捕房了，得罪之处还望李经理体谅一二。”
　　他一改暴怒张狂的态度，反而表现出了彬彬有礼的一面。这叫不少人为之侧目。
　　看了眼吓的脸色发白的巧儿，龙崇九从容一笑道：“宝贝儿，吓着你了？别怕，小事情。”
　　顾金顺这时一个劲儿的给身边的美女打眼色，那美女似会意，竟移步要退开。
　　龙崇九冷哼了一声道：“姓顾的，让你的女人老实点，妨碍了公务她担待不起。”
　　那正想移身跑去报信的美女不由呆立在那里不敢动了，她可不想进捕房里去。
　　顾金顺闷哼一声，没有说话，这刻，楼梯处人声嘈杂，中央捕房的巡捕们终于到了现场。
　　这趟来的不光是林志雄几个，居然还有几个高大的印度阿三。不过这些阿三的地位在巡捕房是最低的，别看他们对那些平民老百姓凶，在捕房中却还不如林志雄他们混的好呢。
　　龙崇九早猜到会是林志雄他们几个了，因为捕房中午一般也就他们几个在。
　　“怎么回事？啊？谁在这里闹事？大中午的吃饱撑的吗？”刘振海骂骂咧咧的就冲了过来。
　　当他挤入人群看到端坐的龙崇九时，不由一怔道：“哟，九哥，你怎么在这啊？”
　　龙崇九淡然道：“振海，把这小子给我弄到捕房先关起来，还有那个女的和那个侍者也都带走。”他边说边伸手指着那美女和那个发抖的侍者。
　　林志雄一挥手，几个印捕就冲了上来，直接将洋装顾金顺和他一起的美女及侍者押了起来。
　　“你们看清了，本公子可是顾金顺，哎唷，轻点。”顾金顺给孔武有力阿三拧疼了手臂。
　　那女子更失声呼喊，所有的人都瞪大了眼珠子，看来还是捕房的巡警比黑帮的人厉害啊。
　　“你他妈的闭嘴，老子管你是金顺银顺呢，敢在杏花楼闹事就是铁顺也不行。”刘振海骂道。
　　李景海见事情到了这种地步，知道挽回是不可能了，也只有听天由命了。
　　闹轰轰的场面因为顾金顺给押走而恢复了平静，这时大家真的知道这个姓龙的九爷就是传说中的‘龙九爷’了，虽然他才出名不到两天，但在四马路也算是名人了。
　　……
　　在龙崇九的要求下，李景海给他在四楼的贵宾单间开了个专房。并摆上了丰盛的蛇宴，同时他心里在暗骂顾金顺，要不是这小子找事，自已也不会破费这一顿了。
　　陈精武和曹小四在半个小后才来到了杏花楼，在侍者引领下进入了贵宾单间。
　　陈精武警觉的看了眼巧儿，向龙崇九投以询问的眼神。龙崇九会意的笑了笑。
　　“二哥，无妨，介绍一下，我的小女人巧儿，巧儿这是我二哥陈精武，快叫二哥。”
　　“二哥，你好。”巧儿站起来向陈精武问候，陈精武忙回礼，四人这才重新落坐。
　　“奉钦，怎么着？情况有变化？”陈精武关心的问道。
　　龙崇九点点头，随后将情况和他说了个清楚，最后道：“二哥，我们得重新布置了，这是个断陆连奎臂膀的好机会，以后他想不倚重我都不行了，嘿嘿。”
　　陈精武眸中精光一闪道：“奉钦你的意思我们来当那黄雀？”
　　“二哥说的对，螳螂捕蝉，黄雀在后，不过我们这黄雀不太好当，若说那些大佬们完全相信这个消息我也不敢保证，但肯定大部分人不分出现了，有出现的估计也是不知道的人了。”
　　“奉钦的意思我明白，我会见时行事的，不到最后时刻我是不会动手的，耐性我们有的是。”
　　“二哥你办事我不放心才怪呢，不过我还是让二哥万分的小心，我们宁可放弃行动也不能冒危险，而且一但走露了风声，上海滩很难有我们兄弟立足之地了。”
　　“这我清楚，奉钦，你放心吧，我们只能远远盯着陆连奎的人了，乱也不怕，那是我们混水摸鱼的机会，你这招真厉害，无论成败都给陆连奎种下了杀身之因。”
　　“姓陆的是道上混的，他不是没考虑过，但他没有选择，除非他愿意做第二个沈杏山。有了这批军火，他能装备不少门徒，那时实力大增，手里有刀才杀的了人，这道理他是懂的。”
　　“还是奉钦你厉害，二哥我从一开始就觉的你这个不简单，果然没看错你。”
　　“哈，二哥你是骂我呢吧？来喝酒，不谈它了，对了，三哥准不准备和我合伙做生意啊？”
　　“他这两天正头疼呢，他老父亲对他真是一点也不放心，听他说要进西洋制衣机，头摇的好象鼓锤，直说他是要断送洛氏的最后一点家业，我看难啊。”陈精武苦笑道。
　　“老年人观念保守是可想而知的，和我们不一样，年青就是好，有冒险精神，你告诉他别迫老爷了，过段时间我看看能不能贷笔款子出来，到时候把他洛氏的两个厂子盘下来算了。”
　　陈精武一呆，摇头苦笑道：“奉钦，你还是个全才啊，什么也懂，而且什么也想插手。”
　　龙崇九长舒了一口气道：“二哥，我也没办法，这年头儿没钱的话寸步难行，你看看我们家巧儿，身上连个饰物也没有，我看着心酸啊，兄弟们连个落脚的地儿也找不到，在和记长住也不是办法，我们总得有自已的产业，那样才气长，吃别人的嘴软，拿别人的手短啊。”
　　巧儿对自已心中的男人今天算是有了新的认识，他有胆识，有魄力，能武能文，自已几世修来这福气，居然能侍候他，一想到这里心中就甜的要命，因而不时的偷眼瞧他。
　　曹小四一直默默不语，这时也听的心里一阵阵的热乎。


第二十九章 女帽店奇遇
　　出了杏花楼时已是午后三点多了，和陈精武分手后，又打发曹小四回去。
　　龙崇九却领着巧儿漫步朝法租界的霞飞路挺进，为了今晚出席的盛宴，他得换一身行头。
　　这个时期的霞飞路是旧上海的高档街区，这里堪称大上海领先潮流的时尚之源，全长有四公里的大街上名品荟萃，名店林立，各店都以西式的商业布局展示着与欧美发达城市同步的高档生活消费品，其中以西餐，西点，西装和日用品最具特色。
　　法国梧桐浓密的枝叶遮着洒向霞飞路地面的阳光，有轨电车行驶在宽阔的马路中央，临街店面的橱窗里摆满琳琅满目的商品，令人目不暇接，眼花缭乱。
　　对巧儿这乡下姑娘来说，她不知道自已此刻正享受着一种浪漫，能和心上人在上海最繁华的商业街压马路，这是太多怀春少女心中的梦想吧。
　　俄侨在霞飞路上有不少老店，不知不觉中，龙崇九就领着巧儿进了马尔济尼亚女帽店。
　　店里不光经营各式女帽，还有长腿丝袜，绣花手套，更兼营西装、高档质量的旗袍和皮鞋。
　　巧儿好似进了大观园一般，东瞅西瞧，这阵怕是有十双眼也忙不过来了吧。
　　龙崇九却只是在体会是一种怀旧的感觉，不过一切都是真实的，这并不是在梦中。
　　店内都是衣着光鲜的名流人士，大部分都是女人，男士占少数，他们不过是陪客而已。
　　富家太太千金小姐们常常来这里光顾。穿着这里的一套女装，能让你体会到巴黎式的浪漫。
　　偶尔抬头，龙崇九感到眼前一亮，两个英藉女子映入了眼帘，一个是成熟的贵妇，一个是清纯的少女，她们竟有七八分相似，是母女的可能性要大于是姐妹。
　　一边逛店一边指指点点，还用流利的英语互相交流着，从那贵妇的气质上看得出来她是上流社会的贵夫人，而那少女眉宇间隐隐透出一丝骄色更在说明这一点。
　　于此同时，越过这两个英藉女人龙崇九和另一道正盯着她们的目光接触了，也许是因为双方都发现了对方在观察这对母女而引起了对方的注意吧，这完全是一种本能的反应。
　　那目光的主人居然是位身姿高颀打扮入时的时尚女郎，举手投足之间她都流露出一股非凡的气质，她眼内的灵动神色让龙崇九觉的她不是个简单的女人。
　　而那女郎在看到龙崇九时也感到微微一怔，并不是她没见过流氓打扮的男人，而是这个流氓打扮的家伙有点与众不同的味道罢了。
　　龙崇九习惯性的露出一丝笑意，而对方却没好气的给他一记白眼，似乎挺直的琼鼻震动了一下，那显然是不屑的冷哼了一声，虽然距离远没听到，但他感觉的到。
　　对方的身影也在这一刻淹没在人流中，龙崇九自嘲的一笑，又把日光移到了这对英藉母女身上，在上海英藉名流贵妇不是没有，但从是这两个女人身上显露的不是那富贵气质，而是一种高高在上的气质，有钱是不会具有这种与生俱来的睥睨一切的高傲气势。
　　他奶奶的，不是英国贵族之类的人物吧？九爷正想玩玩大不列颠的高贵女人呢，老少皆宜，有机会的话一锅全端了，最重要的是自已现在想找个英国人来撑撑腰，这里是英租界嘛。
　　谁叫自已在英美公共租界混呢，想让陆连奎反过来看自已的脸色就得有硬靠。
　　心中有了这个幻想，龙崇九报着试试看的心情便悄然朝这对出色的母女靠过去。
　　龙崇九知道任何搭茬儿会让她们觉的自已是有目地的在接近她们，最直接的方法就发生点意外。于是，龙崇九装出一付心不在焉的样子一边向巧儿介绍这些她没见的东西，一边毫无顾忌的大步迈开毫不留情的‘撞’向了目标。
　　‘啊’的一声惊呼，龙崇九知道目标被自已‘击’中了，不过可能有点狠了。
　　那给自已一脚踩中的少女疼的弯腰蹲下了身子去，好象情况比较严重。
　　四周不少人在这刻都驻足朝这边张望着，因为英国美少女叫的实在有够响亮的。
　　龙崇九忙现出一付十分抱歉的表情，然后以流利的英语在那位英藉贵夫人开口之前道：“真不是太不幸了，美丽的小姐，请原谅我的鲁莽，我并不是故意的，噢，你不要紧吧？有没有给我踩伤你的脚，可以让我看看吗？”他边说连蹲下身子扶住已疼的流出眼泪的美少女。
　　强烈的男子气息喷打在这位正忍受着巨大疼痛的美少女脸上，她和她母亲一样正惊奇的看着这个这时期旧上海的特产――流氓，令她们惊奇的是他那口流利的标准的英语。
　　而那位贵夫人这时也顾不上许多惊奇了，以责怪的眼神瞪着龙崇九用英语道：“先生你真是太鲁莽了，这样不小心，你会踩伤我的宝贝女儿的，噢，天啊，让上帝来惩罚你这种不负责任的行为吧，如果我的女儿为此受到什么伤害的话，我会去领事法厅起诉你的。”
　　龙崇九心下暗笑，面上却是一付虔诚的致歉表情，他一边环着那美少女的细腰将她架起来，一边朝贵夫人道：“尊贵的夫人，我愿为此承担一切后果，必竟这是因为我的鲁莽造成的结果，我想先看看这位小姐的伤势，如果严重的话，我们应该尽快赶去医院，夫人您的意思呢？”
　　而靠在龙崇九身上的英藉美少女这时是另一番感受，天哪，自已还未象现在这样给异性搂抱过呢，虽然这个中国人非常让自已着恼，但靠在他身上的却令自已产生了一种奇异的感觉，难道和异性的接触真是这么令人震憾吗？以前自已也和不少同学们简单的接触过，但非常有限，由于家庭的关糸，自已接触的世界是非常有限的，而象自已这么大的少女们早都已经有心上人了甚至更尝了禁果，他们可以自由自在的享受爱情的甜蜜，为什么自已不能呢？
　　龙崇九当然没想到这美女在一瞬间有这样多的想法，也许她平时受的约束太厉害了吧。
　　“噢，妈妈，我被这个鲁莽的家伙踩坏了，我不能走路了，妈妈。”美少女向母亲哭诉。
　　巧儿这时也惊慌万分，但她没见过这种场面，更不懂龙崇九在和这两个英国女人说些什么，只能紧张的跟在她九哥的身边替他担心了。担心是因为她知道在上海外国人是不好惹的。
　　龙崇九正好借题发挥，稍一弯腰，伸手操住她的膝弯，干脆将她横抱在了怀中。美少女发出一声惊呼，双手护住她胸前那两陀丰挺的肉峰缩在了男人的怀中，她的脸红了起来。
　　那贵夫人此刻担心的是女儿的脚伤，并没有注意到其它的细节。
　　“尊贵的夫人，我认为可以让您的女儿去那边的长椅上暂时休息一下，我愿意为您的女儿进行一下按摩，这样可以缓解她的疼痛，有助于瘀肿更好的消散，您以为呢？”
　　“好吧，年青人，只有这样了，但愿我的女儿没有什么事，不然你会很麻烦。”
　　“上帝保佑你的女儿，她长的象您一样漂亮，一定不会有事的。”龙崇九不着痕迹的拍了她一记马屁，对这种高高在上的贵夫人们这一手是很管用的，他心里却在‘狰狞’的暗笑着。
　　果然贵夫人脸色稍霁，这刻看热闹的人都渐渐散开，他们对这个流氓打扮的中国人除了鄙夷之外还有种佩服，他居然会说英语，而且说的那么好，很让人惊奇，就是有点低三下四。
　　在众人中更有一道锐利的眸光，正是刚才那个和龙崇九对了一眼的时尚女郎。
　　她深深的盯了一眼龙崇九，眼神中明显有些疑惑，也许今天的行动要取消了，这个可恨的家伙是从哪里冒出来的？好象和自已故意过不去？还是这对母女也是他的目标？看他的样子就知道是个租界捕房里的巡捕了，没想到这家伙居然还会讲外国人的话。
　　龙崇九将美少女放在靠边的椅子上，他则蹲在她身前，脱掉了她的鞋和袜子，一只光洁白嫩的秀美小脚露了出来，纤细而柔软，足踝浑圆，握感相当不错。
　　此时这只脚的脚面上明显的红肿了起来，这一脚踩的不轻，抬头望着这对正注视他的母女笑道：“美丽的小姐，用不了五分钟我可以治好你脚上的红肿，我的按摩功夫是祖传的神奇功法，虽然开始有一点点疼，但很快就会过去，我看小姐是非常坚强的，不会哭出来吧？”
　　美少女一对灵动的湛蓝色眸子饶有兴趣的盯着龙崇九，道：“如果不是很疼的话我可能忍受。”
　　“噢，年青人，你一定要小心，希望你的祖传功法可以治好我女儿的脚。”
　　当龙崇九开始揉的时候，巧儿在一旁很是担心，在她看来她的九哥是享受者，而不是扮演一个奴隶一样的角色，她哪知她九哥的阴谋，这叫卧薪藏胆，韩信能忍胯下之辱，这算什么？
　　同一时间，美少女疼的啮牙咧嘴，美丽精巧的五官扭做了一堆，说真的她是个绝色，一张吹弹可破的雪白粉面找不到一丝暇疪，身材修长的足足达到了一米七八左右，绝对是名模的身材，可惜现在这年代名模不怎么吃香。


第三十章 巧妙设计
　　还没揉五分钟，那英藉美少女就发出了舒爽的呻吟，简直快象是‘叫床’一样了。
　　这让龙崇九听的心里一阵冒‘火’，他妈的，如果按在床上干的话，会叫的更诱人吧。
　　从她脸上飘逸的表情也能看出她在享受着一种快乐，旁边贵夫人的脸上也终于放了些心。
　　“噢，年青的中国先生，可以告诉我你的名字吗？你的祖传手法相当高明，我女儿的脚不再肿了，你看她舒服的样子，真叫人嫉妒，还有你的英文说的非常好。”
　　“谢谢夫人的宽容，我非常荣幸能在这里遇到两位大英帝国的高贵女士，我的英文名字叫约翰·杰森，虽然我在英国留学时曾想获得英国的国藉，但最终没有得遇贵人的相扶，如果那时我能遇到夫人的话，也许夫人有能力达成我的梦想。而后来我只能回到我的家乡了，在中国我的名字叫龙崇九，夫人和小姐可以叫我龙或我的英文名。”龙崇九先信口胡扯一通。
　　这对英藉母女同时露出了惊讶的神色，蓝眸美女眼中射出一种罕见的神色，柔声道：“噢，真是不可思异，从你的身上一点也看出来你会是曾经的英国留学生，为什么穿上在上海代表流氓和无赖的服饰呢？我和母亲还以为撞到了流氓，请原谅我的直白。”女儿道。
　　龙崇九已经站了起来，闻言苦笑道：“我也喜欢穿上得体的西装混迹于上流社会，但是我现在是公共租界的巡捕，而华人巡捕只能穿流氓式的短打衣着，因为这样更有利于我的工作。”
　　“原来是这样，杰森先生竟然是在工部局的警务处工作。”贵夫人讶异的道。
　　这位年有四十的贵夫人一张脸相当的细腻，居然看不到一丝纹路，真是保养有道啊。也许少女高颀修长的身姿就是继承了她母亲的优点。
　　“我再次为今天的事向夫人和小姐致歉，如果能知道两位女士的芳名？我将非常荣幸。”
　　“杰森，你可以叫我黛米夫人或赫拉格夫人，黛米是我的名字，赫拉格是我丈夫的名字，我的女儿叫菲妮，在上海能碰上一位英语讲的如此流利的中国人也不容易，你比那些专职翻译更专业，可以告诉我你在英国读的哪所大学吗？”黛米夫人似乎比她女儿对他更有兴趣。
　　龙崇九的小马子巧儿此时一句嘴也插不上，她无聊的四下瞅着，欣赏那些令她新奇的玩意。
　　而这对母女也无视她的存在，异性相吸，她们对女性不感兴趣。
　　“夫人，我在英国就读于牛津大学，但是因为某种原因我并没有完成我的学业，其实我认为在现实中能学到的东西更多，做为世界名校的牛津和剑桥并没有什么出奇之处，它们有的只是那种氛围，那种环境和传统，那一切都在默默的鞭策着你，浸润着你，使你不得不去奋发图强，想站出来蔑视其它大学毕业的学生没有实力是不行的，所以一但进了牛津或剑桥你就别无选择了。”龙崇九只能这么讲了，他还真没去过什么牛津或剑桥，但多少知道一些。
　　“噢，真是精辟的论调，幸好是对我讲的，让我的丈夫听到，杰森你会有麻烦的。”黛米笑道，这位贵夫人并不是想象中的那么不好处，反而显的很平易近人，让龙崇九对她好感大生。
　　“妈妈，我也曾有过这样的论调，你怎么没有夸奖过我呢，所以我选择在英国皇家女校就读。”菲妮这时插嘴进了，而且她还揭露了她母亲的一些暇疪。
　　黛米露出一丝笑容，伸手搂住女儿的浑圆肩头道：“我亲爱的菲妮，妈妈只是不想你从小就表现出一种无知的傲慢态度，你还很年轻，要学习的地方很多。”
　　菲妮奇怪的看了妈妈一眼，转回头向龙崇九道：“不介绍一下你身边的女人给我们认识吗？”
　　这时贵夫人也把注意力投到了龙崇九身旁的巧儿身上，眼中对这个旗袍中国女人流露出一丝欣赏，她看到了巧儿身上的那种清纯天真，和那双对一切充满着无限兴趣热烈渴求的眼神。
　　龙崇九轻轻拉着巧儿的手道：“巧儿这位是黛米夫人，这是她的女儿菲妮小姐。”
　　巧儿显出拘谨的神情对着两个英国女人不知该如何表示，红着脸道：“你们好。”
　　“你好，漂亮的小姐，请问你是杰森的妻子吗？”菲妮接过巧儿的话，她竟会中国话。
　　龙崇九不由惊讶的看着她，菲妮似等着他表露着这种反应，此时有了收获，不由得意的一笑。
　　巧儿哪认识什么杰森，慌忙摇摇头道：“不是的，我是九哥的女人。”
　　龙崇九心下对巧儿的憨直特别有好感，他可不想让她给这对英国母女戏弄了，接过来用英语道：“菲妮小姐，她不懂英文，也没见过世面，是我们中国最传统的小家碧玉，而且她不善于表达和交际，请原谅。”
　　贵夫人黛米和菲妮表现出理解的神情，龙崇九知道该是分手时候了，再纠缠下去今天也不会有什么发展了，而和她们认识已经达到了自已的目地，看来自已的眼光还真不错，黛米说她的丈夫是赫拉格，但愿她不是英国皇家远东舰队驻中国区分舰队的新任司令官赫拉格少将的妻子，不然的话自已就太幸运了，而这次逛街不啻于又中了一次大奖。
　　也许对别人来说一次偶遇不说明什么，但对自已来说是不一样的，只要给自已接触的机会，那任何的不可能都有机会转变为可能的，事在人为嘛，凭着自已过人‘手段’和‘智慧’征服一两个女人应该不会太费事吧，尤其是对自已有了好感的女人。
　　对于这一点龙崇还是有自信的，于是他表现出绅士的风度道：“黛米夫人，菲妮小姐，耽误了你们不少时间，不知两位需要买些什么？我可以效劳吗？”
　　“当然，非常愿意在杰森你的陪同下购物，我们有两年没来中国了，对这里的变化感到非常吃惊，两年前它不是这样子的。”菲妮抢着道，似乎怕母亲拒绝了这位中国帅哥的邀请。
　　于是一男三女开始购物，整整转了一个下午，把霞飞路的洋店大体逛遍了。
　　而两位英国藉美女的收获是丰富的，因为她们所买的东西都是龙崇九付的帐，他表示出了一个绅士的慷慨和豪气，让这对母女对他生出了无比的好感。
　　同时龙崇九也没有忘记自已逛街的目地，晚宴的西装和皮鞋以及给巧儿买了一些饰物和衣服。而他身上的三万元也花掉了一半多，没办法，为了给以后铺路，这点小钱算不了什么。
　　最后在霞飞路口分手时，黛米和菲妮坐上了一直在路口等她们的小汽车中，这更让龙崇九确认了她们的身份，即便不是那位司令官的夫人和小姐也是英租界的贵妇名流了。
　　回到和记时天色已暗了下来，打发巧儿先上了楼，龙崇九进一步对曹小四黑狗，葛兴霸等人叮嘱了今晚的行动，一定要小心，不能冒进，一切听陈精武的指挥，众人应诺。
　　随后龙崇九又和徐震东在他的办公室中坐了一会。
　　“徐老板，有没有可用的仓库一类的空房子，要比较隐蔽的那种。”
　　徐震东也是聪明人，听出了龙崇九的话意，压低声音道：“九哥，后院有个隐密的地窖，以前我放了一些老酒什么的杂物，东西不多，如果能行，我叫人去清理一下。”
　　“好，最好让一些靠的住的人去打理，可能有些特殊东西会搬进了，别走露了风声。”
　　徐震东面现惊容，忙点头道：“九哥这么信的过我徐震东，我一定不会让九哥失望的。”
　　“那在下就先谢过徐老板了，过段时间我有了落脚处会把危险品搬走，免的累及徐老板。”
　　“九哥说这话就见外了，鄙人能结交象九哥这样的朋友喜欢还来不及呢。”他一口一个九哥，叫的龙崇九实在有些别扭，但知道这是他对自已的尊敬，没叫‘九爷’已经很不错了。
　　“如此有劳徐老板了，将来做生意的话我一定让徐老板你入股，保你赚大钱，这福州路上的澡堂子迟早都得姓徐，就看徐老板的经营手段了。”龙崇九许诺道。
　　徐震东不由现出惊喜的神色，道：“九哥恩义徐某人今生难报，如九哥有什么需要尽可能开口，只要我徐震东能办到的一定帮忙。”两人又客气了一番，龙崇九才起身离开，回了他的房间就开始洗盥起来。十几分钟后身着洋装足瓦亮的照影的皮鞋的龙崇九步出了和记浴池。
　　这刻他和前一刻的他完全似变了人一般，那身黑绸短打让他看起来象个地痞流氓，而这身洋装西服却将变成了彬彬有礼的潇酒绅士了，配上他英俊无俦的玉面和有性格的发型，绝对是一个亮点，所以当他这样出现在虞公馆时，连虞洽卿都啧啧称奇。
　　而和他正闹着别扭的祈慧眸中也闪过了一丝异采。
　　“虞公，我来的不算迟吧。”龙崇九爽朗的笑道，他并没有这么快就向祈慧示好，因为今晚可以还会有一些问题出现，不如以后一便清算，免的一次不闹闹两次。
　　“昨天偷溜的帐以后和你算，现在我们出发吧。”虞洽卿满面春风的道。


第三十一章 领事馆盛宴
　　位于外滩33号的英总领事馆是唯一拥有大片花园绿地的建筑，风格属于19世纪流行的殖民地式样，四坡顶，砖木结构，两层都有券廊，这里是历届驻上海英总领事的宫邸。
　　今天的总领事馆灯火莹亮，远远就能听到从领事馆内飘荡出的优美乐声，透过那些玻璃窗能看到内里的人影幢幢，他们频频举杯，欢声笑语不时传出。
　　领事馆外的铁栅大门处守着一排全付武装的英国士兵，他们个个荷枪实弹，军容鼎盛。
　　铁栅两边停放着一排排小车，不时有人乘车到来，在门口下来步入馆去。
　　不过今天被请来的中国人不多，多都是各国的领事和工部局或公董局的洋人们。
　　虞洽卿绝对有这个资格参加这种盛宴，他有极大可能在明年工部局董事会选任华董时当选，现在的英总领事巴尔敦和他的关糸还不错，巴尔敦认为虞洽卿在上海商政两界都有举足轻重的地位，尤其是商界可以说一呼百应，而他的三北轮埠公司也是令人嘱目的华商大公司。
　　当虞洽卿和龙崇九、祈慧三人迈入领事馆大厅中时，主宾台上的巴尔敦正好看到了他。
　　“亲爱的先生们，女士们，让我们欢迎中国的朋友虞洽卿先生的到来。”
　　正在厅中欢谈笑闹的洋人男女都知道虞洽卿的大名，不少人同时鼓起了掌，场面异常热烈。
　　虞洽卿柱着渡金拐杖，另一只手朝着那些对他招手点头的洋人们频频挥动，这让跟在他左侧的龙崇九觉的有种‘首长’在检阅的感觉，心里不由暗暗发笑，不过场面确实盛大。
　　而右侧的祈慧今天穿着一袭墨绿色的丝绒旗袍，开叉处露出她雪白的大腿，随着步履的移动，春波荡及全场，那些花花肠子的洋人们发出一片一片的惊叹声，中国女人的腿实在太完美了。
　　他们色迷迷的目光追逐着旗袍开叉的地方，无不生出被‘晃’的眼醉心迷的感觉。
　　不少贵夫人洋小姐都羡慕的望着祈慧，更嫉妒她修长婀娜的身体曲线，她秀挺的胸，纤细的腰，丰盈适度的臀都表现出恰到好处的流畅曲线，那些为自已拥有布袋一样的乳房和肥硕屁股的女人更感到无比的沮丧，她们做梦都象拥有这样迷人的身段，好拴住自已男人的心。
　　正如虞洽卿说的那样，男人远不及女人受他们的欢迎，龙崇九这刻有了深刻的体会，甚至他感到有无数目光穿过了自已的身体在贪婪的享受祈慧带给他们的视觉冲激。
　　随即响起的热烈掌声估计十有八九是冲着祈慧而来的，但虞洽卿也只得替他接收。
　　巴尔敦是个中等身材的英国人，脸上挂着一惯的空洞笑容，似乎在表现他的亲和力。
　　“亲爱的虞，你来迟了，我得罚你一杯，怎么不把你身边这位漂亮的女士介绍给我认识呢？”他的说话虽是对着虞洽卿，但眼神一直落在祈慧的身上，他的眸光闪着无限的欣赏之色。
　　虞洽卿不由暗骂一声老色狼，巴尔敦的年龄不并影响他这方面的兴趣，这一点虞洽卿是相当了解的，自已送给他的‘金刚丸子’，他曾说是一生中见过的最棒的春药，他从来没有一夜雄起几回的经历，而这种药让他威风凛凛的成了情场悍将。
　　“亲爱的巴尔敦总领事，请允需我来介绍我的外甥女和她的未婚夫给你认识。”虞洽卿不得不先向他表明祈慧有‘夫婿’的身份了，也许只有这样才会让他有所顾忌。
　　龙崇九和祈慧只能配合虞洽卿的表演，很快他们四个人就互相认识了。
　　“龙，我非常的羡慕你，你的未婚妻是我见过的最美的东方女人，她太有气质了。”
　　“领事先生过奖了，我也为自已拥有这样出色的未婚妻而感到荣幸万分。”龙崇由衷的道。
　　虽然祈慧瞪了他一眼，但他却假装没看见，这可是占便宜的好机会。
　　接着真正的社交拉开了序幕，在虞洽卿的带领下龙崇九和祈慧很快认识了一糸列租界高层人物，诸如美国总领事克宁翰，日本总领事矢田七太郎，西班牙总领事费尔，意大利总领事地罗西，法国总领事甘格林，工部局总董费信惇，总办处长爱德华，副总董贝尔，董事兰牧，约翰斯顿，莱曼，船津辰一郎和华董贝淞荪，袁履登，赵晋卿，法租界公董局的董事巴西特，夏洛特，迪埃，莱布克，谢里登，以及公董局的华董陆伯鸿，吴宗濂，朱炎，魏廷荣等人。
　　今天能来此与会的华人可以说都是受这些‘侵略者’们重视的人物，而杜月笙，黄金荣，张啸林在这时还没有成为华董，所以未在邀请之列，虞洽卿虽也没有位列华董，但他的商界名气太大，不邀请他来的话，这些个老毛子都觉的过意不去。
　　与会的人太多了，包括两租界警务处的西藉高层警官和一些洋行的股东，如怡和洋行，太古公司，日清公司，礼和洋行，汇司洋行，福利公司，泰兴洋行，荷兰洋行等等。
　　济济一堂，全是两租界最高层的核心人物，如果这时不小心有颗炮弹落下来，明天就会出现震动世界的大新闻，这是毫无疑问的。
　　当所有的人在嘻笑交流，忘情享受盛宴的奢华浪漫时，今夜的主角终于来到了。
　　巴尔敦再一次以他特有的中性声线唤醒了沉迷在欢快气氛中的贵族名流们。
　　“亲爱的先生女士们，让我们以最热烈掌声来欢迎大英帝国皇家舰队远东分舰队司令官赫拉格少将和他高贵的夫人黛米与美丽的女儿菲妮小姐的到来。”
　　在场全有的人把惊叹声和艳羡的目光投向正迈入领事馆大厅的三个男女身上。
　　赫拉格的形相并没有龙崇九想象中的那样高大英伟，恰恰相反，他显的干瘪而苍老，瘦小的身体刚刚达到一米六的高度，和他的妻子女儿站在一起简直给人一种无比滑稽的感觉。
　　那身笔挺的将军服似给了他在众人面前挺起胸膛的勇气，布满纹路的严肃脸上显出军人的硬朗气息，也许浑身上下唯一能吸引人的就是他那双闪着凌厉光芒的眸子了。
　　就是这样一个小老头，却是统领远东分舰队的赫赫名将，但是知道他底细的人都怀疑他是不是沾了他美貌夫人的光，在伦敦他的夫人黛米活跃于上流社会，周旋与王室和政客之间。
　　她的绯闻频频传出，而赫拉格因此获得了一个不雅的绰号‘绿老头’。人们传说这位脾气暴燥的皇家海军少将在一次战役中被炮弹击伤了下身要害，从而使他丧失了男性应有的功能。
　　这种传闻随着黛米的艳名高炽而渐渐被大多数人们认同，那是寂寞空虚的表现吗？
　　雍容华贵的黛米拥有绝世的容颜，她给人优闲雅致，端庄秀丽，性情温顺的良好印象，而那些对她妒嫉如狂的名媛贵妇却认为她淫荡风骚，恬不知耻，是伦敦最贱最烂的豪门娼妇。
　　她出身没落的豪门，家境十分贫寒，但她骨子里却流淌着贵族的傲慢和不屈，嫁给比她大十几岁的矮小老头是她脱离贫穷困苦的一种手段，然后凭着她能迷惑男人的艳熟风情和娴熟老练的交际手腕，使她很快就成了伦敦上流社会中的首席名媛贵妇。
　　传言必竟是传言，而远在中国的这些英国人或其它国家的人更是知之不详。
　　在上海真正听闻过这些传言的英国人其实并不多，但巴尔敦肯定上其中之一，所以他把虞洽卿拉到角落里滔滔不绝的讲述这位黛米夫人的‘光辉’事迹。
　　龙崇九也有幸闻之，只是他装出心不在焉的样子不时的和身边路过的人们打着招呼。
　　早在他们进来的一瞬间龙崇九发现赫拉格的夫人和女儿正是自已下午在帽子店相遇的两女。
　　另外祈慧这时给一堆自以为绅士的外国流氓们围着让他也感到愤愤的不平。
　　看样子祈慧是存心在气自已了，居然违心的在这些家伙面前展现她那灿烂的迷人笑容。
　　厅里飘荡着令人愉快的轻音乐，赫拉格将军被另一位英国驻军司令邓肯准将缠住，两个人似乎在交流一些他们本行内的想法，看起来相谈论甚欢，还不时的传出他们的笑声。
　　大部分的贵夫人们围着黛米夫人表示着自已的对她的赞美和奉承，希望能和这位名媛成为要好的朋友，她们当中不乏知道黛米底细的人，所以除了嫉妒之外她们更加羡慕她的际遇。
　　龙崇九觉的自已应该去和某些人进行一些交流，而不是站在这里浪费时间，似乎祈慧的活跃剌激了自已的正常表现，从来没有出现在身上的低调郁闷今天居然降临了，这有碍自已今天的目地，还是暂时抛开心中的嫉妒，让她也看看自已的手段是何等出色。
　　端起一杯烈性红酒，龙崇九将它仰脖灌下，灼热感从喉咙直冲胸腔，然后化做千百条火蛇向全身扩散，它的入侵激起了龙崇九心底的冲天豪气。
　　自信的笑容在他浑雄而英伟的俊面上浮起，棱色分明的唇线显出硬朗的男性本色，两行雪白的牙齿在闪烁的灯光中忽明忽暗交替出现。
　　他迈开闲洒的步履，融入了一对对正欢谈的名流人士中。
　　夜色正浓，星光暗淡，阴云将大上海的天空遮了起来。


第三十二章 领事夫人
　　龙崇九一边端着杯品酒一边注意着场内的这些人，这时左近一个男性的声音传来。
　　“桑格夫人，我不并认为充满悲剧色彩的歌剧会让我们陷入伤悲，恰恰相反，它的内涵意义教育我们走向光明，使我们学晓坚强，获得勇气。”爱德华说完向领事夫人举杯敬意。
　　桑格夫人是巴尔敦的妻子，当然，并不是他英国的元配，他早就忘记了远在英伦三岛的发妻和子女，桑格夫人是他在一年前于天津结识的英藉孀妇，桑格三十岁左右，极善于交际，她是一位英藉商人的遗孀，在天津租界这位商人有大量的地产地契和商业铺面，去世之后完全留给了这位美丽的夫人，使她成为了让人羡慕的富孀。
　　在一个偶然机会里她和巴尔敦结识，而巴尔敦看中的不光是她美貌的外表，更暗窥着她惊人的财富，只是桑格聪明绝顶，把产权地契等都存入了花旗银行，甚至她在五十岁以前没有立任何遗嘱的想法，唯一一份具有法律效应的申明上指出，如果她不幸在五十岁以前逝世，那她所有的财产将捐给英国的慈善机构。
　　巴尔敦虽想尽办法让她立一份遗嘱好以防不测，但遭到她的拒绝，她知道这是保护自已的唯一法宝，对巴尔敦她是非常了解的，他是个贪婪奸诈的阴谋家，表面上是位风度翩翩，谈吐优雅的绅士，骨子里却好色变态，自私无耻的家伙，而他却极有政治头脑，他眼光独道，具识人之能，他很会拉拢他的追随者，安抚他的吹捧者，他对他们委以重任，然后再剥削他们。
　　桑格对爱德华表现出的欣赏让巴尔敦心里嫉妒如狂，他深知爱德华在情场一向是顺风顺水的调情手段高超，一但桑格上了他的床，相信她会很快会抛弃自已和他鬼混在一起的。
　　然而这位总办处长在工部局享有很高的威望，他名声极好，连英国公使蓝普森大人都对他青睐有加，巴尔敦并不敢轻易的动他，据说英国外交部有爱德华的一位亲族也掌着权力。
　　“噢，年青的中国人，告诉我你喜欢莎士比亚的哪类歌剧呢？”桑格一眼看见了要从面前溜走的龙崇九，她知道丈夫嫉妒成性，所以拉一个配角来参加她和爱德华的讨论可以做为掩饰。
　　倒霉的龙崇九就这样成为了桑格夫人的阴谋牺牲品，只是路过一下也会付出代价，靠。
　　“尊贵的美丽夫人，约翰·杰森非常荣幸认识您，可以为我介绍一下这位先生吗？”龙崇九看了一眼笑容飘散在脸上的爱德华，从他的气质和眼神中看得出他是位出色的英国人。
　　今天来这里的人都是两租界的大人物，也许自已能幸运的结识一位也说不定。
　　“杰森？你居然有英文名字，我好象是头一次见到你，帅气的小伙子你去过伦敦吗？噢，这位先生是工部局总办处长爱德华先生。”桑格的眼神充满兴趣的上下打量着龙崇九。
　　果然是个大人物，龙崇九躬身为礼道：“爱德华先生，非常幸认识您，我就在您的手下工作。”
　　“是吗？年青人，我怎么没见过你呢？”爱德华四十几岁，不过显得相当干练，似乎有用不完的精力，而总办处长这个职位是相当忙的，在工部局是非常有权势的。
　　“我才来上海没几天，而且又在工部局警务处工作，当然没有机会见到爱德华处长了。”
　　桑格趁着他们谈话的机会瞥了一眼那边角落正和虞洽卿谈论的丈夫，他不时的用眼往这边瞟过来，自已和谁在一起都不会引起他这么强烈的嫉妒，而和爱德华在一起是绝对不行的。
　　“可以打断你们的谈话吗？爱德华先生我想和这位年青的中国先生跳一只舞。”她一边说一边朝他往巴尔敦那边丢了个眼色，爱德华会意，当下点头同意，他知道巴尔敦心眼儿小。
　　但龙崇九却是老大的不愿意，他奶奶的，刚有机会接触总办处长就这样给这个骚货破坏了。
　　想归想，桑格已起身伸手搭住了他的肩头道：“不愿意陪我共舞吗？”
　　“哪里，尊贵的夫人请不要误会，我只是受宠若惊导致反应迟缓钝而已，请吧夫人。”
　　宽敞的中央大厅此时成了舞厅，一对对男女在临时舞池中拥在一起共舞，偶偶低语。
　　龙崇九随便瞟了一眼却正好捕捉到了祈慧和一位四十几岁的洋人在共舞。
　　这令他不由自主的将桑格夫人拥紧，让她那对丰挺的肉球贴在自已胸前时才惊觉自已的力度有些过头了，恰好桑格夫人发出一声娇吟，低迷而婉转，荡人心魄，骚人啊。
　　“噢，杰森，这里不适合我们跳贴胸舞，如果被我的丈夫巴尔敦看到的话，你就要失业了。”
　　龙崇九听出了她言语中的挑逗，心下暗骂一声骚货，不过这个骚女人确有资本，身段丰满性感，容貌却也透着端庄味儿，所以她偶尔透出的一丝放荡更具诱人的魔力。
　　场中的名媛贵妇龙崇九基本一眼扫过，而正给自已搂着的骚妇是仅次于黛米夫人的美妇。
　　“噢，对不起夫人，你的美丽让我冲晕了头脑，请原谅我的鲁莽，还不知夫人怎么称呼？”
　　“杰森，你很会说话，象是很懂的女人的心思似的，你可以叫我巴尔敦夫人或桑格夫人。”
　　我靠，原来是英总领事的夫人，看来幸运女神仍在眷顾着自已，是不是搞定这个女人也会对自已大有好处呢？理论上是完全可行的，原则上似乎也没有什么可以顾忌的，上。
　　不过这个女人和爱德华眉来眼去的，甚为暖味，看来他们好象有一腿？
　　“桑格夫人，能与您共舞我三生荣幸，似乎夫人对莎士比亚的歌剧非常感兴趣？”
　　“是的，莎士比亚是我们英帝国的骄傲，他是有史以来最伟大的剧作家，我太爱他了。”
　　“那夫人最大的遗憾就是没有和他生在同一时期了，然而同一时期的人并不一定能感觉到莎士比亚的魅力，他的作品随着时间的推移渐渐深入人心，我们需要感受的他作品中的灵魂思想，不论悲剧喜剧，正如他自已所言的那都是一场梦的演绎。”
　　“杰森，你的论调和你的年龄很不相配，你并没有经历过那许多的沧桑，为什么大发感慨？”
　　“在莎翁的作品我早经历了这一切，可以说是心的历程，从喜剧到悲剧，再到最后的神话剧都给人们种种启示，我认为哈姆来特是其中的杰出代表，它表现出了个人与社会的冲突，理想与现实的矛盾，虽然是一出悲剧，却富有深刻的现实意义。”
　　“噢，杰森，我非常庆幸我找到了知音，即便是爱德华也不能说出如此深刻的观感来，我真怀疑他是不是为了接近我才向我发表那些肤浅的观点，和你简直不能相提并论。”
　　龙崇九不由汗颜，这样也可以破坏掉爱德华的泡妞大计吗？真是太不幸了，爱德华先生，我不是故意的，我只是随便发了几句‘牢骚’，你千万不要怀恨我哦。
　　“当然，美丽的夫人，我们是感受生活的现实主义者，美好的东西只存在于梦想中，而没有梦想的人是不会竖立起远大的理想的，现实和梦想只是一步之遥，但对某些人来说那是一道永远无法跨越的鸿沟，因为他们没有坚卓的信念和超人的勇气，他们胆小，懦弱，自悲，忧郁，把自已的心灵禁固在阴暗的角落中，任凭那些负面情绪将他们吞噬却不反抗。”
　　“噢，亲爱的杰森，你的谈吐完全让我迷失了自已，你让我感到我以前的认识是那么无知而肤浅，你是位能言善道的优秀男士，告诉我，在成熟的夫人和清纯的少女之间你更喜欢谁？”
　　桑格把刚才拉开的胸间距离主动的消除，让龙崇九再一次享受她丰胸挺乳给他的美妙感觉。
　　龙崇九似乎意识到了这位桑格夫人的那种追寻浪漫的渴望，对她提出的这个问题他更明白那暗示的含义，于是，他露出阳光般灿烂的笑容道：“清纯走向熟美是一个女人必然要经历的过程，她们让自已本身的魅力渐渐展示，虽然我喜欢天真烂漫扬溢着青春健朗气息的少女，但我更欣赏成熟靓丽散发出雍容华贵典雅气质的夫人。”
　　“你真是个油嘴滑舌却不惹人讨厌的可爱小家伙，我现在必须的承认你已经打动了我。”
　　这个外表看似端庄女人说出如此诱人的直白话语让龙崇九不由心头一跳，他并不介意把她按在床上享受一番，从自已给她下的定义来说她适合做情妇而不适合当女人，因为她水性扬花，也许是她一直没有碰上让她真爱的男人吧，所以一直到现在她仍在努力的‘寻找’。
　　“噢，夫人，能得到你的垂青我感到万分荣幸，希望我们的交往不会引起巴尔敦先生的不快，否则你面前的年轻人将会失去他光明远大的前途。”龙崇九含蓄的表达着他的心迹。
　　桑格夫人的聪明是不庸置疑的，她那双能滴出水的湛蓝色眸子里流动着狡黠的神采。
　　“亲爱的杰森，上帝会为我们创造机会的，噢，我忘记了你的中国名字，再告诉我一遍好吗？”
　　“当然，夫人，我的中国名叫龙崇九，你可以叫我龙。”龙崇九含笑回答。
　　“噢，好多人在注意我们了，真想和你共舞到天亮，龙，相信不久我们就会见面了。”
　　“我坚信这一点，因为横亘在我们面前的鸿沟已经被我们‘执着的信念和勇气’填平了。”
　　“是的，龙，我期待我们下一次的会面。”桑格最终松开龙崇九，很快淹没在如云的宾客中。


第三十三章 英国少女
　　低柔的舞曲仍在大厅中飘荡，灯红酒绿的男女还在尽情享受这浪漫的欢宴。
　　在一张丰盛的摆满各式西点洋酒的长条餐桌前，龙崇九端起了紫色葡萄酒，而他身边的正是祈慧，其实应该说是龙崇九主动来寻她的，男人要有男人的风度，不能和女人一般见识。
　　祈慧当然知道他的存在，从他和桑格夫人共舞开始她就对他频频注目了，必竟他们在这里的身份给虞洽卿说成是一对‘未婚夫妻’，所以他们要表现出‘夫妻’的那种亲蜜默契。
　　“未来的夫人，你舅舅可是将你许配给了我，你怎么可以不搭理你的未婚夫呢？”
　　“对于一个朝三暮四、口是心非的花花流氓本小姐向来不会虚颜假色。”祈慧哼了一声。
　　“夫人，私下里你怎么对我都可以，这么大的场合你总得给我一点面子吧？”
　　“龙崇九，你别得寸近尺，我可不是巴尔敦夫人，会给你这巧言令色之徒哄的头晕转向。”
　　龙崇九心中暗笑，这可是明显的吃醋表现嘛，他再迈进一步道：“你不会是吃醋了吧？”
　　“你……”祈慧终于转过头狠狠盯着这个可恨的男人，他得意的笑容激起了这美女心中的傲意，冰容俏脸瞬间解冻，挂着一丝嘲笑道：“你还不是一般的自以为是啊，你优秀到了那种地步了吗？我看街上随便提出个小流氓也比你强三分吧，至少他们没有你这么自狂自大。”
　　龙崇九却深深逼视着她的眼眸道：“你的怒火掩盖了你的理智，所以才说我不如街上的小流氓，嘿嘿，我真的不如街上的小流氓吗？真是那样的话你也不必气的娇躯发抖了吧？”
　　祈慧出奇的没有反驳，她也发现自已坠入了这个家伙的圈套，再狠狠瞪了他一眼道：“你大该眼花了吧，你值得我动那么大的火儿吗？对不起，我要去跳舞了。”
　　话音才落，正好一位绅士打扮的黄毛老外来到了近前：“祈女士，莱曼能邀请你跳一曲吗？”
　　“当然，莱曼先生，我非常的荣幸，请。”祈慧表现出罕见的热情。
　　龙崇九恨的牙根直痒，却又无可奈何，不过这样也好，自已还得去寻找自已的‘目标’呢。
　　不知那两位下午给自已贿赂了的贵族母女现在呆在哪里，该去找她们碰碰运气。
　　对自已来说今夜是个猎艳大会，和某位贵夫人勾通得当的话要强过去奉承那些傲慢的男人。
　　再次抛开祈慧对自已的影响，龙崇九缓缓转过身形，入目的赫然是下午给自已踩伤脚的菲妮小姐，她正一付心不在焉的样子立在自已的身后，在这里挤着五六个人，她只是其中之一。
　　这纯美的英国少女脸上还有一层淡淡的红晕，不知是不是烈性红酒给她造成的这种后果。
　　“菲妮小姐，没想到我们这么快就见面了，你好。”龙崇九风度翩翩的表示着他的礼节。
　　“咦，你是杰森，真是太巧了，你怎么会在这里？”菲妮的粉面上突然荡起一层兴奋的光采。
　　“是的，我也没有想到会这里遇上菲妮小姐，除了意外我更感荣幸。”
　　“噢，杰森，看到你我就想起被你踩的脚了，现在还在隐隐做痛呢，嘿，我们去那边聊好吗？”
　　龙崇九不置可否的点点头，而菲妮却大方的伸手挎住了他的臂弯。
　　在临窗的角落里，菲妮再一次打量穿着西装的龙崇九，不由赞叹道：“杰森，你穿着西装的样子真是帅呆了，其实我早就注意到你了，象你这样的身高在这样的场合里有一种鹤立鸡群的感觉，虽然我觉的你很面熟，却不敢肯定你就是那个踩我脚的坏蛋。”
　　“亲爱的菲妮小姐，你的中文真是太流利了，就象我的英文一样好，我非常的佩服你。”
　　“我来中国已经好多次了，东方古国给我留下了非常深刻的印象。”
　　“你经常随你的父亲周游列国吗？”她老爸是英国皇家海军将领，去的地方可不少。
　　“是的，我的父亲无论去哪里都会带着我和母亲的，他非常爱我们。”菲妮不无幸福道。
　　龙崇九暗叹一声，这个天真的少女又怎么会知道他父亲的心里想法呢，听了巴尔敦谈起的黛米夫人的一些绯闻之后，他知道赫拉格把妻子带身边的原因是什么了。
　　“你们这次会在‘东方古国’呆多久呢？”龙崇九笑着随便问道。
　　“这个很难说，我的父亲公务繁忙，他会来往于中国的上海、天津、北平等地，至于我和母亲会在上海住下来过一段平静安益的生活。”菲妮尽量满足他的提问。
　　“那我不是有机会和你约会了吗？当然，如果你不讨厌我的话。”
　　“噢，怎么会呢，下午我们分手之后，母亲一直对你赞不绝口，我知道你的慷慨大方赢得了我母亲对你的好感，当然你也赢得了我对你的好感，说实话杰森先生，你的按摩手法令我感到非常舒服，嗯，可以陪我跳个舞吗？”菲妮主动的提出了要求。
　　龙崇九哪会拒绝，求之不得呢，搂着她修长健美的身子两个人混入了舞池。
　　菲妮的身高非常惊人，龙崇九稍俯一点头就能碰到她的耳垂。
　　“菲妮，可以和我说说你们家的情况吗？你和你母亲都有一种贵族的气质。”龙崇九将热气喷入她敏感的耳朵里，这令菲妮身痒心酥，神迷意驰。
　　她把身体大部分重量倚在了龙崇九的身上，并不吝啬自已丰胸对他造成的压迫。
　　“是的，杰森先生，你很有眼光，母亲出身贵族，但她出生时她的家族已经没落，我们体内也许还流淌着贵族的血液，但仅此而已，在现实生活中我们离贵族的标准有一段遥不可及的距离，噢，杰森，你明白我说什么吗？”菲妮抬起美的眩目的粉脸，樱唇近在呎尺。
　　喷吐着淡淡幽香的嘴唇，真想一口咬下去品尝一番那柔唇洁齿护卫下的香舌是什么味道。
　　“当然明白，不过你的父亲具有相当的身份和地位，怎么说你们也应属于上流社会的人了。”
　　“理论上是这样，但我的父亲是个刚正不阿的人，他不善于阿谀奉承，而以他在皇家海军的资历现在早该出任更高的军阶了，事实上我们的生活很拮据，母亲是个很要强的女性，她的社交技巧非常高明，她有很多朋友，包括政客，商人，甚至王储贵族，我知道这些人都贪恋母亲的美色，他们不择手段，挖空心思的想让母亲就犯，然而真正达到目地的人我没有见过。”
　　这天真的小女人，你妈妈和情人上床会让你看到或撞见吗？那慈严的尊颜何存？
　　黛米的眼内并没有太大的怨色，这说明她在生理方面还是很有自控能力的。
　　“那么你母亲和你父亲之间应该是相当的恩爱了？”龙崇九低低问道。
　　菲妮似乎不太想回答这个问题，她道：“好了，杰森，现在该你回答我的问题了。”
　　“当然，菲妮，随便什么问题，我都会令你满意的。”
　　“听他们议论你是那位中国女士的未婚夫？”菲妮的眼眸瞟向不远处的祈慧。
　　原来她已经注意到祈慧了，因为祈慧今天夺走了本该属于她们母女的风头。
　　“是的，菲妮，他们说的是真的，这会影响我们在一起跳舞吗？”
　　“当然不会，我不认为你的未婚妻是一位心胸狭窄的女士。”
　　“如果她是呢？”龙崇九饶有兴趣的继续追问。
　　“在你们中国，有钱有势的男人不是可以娶好几个女人吗？她要是嫉妒的话对她很不利。”
　　“没看出来，菲妮小姐还这么有心机？哈。”龙崇九不由笑了。
　　“嫉妒会让人失去理智，从而不能正确的分辩善与恶，好与坏，更不能看到自已的优势。”
　　“说起来容易，做起来难啊，宽容不是每个人都拥有的美德，也许各人拥有的程度不同。告诉我，菲妮，如果你将来爱上一个有夫之妇你会是怎么处理这种情况？”
　　菲妮突然脸红，避开了龙崇九的目光低低的道：“我不知道，也许我会确定是否真爱上了他。”
　　“假设你真的爱上了他，而且爱的很深，甚至失去他你会觉的生命没有了意义，你怎么办？”
　　“噢，我可不希望这样的事情发生我的身上，如果真是那样，也许我会把这个男人杀掉，因为他是恶魔，也许……会把他勾引走，也许……会悄悄的离开忘掉他，噢，仁慈的上帝会保佑我的，这种倒霉的事怎么会让我这么一个善良的女孩碰上呢？”
　　“怎么没有‘也许会成为他的一个老婆’这种可能呢？”
　　“杰森，从生理学的角度上讲，男人能满足一个正常女人的生理需求就很不错了，如果是两个或是三个女人的话，那就不可能满足这个需求了，所以我排除这种可能。”
　　“你真是个可爱另类的小女人，能认识你我非常开心，有空的话可以来中央捕房找我。”
　　“我会去的，杰森，我很少有中国朋友，你是第一个。”
　　“那我更庆幸了，记着找我时最好打听我的中国名字，因为他们不知道我的英文名字。”
　　“龙崇九？”菲妮投以一个需要证实的眼神，龙崇九欣然点头。


第三十四章 黛米夫人
　　宴会进入了高潮，酒精作用下的男男女女们开始发出放荡的笑声。
　　龙崇九心里却掂念着陈精武他们的行动，不知黄雀的扮演是否成功，也许现在还没有上演吧。
　　在虞洽卿的身边坐下后，这位上海大闻人也是红光满面，在异域贵夫人们的面前，他表现的象个充满活力的年青人，上流社会的纸醉金迷其魅力就在这里。
　　“奉钦啊，不服老不行了，这些个洋女人们一个比一个风骚，你可是出尽了风头，我到处听这些骚妇们在议论你，而桑格夫人更把你吹的天上少有，地上无双的，说你对西方歌剧的精髓有着深刻的认识和理解，这个女人你小心点，别让他玩了，逢场作戏我不反对，但要把握好自已的尺度，她精明透顶，巴尔敦虽老谋深算，但直到今天也未能在她身上获得任何好处。”
　　“我可没看出她有什么出奇之处啊，虞公。”龙崇九笑了笑道。
　　“人家有钱有势也不会写在脸上嘛，她可是有个非凡能力的女人啊，和今天在坐的赫拉格夫人并称租界名媛，她是一位富孀，在天津她拥有不次于我虞洽卿的巨富产业，不过现在已经抛售了不少，在上海南京路段上以她名义开的商业铺面多达几十家，在下嫁巴尔敦之前她就和英国公使蓝普森关糸暖味，租界警务处帮办处长姚曾谟能获升高位听说和她有直接关糸。”
　　龙崇九心中不由一振，看来自已误打误撞还真不是盖的，这个骚女人果然不同凡响。
　　“哦，原来如此，那位黛米夫人又有何出奇之处呢？”龙崇九兴趣盎盎的道。
　　“那位更不用提了，连桑格夫人都巴结她，在伦敦她可是大红人，听说和不少有名的政客都混的相当熟，巴尔敦对她的评价相当高，说这个女人最善长的武器是‘洁贞高贵包裹着的骚荡风情’，对男人们来说，得不到的东西永远是弥足珍贵的，她深谙男人的本性，所以直至目前真正得到她的男人也许只有那位赫拉格将军吧，巴尔敦更直言不讳的指出，如果不是黛米的影响力，他活到一百岁也最多是个上校，绝对没有当将军的可能性。”
　　“虞公，看来这社交还真是一门有大学问的玩意儿，祈慧也有这方面的天赋，但中国人的观念和西方人是有差距的，女人抛头露面始终会遭至非议，这更会说成是男人的无能。”
　　“奉钦，你说对了，中国的传统观念不是一朝一夕可以改变的，你和祈慧也少闹些别扭吧。”
　　“虞公放心，我们都不是小孩子了，偶尔斗斗气也是一种心身调节，有助健康的。”
　　“但愿如此吧，在这样的场面里对你也是一个磨练，多一个朋友多一条路，要把握机会啊。”
　　“小子明白了，虞公你先安坐，我再去周围转转。”龙崇九也觉虞洽卿说的有理，就算和这些势利的家伙认识认识也没坏处，至少混个脸熟，说不准下次在哪遇上也能搭茬呢。
　　有了这个想法，龙崇九开始端着酒杯逢人就聊，遇人就扯了，功夫不负有心人，在近一小时中的结交中，还真让他认识不少人，主要是因为他开始和桑格夫人的一舞让一众男宾们嫉妒不已，所以对他也留下了一些印象，这给他的结交也减少了不少麻烦。
　　从工部局公董局的董事们到洋行的股东商人们，甚至中外的银行家，租界各机构的负责人都被他过滤了一遍，而他惊人的酒量也给众人留下了极深刻的印象。
　　每到一处他必先干为敬，然后是滔滔不绝却又令人叹服的一顿理论说辞，无论行业他都精通熟知，无论哪一国语言他都应运流利。
　　所以在一个小时之后，龙崇九的名字不再默默无闻了，倒成了大家议论的一个话题。
　　就在所有人都惊异这个年青的中国人是从哪冒出来的时候，他的表现再一次让全场侧目。
　　从盛宴开始一直没和任何男士共舞过的黛米夫人竟在他的邀请下步入了舞池。
　　这简直让这群本就嫉妒的要命的绅士们更加嫉妒了。
　　回到了虞洽卿身侧的祈慧其实一直就注意着龙崇九的表现，在他狂饮美酒满大厅游起结交的时候，她还当是自已把他剌激的过头了，为此他借酒浇愁，但现在看他步履从容，神态悠闲的拥着黛米夫人跳舞姿态才知道自已又小看他了，听着身边男男女女对他惊奇的评论，这美女心中真不知是何滋味，他究竟是怎么一个人呢？
　　无疑他今天的绅士扮演是非常成功的，他的谈吐举止，他的礼仪修养，他的社交手腕，他的才思敏捷，他的雄辩滔滔，他的惊天海量，所有这一切都给与会者留下了深刻的印象。
　　祈慧心潮起伏，不由自主的端起了一杯酒品味起来，活了二十六年了，自已的心情从未象今天这般烦乱，脑子里不时出现龙崇九拥着桑格，拥着菲妮，拥黛米跳舞的情景，而每当这些情景浮现时，自已的心就感到一阵阵的冷寒。
　　也许在今夜之前自已可以不承认对他有一点爱的想法，或许仅仅是欣赏。
　　但在此时此刻，祈慧却深深的知道自已是真的爱上了这个举止优雅风度翩翩的流氓。
　　从未想过爱会来的这般突然，这般迅快，就象晴空万里的天际划过的一道闪电，令人防不胜防，这才认识他几天？这种爱可靠吗？仅仅是因为欣赏转变成的爱可以相信吗？
　　没有共过患难，没有更深的感情基础，没有经历生与死的考验，这也叫爱吗？
　　祈慧一边品酒一边理智的分析着这个问题。她的思想与众不同，想法也与众不同，所以她得出的结论也与众不同。
　　不，这种爱只是肤浅的表面认识，双方都没有涉入更深的本身利益，这是经不起考验的感情，能同甘不能共苦的人太多了，自已绝不能轻易的迈入爱情的陷井，欣赏是一回事，但爱是另一回事，走过风风雨雨的感情那才是经的起考验的感情。
　　一瞬间，祈慧从情绪的低谷中脱身出来，她以一种平静的眼光再去看龙崇九时，发现一切都不同了，也许这才是公平公正的感觉，无论是自已的感受还是对他的评价都会是公正的。
　　这一刻她想起了龙崇九最早在虞公馆说的那句话。
　　“三年之内我要是不能功成名就立一份家业，风风光光的把她娶回家的话，那滔滔黄浦江就是我最后的归宿。”
　　他不择手段的努力，也许正是冲着这句话吧，在这个乱世中，没有进取心绝对是不行的。
　　龙崇九当然没有想到祈慧在发现爱上他之后竟有了这样的转变，若他知道了真不知是该喜该愁了，喜的是她爱上了自已，愁的是她认为这种爱是肤浅而不牢靠的。
　　那么爱情马拉松就要继续下去，感情的考验非是一朝一夕的事情。
　　拥着黛米的龙崇九此时在策划着自已将来的发展方向，可以说这个英国上流社会的女人在不久的将来肯定会对自已有用，自已准备成立的‘龙社’势力绝不会限制在中国。
　　在新中国成立的时候，‘龙社’将做为先头部队入侵世界各国，它不是地方级的一股‘黑势力’，它要成为世界级的超强‘黑势力’。
　　上海只不过是‘龙社’的诞生地、发源地而已，龙的精神洒遍世界任何一个角落之前，它绝不会停下脚步，它的宗旨是‘龙腾天下，傲啸苍穹，一往无前，神鬼难阻’。
　　在这样一个远大目标实现之前，任何一种可能有利于它发展的因素都不能被放过。
　　为了将来登陆英伦三岛，提前买通一个混迹于上流社会的女人也是值得的。
　　以她目前艳色来看，再红三五年应当不是问题吧，而自已最迟在两年之后就要在英美法等国建立基地，在二战暴发的时候也可大发他们的国难财。
　　“杰森，你在笑什么，一付吃了蜜糖的表情。”黛米用很低的声音打断了他的白日梦。
　　“噢，美丽的黛米夫人，我在考虑如何逃出领事馆，你没见一双双要杀人的目光盯着我吗？”
　　“你非常的幽默，连夸人也要拐弯抹角的，中国的语言文化令我非常着迷，希望有机会和你进一步交流，刚才桑格夫人把你夸的我都嫉妒了，年青人，你对她说了什么甜言蜜语？”
　　“黛米夫人，你看我象那种巧言令色，阿谀奉承专讨女人欢心的男人吗？语言只是传达心中真意、暴露思想的一种方式，它能触及一个人灵魂的深处，更能抚平那些负伤的心灵，而我认为再华丽的辞汇也及不上最朴实的行动，我们中国的大思想家孔老夫子曾言‘言必信，行必果’，然而空洞的说话只会暴露其本身的缺点。中国还句古语叫言多必失，因为我们不可能面面俱到，人不是十全十美的，或多或少都有一些缺陷，我不认为和一位女士谈话非要甜言蜜语才能博得她的欢心，夫人，您说呢？”龙崇九给她来了一篇宏论。


第三十五章 祈慧的震惊
　　黛米双眸放出一道闪亮的光采，雪白的脸颊上透出欣悦的神情。
　　“我现在明白了桑格夫人的那种感觉了，杰森，你的慧识好象是与生俱来的，你说话的样子透着一股引人的自信，噢，再和你呆下去我怕会被你迷上，你是一个魔鬼，我的女儿刚才在我身边一夸你，你甚至允许她和你约会，知道我想说什么吗？”
　　“黛米夫人，从你的眼神中我好象领会了一些，你并不希望你的女儿和我相处，也许你对她寄于了某种期望，而我的出现可能破坏你继定的计划，我有说错吗？夫人。”
　　黛米眼底掠过一丝惊讶，道：“你是我见过的最聪明的男人，如果你不能成就一番事业的话，我将替你感到万分的不幸，正如你所说的那样，我确实有这种想法，如果你能保证不夺去她的贞操，也许我不会阻拦你们的交往，而让她经历一番情感的考验，对她的成长也有好处。”
　　“您真是位残忍的母亲，您就没想过她万一爱上我的后果吗？”
　　“当然，越是这样才越能让她感悟至深，学不会放弃，永远都不懂的索取。”
　　“真是精妙的论调，夫人让我又增长了见识，人这一生确实不会顺风顺水，也许我们要尝尽酸甜苦辣，悲欢离合，尽管人生苦短，这一切终会归于尘烟，但正是这种‘醉生梦死’给了我们生存下去的勇气，为了心中那点可怜的理想，人，付出的太多了。”龙崇九感慨不已。
　　“杰森，从下午我认识你时，我就觉的你很不平凡，和你的谈话令我的身心感到无比的欢愉，虽然我大了你十多岁，但我真的很欣赏你，从你主动接近我们开始，我就在分析你的心理，从你所处的环境，和现在的时局，以及你的一些理想来看，我已经非常清楚你的目地了。”
　　龙崇九心头一震，这个女人果然不简单，她竟居有如此洞悉一切的目光。
　　“亲爱的黛米夫人，我和你有种相见恨晚的感觉，如果有你帮我策划一切，我相信我的创业历程至少可缩短一半时间，不知道夫人有没有和我进一步深谈的兴趣？”
　　黛米淡淡一笑道：“我欣赏有野心的男人，虽然你看上去还象个毛头小子，但是你的智慧是我活了三十七岁见过的最出色的一个，你的坦诚和信任也让我感到吃惊，如果你仅限于在中国发展的话，那么我拒绝你的提议。”
　　“只能说夫人你还是小看了你面前的男人，英伦三岛也仅是我版图中的一个点而已，说得直白一些，有人生存的地方我都想插上一手，这是几年来我周游世界确立的人生目标。”
　　黛米惊讶的合不拢嘴，半响才道：“天啊，你的野心太大了，这是不可能的。”
　　“你又想错了夫人，在全世界建立龙氏商业势力是不会遭到任何一个国家拒绝的，我的目标是要成为全球首富，你以为我要当世界霸主吗？”龙崇九不由笑了起来。
　　“噢，看来我是无法拒绝你的邀请了，告诉我，你没觉的我老吗？”黛米也关心这个问题。
　　“陈年的老酒最是沉香，熟透的美女更为诱人，在夫人的脸上看不到一丝岁月刻下的痕迹，而夫人的体态曼妙修长，肌骨丰弹舒健，如果我猜测无误的话，夫人一定拥有一种保颜健体的秘方，否则过了三十岁的女人肯定会在脸上留下纹迹。”
　　“小魔鬼，我现在对你彻底的服气了，有机会再告诉你这个秘密吧，现在我唯一要做的就是看你的实力，象你自已说的那样，空洞的说话只会暴露你的弱点。”她是个非常狡猾的女人。
　　“黛米夫人，你会主动来找我的，好啦，结束我们今天的谈话吧，来日方长。”
　　盛宴似乎接近了尾声，但是不少仍兴致勃勃的在欢饮和畅谈。
　　寂静的午夜中突然传来了枪声，而且相当的密集。
　　这让领事馆里这群上海滩的名流们多少有点不快，虽然他们知道上海黑帮火拼时有发生，但这也打扰了他们的雅兴，至少许多贵夫人们的俏脸上都有些失色。
　　而两租界那些警务处的高官们脸色更是难看，在上司面前这必竟有失面子的事。
　　他们首先从领事馆退出，于是，这场盛宴也就落下了帷幕。
　　总结的说龙崇九在这场盛宴得到的东西太多了，远远超出了他的想象。
　　而真正的主角赫拉格将军却默默无闻，没人知道这个脾气怪异孤僻的小老头子在想什么。
　　枪声传来的方向应该是在二马路一带，现在的时间起码也有午夜两点多了吧，该睡的人早都睡了，若是等巡捕们赶到枪声现场时，估计连毛也找不到一根了吧。
　　主要是这些巡捕们未必会真的卖命，乱世中谁都在保护自已的命，黑帮仇杀关自已鸟事啊，凑那热闹干什么，吃饱了撑的？即便是有巡街的巡捕，在枪声响起后也都溜的没影了。
　　坐在虞洽卿的车里，龙崇九借着暗淡的月光发现祈慧脸上的神色有了很大的变化，似乎她又回到了自已刚见她时的那种淡雅悠静，而这才是真正的祈慧。
　　小车停在了江西路和福州路口的交汇处，这里下车就是中央捕房。
　　祈慧却先首发言了，“舅舅，您先回去吧，我在这里下车，还有事想和他谈谈。”
　　这个提议真出乎龙崇九和虞洽卿的意料之外，不过虞洽卿知道这两个人的关糸，也就不说什么了，只淡淡道了一句“好吧，年青人嘛，有什么话说开了就好了，舅舅先走了。”
　　小汽车绝尘而去，马路上只留下了孤伶伶的两个人，夜风习习，已是十月份了，多少有一些凉意，大街上并不算太黑，有些铺面还灯火辉煌呢，当然，那不是妓院就是赌场了。
　　“你不是要让我陪着你在大街上站一晚上吧？你不累我还累呢。”祈慧白了他一眼道。
　　龙崇九真有些摸不着头脑了，这女人怎么变的深高莫测了，这态度来了个一百八十度大转弯。
　　他并不会以为这是祈慧对他臣服的一种表现，恰恰相反，他感觉这美女离他更远了。
　　“祈姐你的变化让小九子一时摸不着头脑了，所以正在纳闷，走走，我们去和记。”
　　“和记？那不是澡堂子吗？去哪里做什么？”祈慧有些不解的看了他一眼。
　　“别用这种眼光好不好？我怕了你啦祈姐，你不会以为我想和你共浴吧？”
　　祈慧粉脸一红，气的扭过头，冷哼了一声道：“谁能保证流氓的想法会是纯洁的。”
　　龙崇九一边朝前走一边道：“也就是你祈慧敢一口一个流氓的叫我，换个人给他十个胆儿也得考虑考虑这么叫的后果，你可是女中豪杰，巾帼英雌啊，龙崇九佩服。”
　　“你不承认啊？想想你自已的行为啊，我就说你流氓，怎么地？”祈慧现在想开了，你气我，我还气你呢，凭什么你气我就不许我气你，哼。
　　龙崇九忍不住发出苦笑，摇摇了头，不再说话了，过了两条街来到了和记大浴池。
　　这时浴池相当于临时客栈，到了半夜收留一些回不了家的人，收费很低，也就几分钱吧。
　　轮值的堂倌自然认识龙崇九，见他带了一位女客不由一楞。
　　“九爷，您回来了，您这是……”堂倌还是相当聪明的，懂得问他的意思。
　　“三楼还有剩余的单间吗？”龙崇九想了想，不能回自已那屋了，巧儿在哪里呢。
　　“巧了九爷，正好剩一间，您随小的来。”堂倌当先引路朝楼梯走去。
　　三楼的单间是高档次享受，它是一里一外的套间，外间客厅，里间是卧室加小型浴池。平时享受单间的宾客可以招来浴妓共浴。浴妓是客人有要求的情况下堂倌在近处妓院叫的妓女。
　　送二人入了房后，堂倌才掩门退去。龙崇九随后将门闩上。
　　“祈大经理，不怕我非礼你吗？”一边说笑，他一边朝里屋迈进去。
　　“我借你个胆儿，有种你就光着屁股站在本小姐面前？”祈慧随有些不屑的道。
　　“祈大姐姐，说不敢非礼你这是真的，要说不敢光着屁股亮亮相那是假的，本人一身臭汗，现在要洗澡了，大小姐你要是不想看我的光屁股，最好把头扭进里边去。”
　　祈慧瞪着双眸盯着龙崇九，她还真不信他的胆子有这么大呢。
　　哪知龙崇九真的开始脱衣服了，外套，衬衫……啊，这家伙太无礼了吧？
　　当衬衫左右分开时，那条七彩班澜的龙又一次在另一个女人面前现形了。
　　‘啊’，祈慧终于发出了惊呼，光着膀子的男人见的太多了，没什么稀的，但有这种骇人纹身的还真是头一回见，那图案逼真栩栩如生的画面真让她目瞪口瞪。
　　于是，妙忆香发呆的场面在祈慧的身上又一次重现，以至龙崇九又脱了精光她才反应过来。唯一不同的是妙忆香面对的是他的雄起前身，而祈慧看到的是半彩半白的两片屁股。


第三十六章 浴室没春情
　　“龙崇九，你个不要脸的臭流氓，我、我怎么就认识你了，你、你太让我失望了。”祈慧的叫声不是很大，但语气中明显表现出了她的愤怒，并气的浑身发抖。
　　“哈，没办法，谁小看我都不能令我生气，唯独你祈慧小看我不行，所以本流氓非得让你欣赏一下我的本色，怎么样？我有种吧？”龙崇九总算报了刚才的小仇。
　　“你太有种了，是流氓种，臭流氓种，你给我记着，我迟早和你算帐的。”
　　“OK，OK，我很期待那一天的到来。”龙崇九笑声中进了小浴池清洗起身子来。
　　不到十分钟他从小浴池蹦出来，用毛巾擦干身子穿上了这时代绝无仅有的三角小裤头。
　　“好啦，大经理，可以转身了，该遮的我都遮住了，你不会给个后背和我谈话吧？”
　　祈慧怒哼了一声，翻身坐起，但在看到他时又忍不住呆住了目光，不过她迅速调整视线高低，狠狠的瞪着他的眼道：“你流氓成性吧，龙崇九我真服了你啦，不愧是流氓，穿的衣服都和人不一样，哼。”原来她为龙崇九的超级小裤头感到震撼，做为一个姑娘，她可没见过这。
　　龙崇九两步就跨上了床，吓的祈慧直往床里缩，他则一屁股坐在床外缘笑了笑道：“你不懂，用不了多久本流氓就要将这种三角裤头全面推向市场了，来一场浩浩荡荡的内衣革命，裤头就要有裤头的样子吗，连膝盖都遮住了那也叫裤头？我说你们也不知是真保守是假保守，旗袍的开叉那么高，屁股蛋子也快掉出来了，也没见你们大呼小叫的，这么个内裤就让你吃惊的不得了啊？这是不是有点太矛盾了呢？祈大经理，你也是新女性，难道想不通吗？”
　　“对不起，流氓，本小姐今天和你谈话的内容不是什么内衣革命，刘江的事怎么样了？”
　　“是未来的夫人，谈正事，刘江的事这一两天会有准信给你的。”
　　“你少来，谁是你夫人？这都几天了还没信儿，你是不是存心糊弄我呀？”
　　“冤枉，天大的冤枉，你祈姐姐吩咐的事，我龙崇九敢不奉为圣旨吗？”
　　“别油嘴滑舌的，那到底是怎么回事，为什么这么久？”
　　“本来今天我约好陆连奎去华德路看他的，但出了另外一件事，陆连奎就把这个事推后了。”
　　“借口。”祈慧不依不饶的道，一双眸子死死盯着他，想从他眼中找出一丝破绽。
　　“上海滩发生了这么大的事你们都不知道吗？消息也太不灵通了吧，知道今夜的枪声是怎么回事吗？”龙崇九撇了撇嘴道，这个动作更让祈慧觉的他可恨了。
　　“臭流氓们伙拼关本小姐什么事，我为什么要知道啊。”祈慧是这么想的。
　　“哪有你想的那么简单，今夜的枪声是因为一批日本人的军火引起的。”
　　“什么？”祈慧眸子一亮马上来了兴趣，道：“到底怎么回事，快说说清楚啊？”
　　龙崇九知道她要急，心里暗笑，他身子一仰躺了下来，然后朝里一个大翻身趴在了床上，用下巴枕着自已的手臂懒洋洋的道：“想知道啊？你不是对臭流氓火拼不感兴趣吗？”
　　“你……，你为什么知道？你不是和我一样在领事馆的吗？又骗我。”祈慧露出狐疑的目光。
　　“哎，夫人啊，我什么时候骗过你？还‘又’呢？好象我老骗你？这话可真让我伤心哦。”
　　祈慧不由俏脸一红，白了他一道：“好啦好啦，到底怎么回事，快说啊。”
　　“哎唷，今儿这舞跳多了，腰疼的说不行了，等有机会再说吧，我想睡了。”
　　“你敢？”祈慧不客气的伸脚踹了他大腿一下：“快给我说。”
　　“美女，你不是要严刑迫供吧？有求于我还这么嚣张啊？”龙崇九斜着眼瞅着她。
　　祈慧不由扁扁嘴没了气，幽幽道：“好，算我不对，快点说行不行？”
　　“哎呀，让你认错还真难呀，想听啊，那就给本流氓捶捶背好了，不想听就算了。”
　　“龙崇九，你得寸尽尺啊？是不是想本小姐和你翻脸啊？”祈慧又羞又气的道。
　　“我裤子都在你面前脱了还怕你翻个脸啊？有没有搞错啊大姐？”
　　祈慧真是给他气的没了办法了，咬着下唇狠狠盯了他数眼，才最后下了决心。
　　“捶捶捶，我捶死你。”一双粉拳不留情面的狠狠捶在了龙崇九的背上。
　　“妈呀，你谋杀亲夫啊，住、住、住手，大小姐，我、我不腰疼了，可真够恶毒的啊。”龙崇九啮牙咧嘴的抚着腰撑起了身子。
　　“这样才能缓解疲劳啊，怎么着？享受不了？”祈慧总算讨回了些便宜，脸上居然有笑了。
　　“你不心疼你未来的丈夫，我自已还心疼呢，常言道青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两般皆不毒，最毒妇人心，古语承不欺我，今个儿我总算亲身体会了。”龙崇九苦笑道。
　　祈慧没好气的撇了撇嘴，道：“我现在发现你这个家伙就是欠揍，敲打敲打才会乖。”
　　“从来都是我揍人，几曾何时挨过揍？也就是祈慧，换个人的话早变成人体标本挂墙上了。”
　　“别和我贫嘴了行不行？天都快亮了，还不快点说。”
　　“尊命夫人。”龙崇九随后将那批军火的事交待了一番，但并没说自已是那黄雀。
　　祈慧听后不由陷入沉思，半晌方道：“八成那个常玉清是个军火贩子吧？”
　　“姓常的才是真流氓，怎么祈大经理还客气的叫他常玉清，偏是对我这个好人恶脸相向？”
　　祈慧白了他一眼，道：“本小姐乐意啊，谁让你气我来着。”
　　“你就这么容易动我的气？哦，明白了，这说明祈大经理心里有我龙某人，荣幸啊。”
　　祈慧古井不波的笑了笑，道：“任你怎么说吧，我是把你当朋友看待，希望你不要让我失望，对了，刘江的事你能不能上点心？看看有没有办法把他弄出来。”
　　“弄出来？大经理，没那么容易，姓陆的弄他小舅子出来还要敲他岳丈一笔呢，你说黑不？”
　　“比你还黑啊？不愧是你的老大。”祈慧总是不知不觉的把他拉上，似乎成了习惯。
　　“我黑……？对对对，我黑，这么着吧，和你朋友要五万大洋来，我保证把人给你弄出来，既然背上这黑名了，我总得干点黑事呀，不然岂不是有负虚名吗？”龙崇九嘿嘿笑道。
　　“你还不是普通的黑啊，把我卖了也不值五万大洋，你做梦呢？”祈慧瞪了他一眼。
　　“谁说我们祈大经理不值五万大洋的？我要了，怎么样？成交吗？”龙崇九露出笑容。
　　“你？也许别人我五万会考虑考虑，你嘛，最少也得出五十万。”祈慧哼了一声。
　　“你真不愧是我的未婚妻，比我更黑，将来你当家，咱们一定横财就手，兴旺一生。”
　　“好了，我和你说正经的呢，你到底管不管？”祈慧出奇的没有反驳，其实是懒的辩了。
　　“我龙崇九有今天还不都是拜祈姐姐你所赐吗，我岂能忘恩负义，拼了这条命也得管。”
　　“这还象句人话，好啦，现在可以滚出去了，你祈姐姐也要洗澡睡觉了。”
　　龙崇九无奈的耸了耸肩，跳下床朝外走去，一边笑道：“不怕我偷看啊？”
　　“你敢我把你两个贼眼珠子抠出来，把你的枪给我拿过来，某色狼控制不住我崩了他。”
　　“不看就是了，还拿我的枪，小心走火把自已误伤了我的罪可大了。”
　　“你拿不拿？”祈慧也下床，凤眼瞪的溜圆。
　　龙崇九没法子，将M1911取来递给了她，“会用吗？别等我一会冲进来你才问我怎么使？”
　　“滚，有胆你冲进来试试？不崩死你也得打断你一条腿。”
　　“打断哪条腿我不怕，别朝我第三腿开枪就行了，嘿嘿。”龙崇九的流氓本色又露了出来。
　　“死性不改的流氓，还不走？”祈慧秀脸通红，简直拿他是没了办法。
　　从来没有一个男人敢在自已面前这么放肆，他们生怕表现的有任何失礼的地方，都尽力的在展现他们的风度，以博取自已的好感，而他却把人性的劣根本质表现的淋漓尽致，甚至大胆到敢在自已面前光着屁股，可自已偏偏对他生不出那种厌恶感来。
　　这一切都在说明自已真的爱上了他，看来一个人爱上另一个人时不需要什么理由，也不需要什么恩赐或给予，有时纯凭感觉和欣赏就能坠入爱情的陷井中，虽然这有一些单纯。
　　但是这个家伙的表现实在太出格了，而且自已也不知道他心里究竟在想些什么，他的人生目标又是什么？能和自已志同道合吗？不可能。这种爱又能经的起考验吗？难说。
　　也许时间会证明一切的，最可恨的是这个家伙有副花花肠子，只看他在交际场上把那群贵夫人们拔撩的眉开眼笑就知道他的厉害手段了。
　　想到这里祈慧更是生气，她将里间的门插好，才紧张的脱去衣服进入浴池中。


第三十七章 陆连奎的想法
　　龙崇九醒来时，祈慧已不在房里了，她什么时候走的就不清楚了。
　　就这样围了条浴巾，龙崇九回到了自已的专用房间，巧儿很早就起来了。
　　“九哥，你回来了，那位姑娘早上就走了，眼睛里红红的好象一夜没睡，你没少折腾人家吧。”
　　“说什么呢你？小丫头别给我瞎扯淡，过去把九哥的西装抱过来。”
　　巧儿吐了吐了舌头就跑了出来，对她来说，龙崇九有多少个女人也属正常，因为她的思想观念更陈旧，她认为有钱有身份的‘老爷’们都这样，这是理所当然的。
　　不过她这种观念倒是给龙崇九省了不少麻烦。都象祈慧那样，他非得累死。
　　洗盥了一番，在巧儿的侍候下重新穿上了那身黑绸短打，挎上枪他才迈出了房间。
　　在二楼，曹小四，黑狗，葛兴霸，许宗亮，李八屠等人都在等他。
　　此时见他下来，曹小四第一个上前道：“九哥，昨天的事你还不知道吧。”
　　“简短的说说，我还有事，别浪费时间。”龙崇九在一处椅子上坐了下来。
　　众人都围在他身边，黑狗兴奋的道：“九哥，虽然昨夜我们未能拿到那批货的全部，但也拿到了一大半，陆连奎可就损失惨重了，二哥说他们在码头就和‘黄道会’的人拼的相当惨烈，仗着人多势重硬把货全劫了下来，运到九江路一带二哥带着他的兄弟才动的手，真不是盖的，二哥的神勇我看能和九哥你一拼了，他那撸子玩的神乎其神，一会功夫就把陆连奎的押送队打的七零八落了，这时姓陆的大部分人马还陷在外滩码头和黄道会纠缠不清呢。不过我们人手太少，让他的押运队护下了少一半的军火，又怕巡警赶来，二哥就让大家收手了。”
　　“干的不错，咱们这边的伤亡大不大？”龙崇九露出笑容问道。
　　“咱们的弟兄们只有几个负伤的，二哥的三十多号兄弟死了两个，伤了十多个。”葛兴霸道。
　　“货都收好了吗？”龙崇九微微皱着眉。
　　“都收好了，徐老板提供的那地方还真不错，应该不会出问题的。”许宗亮道。
　　龙崇九点点头，道：“这两天风头肯定紧，任何身上不能给我带武器，过段时间再说。”
　　“九哥，我们知道了，现在满街都是红头阿三，估计是陆连奎派出的，而且挨门挨房的在搜查呢，任何可疑人物都可能被搜身或拘捕，我们哪敢啊。”黑狗道。
　　“嗯，注意一下谁在带队搜查，如果是志雄他们来这里就不用怕，如果是生面孔就缠住他，赶快来去捕房通告我，专门派几个兄弟在捕房门口注意我的行踪，别等有事找不见人。”
　　“九哥，我们明白，每天都有六七兄弟在你左近呢，我就怕有事找不见你。”黑狗笑道。
　　“干的好，考虑的很周道，多和二哥边的人联糸着，有事也好照应。”
　　“是，九哥。”众人轰然应诺。
　　……
　　刚进捕房迎面就碰上了马德山，他一脸丧气，见到龙崇九时叹了口气道：“兄弟，陆爷找你。”
　　“哦，马老兄，你这脸色可不大好看？怎么着？昨天的事不太顺利？”龙崇装模做样的道。
　　“一言难尽啊，兄弟，进去再说吧。陆爷正发火呢。”马德山苦着一张脸道。
　　二人不再言语，一路直奔陆连奎的办公室。
　　还没进门就听到陆连奎骂骂咧咧的声音由里面传出来了。
　　龙崇九进了房之后道：“陆爷，到底怎么回事？事情不顺利？是不是有人插手了？”
　　陆连奎没好气的看了他一道：“奉钦，你倒是在领事馆陪着洋骚婆子们玩的不错，我们这边拼死拼活的，景湖当场归天了，进武也剩下半条命了，一条腿给轰的粉碎，这辈子完了，咱们损失惨重不说，半路还杀出个程咬金来，劫了大半货，我操他奶奶的，别让老子查出是谁干的，老子非让他断子绝孙不可。”说着不由深深的望了龙崇九一眼，那意思再明白不过了。
　　龙崇九可不吃他这一套，双眸神光一聚，道：“怎么？陆爷，怀疑我？”
　　马德荣这时不阴不阳的道：“谁做的谁心里有数，龙兄弟不是心虚了吧？”
　　龙崇九转头淡淡瞅了他一眼，哼了一声道：“那是你没见过龙某人的手段，我要是动手别想有一个活口，哼。”他语气中透出无比的自信。
　　陆连奎对龙崇九渐渐流露出的那股子霸气越来越觉的难以压制了，这个人迟早得骑在自已的头上来，不过这样也好，杜黄张他们不是老瞅着自已不顺眼吗，他来正好补这个眼儿。
　　当下打了个哈哈，瞪了马德荣道：“德荣，闭上你的嘴，奉钦是自已人，以后别再说这种话了，奉钦啊，你也别怪他，可能是让气晕头了，来，坐，坐下谈。”
　　陆连奎现在也感手下无能用之人了，两个臂膀曹景湖和何进武一死一残算是告别了江湖。现在就剩下个马德荣了，不过四太太还在怀疑他，有些事自已也不敢和他抛底。
　　而龙崇九要头脑有头脑，有魄力有魄力，真是难得的人才啊，可就是野心太大了。
　　龙崇九心下暗笑，但面上却不怎么好看，他以退为进的道：“陆爷，如果真的信不过我龙崇九，那龙某人说不得只能另找山头了，免得有些人瞧着我不顺眼。”
　　马德荣知道龙崇九在说他，不由老脸一红，没有说话，心里却把龙崇九痛骂一顿，这个兔崽子，才来几天就嚣张到这种地步了，居然没把我马德荣放在眼里，老子非得给你点厉害。
　　想到这里时，又想起了他在浴池面对三十几个持刀流氓的悍气，不由打消了这个念头。
　　这小子是个真正的亡命，他奶奶的，还是忍了吧，这家伙又心计过人，惹他不如躲他好。
　　“龙兄弟，老哥我一时失言，你别往心里去，有机会我马德荣摆酒给兄弟赔罪。”
　　“应该的，德荣，我看这样吧，中午就去中南饭店开宴，虽然这次损失了百十多名兄弟，但道上混的谁不是提着脑袋过日子，那批武器整理一下清点个数，给兄弟们换换装备。”
　　“是，陆爷，我这就去安排，您和龙兄弟多聊一会。”马德荣趁机告退，他也是要老脸的人，不想再呆在这里看龙崇九的脸色了，必竟在他眼中，姓龙的是个刚出道的雏儿，只是人家有靠山，自已惹不动，再就是这小子头脑确实精明厉害，算无遗策，昨天果然没有别的人马来。
　　马德荣走后，龙崇九正和陆连奎聊的当儿，门外传来了敲门声。
　　“谁？进来。”陆连奎摆足了督察长的架子，巍然端坐在椅子上。
　　进来的竟是林志雄，他先对陆连奎道：“督察长大人，我是来找九哥的。”
　　龙崇九转头朝他挤了下眼，故做大方道：“志雄啊，什么事说吧？”
　　林志雄也是聪明人，当下道：“九哥，你忘了昨天在杏花楼抓回来的那对男女吗？刚才来了律师要保他出去，是上海有名的大律师许福宝。”
　　许福宝？臭名远扬的流氓律师。
　　龙崇九知道这个人是黄金荣的门徒，也是替他做事的狗腿子，倚仗麻脸荣无恶不作。
　　“哪有哪么容易的事，没弄清问题前谁也保不了他，陆爷，我们是不是出去看看？”
　　陆连奎一听来人是许福宝心里就知他要保的人肯定不简单，因为这个流氓律师不是谁也请的动的，有的穷人请他花了钱还得让他坑了，这小子仗着黄大麻子没少坑人。
　　“哦，抓了什么人？奉钦，这许福宝不是肯轻易出头的人。”陆连眉头稍皱道。
　　林志雄知道顾金顺的来头，只是一直没功夫和龙崇九说，不过说了白说，龙崇九现在是骑虎难下了，不过凭着巡捕的身份和他的头脑及那股子霸气，有谁会给他放在眼里？
　　只是现在翅膀不够硬，不然的话还不知怎么嚣张呢。
　　“督察长大人，那小子是顾金顺，听说是顾竹轩的弟弟。”林志雄在一边回答道。
　　陆连奎眉头锁的更紧，这顾竹轩可不是好惹的，人称黄包车大王，后来又包了永安公司一层开天蟾舞台，在公共租界甚至上海滩都是鼎鼎大名啊。
　　传说中顾竹轩这个人也是黄金荣的门徒，其实这是毫无根据的，黄金荣自已都不是青帮的人，他更不可能收顾竹轩为徒，而顾竹轩最早是拜在青帮‘大’字辈人物刘登阶的门下。论势力他及不上‘三鑫’公司的杜黄张，但他绝对是这三人之外的另一个黑道大亨。
　　“奉钦，这个顾竹轩也不是好惹的主儿，你怎么就和他的弟弟顶上牛了？”
　　“陆爷，好不好惹都惹了，在我们的地头儿上，尤其是四马路上我还能让他骑在咱头上？瞎了他的狗眼，陆爷，他们这是上门找茬儿子，这回我们要是在气势上弱了，姓顾的下回就要在我们头上拉屎撒尿了，您要是忍得了，我来扛着好了，走，志雄。”


第三十八章 暴怒中的晋升
　　给龙崇九这一军将的陆连奎老脸不由一红，当下笑道：“兄弟，你这火气比我还旺，我陆连奎在公共租界怕过谁来，走，看看去，姓顾的他妈的也太嚣张了，真当老陆我怕了他。”
　　龙崇九示意林志雄前面领路，他则和陆连奎随后跟着，三人朝捕房前厅行去。
　　这时捕房的前厅闹哄哄的围着一堆人，门外更塞着一堆黄包车，那些黄包车夫更叫嚣不停。
　　“放我们顾二爷出来，快放人，你们凭什么抓人？”
　　“那个姓龙的在哪，让他给我们二爷陪礼，居然敢打我们二爷。”
　　“就是让那个姓龙亲自送我们二爷出来。”
　　这群家伙居然给捕房施加压力来了，外面的黄包车就有上百辆，将捕房门前围的水泄不通。
　　前厅里一个西装打扮的提包中年人，此时他一脸的阴笑，在他旁边是一个三十多岁的汉子，横眉立目，凶相毕露，一看就这次闹事的带头人，他身后还跟着七八个流氓打手。
　　林志雄，刘振海等几个巡捕和十多个红头阿三在厅内维持秩序。
　　那个中央捕房的洋巡官卢科思这时正在应付那个绅士打扮的家伙，他就是大律师许福宝。
　　所有的人这时看到了楼梯下来的两个人，赫然是陆连奎和龙崇九。
　　就这场面连陆连奎都给戳的冒了火，他瞪着眼珠边下楼梯边喝道：“他妈的，都反了是不是？敢在捕房门前聚众闹事，苏良太，你胆子越来越大了？”
　　那个站在许福宝身侧的三旬汉子自然认得名满租界的陆连奎，忙点头陪笑道：“哟，陆爷，您怎么大驾亲临了，我们顾二少爷让个姓龙的无缘无故的抓了，兄弟不服，您看是不是。”
　　“你给老子闭嘴，你不知道中央捕房是谁的地头吗？啊？闹的这么热闹是不是存心让你陆爷好看啊？想让老子下台啊，操你奶奶的，林志雄，给我招集巡捕把外面的人全抓起来。”
　　“是，督察长。”林志雄和刘振海等拿起哨子放在嘴里吹了起来。
　　前厅里的那些红头阿三们跟着他们就往外冲。
　　苏良太不由脸色大变，他本意是来吓唬吓唬这个名不见经传的姓龙的巡捕，给他点教训，哪知把陆连奎给激怒了，都他妈的是个许福宝出的馊主意。
　　“陆爷，陆爷，您息怒，兄弟马上让人撤走。”他额上下了汗，必竟这事顾老大竹轩不知道，真要惹出大麻烦来，自已不是找罪受吗，真给这个许福宝害惨了。
　　“你们还楞着干什么，让兄弟该干什么干什么去，保个人也来看热闹？快滚。”
　　苏良太身边的七八个流氓忙一哄冲了出去，捕房门外的热闹惹的大街上好多人驻足观瞧。
　　但也仅一会功夫就散空了，真正给巡捕们捉住的也就十多个人。
　　林志雄这时返回厅中，道：“督察长，大部分人散了，只抓了十来个，您看怎么处理。”
　　这刻那个卢科思的洋人正一肚子火没处去呢，见陆连奎的做法大合他的心意，于是插嘴道：“扰乱租界秩序，必须严惩，陆督察长你的意思呢？”他的官没陆连奎大，虽不受他管制，但刑事事务也不是他这个洋巡官能插手的，他是政治股的。
　　陆连奎向来不得罪洋人，闻言笑道：“巡官先生说的对，严惩，把他们全给我关起来，每人罚款五百大洋，否则判监禁五年，我看看谁还敢在捕房门前聚众闹事。”
　　苏良太这下可真知道闹出祸了，忙捅了捅身侧的许福宝。
　　许福宝也没料到陆连奎会蹦出来插手这档子事，而且手段雷霆，让他有措手不及的感觉。
　　而龙崇九要的就是这种效果，总算这一次没白激姓陆的，他的霸气还在，还有点魄力。
　　“陆爷，您不认识鄙人许福宝了吗？您可要手下留情啊，有话我们好商量，陆爷。”
　　陆连奎这时已下了楼梯，淡淡哼了一声道：“哦，你许福宝就没给我陆连奎留脸子的，还想让我给你留脸子，你他妈的太不识好歹了吧？中央捕房闹的这么乱，上面追查下来你担着？”
　　“陆爷，严重了，您太严重了，鄙人绝对没有这个意思，这次受顾老板的委托来保释顾二少爷，是下面的兄弟们非要来接二爷，您看我这也是没办法呀。”许福宝忙陪小心。
　　“都是那个姓龙的惹的祸，他不睁眼，连我们顾爷的人也敢抓，真正惹祸的是他，陆爷。”苏良太这时缓过了劲，居然把这个大帽子扣到了龙崇九的头上。
　　站在陆连奎身边的龙崇九冷哼了一声道：“你说什么？”
　　这冰冷的声音让陆连奎心里都升起了寒意，许福宝苏良太同时望向他，难道他就是姓龙的？
　　“奉钦，别冲动，老哥我来解决这事，你别他们一般见识。”陆连奎怕龙崇九又动手。
　　他真料的准，话音未落，龙崇九大脚一伸，苏良太已一声惨叫摔出了数步外。
　　“操，你瞎了狗眼了吧？当着你龙九爷的面数落你爷的不是？”龙崇九的暴怒让所有的人都为之一惊，他们哪知这是龙崇九故意为之，他就是要给人一种火暴急燥的印象，让那些人认为他是个武勇有余缺乏头脑的人，往往在第一次交手中，他们肯定会轻敌。
　　陆连奎心内叫糟，这个龙崇九也太暴了，难怪举手投足之间就要人命呢。
　　“奉钦，千万不要乱来，这里可是捕房啊。”陆连奎忙上前将他拉住。
　　那位洋巡官卢科思却是眼珠一亮，真是有魄力的人才啊。
　　林志雄等人再一次看到了龙崇九的那种悍气霸气，跟着这种人混，怎么着也心甘啊。
　　龙崇九不依不饶的叫着：“操你奶奶，目中无人，居然敢到捕房来辱骂巡捕，你眼里还有租界的法纪吗？志雄，把这小子给我拿下，我要告他聚众扰乱秩序，公开漫骂租界执法人员。”好家伙，租界的法制成了龙崇九对付黑流氓的专用武器了，他也真会应运。
　　“是。”林志雄等人一拥而上在苏良太喊叫声中给押了下去。
　　许福宝不由目瞪口呆了，他在上海滩混了这么多年还是头一次碰这种暴人呢。
　　“陆爷，陆爷，您看这、这、这叫什么事啊，怎么连保人也抓了？”
　　“你放屁，他算哪门子保人？咆啸公堂，漫骂巡警，罪证确凿，你眼瞎了？”龙崇九瞪着他，俩眼珠子发出森寒的光芒，简直好似一头恶狼一般。
　　许福宝不由打了个冷摆子，避开他的目光，连个屁也不放了。
　　就在这时门外突然停下了一辆小车，车上下来一个中年发福的警服打扮的华探。
　　在租界捕房里能穿上警装的华探极少，象陆连奎都没资格穿，而这位不用说，应该是那唯一的一位了，他就是刚刚给提升为工部局警务处的帮办处长的姚曾谟。
　　这个人在黑道上没什么势力，但在上海政界小有名器，听说和国民政府的上海高官走的很近。
　　前厅内的有些混乱的场面因为他的到来而变的平静下来。所有的巡捕包括陆连奎都一起敬礼。不知谁高喝了一声：“敬礼。”
　　姚曾谟负着手跨进前厅，扫了众人一眼，不愧是当处长的，那股子威严还真象那么回事。
　　在看到龙崇九时，他不由点点头，昨晚在领事馆他也领教这位年青人的‘惊’人才华。
　　“奉钦也在啊，这是怎么回事，乱哄哄的。”他话声悠然，神态从容，一点没丝火气。
　　而龙崇九早换了一付洒脱的神情，刚才的暴怒已不翼而飞了。
　　“处长，小事情，几个小流氓在门外闹事给我们抓了起来。”龙崇九含笑答道。
　　“嗯，对于那些挑衅租界秩序的人千万不要手软，干的好，连奎，你也在啊。”
　　陆连奎知道姓姚的一向架子大，忙点头笑道：“我和奉钦一起下来看看，处长您怎么来了？”
　　许福宝其实也认识是姚谟森，但他在人家面前低了可不是一头啊，哪敢主动答话。
　　而姚曾谟根本就象没看见他一样，因为这个律师名声太不好，所以假装没看见他。
　　“我今天过来是找奉钦的，昨天在领事馆的奉钦你可是出尽了风头啊，今天大家还议论你呢，这不，工部局刚做的决定，认为奉钦你干巡捕实在是屈才了，总办爱德华处长提议你升任中央捕房华捕正巡官，兼管印捕，协助陆督察长治理中央辖区，姚某在这里先恭喜老弟你了。”
　　这突如其来的晋迁让龙崇九都感到有些难以接受，天上掉馅本了吧？谁这么帮自已？
　　不会是虞洽卿吧？他应该不会这么做了，必竟他不想让他自已欠洋人们太多的情份。
　　陆连奎这眼珠子瞪的老大，心下暗自庆幸，亏的自已没和他今天翻脸，这小子果然有硬靠。
　　“恭喜老弟了，这可是大喜事，今天中午请客吧？哈……。”陆连奎皮笑肉不笑的道。


第三十九章 小宴杏花楼
　　龙崇九暂时抛开想不通的环节，朝姚曾谟和陆连奎一拱手道：“那是处长和督察长对兄弟的抬爱，今天中午请两位务必赏个薄面，让兄弟做个东道在杏花楼摆席，我们一醉方休。”
　　“一言为定，我陆连奎怎么也要捧兄弟的场子。”陆连奎首先表态。
　　姚曾谟也看出这年青人靠山硬了，而且他本人极善交际，头脑和手段两高明，值得结交一番，也拱了拱手道：“这点面子姚某怎么也不能驳了呀，一定准时赴会，姚某还有公务，告辞。”
　　送走了姚曾谟，龙崇九再次迈入前厅时，林志雄，刘振海等几个脸上都兴奋的发光了。
　　朝他们微笑点头后才转向一边的许福宝道：“许大律师，你替顾金顺做保不是不可以，不过那是要交保金的，你要是做不了主就换个能做了主的人好了。”
　　许福宝此时算是领略到这年青人的厉害了，心下暗自嘀咕，这小子是什么来头？听姚处长说他昨天还在领事馆大出风头？昨天那不是英领事馆为那个舰队司令开欢迎会吗？去的可都是上海名流呀，连杜爷黄爷张爷都不在邀请之列，竟然会有他？
　　而今天他就被工部局总办处长爱德华提升了，在租界还没听说过这么年轻的官呢，尤其是华捕还兼管印捕，可以说他的权力仅次与陆连奎了，一般探长得都听他的。
　　此时听龙的语言有了缓和，许福宝不由升起一种受宠若惊的感觉，陪着笑脸道：“鄙人先恭喜龙巡官高升，刚才有眼无珠，还望龙巡官海涵一二，兄弟真是万分惭愧啊，顾二爷的事鄙人还真不能做主，不过龙巡官可以把保释金额开出，鄙人也可转达顾四爷。”
　　这时他说话客气的多了，刚才盛气凌人的嚣张样儿早消失的无影无踪了。
　　龙崇九淡淡一笑道：“不多，十万，许大律师好走，龙某不送了。”
　　真是狮子大开口，连一旁的陆连奎都暗暗咋舌，这小子吃的真狠，也不看看吃谁？
　　许福宝额上汗下，脸皮不由一抽，干笑一声道：“鄙人一定转达，两位公务繁忙，告辞了。”他就这么灰溜溜的挟着包，提着文明棍跑了。恶人还须恶人磨啊。
　　等到龙崇九和陆连奎上得楼时，他升官的事已经让洋巡官卢科思传遍了中央捕房。
　　这下可热闹了，这个卢科思还真不错，居然自作主张的叫人在陆连奎的办公室旁打扫了一间龙崇九的办公室出来，而这刻中央捕房的最高警官西藉督察长法华利和副督察长洛马泰也过来向他道贺，他们俩个无非是退役的英国水兵，只不过在捕房呆的时间长了才坐在这个高位上，要论真正的靠山谁也没有，一个个都是抠门角色，舍不得花钱拉关糸找后台。
　　幸好英国人自私，不信任中国人，所以这正位子还是给了他们英藉人来坐，只是他们实权不大，另外也懒的管，中央捕房有关刑案的一切大小事物基本是陆连奎说了算的。
　　下面各街区的探长也都得听他陆连奎的，不过今天姚曾谟的宣布对陆连奎也是一个打击。
　　因为对龙崇九的任命分化了陆连奎不少权力，主管华捕和印捕的权力是相当大的，对一些探长、巡长、探目等人他是有任免权的，而他做的报告只须正督察长签个字即可生效，对探长一级的任免还须警务处主管华捕的帮办处长姚曾谟签字才能生效。
　　也可以说龙崇九现在在中央捕房掌握了华捕和印捕的‘生杀’大权，同时对他们也实施监管，在刑事案件方面的权力较小。也就是说陆连奎是刑事主管，他龙崇九是人事主管。
　　而在以前这些权力可是全集中在陆连奎一个人手中的。所以陆连奎对这项任命十分不满。
　　但现在已成了事实，自已在英国人那里也没有硬靠，和姚曾谟的关糸也一般，只有认命了。
　　其实英国人重用陆连奎是因为他在公共租界有着庞大的黑势力，办起案子要好办的多。
　　就象法租界的黄金荣，法国人要是不用他的话，光是他的门徒就能把法租界闹翻天。
　　正督察长法华利和副督察长洛马泰之所以这么热情也是因为听卢科思说龙崇九的靠山是工部局总办处长爱德华，这不能不让他们着慌，这个人不能慢怠啊。
　　于是，他们在龙崇九的邀请下也就顺理成章的成了今天中午杏花楼的坐上宾。
　　龙崇九这时想起了虞洽卿和祈慧，这两个人不请说不过去吧，不过虞洽卿不一定会在，他是大忙人，每天的应酬更多的不得了，只是自已这边的礼节还是应该尽到。
　　想到这里龙崇九叫过了林志雄，让他亲自去一趟虞公馆请虞洽卿和未婚妻祈慧来赴宴。
　　……
　　杏花楼，二楼龙崇九意气风发的小宴众人，一共一桌席只能称小宴了。
　　来道贺的有姚曾谟，陆连奎，中央捕房正副督察长法华利和洛马泰，巡官卢科思，再就是虞洽卿和祈慧了，不够十个人，不过这些人在公共租界可是属一属二的人物。
　　尤其是虞洽卿可算是给足了龙崇九面子，他推掉了另一场应酬专程来捧他的场。
　　其实虞洽卿是老谋深算，在听到林志雄报信说龙崇九升了官时，他就知道这个聪明的年青人得到贵人相扶了，而以他的头脑在不久的将来极有可能名震上海滩，自已和他保持一定的关糸是有利无害的，另外还有祈慧这层关糸，怎也得给他这个薄面吧。
　　祈慧更是惊讶的不得了，这个家伙真是厉害，才来上海滩几天就搞的有声有色了，昨晚还和自已脱了裤子耍流氓呢，今天就荣升巡官了，这也太快了吧。
　　酒席宴上龙崇九对敬酒是来者不拒，统统一口清干，虞洽卿，祈慧，姚曾谟在昨天都见识过他的海量了，尤其祈慧感受最深，因为昨天这家伙回去后也没有发酒疯，反而表现的相当清醒，也许所有人的都挺开心，唯独陆连奎笑容僵硬，这情况也瞒不过龙崇九的锐目。
　　他知道这老家伙心不平衡，一时之间想不太开，目前自已还得利用他，看来还得找个机会给他下个台阶，自已的势力还太差，不能撑起一方来，还得借助他来发展。
　　必竟人家陆连奎手下有几千人的门徒，个个手里都有杀人的家伙，虽说是一群乌合之众，但蚁多照样能咬死象，想全盘接收陆连奎手上的势力不顺着他还真不行。而在他眼皮子底下发展自已的势力也不容易，他不防自已一些也是不可能的。
　　趁着虞洽卿和姚曾谟私聊甚欢，三个英国人也谈笑风生的当儿，龙崇九对陆连奎压低声音道：“陆爷，经后在这一亩三分地上，您还得要关照老兄弟啊，在道上混上就有道上的规则，这先来后道我还是清楚的，兄弟也没有喧宾夺主的意思，捕房那些事还是陆爷说了算，必竟象今天姓顾的闹出那样的场面不是我龙崇九能撑的起来的，没您在一旁罩着，您以为我敢动手打那苏良太吗？开玩笑，顾竹轩在上海一呼百应，光是黄包车夫就有七八千人之众，他这黄包大王也不是一个摆设，但是人争一口气，佛争一柱香，我们不能弱了，否则以后日子难过了，兄弟们全力辅助陆爷，我们在公共租界建立一套新秩序，来和杜黄张的法租界对抗。”
　　陆连奎听的眼眸一亮，心里也舒服了许多，不得不赞这小子会说话，他表面上也相当客气道：“奉钦，你太客气了，说不得老哥以后还得仰仗你的关糸呢，在租界象你升的这么快的真不多见，你老弟有门路啊，以后别陆爷陆爷的，看得起我就叫我一声大哥好了。”
　　“好，大哥，日后你我兄弟齐心协力，我就不信打不出一片天来。”龙崇九端起了酒杯。
　　陆连奎欣然点头，也举杯道：“兄弟你的智计让老哥我大开了眼界，你我合作何愁大事不成。”
　　二人撞杯共饮，陆连奎在心神略畅之下，又频频举杯和虞洽卿，姚曾谟等喝了几杯。能有机会和虞洽卿接近陆连奎也求之不得，人家可是大人物，市井流氓头子没法比啊。
　　坐在龙崇九身旁的祈慧是以龙崇九未婚妻的身份出现的，她更是虞洽卿的外甥女，身份自然不一般，在坐的都对她频频行注目礼。
　　在桌子下祈慧拧了一记龙崇九的大腿，自昨夜龙崇九耍了流氓，二人间的关糸似加深了一步，象这等拧拧大腿的小事，在祈慧来说觉的是最自然不过的事了，连她自已也没注意到这种变化，在不知不觉中被龙崇九给同化了，也许等她发现时，可能就陷的深了。
　　“夫人，有何吩咐啊，手下留情好不？回了家你想咋地我都依你就是了嘛。”
　　龙崇的声音虽低，也惹的祈慧一阵紧张，眸中现出慌乱，白了他一眼道：“你刚才说的话我可是全听见了，你如果真的准备当流氓的话，我认为我们有必要好好谈一谈了。”
　　龙崇九微微一震，苦笑着望了她一眼，点点头道：“那今晚我们老地方见？”


第四十章 中南饭店
　　祈慧没有说话，显然是默认了，龙崇九这才转头对虞洽卿道：“虞公，您老今天肯赏这个面子，小子受宠若惊啊，来，我再敬您一杯。”说着一口灌下了满满一杯酒。
　　“奉钦真是好酒量，我们这身子骨可不行了，你不是想灌醉你未来的舅舅吧？”虞洽卿笑道。
　　他这说一方面是为了加深和龙崇九的关糸，一方面也在提醒众人龙崇九和他的关糸。
　　龙崇九洒然一笑道：“您可是宝刀未老啊，这么两杯酒算得了什么呢。”
　　姚曾谟也道：“奉钦所言极是，虞公是和我们喝不上劲儿吧？”
　　“曾谟，你这嘴还是那么厉害，是不是把我老头子灌倒你才开心啊。”
　　“不敢不敢，虞公的海量在上海谁人不知，来，奉钦，我们再敬虞公一杯。”
　　众人一起附合，虞洽卿也没有办法，只得苦笑着饮了。
　　祈慧这时看不下眼了，瞪了龙崇九一眼道：“奉钦，舅舅身体最近欠佳，你少填乱吧。”
　　“是是，未来的夫人，为夫我知道错了，下不为例，下不为例。”龙崇九嘻笑道。
　　“兄弟，没看出来，你居然也有怕的人？哈，弟妹，陆连奎敬你一杯。”
　　这个老流氓早就瞅着祈慧两眼放光了，这时瞅住机会正好搭一茬儿。
　　龙崇九心下暗笑，他也就是搭一茬瞅两眼了，而自已却将他的四姨太给睡了。
　　大家纷纷笑闹，连三个洋鬼子也急不可耐的要看美人儿饮酒。
　　祈慧给将的没办法，只得举起了杯，正要喝时，龙崇九却伸过了手，将她的那杯酒接去，起身道：“诸位，我可不会让你们灌醉我未来的老婆大人，有多少酒我都包了。”
　　言罢他仰头将酒灌下，豪气冲天的洒脱样唬的众人一楞一楞的。
　　“兄弟你可真会心疼女人啊，我们弟妹有福了，好，干。”陆连奎也痛快的干下杯中酒。
　　这顿酒一直喝到了下午三点多才收场。除了虞洽卿祈慧外别人都没少喝。
　　车上，虞洽卿双手拄着文明拐回头看了眼坐在后面的祈慧，语气重深的道：“小慧啊，奉钦有头脑啊，他刚柔并济，能文能武，是难得的佳婿，你要好好把握机会，舅舅预料不用多久他定是名震上海滩的人物，另外，你也别想的太多了，男人在外面的应酬肯定是少不了的，有时难免逢场作戏，你还是要放开胸怀的，而有钱有势的男人们谁不是三妻四妾，不过以舅舅的老脸，他龙崇九怎都要把那个大名份给你留着的。”
　　祈慧暗暗皱眉，自已要是真的成了他老婆能容忍他娶姨太太吗？和他的关糸还没有最终确定呢，现在更谈不到什么大小了，男人没一个好东西，他更是个花心贼。
　　“舅舅，这些事我会考虑的，不过现在谈还早了点，离他的诺言还早呢。”
　　“小慧啊，你没听懂舅舅的意思，他所谓的诺言你也当真啊？在这个花花大世界里，人是很容易学坏的，尤其是男人，他们某些方面的需求不能满足，肯定上会在外面发泄，久而久之就养成了那个习惯，这年头有多少在家守活寡的你不是不知道吧，虽然这些事我对你来说不太合适，但是为了你的幸福舅舅还是得提醒你一句，你好自为之吧。”
　　祈慧不由心下震动，这方面自已还真的没想过，但是虞洽卿所言确实是实话，男人都有这方面的劣根性，真是烦人，不过现在还没到那一步呢，宁可让他胡来也不能这么轻易做出选择。
　　“舅舅，我明白了，有些事我想考虑的清楚一些，免的以后后悔。”
　　“嗯，你也长大了，舅舅就不多说了，对了，太古公司有几条旧船出售，你去看看，尽量压低价格把它们买回来了，我们翻新一下再卖出去。”
　　“嗯，我下午就去，顺便和您说一声，晚上奉钦约了我，可能不回来了。”
　　“知道了，对男人就得看紧一点，想当年你舅妈要是看紧我一点，现在也不至于有好几姨太太了，哈，男人啊，你舅舅活了六十岁才有了些体会。哎。”虞洽卿发出了感慨。
　　祈慧闻言也不由点头，这是大实话，忽然灵光一闪，自已不便宜他，也不能让他舒服了啊，想鬼混，没门，可以看死他啊，这可是个好办法。
　　想到了这里祈慧的郁闷心情竟一扫而空，眸光闪动间一个念头浮上心头。
　　“舅舅，我可能会在外面找房子住，老住在您那里也不是个办法。”
　　虞洽卿点了点头同意了，他何等聪明，知道自已刚才的话没白说，这丫头也够聪明的。
　　……
　　当晚在陆连奎的中南饭店再次设宴为龙崇九庆贺，这回的场面可不一样了。
　　陆连奎有心拉拢他，宴开十几桌，把手下门徒中的中小头目们全部召了来，有百十多号人。
　　另外也请来了陆连奎的‘老头子’程孝周，这个老家伙年过六旬，是青帮‘大’字辈人物。一撮三羊胡子，人瘦的象付骷髅一样，估计也是个老烟枪，离了福寿膏肯定活不了。
　　捕房里的人也来了不少，不过全是华探，大部分是中央捕房的探长，巡长，探目一级的头目，而林志雄几个人也跟着龙崇九沾了光，今晚也有出席的机会，陆连奎是聪明人，从龙崇九对这几个穷兄弟的态度中看出了他的意思，他也想在捕房建立他的班底，自已索性成全了他。
　　坐陪的有四姨太妙忆香，她可是陆连奎身边的大红人，当然少不了她。
　　这美人儿怎么想不到龙崇九混的这么快，一下就升任了正巡官，老家伙还回来发了一顿脾气呢，幸好这心上人会办事，把老家伙哄的服服帖帖的，她这心里可乐开花了。心爱的男人终于有出人投地的机会了，如今坐在一起，虽然中间隔了个陆连奎，但她知道这碍眼的家伙没多少好日子过了，到那时自已就可以尽情的享受这贴心人儿的柔情蜜意了。
　　陆连奎今天也是下了决心了，准备大干一场没人助衬不行，这龙崇九绝对是个冲锋陷阵的，他端杯站起来，虎目扫了四下闹哄哄的场面一眼高喝道：“兄弟们，静一静。”
　　所有的人这时全静了下来，该坐的坐下，该闭嘴的全闭了嘴，把目光都集中在了他身上。
　　陆连奎见众人都望向他这边，这才清了清嗓子道：“弟兄们，你们今天都给我听好了，以后奉钦就是我兄弟，他说出的话就是我陆连奎说出的话，谁要是敢不听，就是眼里没有我陆连奎，我这兄弟要头脑有头脑，要才气有才气，要胆量有胆量，绝对是道上的硬汉子，今天租界警务处给他下了晋级令，他现在就是中央捕房总领华捕和印捕的正巡官，我这做哥哥的替兄弟高兴啊，你们以后也有福了，能在我奉钦兄弟的手下混保证财源滚滚，今天都给我放开了喝，喝不醉的不许走，德荣在会乐里包下了三家堂子的姑娘们，吃饱喝足了都挺着家伙去给我干这些骚娘们儿，都举杯，为我兄弟的高升表示祝贺。”
　　厅堂中这些人已经知道龙崇九的威名了，‘铁手’崩大刀的传奇早让他名震福州路了。
　　“九爷，兄弟们敬你。”
　　“九爷，以后您多罩着兄弟们啊，干。”
　　“九爷……”
　　“九爷……”
　　宴会才一开始就进入了高潮，群情激奋，杯碗碰的‘啪啪’作响。
　　龙崇九也得站起来表示一下，他连饮了三杯后，抹了下嘴道：“弟兄们，我龙崇九有幸在这里和大家共饮同欢，那是我的荣幸，你们看得起我，我也绝不薄待你们，不过咱丑话说的前头，想闯出一番天来就得敢拼命，谁他妈的看见刀子手软，看见冒血腿短现在就滚回家去，江湖是不归路，跨进来就别想善了善终，奎哥看的起我龙崇九，我也绝不会让奎哥失望，如今公共租界的秩序乱的很，奎哥的意思要重新整顿一番，包括你们自身在内，都给我打起十二分的精神来，这上海滩遍地黄金，招子不亮，手脚不快，我们能发财吗？”
　　“不能，九爷，你吩咐吧，要兄弟怎么干我们就怎么干。”一个头目站起来代表大家回答。
　　其它人也不甘示弱，纷纷表示决心，是一时间闹的众人热血沸腾，情绪激涨。
　　陆连奎在一边看的暗暗咋舌，这小子真能啊，刚给他脸子他就顺杆儿爬呀。
　　坐在妙忆香另一侧的青帮‘大’字辈老头子程孝周也暗暗皱眉，心道：胆气有余，智谋不足。
　　趁着龙崇九拉拢人的时间，程孝周朝陆连奎打了个眼色，显是有话要说。
　　陆连奎会意，他起身和妙忆香换了个位置，坐下道：“怎么？恩师，您老有话讲？”


第四十一章　酒宴与名妓
　　“连奎啊，你这位兄弟我看是个惹祸的主儿，是不是有点来头？”程孝周眯着老眼道。
　　陆连瞟了一眼还在和众兄弟勾通的龙崇九，微微点了点头道：“恩师您猜对了，奉钦是虞洽卿的外甥女婿，虽然还未成婚，不过我看是铁板定钉的事了，另外在租界他也有贵人相扶。”
　　“哦，难怪这么嚣张呢，不过虞洽卿必竟是商人，和我们不是一路人，你还是要小心点，他给你戳了漏子，最后还得你收场，小事还好解决，万一惹了大祸你也兜不住的。”
　　陆连奎对程孝周的说话也不完全能听进去，多少是有点道理，但他比自已更能忍让，以至如今成了没什么用的老朽了，然而现在和顾竹轩已不可避免的接了梁子，这事自已确不能忍，姓顾的也是仗势欺人，他不是没考虑过自已的面子吧？居然让手下人在中央捕房闹事。
　　这事要是传到了工部局那边，洋鬼子们当然会觉的自已无能了，人家姓顾的分明没把你陆连奎放在眼里嘛，否则的话就先礼后兵了，这是江湖规矩。
　　心里这么想，但嘴上陆连奎还得应着，这老头子嘴碎，有些事还真不能跟他说。
　　“恩师，我明白了，您老放心，在这方面我还是有分寸的，不会给您惹麻烦的。”
　　“总之小心没大错，年青人办事风风火火，考虑欠周全，大主意还得你拿啊。”程孝周道。
　　他俩的谈话一句不漏的全落入了一边的妙忆香耳里，只是这美人装的象个没事人似的。
　　陆连奎可不会把龙崇九当成风风火火考虑欠周到的人，他那脑袋瓜子想出的计都是绝户计。
　　随便下个套就把全上海的黑道耍了，而且还神不知鬼不觉的把常贵三给卖了进去，太绝了。
　　龙崇九其实也把二人的谈话听的清清楚楚，暗骂这个老不死的会和稀泥。
　　又连饮了三杯他才坐下，众头目们让他的海量也惊呆了，都出言夸赞。
　　“诸位弟兄们请自便，吃好喝好玩好，这样才有劲头去干活。”说完他拱拱手结束和他们的勾通，众人也纷纷拱手为礼，各自开始了疯饮，一时间酒令声响彻全场。
　　“四嫂，兄弟我敬你一杯，祝你花容月貌永不更色，娇颜如玉万年长青。”
　　“哈，好一个娇颜如玉万年长青，不愧是留过学的文化人儿啊，老四你是不是给奉钦夸的心花怒放了，那就和他喝几杯，让他看四嫂的海量。”陆连奎语气中透着股酸味。
　　妙忆香确实心花怒放了，表面上却不显露分毫，不过笑脸总是有的，淡淡瞅了陆连奎一眼道：“老爷，你就不怕我喝多了给你出洋相吗？”
　　“想灌醉你可难啊，酒场上你可是天生的女中豪杰。”说着陆连奎靠近妙忆香，搂着她的肩头压低声音道：“老四，你一会先上去，给奉钦兄弟安排一下，打发人去‘流仙醉’把‘小流仙’给我找来，这个女人色艺双绝，眼界极高，我就不信没有她看的入眼的男人，让她来见识见识奉钦，让兄弟摘了这朵带剌的花，我也解解气。”
　　妙忆香可是老大的不愿意，心里把陆连奎骂了狗血喷头，面上的笑容却更为扩散，道：“我家老爷财大气粗，没进了陆家的门那是她福薄，不过跟了奉钦兄弟也算她命好。”
　　“小妖精，你这张嘴唬死人不偿命，老子喜欢，快去吧。”陆连奎大笑道。
　　“奎哥，什么意思？你是想让祈慧和我急吧？我可不敢要。”龙崇九从妙忆香的眼底看到了浓浓的醋意，不过她习惯了这个花花世界，这也算不得什么事。
　　“兄弟，这个女人太有性格了，要盘子有盘子，要条子有条子，吹拉弹唱舞样样精通，多少名流巨富，政客大佬她全然不放在眼里，而就是这股子倔劲儿让她独树一织，成了上海十大名妓之一，道上混的能数的上名的，没有一个没吃过她的闭门羹，你见了要是不动心，老哥我把眼珠子抠出来给你下酒喝。”陆连奎振振有声的道。
　　那边的马德荣也插嘴道：“九爷，陆爷说的没错，你见了就知道了，太他妈的让人心动了。”这老小子还真算识相，这阵连称呼也变了，其实马德荣心里也难过啊，这个小辈真深不可测，上午还是自已的晚辈呢，下午就升天了，操他奶奶的，有靠就是不一样。
　　“既然如此，奉钦我也不能再推辞了，好，兄弟就去见识见识她有多出色。”
　　又喝了大约半个多小时，龙崇九和程孝周这个老朽也勾通了几句，应付了一场面就上楼了。
　　……
　　五楼装修豪华的贵宾间中，妙忆香正陪着一个国色天香的绝美女子低言浅笑。
　　对这个名满上海滩的‘小流仙’她还真有些嫉妒呢，说别人吃不到这块肉她真信，但是说龙崇九也吃不到这块肉，她就不敢相信了，以她的眼光来看，龙崇九的出色绝对是独一无二的，也许是情人眼里出西施，别人不一定这么想，平心而论，龙崇九各方面都优秀的出格了。
　　她现在不光羡慕小流仙的际遇，更羡慕她的自由之身，听说黄金荣曾开出五十万元的高价买她出阁都让她一口拒绝了，说她自由是因为‘流仙醉’是她的献艺地，她虽挂牌却拥有完全的自由，甚至北平，天津等地都有她‘小流仙’的大名在传颂。
　　所以敢对她用强的人太少了，生怕一不小心成了全国名人，遭受万众的唾骂。
　　这也是大佬黄金荣的顾忌，他如今也是有身份的人，国民政府委任他为海陆空军司令部少将参议，虽是虚职，却是名气。在上海也就他和杜月笙有这个‘荣幸’，这是四·一二的奖励。
　　“妹子，你和姐姐我的命运何其相似，唯一不同的是姐姐我当年没自由，不象你。”
　　“姐姐命好，现在是陆爷的四姨太太，出入有人捧着，还有什么不知足的？”小流仙笑道。
　　妙忆香自嘲的一笑，道：“每个女人都给自已编织了一个美好的梦想，可在我跳出火坑时我的美梦却永远的破碎了，妹子，你明白我在说什么吗？”
　　流仙望着这位雍容华贵的姨太太美眸流露出一丝同情，点点头道：“我明白，姐姐，人这一生不会那么顺风顺水的，能圆了梦的又有几个？姐姐又何必为了找不到知音而神伤呢，男人都是些花心贼，喜新厌旧，寡情无义，他们的眼里只有钱，只有权，不会有我们的。”
　　“妹子你这是有感而发，曾经也有过让你心动的男人吗？”
　　“没有，但太多现实告诉了我不要轻易相信那些花言巧语的男人们，他们玩腻了肯定会换掉你的，他们不会珍惜得到的东西，而得不到的东西永远对他们有诱惑力。”
　　“姐姐不光羡慕你的自由了，更佩服你的智慧，愿意和我这个别人的小老婆结为姐妹吗？”妙忆香的心计岂是可以小视的，从言谈中她就知之个女人不简单，万一她和龙崇九发生点什么，自已岂不是多一个情敌吗？不如先将她变成自已的妹妹，将来有了变化也好应付。
　　小流仙哪会想到妙忆香的深谋远虑，但她能看出这个四姨太是个可结交的姐妹。
　　“那小妹不是太荣幸了吗？谁不知道陆爷在公共租界的威名，不过你得答应小妹，你不会帮陆爷说服小妹从了他吧？这一点很重要哦。”这小流仙也不是好惹的，居然想到了这里。
　　妙忆香忍不住笑道：“这一点你放心，其实陆爷今天叫你来不是他叫你，而是有位新朋友介绍给你认识的，怎么样？是不是感到很意外？”
　　小流仙不由点点头道：“男人在之方面都是自私的，他能这么做，说明这个人很不简单。”
　　“你太聪明了，妹子，来，我们姐妹就对着这明月结拜吧。”
　　二女当真在窗外明月的照射下跪在地上磕起了头，而就在这时，房门开了。
　　陆连奎和龙崇九迈了进来，来的可真是时候呀，正赶二美翘着丰臀磕头呢。
　　“咦，老四，你们这是……？”陆连奎虽猜到了些什么，嘴里还是问了出来。
　　二女最后一拜结束后都起了身，妙忆香笑道：“老爷，我和流仙妹子一见如故，结为姐妹了。”
　　“啊啊，哦，好好，原来如此，喜事喜事。”陆连奎真没想出这有什么不妥的，只能道好了。
　　而龙崇九在看到这女子时不由一震，这不是那天在帽子店里碰到的那个和自已对眼的美女吗？而且她的气质和那天完全不同，还是个善变的千面狐呢？
　　小流仙也暗自一惊，同时想起了那天在帽子店的情景，竟会是他，还真是冤家路窄啊。
　　四人落坐之后，陆连奎笑道：“我真没想到我家老四有这么一手，不过事已至此，我也无话可说了，流仙，给你引见一个朋友，他可是年轻有为哦，租界中央捕房的正巡官龙崇九。”说着又对龙崇九道：“奉钦，这位就是名闻大上海的女艺人小流仙，你们认识一下。”
　　龙崇九起身向她伸出了手，笑道：“龙某有幸识得流仙姑娘，缘份不浅啊。”


第四十二章 小流仙
　　小流仙也起身伸出手和龙崇九修长的大手握在一起，端庄的一笑道：“龙先生好。”
　　龙崇九现在不得不承刘陆连奎的话了，这小流仙确实美赛天仙，足以和妙忆香分庭抗礼了。
　　秀发高挽，发际插着一支挂翠的银钗，一张粉面若晶莹美玉，鼻梁挺直，樱唇点点，那双黑白分明的瞳孔似一对寒星般闪烁着深邃的光华。
　　修长婀娜的躯体比妙忆香还高一些，与英国美少女菲妮有的一拼了。论丰满她还真及不上肉弹一般的妙忆香，但她另有一股清纯迷人的秀挺感觉。
　　一袭淡粉色的丝绸旗袍裹着她美妙的身姿，流畅的曲线似山峦一般起伏有致。
　　陆连奎见两个人对上了眼儿，知道自已引荐人的任务也算完成了，能否搞定就看你龙崇九的本事了，当下他起身笑道：“奉钦啊，你陪流仙妹子聊着，老哥我先告退了。”
　　话落朝妙忆香打了个眼色二人便退去了，妙忆香脸上强作欢颜跟着退了出去。
　　门关之后，龙崇九才打出手式请这美女入坐，他现在是真没多少心思在这泡妞，因为今夜和祈慧还有约会，回的迟了让美人等的不耐烦了还得多费口舌。
　　不过他直觉感到这个女人不简单，既然来了，就和她接触接触探探她的底儿。
　　“龙某人没想到今天会在这里见到姑娘，那天惊鸿一瞥，姑娘给我的印象甚深。”
　　“龙先生言过了吧，我也没想到会这里遇见先生你，深感意外。”
　　“流仙姑娘不似风尘女子，但却在风尘中混迹，看来是另有目地了？”龙崇直奔主题。
　　“龙先生说什么恕流仙听不大明白，能否说清楚一些？”小流仙心中一震。
　　龙崇九深深看了她一眼，淡淡一笑道：“有些事挑明了就没意思了，陆爷和我说了姑娘不少事迹，让我对姑娘更是充满了好奇之心，我很愿意和姑娘交个朋友，这样也许能更深入的了解姑娘的一切，不知姑娘肯否给龙某人这个脸子？”
　　小流仙没有立即答复，却上下打量起他来，这男子确实有种与众不同的味道，自已本来以为他会谈些什么风月之类的话题，哪知他莫测高深，居然挖起了自已的底儿来。
　　难怪那个老色狼把自已介绍给他呢，果然这家伙有让女人着迷的外表和气质，可惜他碰上自已，他今天的说话很怪，不会是那天看出了自已对那两个英国女人有‘兴趣’了吧？
　　“龙先生说话怪怪的，交朋友我不反对，干我们这行的，朋友满天下。”她的回答更绝。
　　“这话说的妙，好，我们换个话题，能请教姑娘你的真实芳名吗？”
　　“我们很熟吗？龙先生，出来卖艺的人都有不得已的苦衷，真名假名只是个称呼，重要吗？”
　　“我真的很想分担姑娘的苦衷，相识也算是一种缘份，姑娘对此很介意吗？”
　　“那倒不至于，只是做为艺人，我应该让我的客人分享我的快乐，而不是痛苦。”
　　龙崇九忍不住笑了起来道：“真是兰心慧质的七巧美女啊，那姑娘是准备献身还是献艺呢？”
　　小流仙也笑了起来：“龙先生不象是这么没品味的人吧？不过我欣赏龙先生的坦诚。”
　　“那么我很不幸的告诉姑娘，你这次走眼了，真正的流氓不会把这两个字刻在额头上，就象妓女不会把卖淫两个字写在脸上，你见过盗贼挂牌经营的吗？”
　　小流仙忍不住一笑，顿时风情万种展现出来，道：“龙先生说话直白，甚至粗鲁，但非常幽默，龙先生的风格又让小女子长了回见识，今天能结识龙先生是小流仙的荣幸。”
　　“这么欣赏我都不让分享你的‘苦衷’，看来我们的交情还浅啊。”
　　“先生是聪明人，任何情感的培养都是需要时间的，欣赏也不等于我就对先生动了感情。”
　　“你的眼神告诉我，你不会轻易动感情，可能有些什么事发生在你身上而改变了你，虽然流仙姑娘笑容可亲，但那笑脸后掩藏的那股冰冷让我心尖打颤，所以我得出一个结论，姑娘你借着名妓的身份掩护做一些不为人知的勾当，不知我有否说错。”
　　龙崇九的说话无疑一颗重磅炸弹，震的小流仙娇躯颤抖，同时她发出了银铃般的笑声，似乎想借此掩盖她的慌乱和不安，没看出来，这个人还有真有点当巡捕的天份。
　　“龙先生，你是侦探吗？不过我非常佩服你的想象力。”小流仙面上的笑消失了。
　　“是不是侦探无关宏旨，而你做什么事也不关我的事，虽然我是个巡捕，但那只是我用来掩饰我的一种手段，想办成大事就得有势，没势可以借势，因为有些事不是一个人的力量可以办到的，我只是想提醒姑娘多个朋友多条路，这个世界并不是你想象的那么冷漠，谁都有受伤和失意的时候，你可以恨某一个人或某一股势力，但你不能恨这个世界。”
　　小流仙脸的神情明显的一凝，她死死盯着对面龙崇九，道：“为什么你要和我说这些？”
　　“很简单，因为我一眼就能看出你不是一个迎张送李的艺妓，而说了这么多这都不是最主要的，我的目地只有一个，那就是我想让你成为我的朋友，先不说你是否需要我的帮忙，现在是我需要你的帮助，明白我的意思了吗？”龙崇九再次展露他那强大自信的笑容。
　　小流仙似乎感觉到他笑容中有一股真诚在流露，但她不是会轻易信任一个人的。
　　“龙先生，先不论你说的这些是否有意义，我只想问你一句，你为什么认为我能给你帮助？是不是觉的我色艺双绝，有很高的利用价值？”小流仙的说话还真不客气。
　　龙崇九仰头大笑道：“那是你不了解我的为人，任何人都具备他的优势，对于一个女人来说色艺肯定是她的优势，拿刀砍杀她肯定要弱于男性，也许我真的看上了你的色艺，但我只会自已享受，男人很自私，他不会把自已的女人让别人去享用的。”
　　“我的优势你不准发挥，既然是这样你认为我还有剩余价值吗？”
　　“你又说对了，你的自信告诉我，你除了色艺之外还有更厉害的优势，这纯是一种感觉。”
　　小流仙脸色微变，今天真碰上出道以来最厉害的人物了，似乎没什么可以瞒的过他的？
　　“现在轮到我心寒了，即便我不想成为你的朋友，但我也绝不想成为你的敌人。”
　　“你很坦白，流仙姑娘，大上海是乱世中的乱世，有些事真的不是你想象中那么简单的，一已之力始终成了不大器，以我的自负也感这种压力大的可怕，独木难撑大厦啊，千手观音也挡不住群魔乱舞，时间不早了，让我送姑娘回去吧，正好我还另有约会。”
　　小流仙无语的点点头，其实她今天确实是想来轻松一下的，哪知此时的心情却更为沉重了。
　　月夜星光灿烂，大街上已无行人，夜风轻轻拂过，微微的寒意让小流仙双臂抱在了胸前。
　　“你是要回会乐里的流仙居吧？”龙崇九轻轻问道。
　　“是的，如果送我会耽误了你的事不如你先走吧，我自已回去就行了。”
　　“哈，流仙，太小看我了吧，大丈夫做事要有始有终，我虽知你对没有一丝的好感，但我也不至于拂袖而去吧，即便我们连朋友也算不上，但能和一位美若天仙的女士在星夜下漫步长街未尝不是一种别有情调的享受。必竟这将成为生命历程中的一个片断，虽然它很短暂。”
　　话落，龙崇九将目光投入到星光点点的虚空中，望着天上的明月，心下感慨万千。
　　2006年的夜月和现在有什么分别吗？可能只是时间上的差距吧，它仍是那么明亮清冷。一瞬间他的眼内抹上一层凄迷的色彩，再回到那个年代需要漫长的78年，那时自已还活着吗？
　　小流仙的眸光从侧面注视着他的脸，心头没来由的一颤，他那张莹晶通透的俊面反映着月光，予人一种说不出的震撼，那刀削斧砍般的面部轮廓更充满了雄性的刚阳气势。
　　最让人心动还是他那双深邃不可测度的眸子，它比虚空中悬挂的寒星更亮更深沉。
　　这究竟是一个什么样的男人？那天他在帽子店是故意接近那对英国母女的，然后他利用那个机会和她们初步认识，他把玩了那个英国小女人的脚，他英语流畅让自已震惊。
　　他的目地是什么呢？从他今天的谈话中可以想到，他的目地肯定比自已的要大的多，自已不过是想清光她们的口袋，然后跟在她们身后看她们买东西掏不出钱的尴尬，让她们出丑。
　　不知不觉中两个人步入了灯火照耀的如同白昼的会乐里，这里是上海滩最著名的红灯区，虽然此时的夜已经很深了，但会乐里却热闹的有如菜市场一样。
　　一群一群的妓女拥在妓门边招揽着生意，她们烟视媚行，她们风骚放荡，有的甚至托着自已的胸发出淫声浪语，借此勾引那些喝的醉薰薰手软脚软的色鬼们，夜色掩盖不住的这一切。
　　直到送她进了‘流仙居’，二人都没有说一句话，最后只是以眼神道别。


第四十三章 九哥不是坏人
　　看着这个满身飘荡着酒气的家伙在自已面前又一次脱光后钻进了浴池中，祈慧也不知心里是个什么滋味，比昨天进步的是今天自已居然对他身上的七彩龙流露出了‘欣赏’的神色。
　　还有一点祈慧没发觉的就是她不再觉的龙崇九在她面前光着身子是耍流氓了，虽然在心里还是想冲上去揍他一顿，可是在嘴上却没提出任何抗议，因为她知道对他这种人没什么用。
　　大该祈慧对这个‘无耻的不要屁股的流氓’也感到极度奈何吧。
　　龙崇九用头枕着池缘，微闭着双目，悠闲的道：“未来的夫人，有什么吩咐就开口吧。”
　　祈慧深深吸了一口气，注视着他的侧脸道：“你和陆连奎真的准备在公共租界掀起风雨？”
　　“暂时是，陆连奎不是做大事的人，充其量是个市井流氓头子，靠巧取豪夺，欺压良善发了点小财，但是我现在不得不利用他，不得不借他的势力来建立我的势力。”
　　“你真的准备走黑道吗？难道这个世界上除了黑道没路了吗？”祈慧再次道。
　　“祈慧，我这个人办事不拘一格，生性又放荡不羁，最怕受规规框框的约束，我向往天马行空般的无拘无束的自由感觉，大上海的黑势力一手遮天，侵略者，国民党，汉奸，走狗，地痞，流氓，他们欺负谁？他们在掠夺谁？那些老百姓有几个能与之相抗衡的？”
　　祈慧一时无言以对，这确实是个铁一般的事实，想不承认都不行。
　　龙崇九又接着道：“佛云，我不入地狱谁入地狱？除了以暴易暴，以毒攻毒我想不到更好的办法，不过你别把看成一个极具正义感民族英雄，我不配当，也不想当，我会比任何人更不择手段去获得权力，地位，金钱，甚至美女，一切对我发展有利的因素我都会去争取，他们需要什么，我就满足他们什么，没有搞不定的人，也没有搞不定的事。”
　　祈慧震惊的睁大双眼，半晌才道：“那你是不是在告诉我，在关键时刻你会出卖任何人？”
　　“女人啊，你就这么小看你的未来老公吗？头可断，血可流，做人的原则绝不改变，出卖人也是一种生存的手段，那看是出卖谁了？出卖陆连奎，我眉头也不皱一下。出卖祈慧呢，那就难了，活了二十五年，你可是我头一回真心真意爱上的女人，砍了我的头也不能让你受一丝伤害，当然你可以把这句话当做是我博取你欢心的甜言蜜语，时间会证明一切的。”
　　祈慧娇躯微微抖动，这是龙崇九首次正面承认爱上了自已，而且说的斩钉截铁，这给她心里造成的冲击大的无法估量，一颗芳心急蹦如狂，连呼吸都为之沉重了。
　　“你以为我会信你吗？你是个非常会演戏的狡猾家伙，那我问你，我今早离开这里时碰上的那个女人是谁？”祈慧所说的应该是巧儿吧。
　　“怎么说呢，在你面前我总是不想说谎，即便知道说出真话的后果很可怕，可我就是不想骗你，也许你真是我命里的克星吧，她是一个可怜的乡下姑娘，现在人贩子多，她是那些‘感激’我的人送给我的女人，她叫巧儿，她告诉我，如果我不要她，她会给卖入妓院的。”
　　祈慧听的俏脸变色，原来这家伙真和那个小女人有一腿，这个流氓。
　　龙崇九转头望着祈慧变青的脸，道：“我得承认这一点，祈慧，你说的对，我是个流氓，真的，在女人的需求方面我比任何一个男人更大，但我比们他们更善于控制自已，我不是一个随便的男人，随便到什么女人都上，但我也不是一个循规蹈矩的男人，我不奢望让你祈慧守在我的身边，但你却无法阻止我爱你，虞公的误会把你我拴在了一起，不过你不用放在心上，有一天你决定要离开我时，我绝不纠缠你，大丈夫就要拿得起放得下，只是我希望在目前的角色扮演中我们能有一些默契，也许多年以后会是我们一段美好的回忆也说不定。”
　　祈慧的脸始终阴沉着，眼光却似杀人的利刃狠狠盯着龙崇九，她此际心潮翻涌，百般滋味涌上了心头，为自已的际遇和命运感到一股无名的悲戚。
　　为什么会让自已爱上这么一个男人，可是眼下自已能离开他吗？那件事不解决之前自已真的还不能离开上海，于公于私也得与他在周旋一段时间，天啊，这是为什么？
　　“你给我找个住处吧，我今天和舅舅说了，要搬出来住。”祈慧的声音有点淡漠。
　　龙崇九一怔，思索了一下道：“如果你愿意就和巧儿住一起吧，我再找住处。”
　　“滚出去，我要睡觉了。”祈慧没有回答好与不好，但龙崇九知道她同意了。
　　从池子里出来，龙崇九苦笑道：“我从来没想过会给女人轰的连睡觉的地儿都没有，也就是你敢轰轰我，换个人的话，嘿嘿……本流氓非让她知道厉害。”
　　“少烦我，去那边搂着你的巧儿睡吧，流氓。”临完还要骂上一句，可见她心里的不满。
　　“尊夫人懿旨，我这就去搂她睡。”龙崇九转身刚起步，身后风声破空，枕头飞了过来。
　　龙崇九接住枕头，光着屁股就窜了出去。
　　仅仅几分钟之后，睡眼朦胧的巧儿抱着龙崇九刚才拿走的那个枕头过来了。
　　“夫人，九哥让我来侍候你的。”巧儿一双美眸有些慌乱的看着祈慧，大气也来敢出。
　　祈慧忽感刚才的愤怒迅速消去，甚至眼底都掠过了一丝笑意。
　　“妹子，别叫我什么夫人，叫我姐姐就行了，去把门插上，我们一起睡。”祈慧露出笑容。
　　巧儿长长舒了口气，俏脸也绽开了甜甜的笑，她转身去外间把门插好，然后回来道：“夫人，九哥说你是夫人，你睡床上，我睡椅子就行了。”她的乖巧惹起了祈慧的一阵怜意。
　　“你叫他九哥，就不能叫我姐姐了？来上床睡吧，这么宽还睡不下我们俩吗？”
　　“我、我、我不敢，九哥都怕夫人啊，我、我。”巧儿仍不敢和她太亲近。
　　“他是个坏蛋加流氓，对他不能客气，以后他欺负你，你就告诉姐姐，姐姐替你出气。”
　　“姐、姐姐，九哥不是坏人的，他是好人。”巧儿说完这句话垂下头不敢看祈慧了。
　　祈慧冷笑道：“他是好人？笑话，他是好人还欺负你？巧儿你别傻了，男人都一个样儿。”
　　“他没欺负我，姐姐，九哥是好人，第一天艳娘让我和九哥相好，还教我怎么取悦男人呢，可是九哥把我轰了出来，我就在门外坐了一夜。”巧儿道。
　　祈慧听的秀脸一红，暗啐了一口，把那个艳娘在心里骂了个够。
　　“他会那么好心？那个流氓成性的家伙会放过你这么个小美女？我才不信，他怎么说的？”
　　“九哥说我还小，有些事不懂，我求他和我相好，他才轰我出来的，第二天我和艳娘说了，她说再不和九哥相好就卖我到窑子里去，可是我都求九哥了，艳娘说可能九哥的那个不行了，让我夜里再试试，如果真的不行了，也不卖我了。”
　　“啊？”祈慧心里也是一惊，这艳娘的想象力也真丰富啊，“那、那后来呢？”
　　“第二天我跪求九哥，说不和相好艳娘就要卖我，九哥说那个老妖精吓唬你的，别听她的，后来我求的他没办法，他就告诉我，让我哄艳娘让说和他相好了。”
　　“那你们到底是相好了没有啊？”祈慧真正关心的问题在这里。
　　“相好了啊，不过没相好完，我流了好多血，疼的不能再相好了。”巧儿有些娇羞的道。
　　祈慧翻了个白眼儿，没好气的道：“这不结了，那个臭流氓装人呢，最后还不是欺负了你吗？”
　　“姐姐，九哥不是臭流氓，你不要这么说他，他是好人，那天晚上他睡熟了，我怎么也睡不着，我怕艳娘真的把我卖了，我就偷偷的用艳娘教给我的办法试了试九哥那个到底行不行，哪知道才亲了不一会就站起来了，就是太大了，那时我才知九哥为什么不和我相好了，他是怕伤了我，我当时好感动，我就、就把他欺负了。”
　　“啊？”祈慧简直不敢相信这是真的，目瞪口呆了好一阵，她居然把流氓给‘欺负’了。
　　“姐姐，你、你怎么了？”巧儿望着发傻的祈慧诧异的道。
　　“哦，没、没什么，对了，你和他住了好几天了吧？”祈慧心里怒涛翻涌，久久不能平静。
　　“不是啊，也就三两天，象昨天和今天九哥都和姐姐你睡的呀，姐姐为什么刚才赶走他？”
　　祈慧俏脸一红，这丫头还真够天真的，说话这么没顾忌。
　　“巧儿，别乱说，谁和他睡啊，我和他清清白白的，什么事也没发生的。”
　　“怎么会呢姐姐，九哥刚才还光着屁股跑过去找我的啊。”
　　“那是那个流氓喜欢脱裤子呗，我有什么办法，只能把他打跑了。”祈慧还能说什么呢。
　　“是这样啊，九哥有时候很凶的，小四他们都说，原来他怕姐姐你呀。”
　　“好了，巧儿，我们睡吧，明天和我一起去上班，你应该学点东西了。”


第四十四章 江北顾大亨
　　早上起来，龙崇九发现自已的衣服整齐的放在了床边，估计是巧儿给送过的。
　　洗盥之后，龙崇九整装下了二楼，厅堂上只有葛兴霸和胡海啸，另外还有几个兄弟。
　　“兴霸，巧儿哪去了？怎么我没找见人。”龙崇九知道小美女不会凭白溜号的。
　　“哦，九哥，是你未来的夫人领走了，说去什么轮船公司上班了。”葛兴霸答道。
　　“啊？”龙崇九不由一怔，祈慧还真有一套，自已好不容易有了个服侍的人，还让她给拐跑了啊，他点点了头，又道：“上海流氓这么多，你有没有派兄弟们跟着她们？”
　　“九哥你放心，八屠和修文两位兄弟带了几个弟兄暗中跟着呢。”
　　“嗯，小四和黑狗他们呢？”
　　“小四去他相好那里了，顺便去会乐里一带踩盘子，黑狗去外滩码头附近招外围兄弟去了。”
　　“嗯，家里必须留人给我看着，你不能走，明白吗？”
　　“九哥放下，有炸弹扔进来也休想让我葛兴霸从这里出去。”葛兴霸眼中现出坚卓的神色。
　　“好了，有时间派个兄弟去联糸一下二哥，我今晚请他们吃饭。”
　　“好的，九哥，我一会就打发人去办。”
　　龙崇九出了和记直奔中央捕房，大街上这些人今天是怎么了？自已有什么不同吗？盯着这样看。他心下起疑，四下打量一下，发现盯着自已的人都是些年青汉子，他们眼神都冷酷无比。
　　龙崇九心念电转，看来是顾竹轩的人吧，除了他还有别人吗？又想给自已来个下马威？
　　哼，龙崇九心中冷冷哼了一声，在心里他迅速盘算着对付顾竹轩的办法。
　　不大工夫来到捕房，刚跨入前厅时正好碰上了要出去巡查的马德荣。
　　“哟，九爷，您来了。”马德荣一付恭敬异常的态度，‘龙兄弟’变成了‘九爷’。
　　龙崇九微一皱眉，停下了脚步，低声道：“德荣兄，看的起我你叫我一声九哥。”
　　“是，是，九哥，我发现今天这街面上的情况有些异常，您没看出来？”马德荣的眼光还行。
　　“德荣兄，我估计是顾竹轩的人，想给咱们来个下马威吧，告诉我，中央捕房有多少巡捕？”
　　“九哥，华捕一百二十人，印捕二百七十人，西捕就少了，基本全是头头脑脑的。”
　　“你给我把大批警力调来福州路，那些可疑的人一个不放过的彻查，不老实的全关起来。”
　　“九哥，德荣明白了，你就瞧好吧，要不要我再调些个咱们的兄弟们？”
　　“调个三二百兄弟们去顾竹轩的天蟾舞台附溜达溜达，来而不往非礼也，不过别给我主动惹事，有了冲突也别怕事，我和陆爷给你们撑着呢，姓顾的没那么简单，有点伤脑筋。”
　　打发了马德荣之后，龙崇九忽然想到‘大新舞台’这上海滩四大剧院之首，按时间算它还没到了顾竹轩手里呢，那是1930年的事，现在才1928年十月份，后来大新舞台因股东们分红不均，互相猜疑，没人再愿意续股，所以才让给了现在还在永安公司底层开‘天蟾舞台’的顾竹轩，既然现在自已来了，这好事自然轮不到他顾竹轩了。
　　目前就是缺钱，先把顾竹轩这挡子事摆平，自已得策划如何敛财了。陆连奎不是把福州路全让给自已吗，正好，嘿嘿，这条路可是肥油块子，搞的好就是财源滚滚，不过名声就臭了。
　　其实陆连奎没安什么好心，存心让自已去挑战那些大佬们，所以故做大方让出了福州路。
　　龙崇九边上楼边想着这事，一抬头又碰上了要下楼的陆连奎。
　　“奎哥，你这么早，有事出去？”龙崇九首先开了口。
　　“奉钦啊，你四嫂子磨着去华德路看他表哥呢，我也没法子，现在就陪她去，今天路面上有些异样，你多注意点，不行就调些兄弟们在附近看着点。”陆连奎这个老狐狸明知是顾竹轩拉开了架势，他这是想躲，看妙忆香的表哥‘刘江’不过是个找来的借口罢了。
　　“奎哥，应该是姓顾的派来的人，我会怕他吗？操，刚才我让马德荣调了些兄弟去永安公司那里溜达，另外让大批巡警清理福州路面上的不安定因素，我就不信顾竹轩他撑得住气。”
　　陆连奎面上挤出笑容，心里却着实一惊，这小子还真的要大干啊？他现在有点后悔自已昨天的那番说话了，当着兄弟的面给了他一定的权力，他今天就用上了？真他妈的脸皮厚。
　　“奉钦，凡事想周道了就行，顾竹轩不是好惹的，他手下七八千号黄包汉子啊。”
　　其实陆连奎也不是怕顾竹轩，但他确不想惹这个人，只是昨天的事让他太没面子了。
　　“奎哥，你放心吧，这事我保证会处理的妥妥当当，惹不出事的。”龙崇九笑答。
　　“那就好，也别弱了我们的势头，昨天姓顾的太不我面子了，那我先走，你处理吧。”
　　陆连奎走后，龙崇九暗笑，不拿你充当挡箭牌，我还真不好混呢，你躲了人躲不了名啊，哈。
　　再说龙崇九可不是真心要对付顾竹轩，顾竹轩虽是上海青帮成员，在闸北一带绝对是大头香，但这个人讲义气，重情义，虽不免染了黑道恶习，总得来说还是个过得去的人物，历史上他曾多次支持过地下工作，日伪期间更收容大群难民在天蟾戏院安顿。
　　龙崇九真正的目地是利用这次事件和他结交，至于他那个张狂的小弟无非是替他教育一下而已，省的日后更无法无天，在公共租界能和顾竹轩联手，再取代了陆连奎，那就算出头了。
　　……
　　“顾爷，那个姓龙太嚣张了，刚才有兄弟们回报，福州路那边出动了大批巡捕，我们的兄弟们有七十多个给抓进了捕房，还有咱们外面现在有几百个陆连奎的人，看来真想和我们干。”
　　顾竹轩斜靠在太师椅上，一条腿搭在前面的桌面上，脸色阴沉着，他四十一二岁，相貌堂堂，威严无比，浑身上下流露出一股悍气，不愧是黑道的大佬，果然气势非凡。
　　一身团花长衫，倒象个文静的生意人，这都是和杜月笙学的，短打扮他是不穿了，跌份儿。
　　“陆连奎这球根子又硬起来了？看来又人给他撑腰了，福宝，你说那龙崇九是个人物？”顾竹轩眯起眼睛瞧了眼坐在另一边许福宝，他不是容易冲动的人，这些年早把火气磨平了，现在无论发生多大的事，他第一考虑的还是自已的利益，别的都可以忍让。
　　“顾爷，我觉的这个人不简单，先不说他是个火暴脾气的莽夫，光是虞洽卿和租界里的洋人这两方面的因素我们总得考虑吧？姚曾谟这个人不是一般人能请的动的，他都肯卖姓龙的面子，顾爷，我们是不是可以推测姓龙的背后有硬人撑着？姚曾谟亲口说他的晋升是总办处长爱德华的提议，而且前两天英总领事馆的盛会姓龙的也是与会者之一啊。”
　　顾竹轩搔了搔头，沉吟半晌，才对一旁侍立的一个汉子道：“请夫人出来。”
　　工夫不大，顾夫人就来到了厅中，本来顾竹轩顾四爷的大本营在江北，自从包下了永安公司底层开了天蟾舞台后，他就把总部设在了这里，因为他本人也爱听戏。
　　顾夫人谢氏桂英，也是普通人家出身，不过她头脑聪慧，精打细算，可算是顾四爷的贤内助。
　　“竹轩，还是那档子事吗？都是金顺惹的祸，这次他回来你好好训训他。”
　　“嗯，我准备送他去天津上学，省的一天在这里给我惹事，早告诉他捕房的人不要惹，他真以为我这个哥哥一手遮天了，我们现在还不是在人家眼皮底下混日子吗。”
　　“竹轩，金顺是你小叔叔唯一的儿子，你也别太过份了，免得老人家伤了心。”
　　“夫人，姓龙的狮子大开口，看中我顾竹轩有钱了，在福州路上溜达的兄弟们也让抓了七十几个，看来他是吓不住的，我又失策了，你看这事怎么办？”顾竹轩一向对夫人很信服。
　　“你没硬来算你聪明，这姓龙的我看不是好惹的主儿，良太不是也给他打了吗？他是有心立威啊，偏偏我们撞了上去，我看这事还有的商量，你给他个台阶下，看他如何反应。”
　　“夫人的意思是摆席请他来坐坐？”顾竹轩眉头皱起道，以他的名望很少如此下做的。
　　顾夫人笑了笑道：“你呀，别觉的人家是小辈就以为自已丢了份儿，这年头儿讲的是实力，以我看，他要是来这事还真的有商量的余地，他要是拒绝，那也能说明他要和我们硬干了。”
　　顾竹轩一震，收腿坐了起来道：“夫人你以为他有这个胆子？姓顾真是那么好惹的吗？”
　　“竹轩，我怕这是个借口，租界的洋鬼子是不是要拿你开刀？要是那样他不过是个炮灰吧。”
　　“夫人英明啊，按理说不应该，洋鬼子们一向是以毒攻毒的，他们没有对付我们的道理。”
　　“此一时，彼一时，竹轩，陆连奎不也参和进来了吗？你让人在捕房门前闹事算是失策了。”
　　顾竹轩点点头，对许福宝道：“福宝，你再跑一趟，拿我的帖子去找姓龙的吧。”


第四十五章 云青雅
　　近午时分，林志雄跨进了龙崇九的办公室。
　　“九哥，那个大律师许福宝又来了，见不见他？”
　　“嘿嘿，我正等他呢，叫他上来吧，应该是这位顾四爷有消息传来了，你去找马德荣，让他回捕房来。”这个马德荣现在还得用，必竟自已得通过他来向陆连奎的那些人发号施令。
　　“九哥，我这就去办，那些抓回来的人怎么办？”林志雄问道。
　　“那些人不过是抓给顾竹轩看的，估计下午都得放，你们听我的信儿吧。”
　　林志应诺就要出去，龙崇九又道：“打发个人去和记跑一趟，瞧瞧巧儿回来了没有。”
　　林志雄走后不到五分钟，刘振海就领着许福宝进来了。
　　“许大律师，有何见教啊？”龙崇九是打心眼里看不起他，所以连个让字也没有。
　　许福宝忙陪着笑脸哈腰道：“龙巡官，我是给江北顾四爷跑个腿儿，这是四爷给您的帖子。”言罢他将帖子双手奉了上来，那份恭敬真有点宫里太监的架式了。
　　龙崇九大剌剌的接了过来，他才退开，还朝虎视眈眈的刘振海挤出个笑脸。
　　大致看了下帖子内容，原来顾竹轩真的要和自已谈了，中午请自已去外滩的汇中饭店。
　　“请转告顾老板，龙某一定准时赴约。”龙崇九将帖子随便扔在办公桌上道。
　　“那鄙人就先告辞了，午时我们准时恭候龙巡官的大驾。”许福宝躬身告辞。
　　待他去后，刘振海才道：“九哥，你自已去会不会太危险，带些兄弟吧。”
　　“多虑了，振海，顾竹轩不会那么没分寸的，我赴约走后要是一个小时没回来，你就带着那个顾金顺去汇中饭店找我，提前回来的话则另当别论。”龙崇九笑道。
　　“九哥，我不明白你的意思。”刘振海一时没转过弯来。
　　“振海，顾竹轩我们现在惹不起，而且我也不想惹这个人，我之所以这么硬撑着，就是要拿到和他谈判的筹码，今天谈判的结果不论如何，我都得卖他个面子，人是肯定的放。”
　　刘振海会意的点点头，道：“九哥，我明白了，正如你所说的，道上混还得靠脑子啊。”
　　“明白就好，振海好好干，将来你得给我出去独挡一面，我龙崇九必竟是一个人，没众兄弟帮着始终难成大事，你也别给那个顾金顺好脸子看，我们卖的是顾竹轩的面子，而不是他。”
　　“九哥，振海知道了，你放心去吧，我会办妥的。”
　　二人正谈着，林志雄回来了，“九哥，巧儿姑娘没有回来。”
　　“哦，那就不用管她了，马德荣找到了吗？”龙崇九坐起了身子。
　　“我打发人去叫他了，说他在公和里的‘清雅书寓’坐镇呢。”
　　“这个老家伙是个色鬼，这清雅是不是有正点的大美女？”龙崇九问道。
　　“听说上海滩十大名妓之一的云青雅在那里挂牌，马德荣老泡在那里，不过人家看不上他。”
　　“哦，十大名妓？看来这个云青雅名气很大嘛，难道没个相好的？”龙崇九问道。
　　刘振海接道：“听说以前围在她身边的名人不少，但是流氓也多，那些名人们不想招惹流氓，都打了退堂鼓，而众多流氓们又争执不下，在公共租界有陆连爷，沈杏山，马德荣，尤阿根，尚武，杜月笙的徒弟荀天正，黄金荣的徒弟罗俊北，张啸林的徒弟白海华，顾竹轩的徒弟苏良太，这些人全是在福州路上混的，都围着她转，而法租界的顾嘉棠，高鑫宝也时常来。”
　　“好家伙，这么吃香，九哥我也得去捧个场啊，福州路上的美人儿岂能便宜了这些外人，今中午正好没人陪我赴宴，我看就她了，走，我们去‘清雅书寓’打个转。”龙崇九笑着道。
　　林志雄和刘振海同声应诺，三人便出了中央捕房直奔公和里而去。
　　……
　　公和里、尚仁里都是福州路段上有名的妓窝子，不过在这里的高级妓院‘书寓’不多，而‘书寓’和‘长三堂子’这些高级妓宅大都云集在西面的久安里和兆福里。
　　时已近午，高极妓院的红牌姑娘们也都开始了工作，她们享受着上等人的生活，一般就是陪客人吃饭，应付牌局，看戏等等。不是相好的或肯出血的，休想让她们陪睡。
　　尤其是书寓里的‘先生’更不会任客人们胡来，出局时都有寓院派人跟着的。
　　入了公和里，能看到的基本上全是妓院的门面，妓门外站着的妓女们骚姿弄首不时和街上的行人搭茬儿，这里的人没有不认识林志雄和刘振海的，他们就是那种走街窜卷的巡捕。
　　而龙崇九在二人陪同下显然成了那些人注目的对象，所过之处都静悄悄的，没人再敢拉客了。
　　‘清雅书寓’就在进了弄堂的不远处，它是传统的二层石库门住宅风格。
　　两扇大门敞着，里边不时传来笑闹声，一般的书寓里也就两三个小姐，多的也不过四五个。
　　马德荣的笑声让人老远就听到了，这个老小子还笑的挺来劲儿？不是打发人来叫他了吗？居然无动于衷。他奶奶的，不给他点脸子看他是不懂的收敛的。
　　虽已金秋，午时的天气还是相当热的，宽敞的院子里摆着茶桌竹椅，人们都在院里笑闹畅聊。
　　龙崇九雄伟的身躯出现在大门内时，看到他的人都不由一怔。
　　而其中的一个美女在四五个女人中有如鸡群中的凤凰一样显眼，不用说这就是云青雅了吧。
　　龙崇九心下暗赞，难怪被称为名妓呢，和那位小流仙绝对是一时的瑜亮，就是在年龄上好象要大过小流仙二三岁吧，估计她没有二十四五也差不多了，按说这年龄是这一行的高龄了。
　　云青雅果然有一种飘逸出尘的秀雅之态，净白的粉脸上清淡如水，不见胭脂的痕迹，居然是丽质天生，柳眉修长，大杏仁儿眼水灵灵的放着光采，水绿色的旗袍裹着她的曼妙身条，雪白的大腿在外面露着一截，真是让人眼热心慌的光景。
　　除了她之外还有一个三十二三的老鸨样儿美妇，看她的艳色就知当年也是干这一行的了，身边围着三个上等姿色的美女，若没有云青雅坐在这里她们应该是相当出色了。
　　马德荣并不是这里唯一的男人，另外还有两个，一个三十五六，一个二十七八，都是一身黑绸缎子的短打扮，不用说都是这地头上的流氓头子了。
　　这两个家伙还正面对着大门，倒是马德荣给了龙崇九一个后背。
　　所以在大家都望着龙崇九发怔时，马德荣的高谈阔论仍在继续着。
　　“他妈的，哪有哪么好的事，他张冲敢来抢收清雅的场子费我第一个斩了他，哼。”
　　龙崇九负着手缓步朝里走着，眼珠子一直盯着那和他对着眼的云青雅。
　　他的那份闲洒飘逸让所有的人都感到一种说不出的轻松，那魁伟的身躯亦予人一种无形的压力，深邃的眼眸更令人不敢正视，就在大家猜测他身份来历时，他开了口。
　　“德荣兄，请你还真难啊，看来我不亲自出马老哥你是不会动了？”
　　马德荣也发现了大家的异样，就在回头的当儿听到了龙崇九这句话，不由一震弹了起来。
　　“哎呀，九哥，我、我正准备回去呢，刚巧碰到两位朋友，九哥，德荣该死，差点误了正事。”马德荣不由背衫渗汗，一时兴起，把刚才兄弟通知的事给忘了，没想到他竟找了来。
　　“九哥，你听我说，真是……”马德荣看到龙崇九的脸色时更额上冒出了汗珠子。说实话，他是心里怕这个人，也不是他胆太小，这两天他是对龙崇九的手段有了新的认识。
　　龙崇九举起了右手，脸上露出了笑容，打断了他的说话，然后大手拍在他肩头上，道：“自家兄弟，德荣兄，别太见外了，来，给我介绍介绍这两位朋友。”这招恩威并施用的好。
　　在场的人谁也没想到马德荣见了这个年轻人会吓成这样，这让他们更惊奇了，他是谁？
　　马德荣长舒了一口气，陪着笑脸道：“好好，九哥，这位是杜爷的弟子荀天正荀兄，这位是张爷的弟子白海华白兄，两位，这是我们中央捕房的正巡官龙崇九龙九哥。”
　　人的名树的影，这两天‘铁手’龙崇九可是名震福州路的，他的悍猛早给人传得街头卷尾无人不知了，只是谁也没想到他这么年轻，但却显的那么老练成熟。
　　“哦，原来是荀兄和白兄，闻名不如见面，龙某人有幸了。”龙崇九好爽的拱了拱手。
　　二人这刻也站了起来，他们明白正巡官是个什么职位，别的都不说，就人家这个职位他们就绝对惹不起人家，要说租界工部局没人给他撑腰谁信？
　　“龙爷，久仰大名，我们兄弟更是三生有幸啊。”二人都客气的道，但眼底仍有一丝不屑。


第四十六章 汇中酒宴
　　龙崇九可不想一开始就在这些人面前表现出谦恭有礼的风度，他们算什么？不过是杜黄张的狗腿子而已，和他们打个招呼算给他们脸子啦。所以表面上看龙崇九江湖豪气尽显。
　　淡淡笑了笑，龙崇九又转头对马德荣道：“德荣兄，南京路上的兄弟们你先撤了吧，顾老板给我下了帖子，午时在汇中饭店想和我坐坐，你陪我一起去吧。”
　　“九哥，看来你那招还真管用，顾竹轩想坐下来谈了。”马德荣忙拍上一记马屁。
　　“德荣兄，顾老板名满上海滩，有今天的地位，你不会以为是靠运气混来的吧，在租界地头上让他忌惮的是洋人，而不是我们，都是些小事，坐下来谈谈还怕找不到解决的方法吗。”
　　“九哥说的是，只是我们先抓了顾金顺，九哥你又打了苏良太，今天又抓了他们七八十号人，这些事放一块还真不是小事，九哥，我们两个去赴会，是不是有点……”马德荣心虚的厉害。
　　“哈。”龙崇九大笑，绕着茶桌走了几步，幽深的眸子扫了在场人一眼才接道：“德荣兄，你太小看顾老板了，别的不敢说，他要是连这点胸襟魄力也拿不出来的话，那江北大亨就有负盛名了，我龙崇九岂能以小人之心度君子之腹，那不是让道上朋友耻笑吗。”
　　“九哥，防人之心不可无啊，必竟我们让顾老板这次面子丢的不小呀。”马德荣仍小心的道。
　　“多虑了德荣兄，除非他不想在上海滩混了，你认为他有能力和租界工部局硬撼吗？”
　　“这个，我看他不至于吧。在租界还没有敢挑战工部局的人吧。”
　　“那你还怕什么？德荣老兄，你要是心存顾忌，我也不为难你。”言罢龙崇九转向一直在默默注视他的云青雅道：“想必这位就是上海滩以秀雅闻名的云小姐吧？”
　　云青雅也是见过大场面的人，上海名流巨富，要员权贵她也应付过不少，刚才她从龙崇九的谈吐中听出了些什么，这个人似乎正在和顾竹轩闹矛盾。
　　只是他言辞之间流露出一股大家气势，确与马德荣，荀天正，白海华之流所具有的那种流匪气有天壤之别，论年龄他还及不上这几个人，但他的修养深度似乎远远超过了他们。
　　别的不说，就那份雍容和自信，眼光和魄力就让人心里钦佩。
　　就是荀天正和白海华也不由对望一眼，心头暗震，看来这个龙崇九还真不简单。
　　在上海滩敢和顾竹轩叫阵的人不是没有，但除了杜黄张这几位之外还真没听说过有别人呢。
　　“龙爷，小女子正是云青雅，贱名有辱视听，青雅万分惭愧。”云青雅谈吐温婉的道。
　　“青雅小姐丽质天生，回异流俗，倒是龙某这俗人来的鲁莽，唐突了佳人，今天江北顾老板宴设汇中饭店，有意邀龙某小坐谈一些小事，在下想若有青雅小姐坐陪，双方定不愿做出有负小姐享誉沪上的雅名的蠢事来，若是小姐肯赏个脸子给龙某人，在下将万分荣幸。”
　　龙崇九可算给云青雅压了记大帽子，他这一举两得，既请了美人儿陪他出局，也给了美人儿极大的荣誉感，若此事谈好，自然有她云青雅的一番功劳，一但传开，誓必令她名声大振。
　　马德荣这时又一次见识到了龙崇九的灵智，这也能成为他泡妞儿的借口？真他妈有脑筋啊。
　　门边的林志雄和刘振海也是一脸的兴奋，九哥就是能言善道，什么话到了他嘴里就变味了。
　　那边的荀天正和白海华却没有插嘴，他们此来也是想请云青雅赏个脸子出局的，哪知让人家捷足先登了，不过他们也佩服龙崇九抛出的这顶高帽子，云青雅拒绝的了吗？一方是租界捕房年青有为的正巡官，福州路上的新贵人，一方是名震大上海的江北大头香，拒绝就是打自已的脸，就是那寓院的老板也是举双手双脚赞承的，她巴结还巴结不来呢。
　　果然，没等云青雅说话，寓娘就站了起来，陪着笑脸道：“寓娘清秀见过巡官大人，您说这话就见外了，青雅有幸陪大人出局高兴还来不及呢，青雅，你说是不是呀？”
　　这老寓娘一个劲儿的给云青雅丢眼色，马德荣都惧怕的人物，她不怕那才叫怪了呢。
　　云青雅也是头脑灵慧的女子，暗中佩服龙崇九给自已扣的大帽子，这真让自已不好推，再说，自已也只是个风尘弱女子，出局陪人吃饭，应付场面不就是自已日常要做的吗，平时连荀天正，白海华这些人都拒绝不了，能拒绝他这样一个敢和顾竹轩叫阵的人吗？
　　“龙爷看得起我这风尘弱女，青雅又怎么能不给龙爷面子呢。”云青雅含笑应诺。
　　……
　　汇中饭店位于外滩中山东一路19号，它的正门设在南京东路23号，而靠外滩的19号成了边门，这是一座具有英国风格的混合结构建筑，整个大楼高六层，采用红砖做腰线。
　　在这个时期汇中饭店无疑是上海第一流的大饭店，不是名流权贵也不敢来这里。
　　在人来人往的饭店门前，顾竹轩，顾夫人，以及那位流氓律师许福宝之外就是顾竹轩的左右臂膀本族兄弟顾长顺和顾良顺了，站在门口恭候龙崇九这是天大的面子了。
　　也由此可推之，这顾竹轩确是个能屈能伸的大人物，一般人真抹不下这个脸。
　　当龙崇九，云青雅，马德荣三人出现在汇中门前不远处时，许福宝就看到了。
　　“四爷，他们来了。”
　　顾竹轩闻言首先看到了马德荣，不用说，他陪的人肯定是主角了。
　　龙崇九亦在这时看到了许福宝在一个中年人身侧说着什么，从那人的气势上就能看出他就是自已今天要见的人――顾竹轩。
　　“顾老板，兄弟来迟一步，失礼之处还望海涵一二。”龙崇九首先拱手为礼，必竟人家在门外恭候了，这叫他也有种受宠若惊的感觉了，论势力论财力自已简直就和人家没的比，明天一但离开租界巡捕房，除了亡命天涯，这上海滩是一天也不能呆的。
　　得罪的人多了都这样，江湖路是有进无退的，金盆洗手那都是明哲保身的做法。
　　顾竹轩眼前一亮，对方给他的第一印象相当深刻，这会是一个火暴急燥的人？只从他脸上透出的那份悠闲洒淡就应了夫人的那句话，他是在‘立威’呢。
　　“龙巡官，这是哪里话来，我们是不打不相识，今日你肯赏顾某人这个薄面，我顾老四异日定有回报，哦，这位是青雅小姐吧，顾某何幸，哈……请。”顾竹轩豪爽的笑道。
　　“顾老板言重了，是青雅之幸才对。”云青雅粉面报赫，风情尽展。
　　“大家不要客气了，龙巡官，云小姐，马探长，里边请。”顾夫人也主动答话。
　　“这位应该是顾夫人了，瞧我这张嘴，应该叫嫂子才对啊，进去先罚酒三杯。”龙崇九道。
　　顾竹轩心下一怔，看来对方是真有诚意来和自已谈的，不然何用如此客气呢？
　　“龙巡官，这位正是内人，听闻兄弟你铁拳崩大刀，怎么也要来见识见识，你可别笑话啊。”
　　“顾四哥，你这是骂我呢，也得罚你三杯，请。”龙崇九和顾竹轩手挽着手跨进了饭店。
　　贵宾间中，盛宴早已摆好，双方分宾主落坐，龙崇九首先站起来，将一瓶烈性红洋酒拿过来，撮手成刀，轻轻在瓶劲上一削，盖着瓶盖的瓶头象豆腐般给他削掉，缺口甚是平整。
　　就这一手，将在场的人全部震住，好家伙，这得多少年的功夫才能有这样的成就？这要一掌削在人脖子上，哪还了得啊？人脖子绝对没那酒瓶子结实。
　　龙崇九含着笑，将三个杯子倒满，正好一瓶酒全倒光，他豪气干云的端起了酒杯。
　　“顾四哥，抛开我们的恩恩怨怨不说，就今天四哥在饭店门前一站的气量就让龙崇九打心眼里敬服，这三杯酒兄弟我先干为敬。”话落，仰对将手中杯送到嘴边，一连三杯，间中不缓。
　　大家都看的不由皱眉，谁都知道这洋酒劲儿大，这三杯干烈烈的酒下去人就躺下了。
　　顾竹轩对他的豪气不由心中慑服，忙也站了起来，道：“兄弟，你看得起我顾竹轩，我也不能小家子气，良顺，给我开酒，我陪龙兄弟三杯。”
　　龙崇九却一伸朝那位准备开酒的汉子一摆道：“良顺兄，不忙。”
　　大家全是一愕，龙崇九再道：“四哥请坐，今天有幸一起，别弄的生份了，喝了这顿酒之后为敌为友那是另一回事，但是坐在这里，我们就是兄弟，四哥和我喝酒，那是给我脸子。”
　　“哈，兄弟胆识，我顾竹轩佩服，不怕兄弟你笑话，你四哥是个粗人，人敬我一尺我敬人一丈，这次的事顾竹轩心知理亏，是有些冲动了，请兄弟你喝酒是应该的。”
　　“四哥，你这话说的真是条汉子，能屈能伸，江北大亨这名头当之无愧，我们把酒论交不谈其它，不论恩怨，即便是生死对头也有互相欣赏的可能，何况你我之间不过是一些误会。”


第四十七章 不打不相识
　　顾竹轩给他激起了豪气，一时热血上涌道：“兄弟你是性情中人，四哥没请错人。”
　　“四哥啊，道上混的都是血性汉子，冲动是肯定的，知错能改善莫大焉，我最看不起那些反覆无常，口是心非，说话当放屁的家伙，还有一种就是不知天高地厚没有自知之明的人，江湖上行走，招子不亮迟早得栽跟头呀，没有三分三，不敢上梁山，撑不起天就不要去戳它，惹了祸自已连屁股也擦不了，何必去自讨没趣呢？”
　　龙崇九说到这里朝顾夫人和云青雅二人歉然一笑道：“四嫂，青雅，奉钦说话直了些，流氓成性，一时改不了，还望两位海量包容啊，我不光是粗人，还是个很绅士的粗人。”
　　顾夫人和云青雅同时抱以微笑，前者道：“奉钦兄弟言过了，江湖人都痛快，嫂子理解。”
　　“哈，理解万岁。”龙崇九转头又对云青雅这美女道：“青雅，你可别被我外相所惑啊，一般那个驴粪蛋儿都是表面上光，里边是一团糟，我就和它差不多。”
　　这话让气氛为之一松，同时他们也觉得这个人有种放荡不羁的气质。
　　“龙先生话粗却在理，青雅虽不识多少字，但也听的出来。”云青雅深深了他一眼道。
　　“四哥，又一个理解万岁，你也别怪兄弟捋了你面子，就你那个兄弟盛气凌人的样儿，我也真给他搞毛了，枪都露外面了，人家眼珠子还瞪这么大？就因为他姓顾，又有这股子盛气，我猜着他和上海姓顾的大人物多有一些关糸吧，换做姓了张王李赵，估计他这阵就得在华德路开工当苦力了，四哥，说句真心话，我没准备惹江北大亨，但是中央捕房门前的闹剧却惹火了陆督察长，这件事工部局追查下来谁也兜不起，陆督察长降成探长的可能性都有，如果真是那样，四哥，你说这梁子是不是结定了？”
　　顾竹轩给他一顿长谈却是大失面子，但反过来一想，确实是个这个理。自已和工部局硬撼，开玩笑，那就是蜻蜓撼柱啊，陆连奎虽不愿惹自已，一但结下梁子就难说了，他也不是吃素的，手下也有数千门徒，论黑势力陆连奎在公共租界是数一数二，和自已绝对有的一拼。
　　“奉钦兄弟，道上混也都是求财嘛，能大事化小，小事化了那是再好不过了，又不是有杀父夺妻之恨，有什么解不开的呢？长顺，十万票子给奉钦兄弟回去交差。”
　　顾长顺忙从怀内掏出了准备好的银行大票一张，恭敬的递给了马德荣，马德荣又给了龙崇九。
　　“哈，四哥又骂我了。”龙崇九接过票子看都不看一眼，两把就撕了个粉碎道：“四哥啊，兄弟我承认自已是个坏种，但我求财有道，我不是土匪，也不怕你笑话我，十万保金是当时的气话，你那个兄弟苏良太比我还冲动啊，站在捕房前厅捋我的面子，让外面的黄包车兄弟喊着让我送顾金顺出来，泥人也有三分土气，四哥你不会认为我龙崇九软的谁都能捏吧？”
　　顾竹轩也真没话可说，这龙崇九轻软兼施，恩威并用，自已还真的架不住了。
　　“兄弟，和记浴场你赤手崩刀，这事上海滩知道的人不少，你要是泥人，那上海就乱不成这样了，为了这件事，我也是深感头疼，金顺自小娇惯，惹了祸出来，我顾竹轩认这帐，奉钦兄弟，花钱我不怕，一句话，给四哥个面子，饶他这一次。”
　　“来喝酒，四哥，尽顾着说话了，菜都凉了，大家动手。”龙崇九深深笑，没有回答。
　　这闹的众人也不知他是何态度，但这酒席的气氛却完全在他控制之中。
　　一时间大家又换了话题，暂时抛开了不愉快，缓解一下嘛，别谈的崩了。
　　“龙先生，青雅敬你和四爷四嫂一杯，风尘女子难登大雅之堂，诸位赏个薄面。”她娇音婉转，话意隐含凄楚，自怜身世的不幸，这也难免啊。
　　“妹子虽身在泥潭，却洁身自好，秀雅之名淞沪无人不闻，嫂子绝没有看不起的意思。”
　　“青雅艺业双绝，竹轩也是闻名已久，今日有幸相聚，当饮此杯。”
　　马德荣，许福宝等人也纷纷附合。龙崇九端起了杯道：“青雅，不要妄自菲薄，能在这个环境中保留不染之身你更让人敬佩，清王朝腐败无能，割地赔款，统治了江山几百年却不能给老百姓一个安身立命的好环境，乱世让弱者更难生存，求生的意念会把我们迫上绝路，受辱卖身不过是为了活下去，仅仅为了混这一口饭，有的人连命都得赔进去，国不兴则民不强，而民不强国又怎么能兴呢？甘做汉奸走狗，这辈子也别想着翻身，我现在也算个汉奸，不过我这个汉奸不欺负那些穷人苦人，我专干黑吃黑的勾当，嘿嘿。”
　　“龙先生说笑了，国家兴亡匹夫有责，青雅恨不能为男儿身，轰轰烈烈干一场，也好过这醉生梦死的虚渡光阴，有些事也许不是我们自已把握的，有些想法也永远也无法现实。”
　　云青雅感慨之言让在坐的几位都心有戚戚感，而那位许福宝大律师这时笑道：“青雅小姐巾帼不让须眉，令我等佩服无比，只是清王朝积弱多年，空有百万雄兵，却打不过几万洋人，不然的话我们现在还用看他们脸色做人吗？也不知几时才能算是个头儿？”
　　龙崇九看了他一眼道：“许大律师，你的大名龙某也有过耳闻，对阁下的作为兄弟心下甚寒，人穷不能志短，那些街上游荡没饭吃的全是我们自已的同胞，全是华夏神州龙的子孙，你得给自已留条后路呀，别等这些穷苦人翻了身你才后悔，那就迟了。”
　　龙崇九话里有话，许福宝脸红脖子粗，明知他在说自已坑害穷人，却又不敢反驳他。
　　“龙爷说的是，鄙人记下了。”他一边陪笑一连掏出手绢拭汗。
　　“但愿你真的记下了，嘿嘿，来，大家共饮一杯，龙某人今天话多了，也许我高兴吧。”
　　“奉钦兄弟是爽快汉子，来，我们干了此杯，你这个朋友我顾竹轩交定了。”
　　杯碗交击，响声轻脆，酒过三旬，菜过五味。
　　龙崇九和顾竹轩都没少喝，顾长顺顾良顺两个人也和马德荣许福宝推杯换盏喝的红光满面。
　　就在这时，贵宾室的门开了，一个侍者在门边恭敬道：“有捕房的人找龙先生，哪位是？”
　　龙崇九知道是谁来了，扬了扬下巴道：“叫他们进来吧。”
　　众人诧异中林志雄首先迈进来，接着是垂头丧气的顾金顺和情妇，再后面是苏良太，刘振海。
　　“九哥，人给您送来了，没事我们就先回去了。”林志雄道。
　　“嗯，你们先回吧。”龙崇九待他们走后才朝一脸诧异的顾竹轩道：“四哥，冲着今天这顿酒，我怎么都得卖你个薄面，顾金顺，苏良太都在这里了，上午抓的那些人下午也会都出来的，我龙崇九与顾四哥你的旧帐从此揭过，至于谁心里咽不下这口气，龙某人随时奉陪。”
　　顾金顺这时一见有顾竹轩在场不由大喜，他以为大哥出面这小子在这里摆宴给赔罪呢。不由心下旧怨涌起，冷哼了一声道：“姓龙的，你不是狂吗？现在还不是放了老子，怕了？”
　　这话出口，知道情况的人无不脸色尽变，顾竹轩猛的站了起来，右手猛的回抽。
　　‘啪’一个大耳光子甩在顾金顺的脸上，瞪着他道：“小畜生，明天你就给我滚回乡下去。”
　　顾金顺让一耳光打晕头了，惨叫一声跌退两步，抚着脸手指着龙崇九道：“大哥，他、他。”
　　狠狠瞪了他一眼，顾竹轩才对龙崇九道：“奉钦兄弟，这件事顾竹轩算是欠你的了。”
　　“四哥见外了，龙崇九自拿你当朋友看待就不会计较这些小节。”
　　“良太，给我奉钦兄弟赔礼认错。”顾竹轩转头对一旁不明所以的苏良太道。
　　苏良太一看这情况就知道不是自已想象的那回事了，忙上前道：“龙爷，良太……。”
　　“兄弟，什么都不讲了，我们不打不成交，过去的就让它过去吧，何必斤斤计较呢。”
　　“奉钦兄弟，四哥我想和你私下里谈谈，你给不给四哥我这个面子？”
　　“哈，四哥严重了，明天正午，兄弟一定登门拜访。”
　　“好，一言为定。”
　　“一言不定。”
　　“来，我们干这杯酒，这是我和奉钦你的定结酒，以后我们就是兄弟。”顾竹轩还真够客气。
　　“四哥，为了这点小事这么快给我下结论是不是早了点？我们明天再谈此事如何？”
　　“兄弟，你太小看你四哥了，中央捕房的事可大可小，兄弟你敢兜下来，我就得领情。”
　　“四哥是条汉子，奉钦今天没白来，干。”两个人撞杯同饮。
　　“好了，四哥，四嫂，今天这酒我喝的高兴，改天我请你们，就此告辞了。”
　　“我送送兄弟你。”


第四十八章 闪电般的定情
　　汇中饭店出来后，龙崇九并没有回捕房，而是以送云青雅的名义去了‘清雅书寓’。
　　马德荣自是不便打扰，他找了个借口离开，一路赶往中央旅社给陆连奎汇报情况去了。
　　云青雅的闺房就象她的人一样，秀丽雅静，透着一股诗情画意，简朴而洁净。
　　“从这房间的布置能看出青雅也是淡泊名利与世无争的脱俗之人。”
　　“龙爷过奖了，青雅俗不可耐，如何入得法眼。”云青雅心下讶然，这人的气质好奇怪，刚才在酒店完全就是一个放荡不羁的江湖人，现在却流露出了文质彬彬的才子气。
　　“看的起我，你就叫我一声九哥，什么龙爷龙爷的，那是江湖人的称呼，不适合你。”
　　“九哥，难道青雅就不算是江湖中人吗？风尘俗世，天涯飘零，想雅也雅不起来。”
　　“我早说了，青雅你回异流俗，不比寻常风尘女子，以你的年龄也到了脱身的境地了，怎么青雅你没想过离开吗？是否仍没有找到一个可依托终身值得信赖的人？”
　　“青雅挑东捡西花了眼，现在给人家做姨太太都嫌我老呢，没人要了。”云青雅粉面一红道。
　　“哈……那是他们眼睛都出问题了，至于没人要那是你自谦，马德荣，荀天正，白海华之流天天跑到这不就是为了博取佳人欢心吗，他们求之不得呢，只是我们青雅瞧不上他们吧。”
　　“九哥，你就笑话我，青雅沦落风尘十几年，也知道自已这一生就这个命了，自古红颜多薄命，又有几个能安享天伦的，值此乱世之秋，能有口饭吃就不错了。”
　　“那么青雅看我这个披着人皮的流氓怎么样？”龙崇九话锋一转，引入了敏感话题。
　　云青雅娇躯微颤，深深吸了口气道：“九哥的胸襟魄力青雅非常敬服，头脑应变更非常人能及，喝酒有酒量，处事有气量，为人有肚量，谈吐有雅量，青雅很欣赏。”
　　“你这一堆量把我量晕了，青雅，不知你这秀床能否借九哥小坐一会儿？”
　　“那是九哥看得起我，是不是头晕呢？那就小躺一会儿，青雅为九哥做个指压以缓解劳顿。”
　　“不妥不妥，你虽身在泥潭，但名节清白，我岂能污你清誉，不过你要是答应让九哥我给你赎身，那就又当别论了。”龙崇九终是不忍这朵鲜花让别人糟蹋了，自已下手得了。
　　要是没碰着就不说了，既然碰上了那就是缘份，如果放任自流的话以后想起来不后悔才怪呢，而且她多少对自已也有一点好感吧，不然岂会主动给自已做‘指压’。
　　“九哥不是开青雅的玩笑吧，我才不信你没有相好的呢。”云青雅含羞带赫的道。
　　龙崇九在床缘处坐下，笑道：“青雅不是随便给人做指压的吧？我龙崇九能何以能享受此荣殊呢？当然，在我看来那是美人儿的青睐，相好的是有，也不止一个，没办法，咱是个流氓啊，见了青雅这样的美人儿不动心肯定是假的，装君子没必要，我的优点就是一根肠子通到了屁眼，直人，说话有时让人接受不了，但绝对是一言九鼎的大丈夫。”
　　云青雅确实头一次碰到在自已面前说这么粗口的男人，偏是在心里生不出厌憎感。
　　“九哥难道对指压也有所了解？”云青雅大为惊异，因为这是她祖传的一种手法。
　　龙崇九摇摇头，看着她睁大的美眸道：“闻所未闻，只是顾名思义而已，既能消除疲劳，可见此手法不一般，当是针对人体穴位的一种按摩技巧，青雅一不是我的情人妻子，一不是济世救民的仁心医者，这样和我肌肤相触岂非不清不白了？”
　　“哦，我还当九哥偷学了我家的祖传之艺呢，青雅祖父是位医者，精于脉络指疗之法，故此自创了一套可治百病的‘指压’疗法，到了这一代，云家后继无人，祖父才将此技传授于我。”
　　“怎么样？九哥我猜对了吧，如此说来我肯定是头一个有这种荣幸的人了，迫不急待啊，青雅快回答我，是否愿意做我的姨太太呢？”龙和半认真半开玩笑的道。
　　云青雅不由银牙咬着下唇说不出话来，眼神复杂无比。
　　龙崇九知她动意，就是女性的矜持让她不想这么快的点头而已，必竟她在上海也是大名人。
　　“原来是我自做多情了，好吧，不打扰青雅小姐了，九哥我先告辞了。”说着做势欲起。
　　云青雅神色大震，猛一咬牙，起身将他欲起的身子按住，垂头幽幽道：“九哥，你、你，青雅不是那个意思，九哥年青英伟，前程无量，青雅一风尘女子是怕配不上九哥而讨你的厌。”
　　“青雅你走眼了，你九哥不是势力小人，更非鼠目寸光之辈，在我眼里，人不分三六九等，只有忠奸妄邪，风尘女子怎么了？就该低人一等吗？那是狗眼看人低。即便是窑了里的妓女也是人啊，她们无非是被生活环境或社会形势所迫，那些瞧不起他们的人不还是去往她们肚皮上趴吗？既然看不起她们，为什么不去趴猪啊狗啊的？需要她们时就是人？不需要时就连猪狗也不如了吗？哎，总之你别把你九哥当一般人对待就行了，他的思想观念和这个时代格格不入。”龙崇九说完，云青雅已泪流满面了，身子一软就靠进了他的怀中。
　　“九哥，原谅青雅的无知，正如你所说的，我也以小人之心度你这君子之腹了。”
　　“你是现学现卖啊，好了，现在是不是可以让我享受青雅的指压了？”
　　……
　　升了官的龙崇九可不用再到街上溜达去了，有权了嘛，发号施令就可以了。
　　日头西下之时，龙崇九才从梦里醒来，而且他发现自已竟光着上身。
　　云青雅的指压真不是吹的，绝对是让龙崇九都为之叫绝的精奥技巧，没按十几分钟他就舒服的睡着了，以至后来上衣给这美人久剥了都不知。
　　他哪知云青雅剥下他上衣时也吓坏了，那条张牙舞爪的七彩‘龙’真把她惊的够呛。
　　“青雅，你没剥九哥裤子吧？最近我老被女人们非礼，惊着了。”
　　“讨厌，人家有哪么无聊吗？给你除了上衣是为了你睡的香一些，结果给你身上的那条龙吓了个半死，真也怪了，九哥，你说说，这龙是怎么弄上去的，色彩如此斑澜，真不可思异。”
　　龙崇九笑了笑道：“有机会脱光了让你欣赏整条龙的风采，不看的你眼直才怪呢。”
　　“人家才不稀罕呢，九哥真坏，来，穿上衣衫吧。”云青雅此时的眸子里透出了浓浓羞意。
　　一个获得了爱情的女人一肌都这样，尤其是风尘中的女人在找到归宿时那种喜悦更是异常不同于一般人，此时的她比中午时更温婉柔顺，充满了柔性的娇媚看的龙崇九心中火热。
　　在美人儿的侍候下，穿好了上衣，重新挎上了M1911式手枪，龙崇九来到了窗边。
　　天际晚霞辉映，残阳如血，夜幕要再次降临了，暗红色的夕阳温和而美丽。
　　云青雅来到他身边，由侧面望着他那俊朗丰神充满魅力的脸孔。
　　“九哥，在想什么，这么专注，是不是有心事啊？还是因为我怕你相好的找你麻烦。”
　　听着她柔柔略带凄美的说话，龙崇九不由对这个年代涌起了一股恨意。
　　半晌才伸臂揽着云青雅的柳腰道：“夕阳无限好，只是近黄昏，青雅，有一天你我都会老去，几十年后是不是还有机会站在一起欣赏夕阳西下谁又能说的准呢，珍惜彼此拥有的每一刻吧，时光如流水，一去不回头，寸金难买寸光阴啊。”
　　云青雅美眸闪亮，深深注视着他黑白分明亮若星辰的眸子，心中涌起一股难言的情焰。
　　“九哥，你说话柔柔的时候一点不象个混在道上的人，我好喜欢你此时的样子，更喜欢听你说话，每一句话总是好象很有感触，令人闻之心动。”
　　“是不是爱上我了？哈，没关糸，该爱就爱吧，有多少浓浓爱都冲着我来，九哥我照单全收，也许我们发展快了些，才半天你就跟了我，说去都没人相信，我自已也有置身在梦中的感觉。”
　　云青雅垂头羞涩的道：“是青雅有些急了吧，但是她不想错过这一次，你会觉的她很轻浮吗？”
　　“嘿嘿，跟我越轻浮我越喜欢，跟别人轻浮你的小屁股就要挨我的大巴掌了。”
　　“九哥，人家和你说正经的嘛，你坏死了。”云青雅含羞带俏的神情更有一股诱人的风情。
　　“我说的可全是正经的，你九哥是流氓，要的女人就是上了床会放荡，下了床懂端庄的。”
　　“九哥，你、我不理你了。”云青雅白了一眼他，不过眼里却全是喜欢的神色。
　　“好了，青雅，去把寓娘清秀叫来，九哥我和她谈谈。”龙崇九笑笑道。
　　“九哥，你是要和她说我们的事吗？是不是过几天再说啊？有点快了吧？”云青雅羞道。
　　“快？不快不快，我可不想让我的女人呆在这里给人调戏，你不是想让我杀人吧？”
　　“别吓唬人家嘛，青雅这就去叫寓娘来。”云青雅一脸喜气的转身去了。


第四十九章 杏花楼再宴
　　闺房外间厅堂里龙崇九和寓娘开始了谈判。
　　“寓娘，你开个价，青雅我要了。”龙崇九翘着二郎腿儿，一晃一晃的。
　　寓娘眼珠子乱转，云青雅可是她的摇钱树，这么一只金凤凰飞了自已以后的日子可不好过了。
　　“九爷，我们青雅国色天香，全上海十大名妓中她可是最秀雅最有才的一个，九爷您这……”
　　龙崇九朝她抬了抬手，打断她道：“王婆卖瓜，自卖自夸，你的意思我明白，青雅好不好我心里有数，你直管开价好了，不过我可告诉你别把我当肥羊宰啊。”
　　寓娘粉脸子抽搐了两下，这可真叫她为难了，她是真想‘宰’他一刀，可是在人家地头儿上还得混，今天那个马德荣不是也说了吗，以后整个福州路的场子费全由这位龙九爷来收了，自已这阵‘宰’了他，他以后还不是来反宰自已吗？
　　想到这里她扭头看了一眼云青雅，一张脸苦的象个苦瓜，真不敢开口了。
　　云青雅也无奈的一笑，不过她对自已男人不经意流露出的那股霸气还真心服呢。
　　“寓娘，不好开口吧，你看这么着行不行，咱们干脆做一笔生意得了。”龙崇九话锋一转。
　　寓娘清秀不明所以，愕然道：“九爷你说说，看是做什么生意。”
　　“寓娘，你对戏院舞台感不感兴趣？”
　　寓娘清秀一听，神色一动，道：“九爷的意思是让我和你合股搞个舞台？”
　　龙崇九点头道：“对，你出百分之一的本金，我给你百分之五分利，不过有些业务上的事你得给我管理，怎么样？有没有兴趣？这可是看在青雅的面子上，我给你个发财的机会，换个人的话，嘿嘿，连门儿也没有。”
　　寓娘的脸一下就红了起来，不是羞的，而是兴奋的，“九爷，我愿意，但是现在好地头都没了，我们买一块地皮，再盖楼，那得几年才能看到这个舞台啊？”
　　“哈……，我说过要买地皮吗？我说过要盖楼吗？”龙崇九忍不住笑道。
　　寓娘固然是一楞，连云青雅也为之一怔，她们一时没想明白龙崇九的意思。
　　“云南路转角处的大新舞台你们不陌生吧？”
　　寓娘和云青雅眼前一亮，这可是目前大上海最大的舞台，它刚盖起没几年，正大红大紫呢。
　　“九爷，我还是不明白你的意思，人家大新舞台现在是财源滚滚，咱们怎么插手？”
　　“财源是滚滚，只是有些内幕你们不清楚而已，他们股东们分红不均，相互猜疑，现在没人愿意在续股了，我们的机会正在这里，又在这福州路上，我会放过它吗？”
　　寓娘的眼终于大发贼光了，堆满了笑道：“九爷，成，这事就这么定了，我这股入定了。”
　　“那好，这一两天我就请虞公去和大新舞台的大股东李徵五去谈这件事。”
　　“虞公？是上海大闻人虞洽卿虞老板吗？”寓娘吃惊的问道。
　　龙崇九点了点头，道：“你这两天没事的时候就去大新溜达溜达，看看场子哪里不行，我们一但接了手，也好修整一下，注意一下原来的那些雇工，好的留下，不行的就打发。”
　　寓娘一个劲儿的点头，好象大新舞台现在就是她当了经理了，她哪知龙崇九现在是个穷光蛋。
　　“那……九哥，大新接过来我们是不是改个名？经理谁来当呢？”寓娘又问。
　　“名字肯定得改，这都是小事，以后再说，经理谁来当现在定不了，可能是青雅，呵。”
　　“什么？九哥，你又开我的玩笑吧，我怎么能干的了这个呢？”云青雅不由大惊。
　　“干不了也得干，以后产业多呢，这只是个开端，慢慢学嘛。”龙崇九进一步坚定了她的信心，这时他也做上梦了，好象‘大新’真的成了他龙崇九的了。
　　“好了，这事就聊到这吧，寓娘，把青雅的牌先收了，从此时此刻起她姓龙了，任何人来请她出局你就告诉他到中央捕房先找我龙崇九好了，谁敢来清雅闹事你直接派人去‘和记浴堂’找葛兴霸或曹小四他们来给你摆平，明白了吗？”
　　“九爷，我们清雅这次可有靠山了，多亏了我的闺女青雅呀，九爷，今晚你留着吃饭吧。”
　　“吃饭就免了，我晚上请了两个朋友谈生意，青雅和我一起走吧。”
　　……
　　又是杏花楼，满满一桌人，龙崇九，云青雅，陈精武，谢红妆，洛炳章，林志雄，刘振海，陈明义，马峻山，罗大刚，胡铁成。
　　杏花楼经理李景海亲自来敬了一趟酒，并嘱咐上最好的席，结帐时还按六折价结。
　　吃一千就省四百，这李景海招子擦的够亮，不愧是精明的生意人，他知道龙崇九不能得罪。
　　“二哥，怎么样，帮三哥搞定了没有？我可是准备捧他成为上海滩的内裤大王呢。”
　　大家不由莞尔，谁都知道他说话没遮拦，谢红妆还是白了他一眼。
　　“二嫂，你别瞅眼我，我说的可是实话，我这些兄弟全见过我那件宝贝，真要生产出来发不了财，你把我眼珠子抠出来，别的不敢说，对这点绝对保来回，赚了是三哥的赔了是我的。”
　　“奉钦，那我不是占尽便宜了？”洛炳章不由大笑道。
　　“你想占我的便宜？门也没有，龙崇九是那种让人占便宜的人？你问问谁敢占我的便宜？我不占他的，他就蹲毛坑里偷着去笑吧。”龙崇九说罢一仰脖灌进一杯酒去。
　　身边的云青雅轻轻推了他一下，怪他说话粗鲁。龙崇九不由笑了笑。
　　“青雅，你别推我，咱们二嫂看我不顺眼，我专门气她呢，看她能把我怎么着，哈……。”
　　陈精武忍不住摇头苦笑，对这个小子他是没一点办法的。
　　谢红妆这次更狠狠瞪了他一眼才忍不住对云青雅笑道：“青雅妹子，你咋就相中这个流氓了，嫂子都替你不值，那小子坏的厉害，流氓成性，满口跑骆驼。”
　　“行啊二嫂，敢教坏我老婆？看我今儿领着二哥去会乐里爽个够不？”
　　“他敢？你领着你三哥去吧，他和你是一路货色。”谢红妆瞅了眼洛炳章道。
　　“什么啊，二嫂，三弟我可没招你啊，二哥你说句公道话？”洛炳章无辜的道。
　　“你二哥屁股还瓦盖着呢，哪顾的上你呀。”一向沉稳的陈精武这句话把大家全逗笑了。
　　谢红妆笑了笑起身过来挽住了云青雅道：“妹子，别听他们胡扯了，咱们姐妹去那边窗口看看上海滩的夜景去，这些个家伙没好人，让他们喝去吧。”
　　二女果然起身朝那边的窗口走去，此时二楼宾朋满座，笑闹酒令声震的屋梁颤抖。
　　“二哥，上次两个出事的兄弟都给了安家费了吗？咱们不能让兄弟们跟着白受罪。”
　　“奉钦，你放心，这点道理二哥要还是懂的，今天听志雄说你和顾竹轩闹了点矛盾？”
　　洛炳章也凑过来道：“这位顾四爷在闸北的名声不错，下面的兄弟都跟的很紧。”
　　“小事，二哥，中午我全摆平了，顾竹轩是条汉子，这个朋友能交，慢慢来，我们在公共租界和他一但联了手，大上海的路就走宽了，你们放心，兄弟我有分寸。”
　　“这点二哥我放心，奉钦，你小子也收敛点，不是也要三妻四妾吧？”陈精武暗指云青雅。
　　“肯定是三妻四妾了，现在就有四五个沾在手上了，后悔也迟了，想专情我下辈子吧。”
　　“老九，这话我爱听，咱们喜新不厌旧嘛，哈……。”洛炳章赞承的道。
　　“三哥，女人的事是小事。”龙崇九正色道：“你下决心了吗？干的话我就准备钱去，没钱咱们一辈子也成不了大事，想象个男人就得拿出点魄力来，兄弟我现在是空手套白狼，上海滩最出名的就是‘白相人’，你兄弟龙崇九现在就是其中的佼佼者，哈……。”
　　“我也真服了你，老九，你那鬼点子多，说说你这钱哪来？我也不瞒你，全部家当也卖不了三台制衣机器的钱了，现在想干也没本金啊，哎，行动的迟了。”洛炳章不由叹了口气。
　　“钱也不是大事，办法还怕没有啊，这一两天我就有办法了，我可跟你说好了，办起了厂子你得给我盯紧了，我看你怕二嫂，就让她来当经理，你当二经理好了，嘿……。”
　　“老九，我是招你了惹你了？那个母夜叉我避还避不来呢，她就会对咱们二哥温柔。”
　　就在这时，窗房边那头传来了一声惊叫，声音好象是谢红妆发出的。
　　“哈，这个妞儿屁股真大，老子喜欢，喂，怎么样？美女，今儿陪老子吧。”一个男声道。
　　“臭流氓，你给我滚开。”说话的正是谢红妆。


第五十章 黑大亨杜老板
　　陈精武一听她的声音，腾的一下就站了起来，其它人都跟着站了起来。
　　“都坐下，”龙崇九悠然起身，然后将身边的陈精武按在椅子上，道：“这事我来处理。”
　　陈精武压了压火气坐了下来，他明白龙崇九的意思，自已必竟是普通人，而龙崇九是巡捕，身份不一样，这里是租界嘛，惹出什么事都好说，这就是区别，还是他出手好办事。
　　不过他知道龙崇九火气旺，忙道：“奉钦，有得分寸，你现在的身份不一样了。”
　　“嘿嘿，二哥我知道，有分寸的。”龙崇九转身朝窗口行去。
　　那边那个男声又叫了起来：“他妈的，你这个……”
　　“闭住的你狗嘴。”龙崇九沉喝一声，如若一个闷雷，震的大堂楼顶都在掉土。
　　所有的人不由都朝他望来，谢红妆和云青雅也看到他正走过来。
　　“奉钦，你听听这个臭流氓说些什么，也太过份了吧，穿的象个人样儿，却不说人话。”谢红妆还不知道龙崇九的火暴，居然还在这添油加醋呢。
　　林志雄等人不由都站了起来，生怕龙崇九一冲动别把人给宰了，那可惨了。
　　临窗的一桌坐着七八个汉子，个个凶相毕露，不过都穿着讲究，这群流氓为了来杏花楼吃饭，居然穿上‘文服’了，只是掩不住那一身的匪气。
　　这刻他们听到了龙崇九的声音全站了起来，一个个怒目瞪着他，有的杀机毕露。
　　那个‘出口成脏’的家伙三十三四，挺着个大肚子，一脸横肉目露凶光，不屑的瞪着龙崇九。
　　周围其它几桌人一看不对，都起身闪到了一边，早有侍者跑去叫经理了。
　　“你刚才说什么？”龙崇九悠闲的晃到了大肚汉子的身前两步外驻足。
　　“老子说什么关你鸟事啊，你他妈是吃饱撑着了？敢向你陈大爷叫阵？”
　　龙崇九突然一抬脚，狠狠踹在了他的大肚子上，力道极猛。
　　那大肚汉子衰叫一声，肥大的身躯倒飞直来，直接砸在了窗墙上，同时张口喷出一堆饭。
　　见者无不惊异，同时捂住了自已的口鼻，那家伙吐出的饭有股臭味。
　　“你是瞎了眼了吧？啊？这是什么地方轮到你来撒野？”龙崇九瞪着眼喝道。
　　“小子敢动手，你找死，老子崩了你。”另一个汉子叫的同声居然从腰间伸手拔枪。
　　另几个也同时探手。只是他们的速度太慢了，枪还没掏出来，龙崇九的M1911就来到了手中，对着那个最早掏枪的家伙‘轰’的一声就开了火。
　　枪声一响，所有的人全震住了，那个人的手枪刚好掏出来，只是脑袋给M1911的子弹轰开了一个大窟窿，临死时发出惨叫，身体抛跌在两米外，由此可见M1911的威力之大。
　　那几个正准备掏枪的顿时全吓傻了，这刻林志雄等一拥而上将剩下的六个人全部摁倒在地上，搜出了身上的枪。
　　“九哥，全是带家伙的。”林志雄兴奋地的道，能搜出枪就好办，那龙崇九杀人就是小事了。
　　谢红妆没想到这批流氓身上有枪，此时见龙崇九开枪杀了人，她一时也惊呆了。
　　云青雅更是娇躯微抖，俏脸赫的苍白，没有一丝血丝。
　　陈精武和洛炳章也楞了，龙崇九掏枪的速度太快了，连陈精武也仅见他手一闪枪就出来了。
　　那些个流氓们根本就没看见他如何掏出枪的，好象枪一直在他手里似的。
　　“瞎了你狗眼的小子，连我嫂子你也想调戏，我操你妈妈的，你老母屁股大，回去抱吧。”手一抬，‘轰’又一枪，大肚汉子脑袋顿时开了花，另几个当场吓的尿了一裤子。
　　“好汉爷爷们，饶命啊，小的们瞎了眼了，饶我们一条狗命吧。”六个人哭叫连天。
　　场中不少人全吓傻了，他们还没见过这么残忍的人，酒楼静的落针可闻。
　　龙崇九缓缓转过身，朝那些傻呆呆的人道：“诸位不要怕，这些都是带枪的匪类，本人租界中央捕房龙崇九巡官，在此办案，惊扰之处还望各位海涵，大家该吃就吃，该喝就喝，哈。”
　　好家伙，死人躺了一地，脑浆四溅了，谁还吃的下去啊，简直是开玩笑。
　　“志雄，给捕房打电话，让兄弟们来处理一下这里的事。这六个家伙押入大牢，明天再审。”
　　“是，九哥。”林志雄将搜来的枪插入腰间就朝楼下而去。
　　这时李景海跑了上来，一看地上的死人，脸都变了，“龙巡官，这这这……如何是好？”
　　“李经理不要慌，龙某自会秉公执法，这事与你酒楼无楼，一切损失都由他们来赔。”
　　“龙巡官，鄙人，哎。”李景海苦着脸不知说什么好了，酒楼杀了人，这可不是好兆头。
　　这事若传了出去，以后谁还敢来这里吃饭，自已也真够倒霉的，什么事也能碰上。
　　适时，三楼下来一批客人，可能是听到了枪声也想来看看究竟，或是想要离开这事非之地。
　　龙崇九的枪早已收了起来，拥着吓傻的云青雅对谢红妆道：“二嫂，你先和二哥三哥走吧，这里的事我来处理。”然后转头又对云美女道：“青雅，是不是吓到你了？”
　　“九哥，他们身上都枪啊，我刚才真怕你出什么事。”云青雅心有余悸的道。
　　“他们身上没枪就死不了啦，我最多整治他们一顿，敢掏枪他是自掘坟墓。”龙崇九冷哼道。
　　谢红妆这时也有些害怕了，龙崇九刚才还说说笑笑的，转眼之间毙了两个人，叫她一时之间还真有点接受不了，“奉钦，死了人的事，你可要小心啊，都是二嫂惹的祸。”
　　“这都是一些没涵养没素质的流氓，跟你兄弟我比就差远了，他们是疯狗，还要你去惹吗？嗅到腥味就全扑过来了，女人们漂亮都容易给这些人盯着。”
　　陈精武和洛炳章这时走了过来，前者道：“奉钦，这伙是身上都带枪，看来来头不小啊。”
　　这刻，三楼下来的一堆人中发出了一个声音：“谁他妈的杀了江苏禁烟局人？给老子站出来。”
　　一个三十五六岁的大汉虎目圆睁，气势汹汹的越众而出。
　　刘振海接近了龙崇九低声道：“九哥，这是江苏禁烟局护缉队长芮庆荣，杜月笙的门生。”
　　龙崇九微微点头，松开了云青雅。上前两步道：“原来这群流氓是跟你来的啊，太好了，老子还找不到他们老大呢，你自已送上了门，振海，给我抓起来，押回捕房去。”
　　“是。”刘振海现在是谁也不怕，有龙崇九撑着腰，天王老子他也敢抓住。
　　“我看谁敢动？老子是国民政府江苏禁烟局的芮庆荣，你们不睁眼吗？”芮庆荣厉声喝道。
　　“你他妈的才不睁睁眼，这里是租界，不是华界，还轮不到你嚣张，国民政府算个鸟，操。”
　　听到龙崇九的话，刘振海气势更足了，用刚缴获的枪对着芮庆荣道：“别动，老实点他妈的。”
　　和芮庆荣一起下来的人中居然有个文士样儿长衫打扮的人，他跨前一步，拦在了芮庆荣身前。
　　“这位捕房的兄弟有些面生，鄙人杜月笙，是不是要连我一块抓啊？”
　　他一直隐在后面，此时竟站了出来，不少人都见过这位大上海的名人霸主。
　　龙崇九也感心头一震，真是巧了，今天居然撞上了杜月笙和他的徒弟芮庆荣。
　　“杜老板，失敬了，在下中央捕房龙崇九，只是公务在身，不便与杜老板套交情，人来，给我把这个家伙押走，有什么事去捕房说吧。”龙崇九态度强硬，在自已地头上他没必要怕他。
　　杜月笙的脸色不由一变，眼珠子一转，微微侧身朝后面的一个洋人道：“安诺德先生你……？”
　　那个洋人赫然是工部局的董事之一安诺德，他身材瘦高，面上透着红光，看来没少喝。
　　“嗨，龙巡官，我是安诺德，杜先生、芮先生是我请来的客人，难道你要抓他吗？”
　　龙崇九面上挂着微笑，道：“原来是工部局董事安诺德先生，真是不好意思。”
　　后面的陈精武等人一听是工部局的董事，就知道今天这事还真的不好办了。
　　“不过，”龙崇九微微一顿又接道：“安诺德先生，他们带枪出入公共租界，在酒楼公然拔枪要打死我们警务处的巡捕，难道是安诺德先生你给了他们这种权力吗？”
　　说到最后崇九的声音变的冷厉起来，眼神也灼灼盯着他，这顶帽子给他扣上让他尝尝味道。
　　“怎么会这样？我安诺德以上帝的名义起誓，我并不知道他们带枪，更没有给他们杀人的权力，龙巡官，请注意你的措辞，小心我到领事法庭告你诽谤。”安诺德脸色也变了。
　　龙崇九突然用英语对他道：“我非常愿意和安诺德先生去打这场官司，现在事实俱在，人脏两获，你又承认他们是你的朋友，我倒想看看你如何申辩。”
　　安诺德脸色一沉，眼内现出了一丝惊慌，对于龙崇九他也在那晚的领事馆盛宴有所领教了。


第五十一章 结怨
　　“龙巡官，我想这件事可能有些误会，我认为我们应该进一步勾通一下。”安诺德软了下来。
　　“安诺德先生，租界可是有明文规定的，即便他们没有预谋杀人，光是带枪出入我也有权拘捕他们，而他们手里并没有带枪出入租界的特令，这一章程我想安诺德先生应该很清楚吧？”
　　安诺德欲驳无言，同时又想到他和虞洽卿的关糸，连总办处长爱德华都特意提名升了他的官，这说明他和租界要员之间是有非常关糸的，如今态度强硬，真上了法庭自已又不占理，一但输了官司，这个工部局董事的位置都有可能丢失。
　　想到这里，安诺德不得不重新裁取策略了，他脸上挂着笑走近龙崇九，以不高的声音同样用英语道：“龙巡官，杜先生在上海的名望你不是不知道，如果真的闹的不愉快双方都不好下台的，如果你不介意的话，由我牵个线，我们三个人坐下来可以谈谈。”
　　龙崇九之所以逼他就是为了这个结果，杜月笙现在是不能得罪的，今天杀了他的人就不好交代了，除了强来让他知难而退确实没有更好的办法了，今天真要唬不住安诺德的话，自已得连夜去找领事夫人桑格了，或是求助于黛米夫人，不然安诺德和杜月笙联手自已以后别混了。
　　龙崇九皱眉装出一付沉思样，他这个表情让陈精武，洛炳章，谢红妆和云青雅等人紧张的不得了，对于他流利的英语带给他们的冲激已经不算怎么一回事了。
　　适时，楼梯口涌了大批巡捕，在林志雄的带领下至少上来二三十个红头阿三们。
　　杜月笙的脸色更为阴沉，眼神也复杂无比，这些年他虽老和洋人打交道，但对英语仍是一知半解，大部分听不懂，象简单的‘再见’‘你好’‘请坐’之类的还是能听懂的。
　　此刻他见安诺德居然向龙崇九陪上了笑脸，心知要坏事，这些个洋鬼子一向高高在上，盛气凌人，他们陪笑脸的时候一般都采取了妥协态度，如此看来这个龙崇九敢这么不给自已面子还真是有硬靠啊，前几天好象听说过福州路上出了个新人，难道就是他？
　　“杜先生，我以为这是一场误会，我们有必要和执法如山的龙巡官解释清楚，只是这里太吵了，我们是不是上楼去坐一会，换个环境有助于我们的进一步勾通。”安诺德笑着道。
　　杜月笙久经风雨，哪会听不出安诺德的意思，当下表示同意。
　　“龙巡官，那我们上三楼谈谈吧。”杜月笙保持着彬彬有礼的风度。
　　“那么两位先请吧，这里的事我还得先处理一下，随后就到。”龙崇九也缓下了语气。
　　安诺德和杜月笙同时转身向三楼而去。芮庆荣不由急了：“老板，我，我。”
　　杜月笙回头瞪了他一眼，给了他一个‘别慌，我会解决的’的眼神就扭头走了。
　　芮庆荣要张口欲言却没发出声音，刚才的锐气尽消了，洋董事的面子这个家伙都不给，今天撞在铁板上了，倒霉啊，他心里暗怪手下这群兔崽子们不省事。捏杮子都不会挑软的。
　　龙崇九转头对林志雄道：“志雄，这些人统统给我带回去，还有那个芮庆荣。”
　　“是，巡官。”林志雄一挥手，红头阿三们一拥而上，将平时耀武扬威的流氓们掐捏住押了走，“芮先生，把你的枪交出来，请吧。”他也认识这芮庆荣。
　　芮庆荣不服气的瞪了眼龙崇九，拔出枪将它给了林志雄随着巡捕走了。
　　场子很快清了出来，两边的客人们都看的目瞪口呆，这位龙巡官可真是厉害，居然把上海滩大亨杜月笙人就当着他的面抓了，不得不让人瓜目相看啊。
　　一场闹剧暂时平息，酒客们也纷纷离开，龙崇九来到陈精武等人面前。
　　“二哥，你们先回吧，我上去和杜月笙聊聊，振海，你替我送青雅回书寓。”
　　“奉钦，你也小心点，杜月笙这个人我们现在真得罪不起的。”
　　“这我明白，二哥，放心吧，斗心眼儿，你兄弟没输给过任何人。”
　　“九哥，你小心点。”云青雅不无关切的道。
　　龙崇九点点头，朝他们打出了手式，随后就转身朝楼上而去。
　　……
　　“杜老板大名，龙奉钦久仰了，没想到今天在这种情况下相见。”龙崇九一进门就道。
　　杜月笙起身一拱手，淡淡的道：“龙老弟血气方刚，年青有为，一定前途无量，鄙人失敬了。”
　　他语含暗讽，意思是你居然敢得罪我，真够有胆量的，不想在上海滩混了吧。
　　龙崇九自已听的出来，人家财大势粗，错过了今天还怕没法子对付自已吗？这梁子既然结定了，自已还怕他个鸟啊？淡淡瞅了眼这位白容白净削瘦的大亨。
　　“前途无量是肯定的，借杜老板吉言，有什么话直接说，兄弟不喜欢拐弯抹角的。”
　　杜月笙暗暗皱眉，心下火起，这个不识抬举的东西，居然和我说话口气如此嚣张。
　　他哪知龙崇九在听到他暗讽的语气时才下决心和他闹翻的。
　　安诺德也听出了不对，忙站起来道：“两位，我们坐下来慢慢谈，只是一件小事嘛，何必大动肝火，真要是闹起来，对你们双方都不是很好，两位想清楚了。”
　　林月笙垂眉沉思片刻，突然露出了笑容道：“龙老弟，今天的事鄙人的兄弟们失礼在先，我代他们向龙老弟致个谦，过去的就让他过去好了，以后大家交个朋友。”
　　龙崇九大讶，杜月笙这头脑果然转动的快，态度变幻莫测，真让人有点摸不着头脑，不过他深知杜月笙其人，他确实为人重义气，但也心黑手辣，四·一二事变的汪寿华就是太信任他了，所以才被害死，如此看来，他此时咽下的这口气，日后一定会加倍吐出来了。
　　嘿嘿，不过对自已来说正好，自已要的就是时间，玩背后手段谁怕谁？就是这家伙财大气粗，怕是会通过一些人来对付自已，一但自已穷投末路时，也就是他出手的一刻了。
　　“杜老板哪里的话，都是道上混的，难免有些小磨擦，不过今趟的事不太好交代，不过杜老板的面子我也不能不卖，安诺德先生，你的意思呢？”
　　“龙巡官，我认为这是一场误会，他们带枪入境是为了缉私拿凶，可能事前并不知道你是巡捕吧，是不是可以罚点款放了他们呢？”
　　“安诺德先生，这事不是我一个人说了算的，陆督察长肯定会过问的。”
　　“龙兄弟放心，陆连奎那里，鄙人自会去通融。”杜月笙胸有成竹的道。
　　“杜老板，罚款保释只针对芮庆荣，其它那几个兄弟不敢保证的。”
　　“龙兄弟过滤了，他们是国民政府的人，不用我们去操心，自有人去找租界引渡他们的。”
　　龙崇九心下火起，他妈的，老子让你引渡也得大出血，让你知道九爷不是好惹的。
　　“那就再好不过了，杜老板是上海滩的大闻人，手眼通天，有什么事能难的倒杜老板呢。”
　　“龙兄弟过奖了，前些天福州路出了位‘铁手’，我想就是龙兄弟吧？”
　　“铁手称不上，让杜老板见笑了。安诺德先生，如果没什么事的话，我想先走一步了。”言罢他转头又对杜月笙道：“杜老板，今天的事失礼了，有机会，兄弟做东摆酒再叙。”
　　杜月笙也拱拱手道：“鄙人一定奉陪，兄弟有空也可去法租界玩玩。”
　　他这话里有明显的挑衅意味，龙崇九笑了笑道：“当然，兄弟绝不让杜先生失望。”
　　“如此甚好，那鄙人就不打扰兄弟你的公务啦，后会有期。”
　　出了杏花楼，时已近午夜，正想回和记和龙崇九在想起了刘江的事，是不是先去妙忆香那里一趟，这个时间正好，平时还不能去呢。
　　福州路上妓院多，以至午夜深更有的街面仍是灯火辉煌。
　　这两天的事实在是太多了，自已忙的焦头烂额的，本来今天心情不错，没想到在杏花楼又和杜月笙结了怨，换个别人自已也不用太操心，问题这姓杜的太神通广大了，法租界不用说，英租界有多少人在吃他的好处都不太清楚，那个工部局董事安诺德应该没少沾他的光吧。
　　杜月笙若是通过这些关糸来给自已捣乱的话，估计自已就没好日子过了。
　　对于自已被爱德华提名晋升的事，估计和桑格夫人有关糸，这个淫骚的女人要钱有钱，要势有势，眼前最直接的办法就是将她搞定，她在英租界的影响力无疑是巨大的。
　　另一个就是黛米夫人，利用这个女人去响影英国外交部，那自已在公共租界的地位将更为牢固，如果还能利用到他丈夫赫拉格那更为理想，必竟人家手里握着舰队。


第五十二章 午夜偷香贼
　　秀床上，妙忆香如愿以偿的‘吃’掉了龙崇九。
　　两具光裸的肉体紧紧纠缠在一起，妙忆香四肢八爪鱼般的攀在他身上，嘴里发荡魄销魂的呻吟，有些日子不曾享受这种涨满感觉了，而龙崇九的硕伟更让她觉的被撕成了两半。
　　月光洒在龙崇九壮硕的裸背上，半彩半白的硕臀有力的动作着。
　　妙忆香嘴里咬着被角，呻吟和喘息都从鼻孔里喷出来，充满情欲的双眸死死瞪着他的双眼。
　　坚实的床并不因二人的疯狂颠颤而发出响声，妙忆香不喜欢被人听到她因她淫荡而发出的各类声音，所以她特地让木匠制作了这张沉重异常的大床。
　　没想到这张床却让她在此时尽情的享受着快感的肆虐，潮水般涌动的快感将她抛上一个又一个情欲的高潮，当她如一堆肉泥瘫软下来时，潮红的粉面上早挂满了清亮的泪珠。
　　一双纤手死死搂住了龙崇九的腰，不让他在作恶，因为再任他胡闹下去自已就要死了。
　　银牙咬的被角给她用舌尖顶出唇外，双眸透出无比满足的情欲光芒。
　　“九哥，人家知道你还不够，要是再继续下去的话，你的香香会给弄死的，饶了她吧。”
　　“宝贝儿，今天可是你强暴的我啊，现在把我吊在空中不管了吗？”
　　“九哥人家真的不行了，你知道这两天人家多想你吗？你却不来，是不是外面有相好的了？”
　　“有是有两三个，不过没一个让我趴在肚皮上搞，真是失败啊。”
　　“你真是花心的家伙，是不是等趴上了她们肚皮就不要妙忆香了？”妙忆香幽幽道。
　　“怎么会呢，妙忆香有妙忆香的味道，这曼妙的身段可都是咱们东方人的奇迹啊。”
　　“九哥，你会嫌弃我吧，怎么说我都是不干净的，我不奢求当你的姨太太，为奴为婢我也愿意，只要你让我在你身边，因为我爱你，九哥。”妙忆香的泪水再能现。
　　“好了，宝贝儿，龙崇九说话一定算数，肯定给你个姨太太的名份。”
　　“九哥，你对我太好了，即便是哄我开心的谎话，我也喜欢的要命。”妙忆香呶嘴亲了他。
　　“就凭你这句话，九哥就该让你的屁股开花了，居然这么不信任我。”
　　妙忆香腾出一臂紧紧搂住他的脖子道：“好九哥，别生香香的气，她是怕失去了你，只有象现在这样你深深的进入我的身体，我才感觉的最真实，九哥，妙忆香是不是很淫贱？”
　　“如果你光着屁股的时候还和我假正经，我还不如去窑子里干妓女呢。”
　　“不许你去那种地方，你要怎么样人家都依你了，还不满意吗？”
　　“宝贝儿，别搂的我腰那么紧好不好？我又跑不了，对了，有没有去看刘江？”
　　“抱紧点安全。”她一边娇笑一边连双腿也攀了上来，又接道：“见是见了，不过有点麻烦，典狱长和陆连奎说姚曾谟可能过几天会把这个人引渡给国民政府，目前正在交涉中。”
　　龙崇九不由一震，果然有麻烦，这心神的震动，影响了身体某一部位的质量。
　　妙忆香立生感应，在他屁股上拍了一巴掌，笑道：“他对你这么重要啊，吓的你都软了？”
　　龙崇九露出苦笑，挽住她的纤腰，身子一滚，二人就变成了女上位的姿式。
　　“那不正和你的心意吗？陆连奎没说怎么办吗？”
　　“牵涉到国民政府的人，他都说可能是地下党。他哪还硬的起来啊，九哥，怎么办？我猜陆连奎肯定是不管了，他这个人最是自私无情，回来还骂了人家一顿呢。”
　　“他不怕国民党那是假的，上海除了租界的洋人就是国民党最大了，这事我得另想办法了。”
　　“不过姓陆的跟人家说让求求你，说你可能有办法，不光认识虞洽卿，现在还有洋人在给你撑腰，是不是现在升了官，觉的人家没什么利用价值了呢？”
　　“我发现你欠干，话里不时透出怨气，是不是刚才没爽够啊？”
　　“是啊，我就是欠干，你干死我吧，总好过给你象垃圾一样的抛弃掉吧。”
　　“好啦美人儿，陆连奎还没到处理他的时候，我的实力还不足以与他硬撼，我们假设一种情况，比如陆连奎突然身死，在群龙无主的情况下，我能顺理成章的接了他的滩子才行。”
　　“他的左右臂膀曹景湖何进武都完蛋了，现在只能依靠马德荣了，今天下午他还秘密开会，又新提拔起三个人来，并告诉他们，以后没他的话，谁的命令也不能听，其实就是防你。”
　　“现在马德荣有些利用价值，对了，这中央旅社和中南饭店，陆连奎占多大的股份？”
　　“中央旅社现在基本全是他的了，以前那些股东大部分退了股，他全收了，不愿意退的也分不上红利，让他欺负的够呛，有一个准备告他的人也给他扔黄浦江了，中南饭店他占百分之四十的多的股，也是大股东，另三位也是上海有名的富商，他不敢轻易动人家。”
　　“宝贝儿，过两天，我可能和他谈新生意，让他入股，你最好磨着他，让他以你的名义参一股，我慢慢把他套进来，玩的这个老东西倾家荡产得了。”
　　“我看你比他还要坏啊。”妙忆香一边说一边伏下了身子，二人胸胸相贴。
　　被温滑柔弹的肉峰挤压的龙崇九又有了反应，他大力亲了美人儿一口又道：“记住这一点至关重要，这可是你将来的资本，他两腿一蹬，你这位年青貌美的富孀傍上我这位新贵谁也没话说了，多用点心思，宝贝儿，你‘奸夫’我现在什么都不缺，就是缺钱呀。”
　　“我知道你这个没良心的家伙是来和人家要钱的，我私人帐户里有十二万多，你全拿去吧。”
　　“为了证明我的清白，那十二万就当是你的嫁妆吧，什么时候你成了我的姨太太，什么时候带着钱一起过来就行了，你九哥泡你可不光是用鸡鸡啊，还很用心的啊。”
　　妙忆香一阵激动，主动亲了亲龙崇九，情意绵绵的道：“九哥，人家和你开玩笑呢，你还当真了？钱你拿去用吧，放在我这里反而不保险，万一让他搜出来，我的皮非让他剥了不可，这是五六年来我私吞他的，我可不想让这个老流氓白占了我清白的身子。”
　　说完她俯下头吻住了他的嘴，心爱男人的某部位涨挺又引起了她的性趣。
　　又折腾了将近一个多小时，龙崇九终于达到了欢畅淋漓的极至，而妙忆香也剩下了半口气。
　　……
　　“宝贝儿，起来用热毛巾敷一敷吧，肿的好象个大馍馍，小心明天露了馅儿，九哥偷香任务结束了，再不走就给抓奸在床了。”龙崇九拍了拍她那给自已抓的全是手印的屁股蛋儿道。
　　“大淫贼，你总算办了件好事，人家能和心爱的男人灵欲合一，死了也心甘了。”
　　“你没听说过一句话吗？好人不长命，祸害一千年，咱们都这么坏啦，死不了的，哈……。”
　　“为了和你相好，我不怕死，真的，九哥。我宁愿和你在危险中活一天，也不愿和姓陆的在安逸里过十年，无论你走到哪里，你记着，妙忆香的心都会随着你的。”
　　真是个要命的女人，不光是身子要命，这喷出的情话也让人受不了。
　　……
　　灰朦朦的天，雾很大，旧上海那些简屋里飘出的袅袅炊囱使这种雾显的更浓。
　　在大雾朦朦中，龙崇九又溜回了和记，才四点多，还能睡一会。
　　……
　　睁开眼时，床前有两个女人，是祈慧和巧儿。
　　伸手往身上一摸，还好，有一条床单在身上，估计是巧儿给自已盖的，自已睡觉向来是光溜溜的，不盖任何东西。
　　“夫人，这么早啊，是不是要去上班啊？”龙崇九身子一挺就坐了起来。
　　床单绕在腰间遮着该遮住的地方，他屁股朝里移了移，让出位置让祈慧她们坐。
　　不过他很快发现祈慧的目光有点想‘杀’他的味道，这是怎么了啦。
　　“昨天是不是应付的人挺多的？”祈慧竟露出一丝笑，只是这笑有点不太对劲。
　　“啊，是这样，昨天在杏花楼和杜月笙起了点小磨擦，后来谈判了一番，所以就迟了。”
　　“哦，你和杜月笙脱光了谈判的吧？还给挠的满身血道子，杜月笙还有这种嗜好？”
　　龙崇九突然垂下了头，用一只手捂着脸，嘟嚷着道：“后来、后来就换了谈判地方嘛。”
　　“讲仔细点，我喜欢听你的故事，你能言善道的。”祈慧大方在床边坐下。
　　巧儿却掩着小嘴快忍不住笑出来了，眼里居然有种幸灾乐祸的神色。


第五十三章 隐私的坦白
　　“巧儿，帮九哥去弄点早点来，有点饿了。”龙崇九找了个借口想支开巧儿。
　　“别去，巧儿，坐下来，我们一起听九哥的故事，你九哥昨天一定碰上嚎春的野猫了，不然也不会给挠成这样的，怎么样？给我们讲讲抓野猫的过程？”祈慧仍轻描淡写的道。
　　她越这样龙崇九就越心慌，半晌他长长吸了口气道：“夫人啊，这个抓猫的事是不是等有空儿再谈，我有另外一件事告诉你，你肯定更有兴趣。”
　　“你少和我来这套，我就喜欢听抓骚猫的故事，你讲不讲？给你最后一个机会。”
　　“夫人啊，另一件事是有关刘江的，你真的不想听？”龙崇九再次努力转移她的注意力。
　　果然，祈慧一咬牙，她向来是先公后私的，这次也不例外，因为她知道反正他跑不了。
　　“好，大流氓，你又胜了，说吧，我在听着呢。”祈慧妥协了。
　　“夫人，抓猫的事我们晚上再谈好吗？因为刘江的事太紧迫了，你觉的好不好？”
　　“我想知道紧迫到什么地步，你又想糊弄我？”祈慧瞪了他一眼道。
　　“我糊弄谁也不能糊弄我夫人嘛，华德路的典狱长说刘江可能在这几天给国民政府引渡走。”
　　“什么？”祈慧腾的一下就站了起来，脸色大变道：“消息可靠吗？”
　　“我还拿这跟你开玩笑吗？千真万确。”龙崇九道。
　　“你好，龙崇九，这么大的事你不回告诉我，还有心思在外面趴骚猫，我算看错你了。”
　　“夫人啊，别误会呀，我……。”
　　“别叫我夫人，谁是你夫人？”祈慧气呼呼的打断他的分辩。
　　“祈慧，消息就是这只猫告诉我的，当初为了给你办这件事，我才接近的这只猫。”事到如今也只能先这么说了，不然这美人儿太过刚强，肯定不会和自已善罢甘休的。
　　祈慧愤怒的神情果然有所缓和，多少都有点过意不去的意思，这让龙崇九暗暗偷笑。
　　女人有时候就得哄着，不然弄僵了就不好弥补了。等木成了舟再挑白怎么说都成啊。
　　“那你告诉我她是谁？”祈慧仍不依不饶的道。
　　“陆连奎的四姨太，搞定她之后，我让她冒充刘江的表妹，昨天我和顾竹轩吃饭时他们去的监狱，她说陆连奎可能因为国民政府的介入要打退堂鼓了，我们得另想办法了。”
　　“你真行，龙崇九，别人的姨太太你都能在三两天之内搞定，我太佩服你了。”
　　龙崇九这时也不怕什么了，都挑明了，没什么不能的说的了。
　　“祈慧，我告诉过你，为达目地我不择手段，别说搞姨太太，搞他老婆我也再所不惜。”
　　巧儿在一旁始终没说话，她多少也听的清楚，只是这些事她插不上嘴。
　　祈慧总是不能释怀，看了他一眼道：“龙崇九，你不知你毁了一个女人吗？你让她以后怎么办？你拍拍屁股走了，没事了，她呢？要是让陆连奎知道她还好的了吗？”
　　龙崇九露出个淡淡的笑容道：“祈慧，姓龙的不是无情无义的人，不论我搞她的居心何在，她对我总是有情有义，姓陆的仗势欺人渔肉百姓，迟死一天而已，我会给妙忆香一个交代的。”
　　祈慧咬着唇看了他一眼又道：“那刘江的事现在你还有办法吗？”
　　“祈慧，你的身份来历我早就猜到了，你可以找你们的人先商量商量，如果解决不了，再来找我，姓龙的就冲祈慧你的脸子也会给你想办法摆平这件事的，谁让你是我‘老头子’呢。”
　　祈慧听后也没说话，沉默半刻又道：“昨天听他们说你见顾竹轩时有个女人陪着去的？他们还说这女人是上海滩十大名妓云青雅，有这回事吧？”
　　“有，我流氓成性了，有火儿没处泄，一方面满足私欲，一方救个风尘女子出火坑，自以为功德无量，嘿嘿，祈大经理，你看不顺眼了吧？”龙崇九也豁出去了。
　　祈慧气的面色一阵苍白，泪水在眼眶里打转，硬忍着没流下来，转身就跑了出去。
　　龙崇九亦象泄了气的皮球软了下来，心里却感一阵剌疼。
　　“巧儿，跟着祈慧，好好侍候她。”
　　“九哥，巧儿知道，一定会侍候好夫人的，你也小心身子。”巧儿含泪跑了出去。
　　……
　　来到捕房后龙崇九直奔陆连奎的办公室，正好马德荣也在。
　　“奉钦啊，杜月笙一大早就给我打了电话，要保芮庆荣出去，你看这事怎么办？”
　　“奎哥，杜月笙的面子我们还得给，让他保吧，你也卖个人情给他，我这黑脸是唱定了。”
　　陆连奎心中暗喜，你不唱黑脸还我唱啊，小子，哈，这么快你就冒头了。有你好日了过呢。
　　“嗯，你这火儿气也腻旺，还杀了他们两个人，杜月笙一定不会善罢甘体的。”
　　“奎哥放心，我自有应付之法，他奈我何？嘿嘿。”龙崇九一付胸有成竹的样儿。
　　这倒让陆连奎和马德荣有些猜不透了，只知有洋人在他背后撑着，却不知是谁。
　　别说他们不知了，连龙崇九自已还没确定呢。只是他心里大体有了些底儿。
　　“奉钦，顾竹轩事的事真办的好，哥哥我佩服你的魄力和心智。”
　　“奎哥，我们只能和顾竹轩选择联手，不然在上海没法混，这是对抗法租界的唯一办法。”
　　“嗯，你说的不错，顾竹轩的势力确实影响很大，闸北一带更全是他的天下。”
　　“这我知道，奎哥，杜月笙那边你就唱白脸吧，在没摸清我的底细之前他一时半会儿也不敢动我，另外他也没把我放在眼里。”龙崇九分析着杜月笙的心理。
　　“还是小心为上，我先稳住他。”陆连奎也不想龙崇九死的快了，不然杜月笙还得盯着他。
　　走出陆连奎的办公室后，正好看见了洋巡官卢科思，龙崇九心头一动，这个人也能利用一下，忙出口道：“巡官大人，来我的办公室坐坐吧？”
　　说起来两个都是巡官，但龙崇九的实权要大过卢科思，必竟卢科思只算文秘一类的。
　　“龙巡官，你好，非常荣幸受到你的邀请。”
　　二人进了房后，开始海阔天空的聊了起来，一直聊到龙崇九听到旁边的陆连奎出去他才转了话题道：“巡官先生，对桑格夫人你熟悉吗？”
　　“我认识她，可是我们尊贵的领事夫人并不认识我。”卢科思遗憾的道。
　　“听说桑格夫人是个大富婆？这一点你应该知道吧？”龙崇九进一步套他的话。
　　“租界里的人都知道，她太富有了，来上海一年多就成了数家公司的大股东，她注入的资金使好几家频临倒闭的店面重新活过来，并领先上海潮流，她是一个神话。”
　　卢科思眼里放射着无比贪婪的光芒，好象桑格夫人的钱就是他的一样。
　　“哦，真的这么厉吗？那她都参与了哪些公司的股份呢？”
　　“我们捕房对面的‘美国总会’一位大股东撤资回国，她买下了他手里全部的股份，据说这幢楼的真正主人要算她了，她平时就呆在那里处理业务，最高一层就是她私人用的，听说她一般不回领事馆，除非有重大宴会她才会去出席。”
　　卢科思讲的津津有味，咽了口唾液继续道：“在南京路上她有几十个商业店面，经营各种洋货，有日用品，有五金，土产，布店，鞋店，百货大楼，餐厅，舞厅，噢，太多了，在外滩她拥有五处码头，十多个仓库，怡和轮船公司都有她的股份，太古轮船公司也有她的股份，至少有七家外资银行有她的参股，包括汇丰，花旗，麦加利，有利，德华，汇理，荷兰等，噢，天哪，我真的不知道她有多少钱，在三洋泾桥一带，她开了至少五家洋妓院，那些不到二十岁的洋妓女一个比一个风骚透顶，新来的洋处女都让她给了那些对她有用的富商或权贵了，她……噢，我说的太多了，巡官先生，请原谅我的无礼，我不该诽谤我们尊贵的夫人。”
　　“哈，没关糸，卢科思，今天我们的谈话只限于我们两个人知道，告诉我，你想发财吗？”
　　“当然，密斯龙，我做梦都想发大财，可是上帝并不眷顾我这个虔诚的教徒。”
　　“那是因为你的机会没有来到，现在你的机会来了。”龙崇九神秘的一笑。
　　“真的吗？龙，告诉我，怎么样才能发财，我一定不会忘了你的。”
　　你他妈的不忘了我才怪呢，龙崇九暗骂一声才道：“帮我办一件事，你发财的机会就到了。”
　　“这么简单？龙，你不和我开玩笑吧？”卢科思既紧张又兴奋的道。


第五十四章 美国总会
　　“我有那么无聊吗？这件事真的很简单，不过一定保密，否则你可能会被送回英国去。”
　　“噢天啊，上帝保佑，我不想回到个该死的地方去，我一定会替你保密的，上帝做证。”
　　“很好，你去一趟美国总会，去见桑格夫人。”
　　“噢，她怎么会见我这个穷鬼小人物，你在耍我吗？龙。”
　　“NO，她一定会见你的，你告诉她，就说约翰·杰森想知道她的私人电话号码。”
　　卢科思双眼发亮，他猜想这个约翰·杰森一定是桑格夫人的情人吧。
　　“好的，龙，我去试试，希望你没有骗我，如果我给她轰出来，你要请我吃饭。”
　　“哈，没问题，卢科思，我会包你一个月的火食。”
　　送走了卢科思，龙崇九才开始消化他刚才所说的那些，他妈的，见鬼了，这个女人真的这么有钱吗？而卢科思所知道的也不会是全部吧，或是在吹嘘，她在天津还有产业呢。
　　其实龙崇九今天想起了要接通桑格夫人这条线也是给逼的，一方面是杜月笙给他的压力，一方面是刘江事件给他的压力。这两方面的压力绝不是自已这个小小巡官能解决的。
　　还有一方面就是自已迫切的需要钱，虽然虞洽卿曾说桑格是一毛不拔的，但她并不介意拔别人的毛啊，通过她的关糸，自已完全可以和那些外资银行贷款啊。
　　于是，龙崇九将自已关在办公室里，细仔策划着未来的大步骤，桑格夫人将成为关健人物。
　　日近中午的时候，卢科思一脸兴奋的是了龙崇九的办公室。
　　“亲爱的龙，让我吻你吧，上帝啊，她太大方了，她居然给了我三百大洋，天哪，她还给我签发了一张在英皇俱乐部免费享受一天的特别贵宾卡，真不可思异。”
　　龙崇九推开了他臭哄哄的嘴，道：“好了卢科思，电话号码呢。”
　　“哦，亲爱的龙，她并没有给我电话号码，她让转答约翰·杰森先生，她随时随刻都在美国总会恭候他的大驾，她让他直接去就可以了。”
　　“他妈的，美国总会是不准中国人进入的，我怎么进去？卢科思？”
　　“你不用进去，你直接转达杰森先生就可以了。”卢科思可不知眼前的人就是‘杰森’。
　　这家伙绝没想到杰森就坐在他的面前，龙崇九气的翻了个白眼道：“滚吧，你去享受吧。”
　　“我真是太幸运了，龙，我非常的感谢你，玩回来我会把这奇妙的经历讲给你听的。”
　　卢科思说完，风一般的消失在了龙崇九的办公室里。
　　龙崇九皱了皱眉头，也起身出了捕房，还是先回和记吧。
　　和记二楼，曹小四，黑狗，葛兴霸，许宗亮，李八屠几个人在。
　　“九哥，我们一起去吃点饭吧，就到对面的小馆子里。”
　　几个人来到了对面街上的一个叫‘再来香’的小餐馆，这里生意一般，客并不满。
　　酒菜上好之后，大家连吃边聊了起来。
　　“九哥，这几天黑狗在外滩又发展三百多兄弟，不过都是预备队员，等我们扩张随时都能拉他们进来，你没意见吧？”曹小四道。
　　“没意见，三百不够，你们再发展，有一千差不多，不过要挑敢砍敢杀的，宁缺毋滥。”
　　“太好了，九哥，没问题，预备队员多的是，别说一千，一万也有，哈。”黑狗笑道。
　　“你们给我搞清楚了，咱们不是无恶不作的流氓队伍，过几天人齐了，我们产业发展开了，‘龙社’也将正式成立，谁不守规矩，别说九哥我不给他留面子。”
　　众人都经历了他这些天做的那些事，无不敬服，都慌忙点头应诺。
　　“九哥，我们这场子费什么时候收啊，姓陆的给了我们这条路，我们还没尝过甜头呢。”
　　“他没安好心，这里势力冲突太厉害，这两天我把咱们的硬靠搞定了就可以大展宏图了。”
　　众人无不眼前大亮，同时举起了杯：“九哥，兄弟们敬你一杯。”
　　一起饮了一大杯后，龙崇九又道：“八屠，你带三五个兄弟天天去‘清雅’给我坐镇，云青雅现在是我龙崇九的女人，任何想约她出局或找麻烦的人都给我往死里搞，有事我撑着。
　　“是，九哥，你放心，有我李八屠在，绝不让那些乖孙子碰嫂子一根毛。”这个李八屠也是个凶悍不要命的狠角色，勇猛不在葛兴霸之下，只是头脑没葛兴霸好用。
　　“其它人暂时安份些，别给我惹事，这两天的事不少，昨天又和杜月笙起了磨擦，妈的。”
　　“九哥，我管他杜月笙呢，你一声令下，我现在就冲上杜公馆去砍他。”葛兴霸瞪眼道。
　　“冲动办不了事，兴霸，不忙，姓杜的现在还不会动我，等他想动我的时候就迟了，哼。”
　　众人都知道他头脑精明，但也一时想不出他有什么办法和杜月笙硬撼。
　　这顿酒喝到了下午两点半左右，龙崇九才往捕房走去。
　　在进捕房时，他停下了脚步，转头望着马路对面的美国总会，一时沉思起来。
　　这幢大楼造型为美国殖民时期建筑风格，仿欧洲文艺复兴时期新古典派形式，正立面为竖三段式，正门两边各有两根塔什干式立柱，构成装饰性的走廊。底层到七层外墙一色的赭石色墙砖，都是从美国采购来的，用白水泥嵌砖缝。进门为环形大理石扶梯，登上平台，通向一层门厅。二层沿街开有长窗，向外挑出铸铁栏杆的长阳台。所有窗子都是落地长窗，窗楣为白色圆弧状。顶层外墙用白瓷砖做贴面，其拱形长窗外建有对称双柱，顶上挑出檐口。大楼的地下室有一半显露在地面上。
　　美国总会底层的环形扶梯后面是西餐厅，东面为酒吧，西面是弹子房；二楼辟有舞厅、麻将室、扑克房、阅览室。三楼以上均辟有供会员住宿的标准房。
　　如今的最上一层被大股东桑格夫人辟为她专用的私领地。
　　这里出入的大部分都是美国人，有军人，商人，美侨等，在桑格夫人来了以后，五楼被她辟为了高级赌场，有会员身份的人都可以进入总会或去参与赌博。
　　除了赌场，在西面辟有高级妓厅，由于妓女都是绝色，服务又无比周道故价格高昂。
　　龙崇九信步过了马路，去试试，说不准就进去了，华人不能入内是因为没有会员卡。
　　上了大理石扶梯，龙崇九看到了一层门厅外把守的两名美军，他们全是荷枪实弹的守卫。
　　“你走开迪里是美国总会，不是中国人来的地方。”其中一个用英语嚷着。
　　龙崇九掀开衣襟，晃了晃腰上的M1911手枪，也用英语道：“我是租界警务处的巡官约翰·杰森，桑格夫人有事要见我，不信的话，你们可以给桑格夫打个电话问问。”
　　听着他流利的英语，又看到了那只美国制的手枪，人家又是来找桑格夫人的，两个卫兵的神色缓合下来，其中一个朝里走去，估计是真的给桑格夫人打电话了。
　　果然，功夫不大，他又出来，道：“对不起，先生，我并不知道你是桑格夫人的朋友，请吧。”
　　龙崇九不由大喜，这么容易就搞定了，早知不用便宜那个卢科思了，不过他起了探路的作用，起码让自已看到了桑格夫人确实是没有忘记了自已。
　　龙崇九一路延着楼梯攀升，所遇尽是些洋鬼子，一个个对自已都露出奇异的神情。
　　这倒不是他们没在这里见过中国人，只是他们见的都是很绅士的中国人，而不是流氓打扮的中国人，这也是他们流露出诧异的原因。
　　来到最后一层的门厅时，又一次受阻了，这里仍有两名美国兵，不过他们很客气。
　　“是约翰·杰森先生吗？”卫兵奇异的眼神望着这个中国面孔英文名字的‘杰森’先生。
　　“是的，桑格夫人在里面吧？”龙崇九同样彬彬有礼，流利的英语打消了卫兵的顾虑。
　　“是的先生，里面请吧。”卫兵伸手将玻璃门推开。
　　终于进了美国总会的最高核心层，宽阔的大厅堂两面都是休闲区，摆着一组组沙发。
　　看来桑格夫人每天要见的人很多，他们大该都在这里等候接见吧。
　　这个女人还真了不起，他妈的，有钱就是不一样，摆出的谱也大的吓人。
　　就是见英总领事巴尔敦也没这么繁琐吧。
　　“哦，亲爱的龙，我以为你忘了我了，你这身衣服太难看了，简直象个小丑。”
　　艳美如花风情万种的异域美妇桑格夫人从厅堂内厅门中转了出来。


第五十五章 会晤领事夫人
　　如果说桑格夫人端庄高贵绝对没人有异意，只是在她这种端庄里更透出一股诱人的放荡风情，她的眼神流溢着如火的热情，她的身体散发出过份的妩媚。
　　她穿着一袭乳白色的职业式套裙，鸡心领口开的很低，裸露着一大片雪白的胸肌。
　　饱满的胸肌象两道怒波汹涌而出，在那里挤出一道诱人的深深肉沟。
　　浅色呢子帽垂下的透明薄纱斜遮着她半张脸，这更叫她充满一种神秘的诱惑力。
　　她是一匹野性难驯的洋马，两条浑圆性感的美腿撑起她傲人的娇躯，有近一米八的身高让她在人群中会显的份外夺目，再有脚下的厚跟皮鞋，越发突出了这一优势。
　　在这里她是绝对的‘王’者，所以见到她的人都向她恭身施礼。
　　穿过长长的廊，龙崇九跟着她进了楼廊最后一道门里。
　　“亲爱的龙，这里是我的私人禁地，不要怕有人会撞破我们的幽会，即便是我的丈夫没有我的允许他也进不来，哦，知道我有多想你吗？”关上门的桑格夫人转回身就将他拥住。
　　这个野性风骚的美妇对谁都这样吗？听她的口气这里象是她私会情人的所在。
　　这匹高头丰硕的野马象一团烈火挤在他的怀里，双臂缠着他的脖子，还是外国女人够开放。
　　两个人的脸只有寸许就可以合在一起了。胸已经紧紧的贴住，彼此能感觉到寻方的心跳频率。
　　“桑格夫人，你知道我这几天有多忙吗？已经焦头烂额了。”龙崇九故意苦笑道。
　　“看来是巡官这个职位给你带来了麻烦？我可以帮你摆平它的。”桑格诡秘的一笑。
　　“桑格，我知道是你让爱德华提升我的，摆平我也是一句话，为什么不能把我‘摆’的更高一些呢？我并不介意成为英租界工部局里的华董。”龙崇九表现的异常轻松。
　　桑格突然笑了，毫无征兆的用红艳艳的唇袭击了龙崇九的唇。
　　“黛米说的没错，你是个有野心的家伙，不过我很欣赏你，因为我和黛米是合伙人，我们有共同的嗜好和理想，我们喜欢野心勃勃的骑士样男人。”
　　“这么说黛米把我出卖给你了？噢，我一定会报复她的。”龙崇九装出一付不满的神色。
　　“好了，龙，让我们坐下好好聊聊吧，我承认自已很风骚，但并不是每个人都可以骑到我身上的，他们必须有足够的资本，告诉我，我能在你身上得到什么？”桑格在坐沙上坐下。
　　龙崇九也在她身边坐下，心知这个女人不好对付，虽然她看上去比圣洁的黛米更为放荡，其实这只是她的一种掩饰，这个女人的心机肯定够深。
　　“看来爱德华处长并没有如愿以偿？”龙崇九猜测的道。
　　“当然，象爱德华这种男人是不易掌控的那种，让他轻易的得到他想要的东西，他就不懂的珍惜了，每个对我感兴趣的男人都因为我太有钱，你呢？亲爱的。”
　　“哈，美丽的桑格，我同样知道你很有钱，不过我更欣赏你交际的魅力，你手里的那张关糸网才能引起我的兴趣，有些事光靠钱是解决不了的。”
　　“你的想法很特别，不过也在意料之中，我现在就告诉你，你想拉黛米下水就要先过我这一关，我和她是合伙人，她从我这里赚到的钱正好够她在伦敦充当贵夫人，你明白了吗？”
　　“现在明白了，桑格夫人，你的丈夫老不在这里吗？”
　　“是的，我们平时是分居的，我们对彼此的肉体并不感兴趣，他是个贪婪的守财奴，只想着如何得到我的钱而已，亲爱的，你只有一种方法可以在我身上获得你想要的好处。”
　　“我非常愿意听听这唯一的路径指的是什么？”龙崇九优雅的翘起了二郎腿儿。
　　“你的英伟阳刚外表，充满智慧的谈吐，灵动狡猾的头脑，而你的年轻和这一切都格格不入，这是最能引起我对你兴趣的地方，坦白的说，我想要你做来我的情人，不过……”
　　“我在听着，桑格，请继续。”龙崇九只是用含满兴趣的眼神盯着她，从容而有度。
　　“你表现出良好的修养和惊人的耐性，出色的爱德华在听到我要让他当我情人，他就跪在我面前亲吻我的脚了，龙，也许我们只是一夜情缘，我会帮你办一件事，也许我们会成为长久的情人，你可以共享我手里的一切资源，这都要看你的表现了，因为你的年轻，我才给你这个机会，我是个很守妇道的女人，我守愿同性恋，也不会白白便宜男人们，包括爱德华在内，他也只能在我的小腿以下过过干隐，不能越雷池半步，因为我知道我的价值在哪里。”
　　“那我岂不是非常荣幸了？至少我获得了一个别人无法获得的宝贵机会。”
　　“是的，因为你在头一次见面就击中了我的软肋，从来没有这样一个男人给我这样的感觉，所以我破例给你这个机会，也算是一种对你的回报。”桑格说话时脸上的表情非常严肃。
　　“能告诉我在哪方面表现出色才能够得共享你的资源呢？”
　　“这是各种方面的汇总，既然情人就一定要优秀，我不喜欢一无是处的小白脸，你能获得这个机会，是因为你目前在各方面的表现都让我很满意，从那天盛宴之后我就一直在注意你的一举一动，你和顾竹轩，杜月笙的恩恩怨怨我都一清二楚，对你来找我也在我意料之中。”
　　龙崇九终于一震，这个女人真不简单，城俯如此之深，难怪拥有巨亿的身家还能如此安稳。
　　“是的，桑格，我不否认我的目地，但做为男人我也有征服你这种女人的心愿，因为你高高在上，让人触手难及，相信每个男人都会把征服你做为一个衡量自已能力的标准。”
　　“龙，我最欣赏的就是你的坦白，你不点也不怕暴露自已的弱点，虽然你一无所有，但你充满了自信，也许因为这一点你让我爱上了你，你将来必成大器，获得了我的帮助，这一进程将大大加快，希望你不会在‘最后一关’前倒下，否则的话我会非常伤心和遗憾的。”
　　“好了，桑格，我已经向你宣战了，最后这一关要怎么过？告诉我吧。”
　　“龙，在中国有一句‘顾名思义’的话，而我看‘情人’的标准是很严格的，最终的一项是床上的考验，我不否认我是个性欲极大的荡妇，每夜我都会招来几个美女为我做各种服务，我喜欢享受，肉体的极度欢娱是缓解精神调节生理各种功能的最好方法。情人最重要的不光是给予对方各方面的助力，同时他也要满足对方的生理需要，现在你明白了吗？”
　　“象我这么聪明的人会不明白吗？我只想说桑格你非常幸运，同时我也佩服你的目光。”
　　“噢，亲爱的龙，你在告诉我你很优秀吗？”桑格的眼里开始出现情欲之焰。
　　“当然，我从不妄自菲薄，你不是现在就要看我的表现吧？”龙崇九自信的露出笑容。
　　“为什么不呢？每天下午我都是自由的，天大的事也要等我第二天上午来处理，这是我的习惯，自搬进美国总会之后从来没有改变过，今天不是你来，我就上赌台了。”
　　“你真是个会享受的女人，我非常的嫉妒你，这是我的心理话。”
　　“如果我们的关糸真正的确立，我会让你也享受到这种高贵而奢侈的‘愉快’。”
　　“那么我们还等什么？我现在迫不急待了，桑格，你现在的样子很诱人。”
　　“噢，亲爱的龙，从我丈夫死后，你还是我第一个男人，我也有些忍不住了。”
　　“你不是骗我的吧？你一点不象个饥渴的怨妇啊。”
　　“每天都有好几个金丝猫在侍候我，我当然不会饥渴，你以为巴尔敦可以爬在我身上吗？”
　　“他不是你的丈夫吗？真是令人难以置信。”龙崇九不由一呆。
　　桑格夫人仰头笑了起来，雪白的胸肌一阵颤抖，“我和他的婚姻只是一场交易，就象我和蓝普森之间的交易一样，我和他们之间并不存在肉体关糸，我不缺钱，没必要出卖我的肉体来讨好男人，虽然他们同样不缺少女人，但是他们却需要更多的钱，另外我非常憎厌老男人的肉体，他们很脏，一堆肥肉看了就让我恶心，他们雍肿而不健壮，象一条肉虫子，没有生气，没有力量，啤酒肚更把下面家伙的尺寸变小，噢，天哪，他们一无是处。”
　　这个女人一点不在乎在龙崇九面前谈这些禁忌话题，看得出她的性格很是直爽。
　　不过龙崇九知道，这种直爽的外表下更掩藏着一颗饱经世情的沧桑心灵，想打动她不太容易。
　　“哈……桑格夫人你很挑剔，不过，我这条东方的龙会让你改变对男人的某些看法，同时我可不想让你从这里灰溜溜的赶走，这关糸到我们东方人的颜面和我未来的大势哦。”
　　“你真有趣，亲爱的龙，即便出现那种情况，我也会给你留一条短裤的。”她放荡的娇笑。
　　“你是个美丽的女魔鬼，我会让你认输的，一定会。”龙崇九眸中闪过一道亮芒。
　　“但愿你有这个能力，否则我会叫来我的女奴隶们，让她们把你绑起来，打烂你的屁股，然然把你一丝不挂的丢到大街上去，只为你这句狂妄的说话。”桑格发出放荡无比的笑声。
　　“好了，你别做梦了，让我们先去你的浴室里洗个鸳鸯浴吧。”
　　“哦，强壮的龙，我要你抱着我进去。”桑格向龙崇九抛出了极具挑逗性的媚眼。


第五十六章 误入了淫窟
　　雾气升腾的豪华浴室里，七彩斑澜的不属于这个时代的龙又一次现出了真身。
　　见多识广的桑格夫人完全目瞪口呆了，光是对‘龙’的欣赏她就花去了十几分钟。
　　“天哪，真是不可思异，龙，你是怎么把她弄上去的？”桑格满眼都是吃惊的神色，这种前无古人的彩色纹身把一条象征东方图腾的‘龙’刻绘的淋漓尽致，精美绝伦。
　　“不要吃惊，我的宝贝儿，你的情人在很小的时候就被异神指为了真龙的传承，你能与‘龙’结下这段情缘是上帝给你的一个接近‘神’的机会，你得到的是一个讨好中华五千年文明精粹凝结成的‘龙’的机会，在龙社成立之日，你将荣幸的被聘为真龙在西方世界分社的社长。”
　　龙崇九在编这个故事的同时，内息暗调，把一股强大的精神异力聚于眼内，借着盯她一眼的机会，将这震心撼肺的‘冲激’剌入了她的眸子里，当然，这只是一个眼神，哈。
　　桑格感到龙崇九眼里精芒闪耀，接着一股有如实质的东西撞入心里，她不由产生了一种发自心底深处的敬畏，心身俱颤之下，这高头大马的碧眸美妇就跪在浴池里。
　　对东方神秘的龙的传说，她只是一知半解，一条跨越了几十年时空的彩纹龙更坚定了她遇上真龙化身的想法，她绝不会相信这样精美的七彩之龙是手工雕刻在人身上的。
　　不说有没有那种手艺，就是那龙身上的某种颜色就是现在没有的，那是异神的烙印。
　　“桑格非常荣幸得遇龙神，更为能成为西方世界龙社分社长而感到万分荣耀，龙神阁下，请接受桑格对你虔诚的拜礼吧。”桑格把头沉入水中，一直到用嘴触到了龙崇九的脚为止。
　　下一刻她把自已的头浮起水面，眼里却露出了笑容。
　　“龙，你的传说很精彩，不过桑格并不信奉龙神或上帝，这一套用在我身上是很失败的。”这个女人真不简单，居然这样也哄不了她，还给她耍了一记。
　　龙崇九不由仰头大笑道：“宝贝儿，我不得不承认你是我见过最狡猾最聪明的女人。”
　　“亲爱的，谢谢你的夸奖，其实我更欣赏你这条小龙，希望它表里如一。”桑格一边说一边伸手捏信它，并张嘴吐舌开始戏弄裸露在肉衣外的龙首。
　　突如其来的快感似潮水般肆虐龙崇九的全身神经，他的大腿和臀肌为之崩紧。
　　一手正捧着他臀部的桑格夫人明显的感觉到他的反应，挑起的眼神专注的盯着他的眸子道：“你非常的敏感，亲爱的，你这条浓缩了龙的精华的真神将面临最严峻的考验，如果它因为过早的愤怒而导致哭泣，你将龙颜扫地，我也将履行我的诺言。”言罢不忘掐了他屁股一把。
　　“可怜的桑格，那是西方那些没用的男人给你的印象太恶劣了，以至你忽略了东方龙的厉害，把你认为最拿手的技巧使出来，看看龙的真神是否会向你低头或哭泣？”
　　“噢，宝贝儿，你大腿的肉真坚实，我已经迫不及待了。”桑格张开红唇吞没了龙的真神。
　　……
　　又是夕阳夕下，又是黄昏美景。
　　在美国总会的顶层，桑格正象一头饥饿的母狼衰鸣着。
　　泪水，汗水，甚至还有骚水汇聚在这张大床上，将它彻底的浸透。
　　整个房间里飘荡着浓浓的淫骚味，伴随着桑格歇斯底里的呻吟，令闻者想入菲菲。
　　一切结束在华灯初上的一刻，桑格感觉到自已的魂魄仍游荡在九天之外。
　　又一次从浴池出来后，两个人进了另一间情调幽雅的卧房。桑格已叫来两个金发美女去打扫刚才的战场了，她们都是桑格私人的女奴，个个年青貌美，气质高雅，是经过她精心调教的。
　　“我美丽淫荡的情人，你的女奴们可真是与众不同啊。”龙崇九由衷的夸赞道。
　　他四肢大叉将身子在大床上极尽的伸展着，刚才真把他累坏了，这头金发洋马的耐力是妙忆香的三倍不止，她喜欢狂风狂雨式的性爱，甚至粗暴一些，野蛮一些更让她迷醉。
　　“噢，宝贝儿，如果你还有精力的话，我现在就把她们叫过来让你享受。”桑格就躺在一边。
　　“NO，小甜心，我不喜欢妓女，她们每天都在侍候不同的男人，她们的身体藏污纳垢，染上了性病就惨了，谢谢你的好意。”龙崇九知道这些妓女是极度淫荡的，不好侍候。
　　“你看错了，她们可不是妓女，而是我私用女奴，我还有个终极宝贝儿呢。”桑格半撑起身子，让自已的上半身趴到了他的小腹上，然后朝面道：“苏珊，去把我的小心肝儿叫来。”
　　外门传来一个女人的应诺声，龙崇九皱着眉头道：“我说桑格，让我们谈点正事好吗？”
　　“NO，宝贝儿，让你的正事去见鬼吧，在明天太阳出来之前，我们除了吃饭撒尿或拉屎之外只做一件事，那就是在床上享受彼此的肉体，小情人，你的表现令我非常满意，你知道，你忙十天也不如我一句话管用，不用去浪费你的时间，明天我会和你谈正事的，但是现在你要听我的安排，如果你摆出一付苦瓜脸的话，我就让总会里的二十八个高级妓女来强奸你。”
　　“天啊，你真够恶毒的桑格，魔鬼，你准备把我榨干吗？”龙崇九瞪着眼睛道。
　　“亲爱的，别说的那么难听，你只是在满足你情人的生理需要而已。”
　　“你真是个索求无度的淫妇。”龙崇九笑骂道，心里却为今夜回不了和记而苦恼了。
　　这时外面传来了娇嫩甜美的女声：“尊贵的夫人，您的女奴珍妮·莎丽可以进来吗？”
　　“当然，珍妮，进来认识一下你的男主人吧。”桑格用雪白的脸孔磨索着他的小腹道。
　　一位身着百褶纱裙婷婷玉立的金发美女出现在了龙崇九的视野里。
　　她就象一个粉雕玉琢的洋娃娃一样，肌肤娇嫩的吹弹可破，修长的身姿和前几天见过的菲妮不差上下，湛蓝色的眼眸里凝聚着纯真无暇的光焰，五官精秀到了极点，无有一丝暇疪。
　　只是这刻横躺在床上的‘男主人’给了她极大的震撼，使她性感的唇微微张开。
　　“亲爱的，你心动了，你的死龙有了复苏的迹象。”桑格用手捏着它笑道。
　　“这很正常宝贝儿，她还是处女吗？”龙崇九干脆暂时抛开其它的东西来享受眼前的一切。
　　“这点你不用怀疑，今夜我会让你破坏她的纯贞，亲爱的，她是来自北爱尔兰美丽的科里布湖小镇的纯真少女，今年十九岁，她已经被我训练成了最会侍候人的奴隶，为此她的小屁股不止一次的被我打烂过，两年前有一个这样的小美人儿让我送给了蓝普森，她还没被送出去，看来现在要便宜你了，珍妮，脱掉你的衣服，让你的男主人欣赏你惊人的美丽吧。”
　　“桑格，没看出来，你还是个人贩子？”龙崇九意外的道。
　　“亲爱的，你说对了，我贩来的人大部分都是妓女，和我签了十年的合同，十年之后我给她们自由，在上海和我签了合同的蓝眼睛妓女有四百多人，占外国妓女总数的百分之三十。”
　　“那么国外有些黑帮也和你有联糸了？”龙崇九联想到了黑势力。
　　“你又说对了，亲爱的，在伦敦，在巴黎，在纽约，在柏林，在莫思科，在芬兰，在奥地利，在瑞士，在葡萄牙，在西班牙，在捷克，在里斯本，在罗马都有我的代理人，宝贝儿，成为我的情人是你的荣幸，只要你愿意，我会让你玩遍全世界的美女。”
　　龙崇九不由为之惊骇，这个桑格远没有她表面那么简单，光是这张人贩子网络就是常人无法想象的庞大，用在一个美女身上的本钱，可能为她创造出惊人的财富。
　　当珍妮一丝不挂的站在床前时，龙崇九不争气的昂起了龙头。
　　“噢，珍妮，看看你惹的祸，爬过来，用你性感的小嘴来讨好它吧，如果我听不到我亲爱的龙发不出快乐的呻吟，我会给你又一次受调教的机会。”桑格放荡的对珍妮道。
　　“尊贵的夫人，珍妮会让男主人快乐起来的，她不想再挨您的板子了。”珍妮害怕的道。
　　她乖乖的从床尾爬上来，开始了她的工作，龙崇九不由‘痛苦’的闭了双眼。
　　桑格发出银铃般的娇笑，道：“亲爱的，美国总会以后就是你的销魂窝，好好的享受，晚餐我们就在这里享用，苏珊。”说到最后她抬高了声音。
　　“是的，夫人，苏珊在这里。”门外转进一个美丽的外国女郎，她看着床上淫靡的景象。
　　“替我们准备一份丰盛的晚餐来，多拿一些烈性的红酒和威士忌来。”
　　“是的夫人，我这就去准备。”苏珊恭敬的退去。
　　龙崇九微微皱眉，睁开眼道：“桑格宝贝儿，我们这么张扬的宣淫，你不怕传出去吗？”
　　“亲爱的你多虑了，这层楼内能见到的人全是我的奴隶，她们不会泄露主人的任何秘密，否则我将结束她们的生命，我有这个权力，明白了吗？”桑格的自信中流露出一种淡漠。


第五十七章 愉快的结盟
　　清晨，龙崇九光裸着身子从浴池里出来，他没有回到卧室去。
　　那里有两具稀泥一样的女体横陈着，算算她们已以晕睡了至少四个小时了吧。
　　很久没有这么荒唐过了，记得78年前也曾这么玩过，比起那大场面，昨天那算不了什么。
　　那个该死的桑格，居然让苏珊把自已的衣服全部拿走了，怕自已溜掉吗？
　　没有办法，龙崇九只能光着腚坐在环成大圆圈的沙发中了。
　　“亲爱的，你在哪？你这个不知疲惫的淫棍，居然搞的我骨头都酥了，能抱我到沙发上吗？”桑格发出庸懒的娇音。她也让龙崇九见识到了金发洋马的颠倒睚实力。
　　“你最好自已爬过来好了，我可抱不动你。”龙崇九也懒洋洋的回答。
　　“亲爱的，你再不过来我就让苏珊把你的衣服从窗口扔到大街上去。”
　　龙崇九从沙发上蹦起来，旋风般进了卧室，‘噼哩啪啦’一阵巴掌声和桑格的娇叫声。
　　一会儿龙崇九抱着屁股印满巴掌印儿的桑格出来了。
　　“你打疼我的了亲爱的，我要坐在你的身上和你谈正事，你只有一个小时的时间，九点整我要工作，抓紧时间吧，宝贝儿。”桑格的双臂死死缠住他粗壮的脖子。
　　龙崇九只能抱着这个诡计多端的淫荡女人，她真不是一般人能对付的了的，步步都占着先机。
　　“宝贝儿，正如你所说的，我现在缺钱，但我知道你是一毛不拔的，介绍一些银行家给我认识怎么样，我想从那里贷款，这是没有办法的办法。”
　　“你想的太简单了，亲爱的，认识他们有什么用？你拿什么来抵押？你有什么值钱的东西？”
　　龙崇九笑了笑道：“当然拿你来抵押了，你的用处难道仅限于翘着屁股让我干吗？”
　　“让我给你担保吗？那和拿我的钱有什么区别呢？你这个狡猾的家伙。”
　　“宝贝儿，我知道你有的是办法，是不是让我干了你的后边你才会想出新法子来？”
　　“噢，你威胁到我了，可恶的家伙，今天下午我约几个银行的股东来这里给你认识吧。”
　　“OK，不过进出美国总会是件很麻烦的事，你是不是给我弄个通行证什么的？”
　　“好吧，亲爱的，为了和你偷欢我竭尽所能的为你服务，希望你不是个没良心的人。”
　　“当然，我会是个没良心的人吗？我们不光是情人，我们还是合作伙伴，我的势力是要扩展到世界各地的，龙将在四海升腾，你会成为我的得力臂助，你以为我会放过你吗？”
　　“你说过西方分社的社长是我，希望你不要忘记，我很在乎这个位置。”
　　“只要你贯彻龙社的宗旨，不违背龙社的规条，这个位置肯定是你的，我说话算数。”
　　“我很期待你这条龙升腾起来，所以在你最需要帮助的时候我会给你支持，那么我是元老？”
　　“是的，亲爱的，你是元老，西方分社第一任分社长，一百年后你会成为亿万西方人顶礼膜拜的超级女教父，为了这个目标让我们一起努力吧。”龙崇九露出强大的笑意。
　　“你的野心真的很大，你会建立军队吗？我认识不少军火商人的。”
　　龙崇九突然亲了她一口道：“我欣赏你的聪明，你将成为我不可缺少的臂助，我们的军队肯定会成立，但确不是正规军，我给他们起了好听的名字叫‘隐形兵团’。”
　　“亲爱的，你是我梦想了很久渴望得到的那种情人，我愿意和你渡过此后的一生，告诉我，我们资金积累许有很久吗？”桑格兴奋起来，她渴望干一番大事业。
　　“最少需要一年到三年吧，当然，如果你肯慷慨解囊的话又当别论。”龙崇九奸笑起来。
　　“噢，你这个骗子，我会聚集一百个处女来强奸你的，在你没有强大起来之前，我的钱不会给你花一分，即便你在床上的表现让我欲仙欲死，但这并不能改变我的想法。”
　　“好吧，宝贝儿，我不直接和你要钱，现在帮我一个小忙吧。”
　　“什么事，只要不是和我要钱，什么事情我都会考虑的。”桑格露出了迷人却可恨的笑容。
　　“华德路监狱有个叫刘江的犯人，我听说国民政府可能要引渡他，我想你给他们制造点麻烦，别让这件事进行的那么顺利，这在你来说是举手之劳吧？”
　　“我什么都知道，被国民政府引渡的基本上都是地下党，但我不能保证成功，只能试试。”
　　“尽办而为吧，这个人对我很重要，另外帮我物色一块地皮，我要建立基地。”
　　“是的，龙神大人，你的情人将为你无条件的服务，但是你每隔三天必须来我这里一次，超过这个时限，我会让你知道我的利害的，亲爱的。”桑格呶起嘴亲了亲他。
　　“如果我被杜月笙干掉，你就自已混吧，他正在和我闹矛盾。”龙崇九想到了这个黑老大。
　　“亲爱的，租界里很多人都和他有利益关糸，我也只能帮你稳住他，如果特别危险时，你可以跑进美国总会，在这里没有人可以伤害到你，六层住着一百多名我的私人卫队，他们全是我从奴隶市场买回来的头脑简单的奴隶，他们的信仰就是忠于给他们饭吃的主人，为此他们可以奉献出自已的生命，我身边还有四个美女贴身保镖，她们的身手都是一流的，枪法尤其精准，我太有钱了，所以我害怕别人伤害到我。”桑格滔滔不绝的道。
　　龙崇九再一次怔住，半晌才道：“难怪我和你做爱的时候有一种被窥视的感觉。”
　　“你的感觉很准确，苏珊她们的枪在瞄着你的屁眼呢，哈。”桑格放肆的大笑起来。
　　这个女人真他妈的不是人，她给龙崇九的惊奇一波接一波，在这个时代，她的头脑是相当出色的，和她相比，要杀杜月笙可就简单多了。就象那天在饭店，自已如果要杀他的话，再有一百个人也挽回不了他的命运，在这方面，她似乎更善于保护她自已。
　　幸好在这半天一夜的时间里自已没有过份的举动，否则怎么躺下来都想不明白了？
　　男人的自负往往是致命的弱点，杜月笙就是太自负了，他以为在上海没人敢动他。
　　“你真是个可怕的女人，好啦，宝贝儿，让苏珊把我的衣服拿过来吧。”
　　“苏珊，你听到了吗？我亲爱的龙和你说话呢。”
　　“是的夫人，苏珊来了。”说落，苏珊迈着丰腴的长腿的进了大客厅。
　　龙崇九开始穿衣服，他并不在乎在两个女人面前光赤着身子。
　　“等等，宝贝儿，你的内裤很特别，非常的性感，穿着舒服吗？”桑格眼前一亮。
　　“当然，有没有兴趣和我投资办个内衣厂，忘了告诉你，我是个天才内衣设计家，考虑一下吧，我设计出来的内衣势将风靡全球。”龙崇九无时不刻不在打她钱的主意。
　　“我确实有些动心了，亲爱了，这样好不好，我个人给你借贷五十万，你来办这个内衣厂，不够的话你再去找别人入股，看在你是我情人的份上，利息可以比银行低一分，怎么样？”
　　“我只想打肿你的屁股，你这只一毛不拔的老母鸡。”龙崇九狠狠瞪了她一眼。
　　“不要再打我了，我的话还没说完，利息十年一结算这样总可以了吧。”
　　龙崇九露出笑容道：“你总算说了一句人话，好了，我要走了，记着先办刘江的事。”
　　“遵命，我的情人，还有什么要吩咐的吗？”桑格一付甘心受驱使的模样儿。
　　“目前没有了，对于你的合作人黛米夫人我很感兴趣，有机会的话把她约来这里。”
　　“噢，你真是一个不折不扣的流氓，不过你的眼光很好，她在伦敦的上流社会极有名气，人们都称她为社交皇后，她谈吐高雅，气质雍容，不象我这么粗鄙，宝贝儿，想干她吗？”
　　“当然，男人最喜欢看到高雅圣洁的女人在床上的表现，我对菲妮也很感兴趣。”
　　“天哪，让黛米知道她会阉掉你的，你居然想把她们母女兼收并蓄？”
　　“对于一个流氓来说这是很奇怪的想法吗？宝贝儿。”龙崇九哈哈大笑。
　　“难怪我会挑你来做我的情人，原来你比我更叛逆，噢，我越来越喜欢你了，你是我的偶像，好吧，亲爱的，我来策划一切，你想先上小的还是老的？”桑格兴趣盎然的道。
　　“当然是老的了，她对我的用处更大，我这个人讲求实效，享受是次要的。”
　　“宝贝儿，你的选择与我不谋而合，你的处世原则正是我欣赏的那种风格，你会如愿以偿的，菲妮会象珍妮一样成为你的私有奴隶，当然，这么做很危险。”桑格又露出放荡的笑容。
　　“你真是个可爱的女妖精，我很庆幸有你帮助我，我们的合作会非常的愉快。”
　　“是的，宝贝儿，因为我不会嫉妒，这对你来说无疑是最好的奖励。”
　　“完全赞承你的说法，未来的女教父，你拥有常人不及的胸襟、魄力、智慧和美貌，我想我是爱上你了，让我们暂时吻别吧。”龙崇九不得不欣赏她，但爱字在这可能是一句‘惑’语。


第五十八章 公和里事件
　　走出美国总会的龙崇九觉的上海的天空和以前不一样了，这完全是心情的缘故。
　　兜里揣着自由进出美国总会的金卡和五十万银行大票心情不好才怪呢。
　　而这些都不是重要的，它们只是浮稍的小小利益，那个淫荡的女人才是此次的最大收获。
　　如果说龙崇九此时的心里还有一些不痛快的话，那就是和祈慧的关糸的恶化。
　　有所得必有所失，也许过一阵自已还能挽回这一切吧，命运安排自已碰上了她，就不会和自已开一个残忍无情玩笑，当然，在这个过程中，自已必须学会去争取才行。
　　进捕房打了个转，陆连奎告诉他，芮庆荣已经放了，那六个小流氓也可能被引渡。
　　龙崇九一皱眉，冷哼了一声，如果让这几个小的也给杜月笙弄走，自已的脸子岂不是失尽了，这样很容易让他看出漏气的，绝对不行，“引渡？奎哥，没那么容易，我去打个电话。”
　　陆连奎一楞，只是望着他走出了办公室，想不出他去给谁打电话。
　　捕房里只有正督察长那里有电话，别人都没设，听说最近要给下面几个办公室按电话了。
　　走进了正督察长法华利的办公室，看到他正在低头批一些文件。
　　“督察长大人，我想打个电话，不知方不方便？”龙崇九客气的道。
　　“当然，龙巡官，随便打吧，要不要我回避一下？”法华利对他也很客气，谁让人家有靠呢。
　　龙崇九含笑致谢，要通了桑格的电话，线端传来的却非是桑格夫人的声音。
　　“你好，美国总会桑格夫人办公室，请问您是哪一位？”
　　龙崇九听了出来，是苏珊的声音，忙道：“哦，是苏珊，我是龙，让夫人听电话吧。”
　　“是的，龙先生，请稍候，我这就去请夫人来。”线端传来了脚步声。
　　片刻后，桑格夫人的声音吃起来道：“宝贝儿，只有你可以打断我的工作，别人谁也不行，包括巴尔敦在内，是不是忘了什么事？说吧，我在听着呢。”
　　“杏花酒楼的事，那几个欲意枪杀我的家伙要给国民政府引渡，我希望他们尽快被判刑，你明白我的意思吗？如果这几小角色我也处理不了，姓杜的更会骑到我头上拉屎的。”
　　“我明白了，亲爱的，我这就给你处理这件事，不用生那么大气吧，太阳下山时，他们肯定会被送进监狱去服刑，想杀我的情人的人，我会让他们死的很难看，这是中国话。”
　　“OK，丢命是小事，丢了面子可是大事，咱们在大上海混，没脸就没人气了。”
　　“好了，亲爱的，我挂了，你不用这件小事担心，我会处理的很妥当，花钱也在所不惜。”
　　“噢，上帝，我被你感动了，下午和银行家认识之前，我希望和你单独呆一个小时。”
　　“亲爱的，不要在电话里勾引我，我会受不了的，再见，你这个魔鬼。”桑格收线了。
　　龙崇九却差点笑出来，老天爷还真照顾自已，这么个聪明的女人却对自已花痴了。
　　法华利呆呆的听着他说话，杏花楼的事他也知道，他不认为那几个人会给判刑。
　　但是龙崇九通电话的神情似乎宣判了那几个人，真是不敢置信，他究竟给谁打了电话。
　　“督察长大人，感谢你慷慨的借电话给我，这事搞定我会请你吃饭的。”龙崇九点着头走了。
　　法华利忙起身相送，似乎他才是这里真正的头儿。有没有搞错？
　　当然，在事实未确定之前，龙崇九还不敢夸口，所以他并没有再去陆连奎的办公室，而是直接下了楼，在前厅碰上了林志雄，他正一脸急色的进来。
　　“怎么了？志雄？出事了？”龙崇九心里也不由一跳。
　　“九哥，云姑娘那里出了点事，李八屠让人打伤了，是荀天正干的，估计是受了杜月笙的指使，他居然强硬的要请云小姐出局，说杜大亨非让她陪着去打牌。”
　　“他妈的，他算个鸟啊，我操死他妈的，有多少人在闯事？”龙崇九道。
　　“九哥，人不少，大该有一百多号人，把公和里的路都堵死了。”林志雄面色凝重的道。
　　“给我集合所有能集合的巡捕，从四面八方包围公和里，闹事的全部抓起来。”
　　……
　　公和里，清雅书寓门外此时人山人海，大门处李八屠一脸是血，他一起的五个兄弟也都负伤倒在地上，但李八屠仍是一脸狠相，怒瞪着荀天正。
　　“想带走我们九哥的女人，姓荀的，你有种把老子斩了，否则连门也没有。”
　　“李兄弟，你好有骨头，鄙人佩服你，不过今天云青雅我荀天正是带定了，兄弟们，把这个姓李的给我扔到路边上去，在上海滩还轮不到他这个小辈来话事。”
　　“是，大哥。”一群如狼似虎的大汉们疯狂的往上冲。
　　“住手，你们都给我住手，我跟你走就是了。”大门口出现了绝世美人儿云青雅，她秀眸含泪，神情凄楚，现在她才感到风尘女子的那种无奈和痛苦。
　　所有的人为之一呆，美女梨花带雨，艳绝尘寰，使在场之人无不心跳如狂。
　　“云小姐，你我都是朋友，但是今天杜爷有吩咐，得罪之处还望海涵。”荀天正淡淡道。
　　蓦地，一阵尖尖的哨声大作，从四面八方传来，一时间这群流氓不由都慌了神。
　　荀天正也是一惊，他想起了杜月笙的话，‘量他也不敢再抓你们了，放心的去’。
　　“别怕兄弟们，我们不是吓大的，有什么事杜爷给我们撑着呢。”荀天正忙高声喊道。
　　骚动的众人都安静下来，周围看热闹的人围的满满的，墙头上，房顶上，全是人。
　　云青雅心里也是一紧，难道是他来了吗？以他的火暴脾气不知会不会再填乱子？天哪。
　　她的这个念头还没落下，一声熟悉的冷哼已传进了场中。
　　随着是林志雄的大喝声道：“巡捕办案，没事的都给我闪开。”
　　公和里两头街道同时涌出了大批的红头阿三，另一面是刘振海带头的。
　　李八屠强撑的身子不由软倒在地上，头上的血仍在冒，九哥来了，总算没负重托。
　　“杜月笙好大的脸子，明知云青雅是我的女人仍要她出局，欺负人上头了吧？”
　　龙崇九大步迈进了场中，首先看到一脸是血的几个兄弟，不由怒火上撞。
　　一伸手就拔出了枪，扳开保险，冷然道：“八屠，告诉九哥，谁向你下的黑手？”
　　杀气腾腾的龙崇九让所有的人都为之心寒胆颤，荀天正离的他最近，心底直冒冷气，想起杏花楼给他打死的两个人，更心凉的厉害，忙上前答话道：“九爷，事情是这样的。”
　　“滚一边去？什么时候轮到你说话了？”龙崇九反手一个大耳光将荀天正抽的衰号一声摔在地上，口鼻的血也直往外喷。
　　“九哥，就是这小子先动手打的我，其它人太多我看不清了。”李八屠狠狠瞪着荀天正道。
　　‘啪啪’两声枪响，龙崇九没有一丝犹豫就两枪将荀天正的两个膝盖击碎。
　　“瞎了你的狗眼，我龙崇九的人你也敢动，下辈子你象狗一样爬着过吧。”
　　所有的人无不心惊胆颤，那群刚给荀天正鼓起勇气的小流氓们一个个腿软的蹲了一地，有的都尿裤子了，不是他们没种，是眼前这个人太狠了，明知荀天正是杜月笙的人都敢动，他还怕谁啊？自已这些人和荀天正比起更微不足道，死一堆杜月笙也不皱一下眉头。
　　这刻，荀天正已完全晕迷了，双腿仍在抽搐着，裤裆都湿透了，那是尿了。
　　“志雄，把伤的人全给我送医院，派人严密监护着，不可让可接近。其它这些流氓们统统押往华德路监狱，审判手绪另补，我就不信治不了这些臭狗屎。”
　　“是，九哥，你们都听见了吗？动手。”两边的红头阿三们一起扑上，将哭爹喊妈的小流氓们先是一顿拳打脚踢，然后才两个押一个的带走，在整个福州路上造成了巨大的影响。
　　次日的申报将这一情况如实报道，头版头条上是‘铁手悍警清除福州路面垃圾，大快人心’。
　　接着另几家报道也是以近似的内容在首版登载，一时间龙崇九名声鹤起，响彻大上海。
　　众人都离去后，龙崇九才来到云青雅的身侧，柔声道：“青雅，简单的收拾一下，我们走。”
　　“九哥，你太冲动了，杜月笙我们惹不起啊，现在我还能走到哪去？我去找他替你赔罪吧。”
　　“青雅，你别傻了，我是那么糊涂的人吗？怕他我就不惹他了，我让你去替我赔罪？还不如一枪崩了我来的舒服些呢，好了，我们走吧，这里是不能呆了，姓杜的心黑，四·一二暗杀汪寿华都不眨一下眼，别说是你了，我给你换个地方。”


第五十九章 统统搞定
　　下午，龙崇九直接带着云青雅进了美国总会，这里是最安全的地方。
　　“亲爱的，你可真有魄力，这么快就火上浇油了，我真给你搞的焦头烂额了。”
　　大客厅里，桑格不无埋怨的发着牢骚，倒是龙崇九一付悠哉样儿，翘起双脚横架在了檀木茶几上，身子半仰在沙发里，在他旁边，云青雅静静的坐在一边，没有说话。
　　不过她心里却非常的震惊，怎么也想不到心上人居然和英总领事夫人有一腿。难怪他嚣张呢。
　　“好了，宝贝儿，姓杜的不敢乱来的，硬来碰不动，他自然会偃旗息鼓，他就是这样一个见风转舵的家伙，和我斗？他还嫩点，现在我就是没实力，不然上海滩哪轮的到他话事，今天晚上我会再给他一招，叫做舆论战术，明天各大报纸将登出龙崇九福州路的扫黑行动，工部局也得顾及民众的影响，这是大快人心的好事，不升我官就是他们不公了，宝贝你说呢？”
　　“噢，你真是个可怕的狡猾的阴险的家伙，这真是个绝妙的主意，我会利用我的关糸让你在这次事件中再升一级，姓杜的就知道公共租界有人给你撑腰了，他想硬来也得惦量惦量了。”
　　“聪明，宝贝儿，青雅以后就住在你这里吧，不过你给我保护好了，我都舍不得碰她。”
　　“放心吧，亲爱的，正好我想请个中国艺人教教那些西洋女弹唱的技巧，青雅小姐是不错的人选，怎么样？青雅小姐，你没意思吧？”桑格含笑望着她，此时她端庄多了。这头骚狐狸。
　　“桑格夫人，青雅非常荣幸，只是多有打扰了。”云青雅客气道。
　　“不算打扰，青雅，桑格也算我半个姨太太了，哈，宝贝儿，你可要付给青雅薪水啊，不然我会打肿你的屁股。”龙崇九放肆的大笑起来。
　　“亲爱的，在女士面前要保持绅士的风度，走吧，别让银行的股东们等的我们太久，苏珊，帮青雅小姐收拾一间房子，先让她休息吧。”
　　……
　　“这位是花旗银行大股东保罗先生。”“很荣幸认识阁下。”
　　“这位是汇丰银行经理理查先生。”“很荣幸认识阁下。”
　　“这位是有利银行经理舒洛华先生。”“很荣幸认识阁下。”
　　“这位是德华银行股东瓦皮罗先生。”“很荣幸认识阁下。”
　　在桑格夫人的介绍下，龙崇九和和四个金融富神一一认识并表示礼节。
　　“各位先生，他就是虞洽卿先生外甥女鸿安轮船公司经理祈慧女士的未婚夫，同样他曾是在天津救过我命的恩人，你们不用回忆我对他的帮助，没有他就没有我的今天。”
　　“噢，夫人，我们太荣幸了，龙先生年青有为，有夫人的帮助必成一番大事业。”
　　“夫人，能为你效劳是我们的荣幸。”几个银行家七嘴八舌的抒桑格夫人捧了一顿。
　　不光是因为桑格夫人在他们的银行里都占有股份，更因为她的美丽性感，还有她在英租界的办事能力，还有她惊人的财富，和拉拢人的特殊手段。
　　整个交流在愉快的气氛中进行，都是一些离题很远的闲话，这只是为了增进彼此间的感情。
　　直到龙崇九提出要贷款时，他们都纷纷表示同意，因为他们都看了出来，这个男人和桑格的关糸不一般，果然桑格最后补充了一句‘我将为他的贷款全程担保’。
　　一切搞定，这四家银行的关糸就这么在桑格夫人的协助下建立起来。
　　天色渐渐暗下，桑格双手一拍，另一个加迦娜的侍女出现在会客厅里。
　　“夫人，迦娜在这里，请吩咐。”迦娜和苏珊一样，是桑格的四贴身保镖之一，她美艳绝伦。
　　“迦娜，招待我四位贵宾的节目都准备好了吗？”桑格笑容可掬的道。
　　“是的，夫人。”迦娜说完，双手连续拍了三下，会客厅外鱼贯进来八个绝美的金丝猫。
　　她们都身着诱人的半透明丝裙，酥胸玉腿若隐若现，四个银行家都呼吸转重，色目发光了。
　　早就听闻桑格夫人在美国总会设有高级妓厅，但他们知道这并不是花钱就能享受到的。
　　没想到今天让他们见识到了这匹各国的佳丽，真是一个个娇嫩的能捏出水的绝世宝贝儿啊。
　　“几位，从此时开始直到明天早上，你们每人的身边都会有两位绝色美女相伴，可以尽情的享受她们，没有任何的费用问题，晚餐夜宵全部奉送，这只是感谢几位对我朋友的帮助。”
　　四个银行家差点跪下来亲吻桑格夫人的脚，他们用世上最美丽的言词将她赞美了一番。
　　然后四个色鬼争怀可待的各自拥着两女冲出了会客厅。
　　……
　　如果说上午走出美国总会时龙崇九的心情是得意洋洋，那么现在就是舒心爽肺了。
　　钱啊，你终于要滚滚而来了，老子等的你球毛都白了，你却珊珊不迟。
　　看了看黑下来的天，龙崇九知宣泄用回捕房了，就在和桑格夫人分手时，一个电话告诉桑格，那六个企图谋杀龙巡官的流氓被租界法庭无情的叛了十年，被扔进了华德路监狱。
　　桑格告诉龙崇九，为了给你争面子，光贿赂有关人士就花了几万大洋。
　　这具体是真是假，龙崇九也没心思追究了，总之这个女人做的一切都非常的令他满意。
　　回到和记的龙崇九，打发人将林志雄等几人也叫了来，并告诉他们，以后下班就来这里。
　　要二楼开了二十分钟的小会，众人都热血沸腾起来，因为龙崇九做了一个大胆的决定。
　　那就是让在和记的兄弟们全部配枪，抢来的这批军火相当可观了。
　　手枪居然全是马牌撸子，共二百六十支，子弹有九千多发，另外是八十支卡宾枪，子弹六千发，收获还不小，要不是便宜了陆连奎三分之一那就更可观了。
　　由葛兴霸和他十二兄弟平时镇守和记，另外由捕房的陈明义配合葛兴霸，警匪合作嘛。
　　葛兴霸等十三人每人一支马牌撸子，另配卡宾枪一支，都可试图攻入和记的敌人可以坚决消灭之，绝不留情，其它人全部发马牌撸子一支。
　　不过为了保险，事不到万不得已不要轻易露枪，必竟现在的势力还很弱，经济就支持不了，没钱如何养活更多的人呢？有了钱一万人的队伍龙崇九也敢往起拉。
　　现在就给众人分工了，平时没事就在外滩码头区多结交朋友们，穷苦的力壮的兄弟们。等到时机成熟，势力扩展起来就快多了，随令随到才行。
　　龙崇九还教了大家一些玩枪的巧，这叫众人大开眼界，同时也强化了他们的素质。
　　最后龙崇九扔了一万块钱给黑狗，一人先发一百大洋，剩下的统一开销，由黑狗这个军师着分匹出去泄火享受。给大家平时也得改善火食啊。
　　等龙崇九上了三楼时，已经八点多了，祈慧和巧儿都在，就是祈慧一脸冰霜。
　　“祈慧，我今天下午又闯了点祸，你听说了吗？”龙崇九并不因她冷淡就不和她说话。
　　“哼，意料之中，哪一天你不惹点事心里不舒服，和我说有什么用？”祈慧冷冷道。
　　“你是我未来的夫人，这么大的事我能不向你报告。”龙崇九把心一横，就得拿这个茬儿来剌激她才行，上天给自已机会了，自已岂能不善加利用呢，死皮赖脸也得缠着她。
　　似乎祈慧已经想到他的这种‘死皮赖脸’了。故此也没发什么火，只是淡淡的道：“你脸皮真厚，对了，我们还没有吃饭呢，你看着办吧。”
　　“啊，走走走，我们去外面吃。”龙崇九正要脱掉的外衣忙又穿好。
　　“不想跟你去，你得罪了全上海没人敢得罪的人，我还怕给人家暗算了呢。”祈慧道。
　　龙崇九却笑道：“姓杜的不会向你下手，就冲你舅舅的面子他也不会这么做，何况我们未婚，他不会因为我而开罪你舅舅的，不过还是防着点好，你要有个三长两短，我也上吊去。”
　　就这一句话，多多少少也祈慧冰冷的脸有所缓和，她虽心里恨极这个无耻的家伙，但必竟也承认爱着他，所以他的说话肯定是有一定作用的。
　　“祈慧，我想求你件事，你要不帮我，杜月笙明天就会动我的脑筋。”龙崇九吓唬她道。
　　果然祈慧一惊，仍故作冷漠的道：“你这么大本事还让我帮？福州路都让你掀翻了。”
　　龙崇九干笑了两声，随后将利用舆论的办法和她说了一番，并分析了厉害关糸。
　　祈慧想不佩服他的头脑也不行，这家伙什么都能想的到，没有他钻不了的空子。
　　而地下党在上海报界是有不少人的，这件事对祈慧来说还是小菜一碟。


第六十章 再次晋升
　　正如龙崇九想的那样，舆论确实是非常厉害的手段，甚至它能颠倒黑白。
　　几家著名报纸给龙崇九的评论是‘扫黑英雄’，当然，这都是因为龙崇九要对抗的目标是杜大亨才使祈慧义无反顾的帮了他，姓杜的在四·一二中扮演的角色是让他们无比痛恨的，现在有个跳出来和他顶牛的人，他们能不支持吗？
　　下午两点多的时候，工部局一些主要董事和警务处的高级人员结束了会议。
　　他们必须给予‘扫黑英雄’一个奖励，必竟租界的安定与繁荣是很重要的，这只是一个公开的堂皇理由，不公开的理由是有某人在暗中支持着龙崇九，而爱德华这位总办处长在今天的会议中又一次扮演了‘靠山’的角色，而他的提议也让不少人为之惊讶。
　　爱德华竟然提议由龙崇九接任中央捕房正督察长这个职位，然而与会者的反对声音并不大，各人心中都有一些无法明言的理由，所以形成了心照不宣的一次奇怪会议。
　　另外就是工部局总董费信惇的支持，他是美国人，他和爱德华的关糸趟的很近。
　　最令帮办处长姚曾谟匪夷所思的是他们都在为支持龙崇九而找一个合适的理由在会议上表态，这就让他知道会议背后有一张无形的手在控制着。
　　就象自已登上帮办处长这个职位一样，他知道某些人的力量超乎想象，虽然为了坐上这个位置花费了一百多万，但这都是国民政府替自已出的资。
　　会议进程几乎没有什么阻力，根本不象平时讨论的那么激烈，以至才开了十几分钟就结束了。
　　姚曾谟再一次扮演了颁发‘圣旨’的角色，不过龙崇九以后他是管不了啦。
　　人家已经晋升为了中央捕房的最高长官，实权大的惊人，自已这个帮办处长手里不过掌了一些小权而已，龙崇九以后对话的上司是租界一区的督察长或工部局警务处长。
　　所谓的租界一区辖三个捕房，即中央捕房，老闸捕房和成都路捕房。
　　公共租界有四个警区，而这四位区级督察长是实至名归的‘四大捕头’。
　　当龙崇九坐在曾是法华利所在的正督察长办公室和姚曾谟笑谈时，法华利已被调往静安寺捕房了，而静安寺捕房的那位督察长大人因涉嫌贪污，妨碍司法公正被警务处捋职并送回了英国。
　　“姚处长，每次看到你都有好消息给我，我想不吃饭都不行啊？”龙崇九笑道。
　　“奉钦老弟深藏不露，鄙人深为佩服，不过刻下公务繁忙，正在积极与国民政府上海市公安局交涉一些事件，怕不克分身，老弟的美意我只好心领了，改日由我作东请老弟吧。”
　　龙崇九心中一动，他不会正是在交涉刘江的那件事吧？居然还说‘积极’？
　　“哦，据兄弟所知这些事好象和姚处长你扯不上多大关糸吧？”龙崇九指他的职权范围。
　　“小弟所言不差，不过有关国民政府方面的事处里一向指派我来处理的，可能是因为我与国民政府那边的人还算熟吧，老弟或是这方面有难处，尽管开口即可。”
　　“以后肯定要仰仗姚处长，不过吃顿饭不至于误了处长的大事吧？”龙崇九的热情继续。
　　“奉钦老弟你有所不知啊，此次交涉之人可能是个大人物，鄙人不敢怠慢。国民政府方面是不惜一切代价要引渡这个人的，问题是公共租界方面这次态度比较强硬，我不尽力也不行。”
　　“哦，我看这些洋人最终也得让步，这必竟是我们中国人的地头，再说一个人犯他们也不至于为此和国民政府闹的不可开交吧。”龙崇九说出了自已心的判断。
　　姚曾谟点点头道：“租界方面向来如此，越是国民政府想要的人他们越不给，最后那边还得花费一笔才能搞定，而这次似乎他们更看出了这个人的重要性，比以前多了三倍的费用都不能让工部局的人心动，看来鄙人还得进一步交涉呢，老弟，不瞒你说，在上海国民政府我姚曾谟绝对是横着走的，有事你就说，可以说没有我办不了的，这也是我为他们出力的原因。”
　　龙崇九心领神会，这还是大人物呢？看来国民政府有意把他安插在租界的，就是为了他们办某些方便吧，这些家伙的特务手段真是无孔不入啊。
　　“这个兄弟看得出来，姚老哥一看就是那种办大事的人，你这个朋友奉钦是交定了。”
　　“奉钦你客气了，我何尝不想和你论交呢，有时间我们一定好好坐坐。”
　　“一定一定，兄弟过两天可能会提几个兄弟起来，到时还须处座高抬贵手啊。”
　　“小事一件，小事一件，奉钦你这么说就见外了。”姚曾谟表现出好爽的风度。
　　其实他知道，这都是客气话，以龙崇九的手段，即便自已卡他，他也有办法摆平，这不过是套近乎。
　　再闲聊了几句，姚曾谟就起身告辞了，龙崇九亲自将他送出了捕房，谁让他告诉他这么重要的消息呢，看来刘江在华德路是呆不久了。
　　重新回到了办公室，龙崇九不由皱起了眉头，望着办公桌上的电话发怔。
　　这刻，林志雄从外面进来，他关好门来到龙崇九近处低声道：“九哥，昨天咱们押去监狱的那一百来号人全给退了回来，他们根本就不收，说这是违反规定的，因为现在的会审公廨已经归还了中国方面，有关华人的案件租界不好出面审判了，就是前天那六个被强行判了刑的家伙的事也引起了国民政府的不满，我怀疑他们盯上你了。”
　　龙崇九忍不住冷哧一声，道：“单靠捕房我们的实力是弱了不少，你一会就去通知黑狗，让他给我从外滩的预备队里再引进三百个兄弟们，先进行思想强化，灌输我们龙社的精神，天天给我在福州路上晃，放亮照子，发现任何可疑人物就找茬搞他，如果是国民政府的人给我统统干掉，我看他们敢来监视我。”
　　林志雄眸光一亮，点了点头道：“好，九哥，我会尽快去通知他，你还有别的事吗？”
　　“顺便让黑狗派人给我找祈慧回和记，我下午要见到她，别的事没有。”
　　林志雄应诺而去，龙崇九还没清静一分钟，上就传来敲门声。
　　“请进。”他随口应声，抬眼一看赫然是陆连奎和马德荣，这俩人焦不离孟啊。
　　“奎哥，德荣兄，来来来，请坐请坐。”龙崇九客气的起身相迎。
　　“奉钦别客气，我们都是自家兄弟，老哥我刚刚听说你又升官了，你真让我佩服啊。”
　　陆连奎何止是佩服，简直到了嫉妒如狂的地步了，眼珠子都有点红了。
　　人家才来中央捕房几天？居然就骑到自已头上了，这叫哪门子事？那几年白混了。
　　马德荣更是一脸的卑恭模样儿，陪着笑脸道：“督察长九哥，以后你可得罩着德荣啊。”
　　“德荣兄，你客气了，我们一家人何必说话这么生份呢。奎哥，我正有事找你。”
　　“老弟，你可是真人不露相啊，福星高照呀，官运绝对的亨通。”陆连奎笑道。
　　龙崇九自然看出他眼内的那丝嫉妒了，拱拱手道：“奎哥，我也不和你客气，事在人为嘛，有些事我们得主动的去争取，等是等不来的，没有付出哪来的收获呢。”
　　“老弟这话我明白，不过老哥我真佩服你的头脑，以后可要仰仗兄弟你了。”
　　“奎哥，别和我这么见外，兄弟们互相扶着走吧，一个人成不了大事的。”
　　“嘿嘿，老弟你的手段我陆连奎不是头一次见了，顾竹轩都给你摆平了，有魄力。”
　　“奎哥，你别说我最近虽然走点运，不过倒霉的事也不少，刚和顾竹轩和谈，这又惹上了杜月笙，真是意料不到啊，这姓杜的欺负太甚，明知道云青雅收了牌还要强请她，这是存心找茬儿，我要是没反应，他还不把我当小瘪三耍吗？”
　　“事到如今我们也没退路了，走一步算一步吧，杜月笙也不敢轻易动你的。”
　　“梁子肯定是结下了，我龙崇九不是怕事的人，他敢玩狠的，我就陪他玩，嘿嘿。”
　　“老弟啊，中午了，我们去中央旅社边吃边聊吧，四姨太表哥的事这回都得指望你了，她快磨死我了，我真受不了啦，你去应付应付吧。”陆连奎提出了建议。
　　想起了妙忆香，龙崇九也拒绝不了，这个女人对自已相当痴情了，她硬磨着陆连奎以此做为借口就是想见自已，也不能对她太苛刻了，不然这女人一冲动办错事怎么办？
　　“好，奎哥，我们这就走，本来我想请你们，结果又讨了你一顿。”
　　“兄弟，你这是骂老哥呢吧，别说一顿，天天来我都欢迎啊，走走走。”陆连奎笑起来。
　　于是，一行三人出了捕房直奔中央旅社。


第六十一章 计套陆连奎
　　中央旅社，三楼贵宾雅间中。
　　龙崇九，陆连奎，妙忆香，马德荣四个人享受着一桌丰盛的酒筵。
　　陆连奎为了妙忆香能和龙崇九勾通她‘表哥’的事，故意将她安排在自已和龙崇九之间坐。
　　他当然没看见龙崇九的手在妙忆香的屁股上都摸了好几把了。
　　这几把摸的把美人儿这两天的怨气都摸掉了，同时也摸的美人儿心里火儿起。
　　这大胆的动作对她剌激很大，心头狂跳间同时也升起一种奇异的快感，手也不由回敬龙崇九。
　　龙崇九暗然汗下，真是巾帼不让须眉啊，自已不过在外面活动了一下，她却直趋中枢了。
　　妙忆香却唱做俱佳，脸上扬溢着风情万种的笑容，心里更是乐开了花，嘴里同时道：“你这回得帮帮四嫂啊，如今你可是中央捕房的大头头了。”
　　她嘴里夸着大头头，手却伸向小头头，真是绝妙的剌激，也不知她是不是故意这么说的。
　　龙崇九现在甭提多难受了，骨子里欲苗狂窜，表面上还得装的悠然自得，这还真得点演技啊。
　　“嫂子，这事可真不好办，上午姚曾谟来和我提这事了，国民政府会不惜一切代价来引渡你表哥，租界方面撑不几天了，英国人最终不会因为一个人质和国民政府闹翻的。”
　　“那可怎么办啊，去了国民党那里还好的了啊。”妙忆香一脸的苦相，手指却在愉快的活动。
　　龙崇九实在受不了她的挑逗了，再过一会裤子戳穿是小事，把桌子挑翻的话可糗大了。
　　他伸手强行将美人儿的手给拉出来，不依不饶的美人儿临完还在他大腿上掐了一记。
　　龙崇九吃疼不由‘啊’了一声，但他补救可谓及时，‘啊’字出口就对陆连奎道：“对了，奎哥也知道这事的难度，我再试试别的方法吧，总之是希望不大啊。”这句话和‘啊’字的连惯性连发难人妙忆香也没听出异样来，她不由佩服心上人的灵变。
　　陆连奎早预料到这种结果，不由点头道：“洋鬼子们不过是想多诈点钱，引渡是迟早的事。”
　　“好兄弟，你说什么也得帮帮嫂子啊。”扮演了这个角色，妙忆香就得演的逼真些。
　　龙崇九确实也在为此事皱眉头，他灵机一动，一条妙计浮出脑海，虽对刘江的事助益不大，但却对陆连奎能起一定的作用，于是他道：“四嫂，我看这事还得奎哥出面呀。”
　　妙忆香固是一怔，而陆连奎也是一楞，道：“奉钦，此话怎讲？”
　　“奎哥，你出面就得找杜月笙了，他可是老蒋在上海的红人啊，少将参议虽是个虚职，但又有多少人能拿到这个虚职呢？国民政府那边卖他面子的人可不少哦。”
　　“兄弟，我们现在和杜月笙的关糸正紧张呢，我出面行吗？”陆连奎心里暗骂一声。
　　“奎哥，一码归一码，不能混为一谈嘛，江湖人恩怨分明，杜月笙虽是心黑手辣，但也蛮讲义气的，这是没有办法的办法，何妨试试呢？”其实龙崇九可没安好心，他这是把陆连奎往火坑里推，让国民党的人知道他和中共地下党的人有勾结，他还能好过了啊？
　　只时此时陆连奎还没完全确定妙忆香表哥的身份，他也猜想刘江是地下党的可能性较大，不然国民特务不会盯死他，所以他面有难色，根本就不想插手进去了，否则以后有嘴都说不清。
　　一个杜月笙就让他一个头两个大了，再加上个国民党，那还有活头吗？
　　另外龙崇九也推测到了这种可能性，而他考虑的最次目地就是让陆连奎进一步和杜月笙接触，聪明的杜月笙当然不会放过利用他的机会，自已那时就可随时和他翻脸了。
　　在这之前拉拢马德荣成了一个关键问题，以前自已没资本拉拢他，现在就不同了，中央捕房的大头头了，马德荣做梦都想巴结自已呢。
　　马德荣是现在除了陆连奎之外唯一能令陆连奎一些门徒听话的人，虽然陆连奎新提起三个臂助来，但他们的影响力和马德荣是没法比的，必竟马德荣在捕房混了多年了，名声在外啊。
　　“也只有试试了，但是国民政府如此重视的人物十有八九有大问题。”陆连奎说着转头瞪了一眼妙忆香道：“老四，你这个表哥到底什么底细，你真的不清楚？”
　　妙忆香在他淫威下过了多年了，对他自然心存顾忌，听他此时言语不善，不由俏脸变色道：“人家和他多年未见了，怎么知道他是干什么的，除了早年知道他在外面做生意之外，别的都不清楚，自从嫁了你，我大门不出，二门不迈，从来也没走过亲戚，哪知道那么多啊？”
　　陆连奎唬着的脸缓和下来，妙忆香说的也是实情，他搔了搔头皮没再说话。
　　“奎哥，这事我们先不谈了，兄弟我看上了云南路转角处的大新舞台，你有没有兴趣？”
　　陆连奎眼一亮，道：“那可是财源滚滚的大戏院啊，在上海滩也是数一数二的，老哥我老早就有兴趣了，可是吃不下啊，再说戏院的老板李徵五也未必会转出股份的。”
　　他知道这位李徵五是上海的大名人大富商，也不是一般人能碰的动的人物。
　　“奎哥，我感兴趣的东西就一定能拿到手，主要说你参不参股吧？”龙崇九自信的笑道。
　　这叫陆连奎更看不透他的底牌了，诧异道：“兄弟，这可不是开玩笑的事啊，你要真拿下来，我是一定入股的，只是现今我大部分本金都投在了中央旅社上，年前刚翻新重建，花了我十多年的积蓄啊，即便入股也入不了多少了，你说老哥我是不是贷点款子去？”
　　“奎哥，贷什么款子啊，拿你中央旅社的股份入戏院不也一样吗？何必去求那些银行。”
　　“这样也行吗？”陆连奎不由露出了笑容道：“我怕把这里股份投进那边没人买帐啊。”
　　连他自已都知道自已的名声臭，这就是巧取豪夺的下场，谁敢和他合伙做生意？明抢啊。
　　“这还不好解决啊，奎哥，你可以以四嫂的名义入股啊，把部分股权转到她的名下，再入她出面参股戏院，道上的人可能知道她是谁，可不等于那些生意人也知道啊。”
　　妙忆香心下暗喜，他这脑袋瓜子真是好用啊，这么两句就把套设好了。
　　陆连奎一拍脑袋道：“好主意，兄弟，你这头脑转的可真快啊，行了，这事你定吧，到时候参股时咱们再专门算算需要我投多少，老哥我信的过你。”嘴上说的好，心里可不这么想。
　　“德荣兄，你就不想参点？这可是发财的机会，大家兄弟一场，有财一起发嘛。”
　　马德荣脸上现出光采，忙道：“那太好了，不过九哥，我可没多少钱，怕扔进去也没多大用。”
　　“德荣兄，你这些年在租界不是白混了吧？多了不敢说，十几二十万我不信你没有？”
　　“九哥你抬爱我了，能拿出十万我就偷笑了，二十万对我来说是个天文数字啊。”
　　陆连奎和妙忆香此时都不插言，他们心里清楚，马德荣这些年捞的钱没少让陆连奎抠，他的‘穷’和陆连奎的‘黑’有直接的关糸。
　　妙忆香也清楚，陆连奎现在嘴上答应的痛快，但是否真的会以自已的名义投股还是个未知数，这头老狐狸未必会全信自已，他最信任的还是他自已，人要是自私都这样。
　　正如龙崇九说的，不付出是别指望有收获的，为了配合心上人的计划，自已还得缠他。
　　“德荣兄，别说我没给你机会哦，你自已考虑一下，想通了来找我就行了，就这几天的事，我会请虞公和李徵五商谈戏转股的事。”龙崇九故意露了一些底子出来。
　　陆连奎一听此事由虞洽卿出马，就知道八九不离十了，这使得他脸上的神情变的更复杂。
　　马德荣的眼珠子也是滴溜溜的乱转，不知在打什么主意，他也不想错过财神的关照。
　　“老弟，没问题，大新戏院的股我投定了，我们是不是给它重新换个名呢？”
　　“奎哥，早了点吧，哈。”龙崇九不由笑了，他对自已的信心足是因为虞洽卿的缘故吧？
　　“不早，兄弟你出马的事，我陆连奎放一百二十个心，我就当它是咱们的了，哈……。”
　　龙崇九耸耸肩道：“其实我也不准备以自已的名义入股，云青雅就这么跟了我，我总得给人家点见面礼吧，这次戏院入股，我让她来入，奎哥你不方便也让四嫂入，如果是这样的话，我觉的起她们两个人名字中的一个字比较合适，要不叫‘雅香’？要不叫‘香雅’都行啊。”
　　妙忆香也是玻璃七巧心，虽然大吃云青雅的飞醋，但也听出了心上人的意思，这是迫着陆连奎往自已身上转股份呢，她当即道：“老爷子，我跟了你这么些年了，你就不意思意思啊？”
　　陆连奎这回真给迫上死角了，在龙崇九和马德荣面前他还真丢不起这个脸，其实他真的在考虑该让哪个老婆接股呢，此时一听龙崇九这么说，只好豪气的道：“给你就是了老四，别闹。”
　　妙忆香露出甜甜的笑意，心里对龙崇九的诡计多端又亲身领教了一番。


第六十二章 儿女情长
　　两点多钟，龙崇九才带着一身酒气从中央旅社出来，直接坐黄包车赶回了和记。
　　在二楼碰上了黑狗和曹小四，这些人一天泡在澡堂子里，都习惯围着条浴巾，尤其一到中午都想进水里泡泡，说实话，自从跟了龙崇九混，他们一改往日的作风，不用再为生计苦恼的人心情自然是不一样的，而有了更高的条件也使他们学会自我调节身心状态的方式。
　　“九哥，照你的吩咐，三百多个兄弟都预备齐了，眼下就是没处住，你看……”黑狗发愁道。
　　龙崇九一拧眉道：“下午你就们就带人把公和里和尚仁里扫平了，让兄弟们先分批住入妓院，不过规矩和大家说清了，别给我惹不必要的麻烦，另外把赌场的盘子先踩踩，摸清底儿，看看都是谁在后面掌舵，下一步再收拾他们。”龙崇九的话让所有的人都眼珠子发起亮来。
　　养精蓄锐，他们等的就是这一天，终于可以大刀阔斧的干一场了。
　　“九哥，会乐里才是大妓窝，我们什么时候向那里下手。”李八屠道，他头上还裹着绷带呢。
　　龙崇九对他笑了笑，道：“八屠，有点耐心，我不是告诉过你们吗，几事要多多动脑子，光靠砍砍杀杀是解决不了问题的，不少大佬的利益都集中在那里，我们冒然进去不是好事，易犯众怒，这两头我正和杜月笙别苗头，更不适激怒众人，慢慢来，别说会乐里，就是整条福州路甚至上海滩将来都得踩在我们脚下，心急吃不上热豆腐，都给我撑稳噎住气，说到底我们现在还缺乏实力，没钱，没有实业，养活不了多少人，我不能兄弟们跟着我喝西北风啊。”
　　“九哥，你拿主意吧，我葛兴霸没信服过谁，但对你九哥我是绝对没话说的。”
　　“对，九哥，你拿主意吧，我们都听你的，你说怎么着兄弟就怎么办。”许宗亮也补充道。
　　龙宗九点点头笑道：“我们的实业很快会建立起来，我已经通过关糸搞定了花旗，汇丰，德华，有利这四家外资银行，贷款不是问题，我正在积集筹划我们下一步棋，将来要的兄弟们肯定多，这些人不是用在工厂里干活的，你们明白吗？我要他们跟着我踏平上海滩。”
　　一众兄弟无不激动的热血沸腾，眼珠子能喷出火来，此时他们真要佩服他了，这才多少天他不仅连连升官，还能搞定数家外资银行，这换了任何人都办不了其中的一件事啊。
　　“当然，我们建起的工厂也要招工人，象兄弟的家属朋友等都可以优先进入，别的我不敢说，至于说吃口饭养活一家人那是绝对没问题的。”龙崇九自信的道。
　　“九哥，我们都没话说了，从现在开始，我黑狗的身家性命全交给你了，绝不返悔。”
　　其余的人都纷纷表示决心，龙崇九抬手制止他们的骚动。
　　“好了，兄弟们，我的志向不光是上海滩，世界大了，洋鬼子来我们国家糟蹋完拍拍屁股走人就没事了？门也没有，我们这条龙已经蜇伏的太久了，该是升入九天兴风起浪的时候了，用不了三两年我要进军英伦三岛，美国纽约，法国巴黎，德国柏林，苏联莫思科甚至世界任何一个角落，龙社的分坛将在这个世界的每座大城市里出现，让他们知道惹怒了龙的结果。”
　　所有的人都张大了嘴，半天合不拢，他们完全被震住了，这些东西他们做梦也没想过。
　　所以一直到龙崇九消失在二楼时也没人反应过来。也许只有他能让他们相信这是真的。
　　三楼，祈慧和巧儿正在屋里谈着私话，敲门声响起，“是九哥。”巧儿喜欢的跑去开门。
　　果然是龙崇九，除了他一般没人上来打扰她们。
　　龙崇九一进屋就将上衣先脱了去，接着是里边的圆口背心，祈慧微微皱起了秀眉。
　　光着膀着的龙崇九转脸朝正嗔怪瞪着他的祈慧露出白齿一笑道：“美女，别用这么情意绵绵的目光望着我，小心我流氓劲儿上来，给你光着屁股哦。”
　　祈慧没好气的翻了个白眼哼道：“对于流氓成性的人我只能视而不见，全当是一头死猪吧。”
　　“巧儿你听听，哪有老婆咒老公死的，还让我死了变成猪？咋得啦？你想吃猪肉了？”
　　“九哥，你别气慧姐了，她都哭了好……。”巧儿的说话马上给祈慧打断。
　　“巧儿……闭嘴，多事。”祈慧狠狠瞪了她一眼，吓的巧儿直吐舌头，噤声不敢言语了。
　　龙崇九心头一疼，开玩笑的心情瞬间消失的无影无踪，人也怔在了那里。
　　半晌他才深深吸了一口气，走到祈慧面前坐下，注视着她的双眼，缕缕情意在无声的传递。
　　祈慧似给他的眼神吸住，想移开亦办不到，同时心中没来由的涌起了一股酸楚，眼眶蓦红。
　　龙崇九心神震颤，一瞬间他从美人儿流露的眼神中读懂了她的委屈和伤心。从与她相遇到今天的一幕幕齐齐涌上脑海，这个旧社会里自强不息的新女性也够难的。
　　“祈慧，对不起。”龙崇九知道自已的行为让她很失望，想到这，神情不由多了几分寂寥。
　　也许‘前世’没有真正的爱上过谁，现在却爱上了她，爱人的神伤无形中影响了他的情绪。
　　眼眶微微有些发红，龙崇九别过头去，却正好让巧儿看到了他的糗样。
　　龙崇九朝她一瞪眼，意思叫她不要出声，同时他又道：“祈慧，我知道我让你失望了，甚至辜负了你的期望，说真的，连我自已都觉的配不上你，你不应该对我这种流氓心动，我是个为达目地不择手段的人，也是个不按正规套路出招的人，或许我自成一脉，可能我与众不同，武者不是常讲一句话嘛，武学虽深若浩海，但万法仍是同宗，就象我走出的路，虽然投机取巧，令人不耻，但也是殊途同归，我也想为民族振兴做点事，只是方式令人不易接受罢了。”
　　眼圈红散，龙崇九才再次扭回了头，望着她道：“祈慧，告诉我，你们准备怎么营救刘江？”
　　“对不起，奉钦，我们组织上有规定，有些事不能透露给外人，虽然我相信你，但这是原则。”这是祈慧在这几天首次心平气和的和他这么说话，她眼神中也流露出歉意的神色。
　　“我理解。”龙崇九笑了笑道：“不用向我表示歉意，做人就得讲原则，有立场，不能反覆无常，出尔反尔，好啦，即然你们组织有了决定我就不便过问了，以免坏了你们的计划，如果有需要的话，随时可以来找我，别忘了你是我的‘老头子’。”说着他笑了，虽然有点苦涩。
　　长吸了口气，龙崇九眼内抹过一丝神伤，又道：“我很怀念和你在咖啡馆的那次约会，我们心情愉快，不象现在这么复杂，我承认是我一手破坏了这份和谐，所以我愿意承担一切后果。”
　　祈慧只是深深的看着他，她心里实在不明白这个家伙今天怎么会这样对自已说话，好象要断决关糸一样，难道就是因为巧儿说自已哭过，他才良心发现了吗？他也知道自已的想法？
　　“你找我回来是想和我说刘江的事吧？”祈慧这时问道。
　　“是的，虽然我尽了最大的努力，但是英国人最终还是会把刘江引渡给国民政府的，也许就在这几天吧，我虽不便插手你们的计划之中，但我还是想给你一些建议。”
　　“你说吧，奉钦，我知道你不会害我的，我也想听听的建议。”祈慧是知道他的厉害的。
　　“感谢你的信任，这一点你可以放心，我宁愿害我自已也不会害你的，引渡已经是不可逆转的事实了，你们唯一能下手的机会就是在他们交接人质后返回华界监所的这段路上，也许他们会把人运往别处，谁也说不准，总之你们的行动要小心一点。特务们是非常狡猾的。”
　　“你放心，我们有把握的，这次一定要救出刘江，我们不惜一切代价。”祈慧肯定的说。
　　“嗯，千万小心，我不希望你有任何的闪失。”龙崇九盯着她道。
　　祈慧心里一阵感动，她听的出来这句话是发自他的内心深处。
　　“不论怎么说，你都帮了我很大的忙，奉钦，我很感谢你。”
　　“别和我客气，没有你祈慧就不会有我龙崇九的今天，当然，你也知道这不是唯一的原因，也许这只是个借口，但是现在都无所谓了，祈慧，告诉我，这次任务结束你会离开上海吗？”
　　“我也不知道，不过我在走前会和你来告别的，因为我们是……是朋友。”祈慧苦涩的道。
　　龙崇九心里亦不是滋味，点了点头道：“对，我们是……朋友，好了你们休息会，我还有事。”
　　言罢，龙崇九拿起衣服，头也不回的走了，带着一股绝然的味道。
　　巧儿追了出去，祈慧张了张嘴最终没有发出声音来，只是眼眶发红，泪光隐现。
　　“九哥，你晚上回来吗？”巧儿已经两天晚上没见到他了，心里甭提多想了。
　　“会的巧儿，我还等着你给我敲背呢，嘿……。”他放荡不羁的语调再次传入了祈慧耳中。
　　片刻，巧儿回转到屋里，她幽幽看了祈慧一眼，眼红红的道：“慧姐，九哥刚才差点哭了。”
　　祈慧心头震荡，泪水不受控制的泉涌而下，她猛的一把将巧儿紧紧搂在怀中。
　　“巧儿，你九哥是好人，他是真正的男子汉，姐走了……你要好好照顾他。”
　　“慧姐，你真的要走？你没看出来九哥他对你是真心的吗？”巧儿心急道，同时也珠泪横弹。
　　“有些事你不懂，也许我们还会见面的，替我照顾他吧。”祈慧此时的心也象针剌般的疼。
　　一时间屋内只有低低的抽泣声，两个女人都变成了泪人儿。


第六十三章 变态享受主义
　　中央捕房，龙崇九找来了卢科思，这个洋鬼子还得利用一下。
　　“噢，长官，卢科思向你敬礼，有什么需要卢科思效劳的地方吗？请吩咐。”
　　“当然，巡官先生，坐下来谈。”曾经的上司，如今成了自已的兵，世事变幻无常。
　　卢科思更把他当成了神话，就是西藉巡捕也从来没有他这种神奇的晋升速度。
　　“长官，我非常佩服你，你就是我人生的偶象，能在长官的领导下奋斗我深感荣幸。”
　　“好了，卢科思，我不喜欢拍马屁的人，空话不如实际行动更能体现你的价值。”
　　“是的长官，卢科思会忠实的执行长官的任何命令，这一点可以上帝做证。”
　　“让你的上帝去见鬼吧，我现在告诉你，如果你能令我满意，我会成为你的上帝。”
　　卢科思也不傻，马上听懂了，惊喜的道：“长官，我忠心的渴望你成为我的上帝来提携我。”
　　“那好，我给你一个机会，如果这件事令我满意，银子美女任你予取。”
　　卢科思的热血直冲脑门，脸涨成了猪腰子，双眸发光的连连点头应诺。
　　“今天我会想办法把你调入华德路监狱，那里可以让你发财，但是你必须为我办一件事。”
　　监狱可是很肥的，能苛扣犯人的探视物品，也能从犯人那里获得贿赂，比这里这个虚职强的太多了，也许在那里干一年自已就发财了，忙道：“长官请吩咐，卢科思一定尽心尽力。”
　　“现在说来还为时太早，等调令下来我会告诉你办什么事的，嗯，现在是三点半，半个小时后你去美国总会找桑格夫人，她会帮你搞定这一切的。”
　　卢科思满眼都是小星星，这是真的吗？天哪，我卢科思真的要走运了吗？
　　他出去之后，龙崇九就离开了捕房直接进了对面的美国总会。
　　有了金卡通行证，一路是畅通无阻的，轻车熟路就上了顶层。
　　“苏珊，夫人去了哪里。”龙崇九在大客厅的沙发上坐下，一边问迎接他的苏珊美人儿。
　　这美女望着他的目光总是火辣辣的，因为她全程监控了他和夫人狂野做爱经过，对他那种勇猛既心惊胆颤又渴望希翼，那才是男人真正应有的雄风霸劲。
　　“龙先生，夫人在五楼赌厅玩牌，你有事吗？要不要我去请夫人来？”
　　“当然，有急事，快点请夫人来。”龙崇九肯定的点点头。
　　苏珊忙扭着丰臀走了出去，其实龙崇九总是不放心刘江的事，而且也有种心惊肉跳的感觉，所以他才急于把卢科思安排进华德路监狱亲自监视引渡刘江的过程。
　　姚曾谟绝对是忠于国民政府的，而且这个人相当的狡猾，不好对付。一定要防着点他。
　　功夫不大，桑格就象一阵风一样刮进客厅，她的打扮仍然是那么高贵雍容。
　　“亲爱的，你又给我添麻烦了吧，噢，我太恨你了，苏珊，拿来我的鞭子，我要抽肿他的屁股。”说着她就一屁股坐入了龙崇九的怀里，双臂缠住他的脖子，先来一记深吻。
　　良久唇分，桑格才气喘吁吁的道：“说吧，什么事？我可能上辈子欠了你的。”
　　“亲爱的，这事非常紧急，我想你把捕房的巡官卢科思调入华德路监狱去。”
　　桑格面色微变，她的头脑反应之快龙崇九都没有想到。“亲爱的，你想让那个笨蛋去监控那个刘江的事吗？多此一举，华德路的典狱长斯洛是通过我的关糸进入那里的，比他强多了。”
　　“那就真是脱了裤子放屁，多费一道手绪了，嘿，我又怎么知道呢。”龙崇九也不由一喜。
　　“那个卢科思是个贪婪的家伙，你信任他迟早会出问题的，他的眼里只有钱，我一眼就看透他了，别理那个笨蛋。刘江的事还在交涉中，有了结果爱德华会通知我的。”
　　“可是那个笨蛋一会回来找你的，我告诉他的。”龙崇九苦笑道。
　　正好苏珊真的取来了鞭子，桑格忍不住笑道：“噢，我快晕倒了，亲爱的，你看这个美丽的笨女人居然真的取来了鞭子，以为我真的要抽你。”说着她接过了黑色的蛇皮鞭子。
　　然后用鞭梢指着一边的木茶几对红着脸的苏珊道：“我不能让你白跑一趟，可爱的苏珊，露出你性感的屁股，趴在这里，跟了我这么久，居然还没学会如何察颜观色，该打。”
　　“是的，夫人。”就在龙崇九面前，苏珊撩起裙子趴在了木几上，赫然内里真空无内裤，汗。
　　雪白的屁股丰硕饱满，性感到了极点，配合她那双修长浑圆的美腿简直让人受不了。
　　龙崇九蓦感一阵燥热，热血同时向小腹下方运集，顶的桑格发出一声轻呼。
　　“宝贝儿，你的骚态让我的情人下边充血了。”桑格挥动鞭子，风声响起，‘啪’的一声抽在那两半雪白的肉丘上，苏珊发出一声痛哼，鞭肉接触的瞬间，雪臀荡起了诱人的肉波。
　　一连五鞭子苏珊眼泪都出来了，雪臀整齐的排列着五条触目惊的血痕，这就是变态的桑格。
　　桑格将鞭子就这样横放在她的臀肉上，回过身亲了龙崇九一口道：“亲爱的，知道我打她的真正原因吗？你能猜中的话，我会给你惊喜，猜不中的话，你就要在这里呆到明天早上了。”
　　龙崇九一楞，这个美丽又变态的女人真是让人搞不懂，能猜中才怪呢。
　　“我现在就认输，你太狡猾了。”龙崇九苦笑道。
　　桑格放肆的笑起来道：“太遗憾了，宝贝儿，为了奖励你输给了我，苏珊这个性感的奴隶从现在开始属于你，还得提醒你一句，她可能比我还有野劲儿，你最好小心点。”
　　“好了，亲爱的，我现在没那个心思，你应该明白我的意思。”龙崇九再一次苦笑道。
　　而苏珊的粉脸不由一暗，眼神瞬间变的暗淡起来。他奶奶的，这个女人也对自已动心了？
　　“我只明白你的家伙‘顶’的我心里直冒火，居然还口是心非，我的四个贴身保镖都是最漂亮最淫骚的极品女奴，你的艳福才刚刚开始，以后有的享受了，象个真正的男人一样去干吧，没有欲望的男人是不会成就大事业的，野心和欲望是成正比的，别让我看不起你，宝贝儿，你看，多性感的臀部，你要征服的不光是她们，还有整个世界，别让我反过来骑到你头上来，我不喜欢软蛋男人，在我面前展现你的狂野，你的粗暴吧，这个世界靠仁慈是达不到目地的。”
　　龙崇九真有点冒汗的感觉，这个女人真他妈不是一般人，居然会有这样的心思。
　　“噢，宝贝儿，我渴望见到你充满霸气，无畏无惧的英雄样儿，你可以尽情的去闯祸，我会和你一起承担后果的，有压力我们才能产生动力，空闲的时候我们一定要学会享受。”
　　桑格说着从龙崇九怀里站了起来，又大力的抽了一巴掌在苏珊的屁股上，蛇皮鞭都给她打到了地上去，苏珊疼的咧开了嘴。
　　“噢，你这个笨女人，勾引男人时不要把腿叉的太大，要保持神秘感，翘起你的屁股，嘴里发出淫荡的呻吟，眼神要死死的盯住目标，但愿我打电话回来时你可以让我的情人享受到你，不然那一百多个野蛮的佣兵会把你干成筛子的。”桑格朝龙崇九飞了个媚眼才走了。
　　一个绝对变态的女人，龙崇九摇了摇头，他奶奶的，她太叛逆了。
　　“苏珊……”龙崇九皱着眉望着她，这美女一如桑格的说的那样，开始勾引自已了。
　　哎，算了，走进了淫窝，还差乎多干一个女人吗？
　　“帮我来脱衣服吧，小宝贝儿。”龙崇九朝着对泪水仍未干透的苏珊道。
　　她眼里闪过惊喜和恐惧，喜的是他终于肯要自已了，惧的是他做那事的狂暴，自已会死吗？
　　一个小时后，苏珊证实了自已的想法，果然小‘死’了一场。
　　桑格适时处理完一些事返回大厅，她拍了拍手，迦娜和另两个美女一起进来。
　　“迦娜，把苏珊抬回房去，你们不要眼红她，夫人会让你们如愿的。”
　　三个金发女奴都红了脸，垂下头抬着浑身给汗水浸透的苏珊出去了。
　　龙崇九并没有穿上衣服，身上湿淋淋的，没法穿。
　　“亲爱的，我已经给典狱长打过电话了，无论他们玩任何花样，没有典狱长的配合是不可能做到的，我们能得到最准确的消息，你满意了吗？”
　　龙崇九不满意才怪呢，皇帝也没这么舒服，让人家去办着事，自已还在这里干人家的婢女，这是从来没有想过的事，桑格的享受主义是超越这个时代的。
　　“那就好，我刚才将那个笨蛋贪婪鬼卢科思打发走了，明天他会去华德路上班，以后你多少可通过他在监狱里做些手脚，有大问题的话我们再找典狱长好了。现在你去你那个中国女人那里呆着吧，我今晚要出席工部局总董费信惇夫人的生日宴会。”桑格又吻了他一下才走。


第六十四章 不灭的欲焰
　　龙崇九从浴室出来后就围了条浴巾迈进了云青雅的房间，本来她在五楼高级洋妓女那里传授她们弹唱的技巧，此时已给迦娜请了回来。
　　看着床上仅在腰间围着一条薄浴巾的龙崇九，云青雅的芳心顿时狂跳起来。
　　“青雅，我刚才又荒唐了一番，你会怪怨我吗？”龙崇九望着她水灵灵的双眸道。
　　云青雅来到床边斜坐在床缘，半个屁股还在床外，这是她紧张的原因。
　　“九哥，你注意点身体，色欲伤身，别……别太累了，我给你做指压吧。”
　　这温柔的美女居然说出这么一番话，让龙崇九好不感动，伸手握住她的手，道：“你九哥不是傻子，若不是体质特异又有秘法护身哪敢这么乱来，以后不用为这种事担心，好了，告诉我，那个变态的桑格没有欺负你吧？”龙崇九专注的望着她的眸子。
　　她摇摇头道：“怎么会呢，我觉的桑格夫人知书达理，虽然有时放浪形骸，但也是真性真情。”
　　“真性真情？哈，这话确实是入木三分啊，我要不躲着她点再有神功护体也得给她折腾空。”
　　云青雅也听的懂，秀脸一红道：“九哥，天都黑了，你在这里吃饭吗？我想多和你呆会儿。”
　　龙崇九干脆起来，笑着拍拍大腿道：“我同意，不过你得坐在我腿上。”
　　云青雅不由脸红起来，垂头羞道：“九哥，我怕她们进来撞见。”
　　“哈，我将来还要大被同眠你们呢，这算什么啊。来坐九哥这里，让我亲亲我们的小青雅。”
　　云青雅更心撞如狂，虽然她是艺妓出身，但还是以卖艺为主的，从未遭遇过如此羞人的情况。
　　龙崇九不再等她作答，双手一操，直接将她的娇躯横抱起来，在她娇呼声中放在了腿上。
　　四目在瞬间交接，情意流动间，似乎彼此有了一种默契，然而在龙崇九脑海里，云青雅秀美的面庞渐渐模糊成了祈慧的秀脸，心脏部位不由一阵抽缩。
　　龙崇九深深吸了一口气，定了定神，心中暗忖，祈慧她真的会走吗？
　　“九哥，你在想什么？眼神如此的伤感，告诉我好吗？”云青雅道。
　　“我突然想起了一个女人。”龙崇九如实答道。
　　云青雅面色一变，神情带着凄楚的道：“抱着我都能想起她，她一定非常出色，我吃醋了。”这美女轻描淡写的一句话和幽怨委婉的神情让龙崇九心里生出一丝歉意。
　　“青雅，对不起，我想起她是因为我可能会失去她，而不象你，这么实实在在的在我怀里。”
　　云青雅不由释怀，伸手轻抚着他的面庞柔声道：“是青雅不好，勾起了九哥的伤心事。”
　　“不怪你，宝贝儿，她的观念脱离了这个时代，她不愿和别的女人分享我，我不怪她，怪只怪我是个花心贼，只见了你一面就被你的气质吸引了，虽然我自认为眼光不俗，但你仍在一瞬间打动了我，青雅，告诉九哥，我是不是很花心，很坏，很无耻？”龙崇九柔声问道。
　　“让我说不公平，因为我已经爱上了你，无论你做什么出格的事，我都能忍受的。”
　　“你是个被爱情冲晕了头脑的傻丫头，就不怕我骗财骗色吗？”
　　“青雅自认还有一点眼光，从来没有看走眼过，而看到九哥的时候，青雅的心就怦怦的跳个不停，那一刻青雅知道，你走进了她的心里。”云青雅痴痴的望他的双眼道。
　　这美女轻轻柔柔的情话不经意的点燃了龙崇九的欲望，他的大手移过来按在她心房处，那里鼓起的一座肉峰饱满挺耸，隔着衣服仍能感觉到它的丰弹和柔滑。
　　云青雅轻呼一声，双臂勾住他的脖子，娇躯剧烈的颤抖起来，“哦，九哥。”
　　龙崇九把玩着这美女的丰胸一边低柔的道：“如果那天下午九哥要你的身子，你怎么办？”
　　急喘的云青雅红唇里喷着沉重的呼吸，并发出微微的呻吟，那只魔手的搓揉令她浑身燥热，骨酥体软，快感若电流般在体内奔泄，“九哥，青雅的闺房你是第一个踏入的。你知道的。”
　　“宝贝儿，你这句话惹祸了，我现在只想剌穿你的身体，你不准备求饶吗？”
　　“不，九哥，死也不求饶，因为青雅爱你，虽然我们才认识几天，但青雅注定是你的了。”
　　“傻丫头，你感觉不到吗？你九哥是个变态的男人，你会被撕裂的。”
　　云青雅自然能感觉到屁股下的硬物，她轻轻的摇了摇头道：“青雅期待着给心爱的男人撕成碎片，撕的越碎表示他爱的青雅越深，来，九哥，让青雅体会你给她的爱吧。”
　　情欲因为这句极具挑逗性的说话彻底的引爆了。
　　……
　　从美国总会出来时已是满天星辰了，又是一个明月高照的迷人夜晚。
　　今次是龙崇九自已在大街上漫步了，然而刚刚走到清河里路口时，一丝警兆忽现。
　　蓦感左侧卷道里黑影一闪，他迅速转身望去，这个人赫然是那天和他漫步长街的小流仙。
　　“是你？”龙崇九十分惊讶，这个女人今天的打扮更出色，居然一袭黑色紧身绸衣，可以称之为是夜行衣了，这更将她傲人的体态曲线夸张的突显出来，象个济世为民的侠女。
　　胸臀腿三为一体的魔鬼组合差点让刚刚在云青雅身上泄了火的龙崇九再一次充血。
　　“龙先生很吃惊吗？还记得我？”小流仙的脸色在月光下显的异常的苍白，额上还有细汗珠。
　　龙崇九从她眼神中捕捉到了一丝痛苦的流露，并看到她额际的细汗，沉声道：“你受伤了？”
　　小流仙眼里掠过一丝讶异，点了下头道：“那是小事，小流仙今天来找龙先生是有事相求的。”
　　龙崇九点了点头，灼灼目光深深盯了她一眼，又道：“你在这里是为了等我？”
　　“不全是，但存在侥幸心理。”小流仙并不隐瞒的道。
　　“你知道我会从这里路过？那说明你掌握了我的行踪。”龙崇九又道。
　　“这一点我承认。”小流仙坦白的道。
　　“好，到我那里去，我们慢慢谈，顺便我给你看看伤。”原来这美女一直在暗中留意自已。
　　“谈可以，伤就不用看了，小伤，不碍事的。”小流仙咬着牙道。
　　不碍事才怪，脸都白成纸了，在这里还不知站了多久呢，那得流多少血？
　　二人朝和记走去，她走路时腿明显不方便，看来伤在腿上，龙崇九皱了皱眉没说话。
　　这是个毅志坚强的女人，而且她不喜别人施舍给她什么，性格非常倔强，上次就有所领教了。而这次主动来找自已，看来是遇到了她无法解决的事，她的伤是就最好的说明。
　　进了和记上楼时，她终于疼的哼出声来，迈上一个台阶的腿再也抬不起来。
　　龙崇九摇摇头，露出丝苦笑道：“还要强撑下去吗？不要我扶你一把？”
　　“不要。”小流仙眼里有了懊恼的神色，她认为龙崇九在嘲笑她，这真是个傻丫头。
　　又勉强上了两个台阶，豆大的汗珠终于从额头发际间滑落，右腿抖个不停眼前一黑差点栽倒。
　　等她再睁开眼时，骇然发现自已竟横躺在了龙崇九的怀里，这一切仅仅发生在呼吸之间。
　　“你是个倔强又可爱的小丫头，要不是你伤在屁股上，我现在就打你一顿屁股。”
　　“你……你敢。”小流仙苍白的俏脸浮起了红晕，强烈的男子气息薰的她呼吸沉重。
　　龙崇九笑了笑，不再说话，健步如飞很快就上了三楼。
　　巧儿开门之后不由惊呼，“啊，九哥，这是谁呀？怎么抱回来了？”
　　“哦，这是九哥一个屁股被非礼了的朋友，去给我和小四他们要一把匕首来。”
　　话落时轻肋传来尖疼感觉，原来是给小流仙狠狠掐了一记，美人儿怪他说话‘粗鲁’。
　　“哦。”巧儿飞快的朝楼下跑去。龙崇九则抱小流仙进了房。
　　将这美女以俯卧姿放在床上，龙崇九才道：“你的脸色告诉我，你再流血的话你就快死了。”
　　“这个不劳阁下操心，我不是求你给我治伤的，我另有别的事。”
　　龙崇九瞪了她一眼，面色一变冷哼一声道：“我没有和死人说话的习惯。”说罢，冷不防一把将她的绸裤撕的粉碎，小流仙不由惊呼出声，脸色顿时涨红，突如其来的变化太让她吃惊了。
　　而龙崇九的大手则按在她的腰部不让她动弹，淡然道：“小流仙，女人的屁股我见多了，你就当做了个恶梦吧。”说着又一把扯掉她的内裤，小流仙银牙挫响，急怒攻心差点没晕过去。
　　“龙崇九，我会杀了你的，你这个流氓，我真不该来找你。”她粉拳紧握切齿尖叫道。
　　雪白的臀只有一半，另一半完全被血染红了，修长的玉腿同样一红一白，好诡异的胴体。
　　“龙某人最不怕女人的威胁，再说废话我现在就搞了你。”对野蛮女人就得用野蛮态度。


第六十五章 夜遇小流仙
　　果然这句话起了作用，小流仙不敢再说话了，对方疯狂的行为已让她心惊胆颤了。
　　从没有想过自已会这样面对一个男人，这对一个未经人事的少女来说绝对是一种难以言叙的极至感觉，羞辱，愤怒，恐惧，紧张等等情绪齐聚心头。
　　这使得她一双美腿不停的颤抖，让龙崇九也分不清她的抖动是因为疼的还是羞的。
　　右腿臀肉上有一个血洞，自已猜的不错，应该是中枪了，龙崇九忍不住骂道：“他妈的，比老子还坏，居然专捡女人屁股开枪，好枪法，也有够贱的。”
　　这时巧儿跑了进来，一看光着下身的女人，又是一堆血，她还以为这个女人经历了自已那天经历的事，惊呼一声才发现九哥的衣衫还没脱啊，这是怎么回事啊？
　　“小宝贝儿，别傻着，放下刀，去点一盏油灯来，顺便和柜台的人要点白药。”龙崇九道。
　　巧儿又跑了出去，她也不想问什么了，不过龙崇九想问她一句话，因为他没见祈慧。
　　工夫不大，巧儿端着小油灯进来了，现在租界都有电灯了，不过油灯还没绝种，因为老停电。
　　“来，按着她，不行，我看你干脆骑她身上吧，这丫头劲儿大。”龙崇九对巧儿道。
　　“哦。”巧儿爬上床，一叉腿就骑在了小流仙的背上，大屁股将这美女压了个死。
　　龙崇九将油灯拉近，他也不考虑别的，直接一屁股骑在小流仙的双腿上。
　　于是，龙大医生亲自掌刀，几分钟后一颗子弹给他挑了出来，然后在伤口倒上了白药。
　　整个过程小流仙没叫一声，结果一看，这美女早晕了，大该是羞怒交加的气晕了吧。
　　……
　　一大早的暄嚣声将龙崇九从梦乡中唤醒，又是一天的开始。
　　昨晚巧儿告诉他祈慧走了，弄的他心情大是不快，不过他知道祈慧是会参与行动的，为了方便才和她们组织的人呆在一起，在刘江的事有结果之前看来她是不会再来和记了。
　　“九哥，你醒了，等一下，我弄个毛巾帮你擦擦身子吧。”巧儿的声音在耳边响起。
　　由于昨天有小流仙，所以龙崇九另开了一间房，他让巧儿在那照顾小流仙。“她醒了吗？”
　　可以说这小美女彻夜未眠吧，龙崇九一把将她拉住，道：“醒了，很恼的样子。”
　　龙崇九不由大笑道：“不恼才怪呢，你给一个不很熟的男人剥掉裤子会开心吗？”
　　“当然不会了，九哥，你也真是的，怎么把她的裤子都撕碎了呀。”巧儿道。
　　“对付脾气臭硬的人就得用臭硬的手段，明白了吗？我去看看她，给九哥拿衣服。”
　　在小美人儿的服侍下很快穿戴整齐，洗盥了一番，几分钟后龙崇九出现在另一房间内。
　　“别瞪着我，等你伤好了我给你报复我的机会，说吧，什么事找我。”龙崇九在床边坐下。
　　小流仙咬着下唇狠狠的瞪着他，切齿道：“为什么你和那夜不一样，变的好象条疯狗？”
　　“你不也又臭又硬吗？我向来喜欢以其人之道还制其人之身。”
　　“哼，我们的帐以后我会和算清楚的，我找你是为一个朋友，她被捕房抓起来了。”
　　“为了他……你可以负这么重的伤等我，看来他对你很重要？是你的心上人？”
　　“这关你什么事？”小流仙没好气白了他一眼又接道：“她是个女的，我的姐妹。”
　　“哦，那就好，男的我肯定不管，谁叫你让我动心了呢，而你又把屁股在我面前光了一回，没脸再嫁给别人了吧？我就凑乎着收你当个姨太太吧。”龙崇九露出一丝谑笑。
　　“你做梦，杀了你就没这方面的问题了，哼。”小流仙冒起怒火，狠狠瞪了他一眼道。
　　“对，为了女人的贞节你只有两条路可走，一是杀了我，一是做我的女人。”
　　“我不想和你废话，你要是不帮我，我现在就走，我还以为你与陆连奎有什么不同呢，原来是一丘之貉，算我瞎了眼。”小流仙眼里又涌出了泪水，恨意绵绵的眼神让龙崇九为之心颤。
　　苦笑了一下，龙崇九也觉的玩笑开过头了，摇摇头道：“你又错了，想在这个世界上找一个比我更坏的人太难了，陆连奎算什么？不过我唯一的优点是说话算数，你姐妹让谁抓了？”
　　小流仙心里叹了口气，都到这份上了，也只能信他一次了，他要是玩花样，自已再想办法，那是也能下决心和他算总帐了，“是老闸捕房的探长尤阿根。”
　　“这个老流氓？我只能说你的朋友肯定让他糟蹋了，怎么会落在他手上？”
　　小流仙脸色一变，她也知道落在那个老淫棍手里的下场，“现在问那些有用吗？”
　　“流仙小姐，你总得让我知道来龙去脉吧？不然我如何去找他交涉？”龙崇九道。
　　“尤阿根仗着捕房探长的身份，纠结流氓专门拐骗妇女，她只是想救她妹妹出来。”
　　“看来是肉包打狗了，姐妹俩双双陷入了狼窝，那你又是怎么给打伤的？身份暴露了吗？”
　　“没暴露，我本来去剌杀这个老流氓，哪知打草惊蛇，他们人太多，混乱中我挨了一枪。”
　　“其实你以小流仙的身份诱杀他会更容易成功，不过事后你就得跑路了。”
　　“是的，所以我选择了暗杀，可惜功败垂成。”小流仙流露出无比的恨意。
　　“尤阿根是老闸区一带的流氓大头子，手下身手高强的江湖流氓多的是，你屁股挨了一枪算是幸运了，要是给活抓了，嘿嘿，那就有你哭的了。”龙崇九淡淡的瞅了她一眼道。
　　小流仙银牙一挫道：“我迟早会杀了他，老虎也有打盹的时候，我就不信没机会下手。”
　　“好了，别发狠了，告诉我这对姐妹姓氏吧。”
　　“金宝珊，金玉珊。不过这没用，她们是不会说出自已真实姓名的，你怎么查？”
　　“长的漂亮吗？”龙崇九皱着眉又问。
　　小流仙忍不住回头瞪了他一眼道：“你什么意思，求你救人还管漂不漂亮，丑的你不救？”
　　“你别误会了，肝火这么旺，对伤势的恢复不太好，我问你就答，放心，我对她们没兴趣，达不到你这种级数的美人儿我是瞧不上眼的。”龙崇九放肆在她腰身上流放目光。
　　小流仙不由俏脸飞红，啐了一口道：“她们是长的很漂亮，不然也不会给抓去贩卖了。”
　　“好了，你休息吧，有事可以唤巧儿，我走了。”龙崇九走身朝外走去。
　　小流仙没说话，只是望着他雄阔的身背发怔，她真不知他会不会帮自已，因为他太深邃了，自已根本就看不透他心里的想法，最吃惊的就是他变幻不定的性格，时而文温儒雅，时而豪放不羁，时而狂暴如疯，时而低柔沉着，这究竟是个一个什么样的男人呢？
　　……
　　进了捕房办公室，龙崇九就拔通了桑格的电话。
　　“噢，亲爱的，你昨天居然跑了，我不会放过你的。”桑格直接开始了抱怨。
　　“好了，宝贝儿，我现在是捕房大脑袋，事多嘛，告诉我，在上海有你的人贩子代理人吗？”
　　“当然，有些中国女人给我卖到了国外去当妓女，不过数量很少，因为大都不合格，我们要的是处女，而且要一流漂亮的，可见你们华人贩子没有职业道德，把搞的很烂的女人拿来充数，以为我的代理人是傻瓜吗？所以现在我们很少买卖华妇了，她们大都在本地销出。”
　　“你真是坏透了，宝贝儿，这是严重违反龙社规条的行为，再让我知道你贩卖华妇，我会让你的小屁眼儿象鲜花一样盛开，通知你的代理人来中央捕房找我，我等他。”
　　“好的，亲爱的，对了，现在有一块地皮价格不高，是英国一位商人的，你要吗？”
　　“当然，我现在是百废待举，有这种好事你拉过来就行了。”
　　挂断电话之后，龙崇九出去喊来了林志雄和刘振海他们几人。
　　“九哥，找我们有事？”刘振海替大家问道。除了陈明义在和记坐镇之外，其它人全到了。
　　“你们都作好准备，我会把你们提升起来，先混个巡长，探目一级的，我们势力建立起时再给你们调动晋升，捕房里的华捕不少，看哪些穷捕没靠的你们该拉就拉，明白我的意思吗？”
　　“九哥，我们都明白，你放心好了，大家不会让你失望的。”林志雄等都兴奋起来。
　　“那就好，大刚，你现在跑一趟二哥那里，中午我请他们吃饭，顺便谈点事。”
　　罗大刚应声先出去了，龙崇九又道：“峻山，你去找那个马德荣来。”
　　“志雄你带几个阿三多在大新舞台附近转转，看看都是谁的势力在那一带活动。”
　　“铁成你给我找找张冲，这小子这些天好象消失了似的，搞什么呢？”
　　“是，是，九哥。”一连串的命令颁布，几人纷纷领命而去。


第六十六章 人贩子华莱姆
　　十点钟左右，林志雄领着个油头粉面的美侨打扮的人进了办公室。
　　“亲爱的督察长先生，我是来自美利坚合众国内达华州的华莱姆，是尊贵的夫人教我来找您的，非常荣幸得到您的接见。”华莱姆带着卑鞠的神情做了番自我介绍。
　　“哦，是华莱姆先生，欢迎你的到来，请坐，志雄，在外面守着，现在我不见任何人。”
　　林志雄应诺出去，并带上了门，然后象尊门神一样守在督察长的办公室门前。
　　“您不用和我客气，尊敬的督察长先生，有什么事吩咐就可以了。”
　　“只是一件小事，不过非得华莱姆先生的帮忙不可，坐下谈吧。”龙崇九笑容可掬的道。
　　华莱姆也不再客气，让自已的屁股落入了沙发中。“能为督察长效劳我非常荣幸。”
　　龙崇九从办公桌后走出来，也在沙发上坐下，道：“我想通过华莱姆先生买两个中国女人，因为我出面不太方便，华莱姆先生明白我的意思吗？”
　　“当然，督察长先生，我就是干这一行的，在上海的华藉人贩子我都熟悉。”
　　“那真是太好了，老闸区的尤阿根探长你应该熟悉吧？”龙崇九道。
　　华莱姆点点头道：“是的督察长先生，尤阿根是个滑头，他很少买给我原装货，我现在基本不和不往了，他是个骗子，不过他很有势力，有时我迫不得已也要睁一只眼闭一只眼的。”
　　“不错，有闻人杜月笙给他撑腰，不然他也嚣张不起来。我就是想请华莱姆先生从他那里买两个女人出来，具体买谁我一会告诉你，现在我们去一个地方。”
　　“好的，督察长先生。”
　　……
　　和记，三楼，龙崇九和华莱姆走进了房间。
　　“华莱姆先生请坐。”龙崇九先请他坐下才对一旁搞不清什么事的巧儿道：“巧儿，去把夫人扶出来，我为她介绍一位朋友认识。”说着朝巧儿眨了眨眼。
　　巧儿也不傻，忙机灵的点点头进了里屋去。过了一会，她就扶着脸色仍苍白的小流仙回来了。
　　这美女此时穿了巧儿的衣服，就是上次逛街龙崇九给巧儿买的几套衣服中的一套。
　　“夫人，你的病好些了吗？”龙崇九边说边朝小流仙递了个眼色，然后过去将她半搂在怀里。
　　小流仙芳心怦怦直跳，但面上却得做出一付‘夫人’的乖巧柔弱样儿。
　　“嗯，好多了，这位先生是？”小流仙也只好跟着演戏了，她都不知他在搞什么。
　　“这位是美国的华莱姆先生，是专门请来帮我们忙的。”龙崇九又朝华莱姆道：“华莱姆先生，这位是我的妻子，啊，你可以叫龙夫人，就是因为那两个女人，看看把我夫人气的都生病了，真让我心疼啊，我不能出面是因为我和尤阿根有过节，所以只能由先生帮我把人买出来了。”
　　“哦，原来如此，督察长先生，我完全明白你的意思了，可是我不认识那个两人啊。”
　　“呵，这就是我领你来这里的原因，我的夫人会安排个认识她们的人化妆成你的助手，这样的话你就不用操心了，她们长的很美，你一定要挑遍尤阿根手里所有的人把她们找不出来，不要和姓尤的要求什么原装货，只要漂亮就行，明白了吗？”
　　“我明白了，督察长大人，龙夫人你们请放心，华莱姆不会让大人失望的。”
　　龙崇九这才转回头朝怀里的小流仙道：“夫人，你就指派个人吧，她们是你的亲戚，我可不认识她们，噢，看你头上都有汗了，我扶你进里边去，巧儿，下去叫兴霸上来。”
　　巧儿应声出去，龙崇朝华莱姆打了个请坐的手式，然后扶着小流仙进了里屋。
　　小流仙这才有机会说话，她压低声音在龙崇九耳边道：“除了我之外，只有我师兄认识她们了，可是师兄和宝珊他们俩，哎，让他看到宝珊的惨状，我怕他会控制不了。”
　　龙崇九转头正要说话，哪知二人贴的太近，这一扭头却来了嘴嘴相碰。
　　小流仙不由轻呼一声，一张苍白的脸羞的通红，眼神却狠狠的瞪着她。
　　龙崇九一缩脖子，扮了个鬼脸，吐了下舌头低低的道：“失嘴失嘴，不好意思哦，那你说怎么办，我总不能让你一拐一拐的去吧？”
　　“说不得我就得自亲去一趟了，不能让师兄爱这个剌激，他会疯的。”
　　“得了吧你，你不心疼自已我还心疼呢，不行，我不同意。”
　　“你凭什么不同意，你算我什么人？我就要去救他们。”小流仙似下了决心一样。
　　龙崇九微一弯腰，就将她横抱在了怀里，道：“你最好给我乖点，小心我把你剥光。”
　　“你敢？流氓。”小流仙又气又羞的捶了他一粉拳，简直象打情骂俏一样。
　　龙崇九将她俯卧在床上，大手抚在了她左后股上道：“要不要试试？”
　　小流仙娇躯一颤，眼眶里又挤满了泪水，从没想过自已会给一个男人这么欺负，心里真是恨死了这个家伙，但这种和那种恨又不一样，连她自已也搞不清怎么回事了。
　　“那、那你说怎么办？”她还真怕这个家伙发疯让自已再出丑，只得妥协了。
　　龙崇九微微一笑蹲下了身子道：“你看这么着好不好，说说她们长什么样？有什么特征？”
　　“哦，对了，宝珊的左耳后有个小黑痣，不过她妹妹我都没见过。”
　　“认出一个另一个就好办了，你休息吧，不过人救出来了你怎么谢我？”
　　“谢？我不找你报仇你就偷笑吧，哼。”小流仙琼鼻一抖哼了一声。
　　龙崇九忍不苦笑道：“这么拽？不愧是我龙崇九相中的女人，咱们臭气相投了。”
　　……
　　把华莱姆和葛兴霸安顿走之后，龙崇九又回到了捕房，这时马德荣已恭候他好久了。
　　“九哥，您找德荣？”马德荣其实早想来找他了，可是钱没凑起来，不好意思露面。
　　“德荣兄，我看你也是道上混了挺久的人了，应该是识实务的俊杰吧？”龙崇九话里有话。
　　马德荣确实是聪明人，他略微沉思，咬了咬牙道：“九哥的话德荣听的懂，我知道九哥不是甘心屈居人下的人，有朝一日定能名震大上海，矿务局陆爷也待我不薄。”
　　“德荣兄别误会，我无意挖奎哥的墙角，我们本就是一家人，我的意思是说德荣兄你别跟着我们还瞅着法租界那边，如果我知道你踏两只船，你想过那后果吗？”
　　马德荣一震，额头渗出了汗珠，“九哥，德荣对江湖规矩还是懂的，绝不会那么做。”
　　“德荣兄，有些事你心里有底儿，我也不想说的太明白，而你的能力我也很欣赏，大新舞台入股的事你就拿十万出来吧，我给按二十万的分股，不过你得知恩图报啊，我龙崇九可不是小气的人，发财的日子在后呢，你自已衡量着看。”
　　马德荣心里有了数，这还不算挖墙角啊？不过人家非要说的好听，自已也不能不识抬举啊，再说，他这话里明着在说陆连奎小气呢，确实，这些年自已跟着姓陆的又赚了多少钱？
　　“九哥，德荣明白了，钱我明天就拿过来，谁对我好我心里有数的，就算我姓马的是条狗，拿了好处也得摇摇尾巴，你放心九哥，姓马的绝对是识眼色。”
　　“哈，和德荣兄勾通真是痛快，想起势就得有人跟着咱们干，下面的兄弟们德荣兄该关照就多关照，别一天就想着当大爷，好了，这事你知我知，天知地知，明白吗？”
　　“明白，九哥，我平时干什么现在还干什么，有风吹草动新鲜事肯定给九哥你传信儿。”
　　“那就好，别的也没啥事，老兄你该忙什么就去忙什么吧。”龙崇九起身送客了。
　　马德荣应着，也就起身告退了，此时他心里可乐开了花，他知道自已为什么会给龙崇九看中，这个人的野心他也看得出来，陆连奎迟早给他踢开，只要自已多掌握陆连奎那些手下的人，自已的利用价值就存在，嘿嘿，姓陆的，别说我马德荣不够义气，你自已就做的不够仁义。
　　龙崇九知道马德荣是认钱不认人的，用股份将他套死，不怕他以后不卖命。
　　适时罗大刚赶了回来，“九哥，二哥他们我请来了，在楼下大厅里。”
　　“嗯，你和兄弟们轮着在我办公室守着，上面要是有什么电话通知开会一类的或其它事，你就赶快通知我一声，这官不好当啊，什么场面也得应付。”
　　“好的，九哥，我会盯着的，绝不会给你误了事。”罗大刚答道。
　　龙崇九点点头，拍了拍他的肩头转身出去了。


第六十七章 一品香小聚
　　这次龙崇九没再去杏花楼，估计杏花楼经理李景海看见自已肯定头疼的厉害。
　　去吃了两次饭惹了两次事，头一回还没出人命，第二次直接崩掉两个人。
　　三个人刚刚在一品香餐厅坐下，林志雄就领着张冲来了。
　　“张兄，这些天你可藏的够深的，跑哪去了。”龙崇九请他坐下问道。
　　张冲朝陈精武洛炳章拱了拱手，算是个礼节，然后才道：“九哥，我去了趟天津。”
　　“哦，姓沈的派你去的？没看来，沈杏山在天津还有产业？”龙崇九嘲讽道。
　　“九哥，他还那边的烟土商家有生意上的往来，我昨天刚回来，本来今天想过来找九哥你，不想你也正派人找我，是不是有事？”张冲大概介绍了一番道。
　　陈精武和洛炳章都不插言只是静静的听着，林志雄也坐在一边机警的瞧着四周。
　　“我这两天一直没见常贵三，这小子不是失踪了吧？”龙崇九道。
　　张冲点了点头道：“九哥你猜对了，这小子报了假消息给杜大亨，不仅连累沈杏山给臭骂了一顿，他自已也给扔进黄浦江喂鱼了。”
　　“我想拿这事做点文章，借此整顿中央辖区一带的治安秩序，尸体打捞的上来吗？”
　　“九哥，难啊，我看早给冲的骨头渣子也找不见一点了。”张冲苦笑道。
　　“沈杏山他们对那件事有什么反应？”龙崇九又道。
　　“九哥，你现在可是名人了，杜月笙召集一大批青帮长老准备拿九哥你开刀，不过给那天上午的报道冲击的没敢展开行动，接着九哥你就荣升中央捕房大督察长了，他们全打了退堂鼓。杜大亨向来喜欢拿别人当枪使，这次手里没枪用了，他也暂时采取了观风头的架式，不过沈杏山说国民政府那连在杜月笙的挑拔下对你也重视起来，九哥你小心些，国民特务们太毒。”
　　“哈，他们？欺负欺负普通的老百姓还行，想打我的主意还差点。”龙崇九淡淡冷笑着。
　　这时酒席上齐，众人开始边吃边聊，张冲和陈、洛二人是老冤家了，现在更熟的不用介绍了。
　　“冲兄，以后有事我会派人和你联糸，你别轻易露头出来，有什么消息你就派可靠的兄弟告诉志雄，现在注意我的人多，一会从餐厅后门走。”龙崇九安顿着张冲。
　　“我知道了九哥，我手下有个叫苏三的小子，是我绝对的好兄弟，有事我会让他来传的。”
　　龙崇九点了点头，道：“看来以后姓沈的让你押送大烟了？在公共租界这边他还有兄弟吗？”
　　“难说啊，九哥，他在这边混了多年，要说没几个贴心的兄弟咱也不信，我看藏的深。”
　　陈精武这时道：“奉钦，姓沈的贩烟害人，我想干他一票，让这老小子心疼心疼。”
　　龙崇九摇了摇头道：“二哥，那容易打草惊蛇，我要干就要一次干死他，小搔小抓只会激起他的凶性，让他加利，我们现在根子不稳，还要过一段时间，烟毒也不是他沈杏山一个人操纵的，这个口子不是说堵就能堵上的，等咱们有了轮船公司，再干大的吧。”
　　众人听的眼前一亮，轮船公司，好家伙，放一般人想也不敢想的事。
　　“九哥，有了大行动你先支会我一声，我们里应外合，干死他。”张冲也道。
　　“嗯，时机成熟我会斩了些碍手碍脚的小爪子的，青红帮根深蒂坚不是那么容易对付的。”
　　“那好，九哥，要是没别的事，我就先走了，兄弟有空再聚。”
　　众人起身相送。张冲走后，洛炳章才道：“奉钦，你可真会做人啊，当时还给我们两方面做和事佬呢，现在却把我们都变成你朋友啦，三哥不佩服你不行了。”
　　“那是，别佩服我了三哥，你有没有预算一下开制衣厂的费用？”龙崇九转入了正题。
　　“算过了，我们先买十台机器，雇用一个总技师让他传授我们的工人如何用机器，我看有一两月差不多就能打发他了，工人都是现成的，培训上岗就可以了，做内衣原材料也好收购，我们都有路子，就是厂房得重建，现在还缺钱，奉钦，不瞒你说，老头子只给了我十万，这是全部了，要是赔了我们全家都得回老家去种地了。”
　　“就这点家底儿？我看你那手工厂的工人也多不了吧？”龙崇九皱眉道。
　　“两个厂子一共四十来个人，全盛时候超过一百大几呢，现在不行了。”洛炳章苦笑道。
　　“就照你说的，十台机器，再把厂房重新扩建一下，仓库，工人的住房全翻，你算算多少钱够？开始挣不挣钱没关糸，但绝不能让工人们遭罪。”
　　洛炳章沉思片刻道：“我问过了，目前最新最好的制衣机器一台要五千八百大洋，十台就是五万八，关键是厂房费用大，还要留一部分流动资金，我看最少也得三十万吧。”
　　“好，我再给你二十万，你马上着手办，在洋人面前挺起腰杆子来，说话别没底气，还有一点，厂房要建简易的那种，防风防雨就行，这年头不安定，战乱一至我们的钱就得打水漂。”
　　“奉钦，你想的太多了，地也割了，款也赔了，洋人们还要怎么样？”陈精武道。
　　龙崇九看了他一眼，笑道：“二哥，中国积弱已久，列强虎视眈眈，没那么容易满足的，打不疼他们，他们永远不会懂的尊重你，过两年你就知道了，有野心的家伙迟早会露出尾巴。”
　　陈精武没有说话，想起小日本的盛气凌人和军国主义的毒害也不由一楞。自已为师傅报仇时在日本浪荡了一年，对他们的思想和对中国的野心早有所了解了。
　　“有些事不是我们能控制的了，我们只能尽我们的力量，中华神州地大物博，岂是一些宵小之辈所以吞的下的，也许开始他们能吃一点甜头，但最终入侵者都将被我们赶走。”
　　洛炳章也道：“不错，奉钦，我们拥有四万万人口，想欺负我们那是他们瞎了眼。”
　　“好了，我们都是些无足轻重的人物，军国政事就不谈了，还是先发展我们的民族工业吧，有了钱才能造枪造炮啊。”龙崇九笑着道。
　　“奉钦，你就没想过去参加革命？”陈精武望着龙崇九道。
　　“二哥，我这个不合群，办事章法乱，更不合法度，革命队伍是有纪律的，不适合我，但我做的一切绝对有益于民族，因为我是龙的传人，我身上流淌龙的血液。”
　　陈精武点点头，又道：“知道吗？奉钦，我正准备参加革命，猜猜我的介绍人是谁？”
　　龙崇九摇了摇头，苦笑道：“那可猜不到，你以为我是神仙吗？”
　　“还是等机会再告诉你吧，其实我这个人也是随遇而安的性格，不大合适那种军旅生涯。”
　　“二哥，你的身手最适合当保镖，你和我一样，受不了那些条条框框的约束。”
　　“所以我正在考虑，空负一身绝艺，不能报效国家，这令我汗颜无地。”
　　“二哥，我不这么看，报效国家这个概念太广，从各个方面都能达到这个目地，并不是非要加入组织才行啊，而我的目标也不会停留在国内。”
　　陈精武陷入了沉思，洛炳章却笑道：“奉钦，我和你一样，性子野，老做出格的事，又懒散惯了，咱们兄弟是一路人，我坚决要成为民族工业家，哈。”
　　“只要不害人，不欺负穷苦人，多做点有益于他们的事，这种人多了的话民族自然会盛起来，无论工业，商业，发展起来就是国力，现在外国资本家太多，中国的钱全让他们赚了。”
　　“奉钦，你准备大干吗？可别忘了拉我一把啊。”洛炳章道。
　　“当然，要干就要干大的，我怎么能不拉你这个未来的内衣大王呢，你先给我把内衣厂搞好再说其它的，我这两天还要盘下大新舞台，另有一块地皮也在商讨中，然后再在福州上开家妓院，专营外国妓女，不能让这些洋鬼子们就欺负我们中国女人。”
　　陈精武为之愕然，这也算是一种抱复吗？洛炳章却笑的极为开心。
　　“奉钦，我喜欢干外国女人，有好的你给我留着啊，这两年还没怎么开过洋晕呢。”
　　“你得多带点金刚大补丸，洋马们不好骑，一个个风骚入骨，浪劲大的很。”龙崇九笑道。
　　“不怕，嘿嘿，我可没二哥那么老实，直到现在还和二嫂保持着纯洁的关糸。”
　　陈精武只是淡淡一笑，道：“老三，你二哥对这方面不太感兴趣，老九倒是和你对胃口。”
　　“哈，二哥所言极是，三哥，等我们的内衣厂开了利市我就陪你开洋晕去，绝对让你爽的找不着北，到时候威风不起来可别说兄弟我歹毒啊。”龙崇九大笑起来。
　　“不会的，绝对不会的，我预备点金刚丸子，那家伙厉害，不行就吃上一颗，威风的起来。”
　　这顿酒喝的一直到下午两点半左右才散去，三人分头开始了行动。


第六十八章 捕房会议
　　四点左右，龙崇九在中央捕房召开了上任后的第一次会议。常贵三失踪数天无人问津，这也和捕房松散的纪律有一定的关糸，一些稍资格的探目巡长一天在外面泡着，整天都不在捕房中露两面，都忙着各自收黑钱呢。与会者济济一堂，将个不太大的会议室坐的满满的。
　　捕房下设特别侦缉组、客寓稽查组、指纹检验组、枪械执照组、枪械辨认组、鸦片检查组、摄影组、犯罪方法研究与罪案登记组。另外还有政治部，下设情报组、华人组、联络组、外侨组、印度人事务组和电影检查组，负责搜集政治情报和处理政治案件等。
　　而各组组长大部分是西藉探员，这些机构是常设机构，处理日常事物。
　　真正有权捕人的是侦缉组，陆连奎就是侦缉组的督察长，所以他坐在龙崇九的左下首。
　　右下首是捕房副督察长洛马泰，在他下边是政治部主任鲁尼，接着是组长们。
　　在陆连奎下面是马德荣，接着是一队侦缉组里的探长，探目等人。
　　而那个中文颇为流利的卢科思这时站在龙崇九身后充当他的翻译官了，这正是绝妙的讽剌，华藉督察长要用英语来给在坐的开会，卢科思的任务就是要把龙崇九的英文译为中文。
　　为了这次会议，龙崇九特意让林志雄去福州路上的报馆请来了数家的执笔，允许他们对会议全过程旁听，这是从来没有过的事，龙崇九的目地就是要制造影响。
　　所有开会的人都没想到这位新任督察长竟会请来报馆的人旁听并记录，看样子是要让他们在明天的头版登载这次会议的主要议题了吧。
　　龙崇九清了清嗓子站起了身子，虎目威严的扫视了全有与会都一眼，然后以英语开声。
　　“诸位，我今天只想讲两方面的问题，第一，是关于捕房的纪律，我不知道一些头头脑脑们每天在干些什么？全天见不着两次面，这样的工作态度如何来确保租界民众的权益？从明天开始，我希望探目，探长一级的必须有明确的目标，租界秩序的关糸租界的利益，这是绝对不容忽视的，象经常有一些流氓们去报馆捣乱，并给他们施加压力，这是破坏民众们业余文化生活的违法行为，报纸上登什么自然有新闻管理处监督，什么时候轮到流氓们监督了？”
　　他顿了顿，那些报馆的执笔此时都纷纷议论，都是一个想法，华人当头头就是好，能为华人争取利益啊，龙崇九又道：“肃静，我们治安区的犯罪率仍是居高不下，对此要严厉的打击，侦缉部门的人要加大力度，不能循私枉法，一但有人揭发谁执法不公，严惩不怠，捕房的纪律一定要遵守，每天三签到，误一次的扣发全月薪水，有特殊公务者例外，政治部会进一步出台公务报表制度，记录你们每天的出公辖区，该辖区发生的任何案件将与你们管辖者有直接关糸，无能的人，我会一一辞退，希望在坐的诸位都有一种紧迫感。而不是每天喝酒嫖妓。”
　　站在龙崇九身后的卢科思飞快的翻译着他的说话，对这份工作他胜任有余。
　　龙崇九稍稍缓和了一下气氛，给了众人一分钟议论的时间后，又道：“现在我说第二件事情，中央捕房的探目常贵三失踪数日不见人影，居然无人问津，而他也未和捕房任何领导打个招呼，我们是不是可以假定他已经失踪了呢？如果是的话，我认为必须立案侦察，这件事关糸到租界警务处的声誉，我们的探目常贵三是不是被仇人谋害，这还是个未知数，据可靠情报，他最后一次出现的地点是法租界华格臬路的杜公馆。”
　　这句话引起了不小的骚动，会场一时间开始议论纷纷。报馆的几位执笔忙将这情况记录。
　　龙崇九以手势让众人肃静下来又道：“有鉴于这位杜老板在上海的身份和势力，秘报消息的人已由中央捕房严密看押起来，事情未查清之前，我们还不能下定论，我现在命令，以陆连奎督察长为首成立专案小组彻查此案，限期七天破获。”
　　陆连奎当时脸就变了色，这算怎么一回事？这龙崇九不是把存心要整自已吗？
　　但是面子上陆连奎还的过得去，他站了起来，向与会者表示了决心。心里却在发火。
　　龙崇九在他发言后才继续道：“中央捕房的辖区要来一次整顿了，明天开始清查辖区内所有的妓院，赌场，旅馆，酒楼等餐饮娱乐场所，任何一家与流氓们挂钩的都停业整顿。此次行动本督察长亲自挂帅，绝不对任何一家有所包疪，今天请来的几家报馆都会派出记者全程跟踪报道，为了净化中央辖区的空气，我希望诸位同仁能齐心协力，共同努力。”
　　马德荣第一个在他话落时拍起两个巴掌，接着如潮的掌声宣告了这次会议的结束。
　　龙崇九心里暗笑，明天就有好戏看了，用这个冠冕堂皇的理由为自已开道真是个不错的办法。
　　……
　　“奉钦啊，你这不是害老哥我吗？我这个专案组长怎么干啊？你不是真的让我去抓杜月笙吧？”陆连奎一散会就跟着龙崇九进了他的办公室里发起了牢骚。
　　“哈，奎哥，我能害你吗？我这是给你提高知明度呢，常贵三已经给杜月笙种了荷花了，死无对证，我故意请来报馆的人，再说细点就是要给姓杜的施加压力，他一慌你还怕他不卖你面子吗？你这个好人是当定了，到时候随便抓两个沈杏山的人毙了就说是杀害常贵三的凶不就得了，你既赚了面子又得了荣誉，还让杜月笙领了你的情，三全其美啊。”
　　“啊，啊啊，高，老弟，实在是高，哈。”陆连喜欢的差点叫一声爹，“老弟啊，你这脑袋瓜子太厉害了，老哥我服了，今晚咱们好好乐乐去，我给你弄两个十六岁的原装货爽爽？”
　　“老哥，你就积点德吧，十六岁毛都没长齐呢，又干又涩很爽吗？”
　　陆连奎老脸一红，搔搔头皮干笑道：“老弟让你笑话了，我就好这一口，嘿嘿。”
　　“今晚我可没空，老哥，我得去虞公馆一趟哦，大新舞台的事我的赶快办。”
　　“对对对，正事要紧，你初步估计这舞台咱们得出多少钱啊？”
　　“我看少不了，大新可是眼下大上海最大的舞台啊，将来的银子哗哗的流进来，投资多少都不愁赚回来，一年要是翻不了两番，我把头摘下来给你当夜壶，你知道不，我拉了硬靠进来。”
　　“哦，有这事，快说说，这位名人是谁？不会是虞洽卿老先生吧？”陆连奎眼珠子一亮。
　　“嘿嘿，在租界里说话还得说洋鬼子呀，她就是英总领事的夫人桑格。”
　　陆连奎嘴张的老大，半晌才道：“老弟，你这本事太大了吧，居然能拉到她？”
　　龙崇九苦笑道：“老哥啊，你知道我花了多少钱啊？一百万啊，心疼死我了，这个洋婆子认钱不认人，姚曾谟能爬到那个位置上还不知给了她多少钱呢。”
　　“外界传言姓姚的和那个洋婆子有一腿的，还花钱？”陆连奎有些诧异的道。
　　“你看姚曾谟象个小白脸吗？充其量是头老肥猪，你以为那洋婆子眼瞎了？她身家巨亿，还缺个男人吗？随便招招手嗅到味的男人就能西藏路排到外滩黄浦江边去。”
　　“嘿嘿，这倒是，老兄你可是真有钱啊，一百万，你真舍得花啊。”陆连奎眼珠子都红了。
　　“老哥，我这是和你说呢，你可千万别走露了风声，你以为我这个捕房督察长那么容易当上的啊，一百万她看都不想看，对人家来说，那是九牛之一毛啊。”
　　“啊，那、那老弟你莫非真的爬上她肚皮啦？”陆连奎总是忘不了这个茬儿，不过他说对了。
　　“我？我倒是想来，可是人家不要我，这就是我要告诉你的秘密，清雅书寓的云清雅你不陌生吧？嘿嘿，她现在就在那洋婆子床上呢，真想不到，这洋婆子居然好这一口，厉害不？”
　　“啊，原来如此，我就说你怎么会为了一个女人和杜月笙翻脸呢，是这么回事啊。”
　　“可不是，有了云青雅为我吃通这条路，杜月笙又怎么样？他还能派一千个人来砍我？”
　　“老弟啊，这可真是条英明的路线啊，老哥我就没这机会了。”陆连奎悲叹一声。
　　“机会来了，老兄，这次你们一参股舞台，以四姨太的容貌，洋婆子一定动心，就看你的了。”
　　陆连奎的老眼顿时亮了起来，眼珠子转了八个圈之后忍不住笑了出来。
　　他要是知道这是龙崇九的连环计不气的当场挺了尸才叫怪呢。
　　大该也只有龙崇九在一瞬间只想出这么个绝妙的主意吧，既套了他的钱，还得了他的女人。
　　“老弟，我这手里钱可比较紧张，洋婆子吃的也狠，少了我怕是赔了夫人又折兵啊。”
　　“老哥哥，舍不得孩子套不住狼，我要不是告未婚妻跟他舅舅虞洽卿磨下一百万，我也不行。”
　　陆连奎双眼一眯，狠了狠心，道：“我把中央旅社和妙忆香全押上，看她动不动心？”
　　龙崇九心下暗笑，老狐狸，你终于上钩了，等着倾家荡产吧，嘿嘿。


第六十九章 仗义的九哥
　　天色渐渐暗了下来，龙崇九打发了陆连奎后，立即拟好了林志雄等六人提升探目或巡长的报告，然后签下自已的大名派人送往了警务处姚曾谟那里审批。
　　出了捕房的龙崇九迎面正碰上了和记来的一位兄弟。
　　这两天林志雄基本不离他左右，几乎成了他的贴身秘书兼助理。
　　“九哥，葛大哥和那个洋鬼子回来了，现在都在和记呢。”那个兄弟上前低低的道。
　　龙崇九眸子一亮，道：“人带回来了？”
　　“有两个女人，好象走路挺不得劲儿，象是负了伤似的。”那个兄弟回答着。
　　“嗯，我们去看看。”一行三人迅速朝和记行去。
　　每到夜幕降临福州路都会亮起通街的灯火，龙崇九不由又想起了祈慧，也不知她此时在哪？
　　进了和记龙崇九直接上了三楼，其它人都留在了二楼，林志雄也不例外。
　　“九哥，你回来了，那个尤阿根真是个恶魔，把人糟蹋成什么样了。”巧儿心惊的道。
　　龙崇九看了眼坐在外厅的华莱姆和葛兴霸，一言没发就进了里边去。
　　床上两姐妹脸孔苍白异常，浑身颤抖，此刻热泪盈的望着进来的龙崇九。
　　“九哥，谢谢你。”一向倔硬的小流仙此时也温柔起来，由衷的向他道谢。
　　龙崇九深深的望了她一眼，探手轻轻拍了拍她的肩头道：“你们就呆在这里好好养伤吧。”言罢他转身来到外面，对华莱姆道：“非常感谢华莱姆先生为我夫人所做的一切，买人花了多少钱，我来付款，你现在帮我去洋医院请两个好医生来给她们治伤，钱不是问题。”
　　华莱姆闻言连忙站了起来，道：“尊敬的督察长先生，夫人交代过，先生这里的费用都由她来承担，华莱姆怎么敢再拿督察长先生的钱呢。”
　　“这是两千，叫你拿就给我拿上，她是她的，我是我的，求人办事总不能不懂礼术，兴霸，你带几个兄弟跟着华莱姆先生去请大夫，这是五千，先礼后宾明白吗？不答应的话再拿枪顶着他脑袋也给我押来，出了事我顶着，人命关天啊，你们速去速回。”
　　“是的，督察长先生。”华莱姆心头一惊，他还是首次看到他霸气的一面。
　　“放心吧，九哥，这点小事也办不了，我葛兴霸也不用跟着九哥你混了，华莱姆先生，请。”
　　两个人鱼贯离去，巧儿这时道：“九哥，你看是不是在这个房间里加个床，我也好照顾她们。”
　　“巧儿，这两天辛苦你了，你去把艳娘叫来，我跟她说吧。”龙崇九柔声道。
　　巧儿心里甜甜的，她最喜欢九哥夸她了，好象吃了蜜一样，点着头跑了出去。
　　功夫不大，艳娘就和巧儿上来了，“九哥，你这两天忙的连人影子也见不着，找我有事？”
　　“艳娘，你坐，房里边有几个我的朋友，受了点伤不太方便，你再找两个壮实的阿娘来帮帮巧儿的忙，她自已忙不过来，这是三千大洋，把人给我侍候好了，一日三餐该补的都补，另外给这个房里加两个床位，让她们先住一起，照顾人也方便。”
　　“九哥，钱你还是收回去，你这不是骂我们吗，和记每月交场子费也不止这些啊。”
　　“艳娘，你这是骂我，我龙崇九能收穷人的场子费？你们是做正当生意的，不是坑人害人的，我拿你们的钱我还怕雷劈呢，这段日子没少麻烦徐老板了，兄弟们一天泡在这里，又要吃又要喝的，我心里也过意不去，这钱是让你给她们补身子的，天下苦人多啊，九哥我七手八脚也忙不过来，但碰到手边的要不管那就是我的问题了，和徐老板说，龙某人绝不会亏了他。”
　　“九哥，从上次的事我们就知道你是仁义大哥，这钱我们绝对不能收，别说照顾一两个人就是一二十号人也没问题，九哥我的意思也就是徐老板的意思，你就别和我客气了。”
　　“拿着，”龙崇九厉喝一声，道：“艳娘你别惹我生气，做人是要有原则，恩是恩，怨是怨，不能混为一谈，这小小浴池能赚多少钱我会不知道？你告诉徐老板，用不了多久在这福州路上我让他再开几个澡堂子，没钱我介绍银行经理给你们认识，你们去贷款，艳娘啊，认识这些天你还不解我的为人？没钱我也不打肿脸充胖子，有了钱我也不是守财奴，兄弟们跟着出生入死，我不能填饱了肚子不管众人的死活，好了，你去忙吧，我还有事，好不好。”
　　“九哥，你这叫我怎么向徐老板交代呢，你这不是坑我呢吗？”
　　“那是你的事，自已看着办，别烦我了，巧儿扶艳娘出去。”龙崇九不客气的道。
　　巧儿忙推着艳娘就走，一边道：“好艳娘，你就别惹我九哥生气了行不，他的脾气你不是不知了解，再说的话他真的生了气你就开心了？好了，我们找人去搬床吧。”
　　两个女人就这么走了，工夫不大，几个跑堂伙计们把床搬了进来。艳娘也从东家那边借调了两个中年老妈子帮巧儿，一切安顿妥当后已过了一个多小时。
　　“九哥，我让厨房给她们准备些饭吧，人是铁吃是钢啊。”艳娘看着三个都有伤的女子道。
　　“去吧，弄些有营养的，补身子补血的。”
　　艳娘点着头去了，巧儿也累的满头是汗，龙崇九看的不由心生怜意。
　　“巧儿，坐下来休息一下，看看你满头是汗的。”
　　“九哥，我不累，这算什么啊，在乡下里我干的比这累多了。”
　　“乡下是乡下，现在是现在，你累坏了会侍候我呀，傻丫头。”龙崇九摇头笑了笑。
　　小流仙等三人都默默的流着泪，满眼都是感激之色，龙崇九的一字一句她们都听的清清楚楚。
　　“医生来了，九哥。”此时，外面传来了两个洋大夫，都是男的，四十多岁左右。
　　“两位先生你们好，龙崇九非常感谢你们能够到来。”龙崇九直接用英语和他们打招呼。
　　两个洋大夫先是一楞，继尔露出笑容，“督察长先生客气了，能为您效劳是我们的荣幸。”
　　一个小时后，两个洋鬼子医生给两个被撕裂的女人做了缝合手术。
　　送走了洋大夫已是晚上八点多了，龙崇九也跟着出去了，他还要去虞公馆一趟呢。
　　……
　　“虞公，小子又来打扰你了。”龙崇九和虞洽卿二人在大客厅对坐下来。
　　“奉钦啊，我这张老脸可让你给抹光了啊，这两天，杜月笙，张啸林天天来我这里坐，你们之间是什么大问题啊？连国民政府的人都请我去坐了一回呢。”虞洽卿有些苦恼的道。
　　“给您老添了不少麻烦，小子心里过意不去。”接着他把杏花楼的事和清雅书寓的事说了一遍，最后道：“虞公，姓杜的要面子，我也丢不起脸子，他要硬来我奉陪着，明天中午他还得往您这里跑，不信您瞧着好了。”
　　“啊，奉钦你又玩什么手段了？”虞洽卿不由一惊，这个年青人如今在上海也是个兴风作浪的人物了，翻手是云，覆手是雨，连杜月笙都头疼他，动他又不了，人家有英租界后面撑着。
　　“也不是什么大事，我今个下午在中央捕房开了个会，明天开始整顿中央辖区的秩序，以捕房一位探目常贵三的失踪为理由，有人秘报他最后一次出现在杜公馆，会场我请了数家报馆的执笔旁听并作全程记录，明天的报纸会报道这一情况。”
　　虞洽卿脸色再变，暗忖，这年青人真够狠的，“奉钦，我觉的你不应该和杜月笙翻脸，和为贵，忍为高呀。杜月笙不光在租界的影响力大，国民政府这边也是他的天下啊。”
　　“这我知道，虞公，我之所以这么做也无非是增加我在谈判桌上的筹码，我就是要让姓杜的承认上海有我龙崇九这个人物，我要是向他先低头，那以后就不用混了。”
　　虞洽卿虽然心惊，但也知他说的有道理，点点头道：“如果明天杜月笙有和谈的意思，老夫这个和稀泥的角色这点面子你得给吧？”他可不想让这两个闹翻，因为杜月笙他也惹不起。
　　“虞公，您老千万别和我这么说，看他的诚意了，想坐下来谈，我肯定得给您面子。”
　　“好，奉钦，要得就是你这一句话，他这两天来找我的意思就是想通过我和你进一步谈谈。不过同样有探你底子的可能，所以我一直扛着，明天的事一出，他绝对撑不住了。”
　　“虞公这么帮着我，奉钦实在是感动，今天来找您是想您和李徵五谈谈大新舞台的事，我想盘下这家舞台，他们内部股东分红不均，不少人不愿再续股了，这是个机会。”
　　“哦，竟有此事？好，我明天就请他来探探口风，如果行我就帮你定下了。”
　　“如此小子先谢过您老的义助了，不早了虞公，奉钦先告辞了。”


第七十章 工部局的支持
　　1928年10月20日，上海各大报馆纷纷批露一条头号新闻。
　　‘公共租界探目常贵三神奇失踪，最后一次出现竟在杜公馆’，以此类似的标题以各种形式登在报纸首版，内容几乎差不多，讲述中央捕房成立了专案小组要彻查此事，并对中央辖区展开了整顿行动，对娱乐场所全面突检，任何不合租界法规的场所都将被查封和停业整顿。
　　无疑这件事成了目前在上海给民众议论的最多的话题，包括各国住在上海租界的人。
　　别外有一则专门报道中央捕房督察长龙崇九的文章，那些不了解这个人的都争看有关他的这则报道。全篇报道简捷明要，对龙崇九的个性，工作态度和决心给予了一个评定。
　　同时也夸张的描述了他的个人魅力，什么流利的英语将会场气氛控制的如何如何好，把与会者的激情如何如何煸动等等，还报道了他给中央捕房制定的三签到制度，公务报表等以此来约束散乱的捕房人员和提高他们为租界民众尽义务的热情。
　　于是，龙崇九在一个上午就成了家喻户晓的人物了，褒贬不一，有人更大骂他是狗汉奸，是英国人的狗，更多人则只是惊叹，因为他在向杜月笙这位黑道大亨挑战。
　　到中午十二点时，光是福州路上查封和停业的妓院就多达一百多家。
　　赌场，旅馆因私卖烟土给查封停业的有三十多家，一时间福州路上愁云惨雾。
　　就这样，龙崇九触动了不少人的利益，被无数人评击，十二点多时，他给请去了工部局。
　　接见他的是工部局总董费信惇和总办处长爱德华，副总董贝尔和警务处长巴雷特四人。
　　由于英总领事巴尔敦去了北平，要不他也会出现在这里。
　　“督察长先生请坐，工部局的几位大人请来你是想你解释一下报纸上的行为如何收场。”
　　发话的是警各处长巴雷特，一个四十几岁秃头西藉人，他说话的声音很严厉。
　　“各位董事先生们，处长阁下，我很荣幸获得诸位的宠召，对于中央辖区娱乐场所的整顿我认为是事在必行的，尤其是福州路上的公和里，尚仁里，会乐里等妓窝，虽然我们租界都给他们频发了营业执照，但这些场所都在暗中开烟土房，大英帝国已经加入了世界禁烟组织，这些事如果给国际性报道登载的话，我想诸位的屁股一定坐不稳吧，甚至有被革职的可能，而那些卖妓女都是一身性病，也不去定期医检，诸位想各驻军的官兵全染了性病进医院吗？这是一个恶性循环，没人嫖妓了花税收入自已降低，赌场，旅馆都有烟土和娼妓，要多乱有多乱，我们的巡捕有不少给他们撑着腰，自已也扛着大烟枪在享受，难道工部局就需要一堆干瘦的烟鬼们来维护治安吗？如此下去民怨誓将沸腾。我整顿它们并不是要打击租界的利益，而是要通过一糸列的整顿，福州路将以全新的面貌出现在上海滩，它优雅安定的环境和突出的文化气氛会吸收更多商家云集于此，租界的收益也会平步上升。”
　　龙崇九仍然是以英语给他们解释，顿了顿又道：“我提出的捕房新制度是对那些纪律散漫巡捕的一种约束，工部局雇他们来不是让他们当大爷的，在其位得谋其政吧，捕房失踪人员常贵三更和杜月笙有莫大的关糸，只是他是上海的黑道大亨没人愿意去开罪他罢了，只要工部局支持我，我保证在数天之内把中央辖区的流氓们全部轰出去，而且各位董事不要怕有人会闹事，我都会一一摆平，如果在年底不能让中央辖区的利益名列各区之首，我引咎自辞。”
　　一番话说的几个洋鬼子都议论起来，他们心里都知道谁在背后支持龙崇九，同时他敢向杜月笙叫阵也是有一定实力的，尤其是他和顾竹轩闹了一次，顾的人就撤出了福州路，前两天又和杜闹了回杜的人也撤了出去，这让福州路清静了不少，以前每天流氓打架，抢劫之案时有发生，这些他们都听巡官报告过，最近福州路安宁多了。
　　“督察长先生，工部局一直认为你的能力非常优秀，但是上海滩的华人黑势力非常庞大，对这一点我们也是无可奈何，所以才采取以毒攻毒的手段，你的整顿肯定会和流氓利益起冲突，你想让我们租界的警力每天和流氓们对抗吗？”费信惇提出了他的问题。
　　龙崇九自信的笑了笑，道：“总董大人，你多虑了，对付流氓绝对不用租界的警力，我的人就可完全摆平他们，如果有任何不能令董事们满意的地方，我负全部责任，我可以肯定的给诸位一个答复，只要你们支持我，我就能让公共租界现出一片明朗的天空，流氓们全会被赶入法租界或华界，而那里的人们受不了他们的肆虐自然会来安全的地方，而公共租界会成为乐土，那些烟土带来的小利益远远和真正的繁荣不能相提并论，我想诸位都是有眼光的吧。”
　　其实龙崇九等于告诉他们，‘我的人会代替那些人来维护租界的利益’。
　　费信惇这么问也就是让他确定他自已有这个实力，不然工部局是不会让他胡来的。
　　现在看来这个人相当能干，先后和顾竹轩杜月笙碰了之后更显出了他的实力和手段。
　　几个洋大人们又是一阵议论，终于有了结论，爱德华笑着道：“龙督察长，工部局决定在你所管辖的中央辖区试行整顿计划，为期两个月，必须有效果，否则将不予支持。”
　　龙崇九点点头道：“我保证，一定会有效率，别看现在的花税暂时受了打击，两个月内我会让它翻倍的，同样也会引入更多商家为租界增加税收，安定的环境肯定能受到他们的青睐。”
　　费信惇也非常兴奋的笑了起来道：“我们希望龙督察长有所作为，但我们不能给你更多的时间，只有两个月，你一定要全力以赴，我更希望这种整顿能在公共全界试行。”
　　龙崇九明白他的意思，道：“我会的总董先生，租界的环境是否安定和租界民众的情绪都是繁荣的前提，这里将成为乱世中的乐土，我们要坚信它会昌盛起来。”
　　这当然是龙崇九所期许的，小日本进上海时会有更多的中国人被租界保护，让他们渡过那段最混乱最血腥的时期，而在租界中也不会遭受流氓们的欺负，也许能做到这一定，对自已来说就相当不错了，这些英美等国的人留在中国做的唯一的好事也就这点了，二战暴发他们都得受小鬼子们的欺负，别说保护别人了。现在自已必须先借助他们的势力强大起来。
　　“龙督察长，工部局最迟在今晚会发布申明，公开支持你这次整顿，为此我们顶着强大的压力，希望你尽快卸掉我们的重负，那时工部局将会为你开庆功会。”费信惇站起来道。
　　“对于总董先生的信任，我倍感荣幸，诸位请拭目以待，我会证明你们没有看错人。”
　　爱德华，贝尔，巴雷特等全站了起来，纷纷和他握手表示支持。
　　出了工部局大楼的龙崇九深深吸了一口气，又过了一关，相信明天会更美好。
　　他一路赶回了和记，此时一众兄弟们都在兴奋的议论着今天的事。
　　“九哥，你看你都上报了，真了不起啊，这下可成了名人了。”黑狗兴奋的道。
　　龙崇九招呼众人坐下，“三百个兄弟安顿好了吗？”
　　“九哥，都安顿好了，全在公和里和尚仁里的窑子里，今天的突检凡是有我们兄弟驻扎的窑子全都没事，其它的都给捕房找理由查封或停业了，我们也刚忙完，有一大堆老鸨和妓院的东家，他们都要向我们交场子费呢，争的面红耳赤的，这招真灵，九哥。”小四笑道。
　　“你们先别理他们，捕房整顿新规定出来再说，愿意开的还会出血，交不起钱的会转出房权，你们留意着谁要搬家就行了，他们搬走我们上，这种烂窑子窝太没水准，等九哥我给他们开家文明且娱乐的大场子看看，不砸塌他们才怪呢。”
　　“九哥，公和里临街面上的几处窑子都可能有硬靠，他们虽给查封了馆子也没来找我们。”
　　“嗯，我知道了，估计好门面的窑子都是黑帮大佬们罩的滩子，我整的就是他们，福州路上吃我们的油水，门也没有，你们都给听好了，不要轻易惹事，平时看护场子就行了，有人上门找事也要分大小事，小事全让捕房出面，大事就给我做的干净点，明白吗？”
　　“九哥，你放心，我们也不是吃素的，以前没家伙心虚，现在我们怕谁？”李八屠道。
　　“嗯，记着不到万不得已别亮家伙，要亮就做干净，现在工部局给了我很大的支持，我借着租界的势力就能把我们的地盘扩向整个租界，和大佬们的磨擦肯定会有的，枪都给我擦亮了，那些个兄弟们都要分批进行枪击的训练，别等上了杀场才问枪怎么使。”
　　“好的，九哥，我叫他们分批来玩枪练枪，没事的时候就带他们上郊县和土匪们玩玩。”
　　“总之要小心，该练就得练，别怕费子弹，有了钱什么都会有的，明白了？”
　　“是，九哥。”众人轰然应诺，都兴奋的额头发亮光。


第七十一章 总会遇黛米
　　夜色朦胧的福州路上，一辆小车稳稳的停在了和记大浴池的门口。
　　这是从来没有过的情况，跑堂的伙计可不会相信坐小车的人会来这里洗澡。
　　其中机灵的伙计知道这是来找龙崇九的车，所以他飞奔一般冲上了二楼。
　　见龙崇九正和众兄弟们聊着，忙上前道：“九爷，门外来了辆小车，八成是找您的。”
　　他这话才落，一个大汉就迈了进来，“兄弟是虞公馆的护卫曹飞，不知龙九爷是哪位？”
　　“曹兄，龙崇九在这里，可是虞公要你来请我？”龙崇九起身迎了过去。
　　曹飞恭敬的一抱拳的道：“九爷，虞公亲至，就在车上，随后就上来了。”
　　“哦，那我们下去看看。”龙崇九忙和曹飞走下了楼去，正遇上要迈步上楼的虞洽卿。
　　“虞公，您派人传个信就行了吗，怎么能亲自跑过来呢。”龙崇九有点过意不去的道。
　　“奉钦啊，我不来也不行，三鑫公司的三大巨头今天全坐在我家了，非要让我亲自来请你去府上一叙呢，奉钦，你看这事怎么办？”虞洽卿不由苦笑道。
　　原来杜黄张三大巨头终于撑不住气了，竟跑到了虞公馆去。
　　“虞公，不瞒你说，今天工部局的几位头脑们召我去开了个会，他们是迫于各方面压力，而这些压力正是来自杜黄张的那些利益网络，今天和他们见面不合适，工部局方面已表示对我的整顿给予全面支持了，明天晨报一定会公开申明这一决定，到时候杜黄张就硬不起来了，谈也要等形势对我们有利才能谈啊，虞公，你不妨这么说，就说我今晚出席工部局总董费信惇和总办处长爱德华的宴会去了，错过今天可时候都能谈。”龙崇九分析了厉害关糸。
　　虞洽卿不由点点头，道：“是啊有了工部局的大力支持这就好办多了，我回去宴他们一顿吧。”
　　就这样，虞洽卿又坐车打道回府了，龙崇九正要转身上楼时，一个美国大兵进了和记。
　　“我要找龙崇九督察长，我是美国总会的卫兵。”美国佬对着柜台的帐房先生道。
　　龙崇九一听就知是桑格叫他来找自已的，转身道：“我就是龙崇九，有事吗？”
　　“哦，龙先生，总会桑格夫人让我来请你过去一趟，她说有几位朋友想见你。”
　　“好的，我们这就走吧。”龙崇九心下诧异，会是谁呢？难道是桑格请来了黛米夫人？
　　……
　　美国总会在五楼还有一间专门宴宾的高级餐厅，是桑格夫人招待她客人的专用餐厅，大多数是生意上的合作者和股东们，再就是一些政客和名流人士。
　　但能来这里被她招待的绝对都是大人物，一般人她才懒的去费那心思。
　　在工部局找龙崇九谈话之后，爱德华就向这位夫人说明了一切，桑格马上发出了邀请。
　　偏巧她今天还迎来了两位贵客，那就是英军舰队司令赫拉格的夫人黛米和女儿菲妮。
　　就在今天下午那位舰队司令起航去了天津，而桑格也成功的从他手里挽留下了他的妻女。
　　与会宾客一共八人，四女四男，龙崇九，费信惇，爱德华，巴雷特，女的是桑格夫人，黛米夫人，菲妮小姐和云青雅四位。
　　龙崇九也没想到自已和虞洽卿编了个故事居然让桑格夫人给应验了，真是巧的很啊。
　　酒宴在愉快的气氛中进行，桑格夫人表现出了她娴熟的社交能力，而黛米夫人同样表现出高贵典雅的交际技巧，她们两个的风格完全不同，一个放浪形骸，一个端庄秀丽，但是她们与人勾通的言辞礼仪迷人风情都异曲同工，予人一种赏心欣目的享受。
　　而云青雅则和菲妮低低说着什么，不是云青雅没有交际能力，而是她此时已自视为人妇，不想再在这种宴会上过份表现而已，一切都有自已的男人应付了。
　　费信惇这个美国人也曾在四·一二事件中扮演了不光彩的角色，他不光借小钢炮给杜月笙，还让杜率领的反革命队伍带着大批武器从公共租界通过。
　　龙崇九对于他今天能支持自已的整顿计划也感到十分意外，这个人和杜月笙以前合作过，而杜在上海的声望他是知道的，难道他和杜现在也存在什么矛盾？还是另有原因。
　　桑格夫人应该对此很了解，看来一会还得和她谈谈此事。
　　最早离开宴席的是云青雅和菲妮，她们以不胜酒力为借口，趁机告退。
　　十点左右，酒宴接近了尾声，费信惇等三人被安排进了六楼的高级妓厅去享受了。
　　而龙崇九则和桑格、黛米上了顶层桑格的私人禁地。
　　桑格的酒量非常惊人，她红光满面但却保持着清醒的神智。
　　“亲爱的，我知道你有很多话要和我说，但我现在不想回答你，我要去浴池里泡一会醒酒，因为我不想让黛米一个人独占了你。”她故意放浪的道，转身朝黛米飞了个媚眼走了。
　　龙崇九无奈的耸了耸肩头，在沙发上坐下后朝黛米道：“夫人，自上次分手，我一直渴望和你相见，没想到等了这么天，今天才如愿以偿。”
　　黛米十分大方的坐到了他的身边，挺着高耸的胸道：“龙，你的作为非常让我吃惊，但今天的事很危险，费信惇和杜月笙以前有过合作，杜是个很舍得花钱的人，他买通了不少人，费信惇就是其中之一，杜的人悄悄在公共租界卖毒品就是他在包疪，你的整顿和他的利益是有冲突的，所以在早上桑格看到报纸时她就给我打了电话。”
　　龙崇九一震，原来杜月笙竟和费信惇有此秘密关糸，那么开会前费信惇一定和桑格通过电话。
　　“亲爱的黛米夫人，我想知道费信惇为什么会舍弃利益反而支持我？”
　　“桑格在租界董事会是有一定影响能力的，同时她和英国公使美国公使都保持着良好的友谊，她告诉费信惇，如果他支持你，桑格就想办法让他成为公共租界的太上皇，就象法租界的总领事甘格林那样。她确实有这个能力，费信惇也深信不疑。”
　　龙崇九暗暗抹了一把汗，费信惇这个人始终不可信，他今天能背弃杜月笙，明天就能背判自已，必须让他和自已的利益挂钩成能真正控制住他，不然就得收拾他。
　　而桑格看来是真的在帮自已，这个女人现在对自已的作用太大了，她的利用价值是无可比拟的，她在商界的影响直接能左右工部局大多数董事的意向，而她和公使们的关糸也使她具有了更高的利用价值，只是一但将费信惇放的太高也不太合适。
　　“黛米夫人，我认为费信惇这个人反覆无常，将来他如果对我们突然发难我们也不好应付。”
　　“亲爱的龙，这一点你可以放心，在公共租界英国人的势力是第一位，美国人并不能完全作主，爱德华将会继巴尔敦之后成为新的英总领事，巴尔敦这次去北平不会再回来了，他会转道天津然后直接回英国的，在走之前他将在桑格夫人的离婚讼状上签字。”
　　“啊，怎么会这样？”龙崇九非常吃惊，这一变化确实出乎他的意料之外。
　　“这归功于你的出色表现，她要抛开那个贪婪的英国男人而全力与你合作，她和我说你不光和她有相同的理想和野心，你们也是性格相近的一对，我非常羡慕你们。”
　　“那是不是你也要在和我成为情人后向你的司令官丈夫递交离婚讼状？”龙崇九笑道。
　　“当然不会，我和桑格不一样，我一无所有，离开了赫拉格我不可能再混迹于英国的上流社会，而在这种情况下我也对你失去了利用价值，你还会和我保持那种关糸吗？”
　　“你非常的坦白，夫人，不过你把我说的太过功利了，和你成为情人不光是想借助你的能力，同样你也有吸引我的地方，诸如你的美貌，你的智慧，即便是单纯的成为我的一个助手，夫人你的能力也是非常出色的，我没有理由拒绝象你这样的情人。”
　　“你总是花言巧语，但我不怀疑你的诚意，你的眼神告诉我，你不象那种忘恩无情的人”
　　“给夫人这么一赞，我觉的我快要飘起来了，夫人说的对，我不是那种人，即便你一无是处，凭着和我是情人的关糸，我都要照顾你此后一生的所需，当然这不包括你养小白脸的费用。”
　　黛米忍不住笑起来，丰挺的胸剧烈的颤抖着：“我不喜欢无能和男人，幸好你不是。”
　　“亲爱的黛米，你的话让我热血沸腾，我邀请你和我一起去洗个澡，我浑身是汗。”
　　“噢，亲爱的龙，你太直接了，这是个非常无耻的提议，不过我不想拒绝。”
　　“对于一个流氓来说，无耻是他应当具备的本色，哈……。”龙崇九一把将她横抱起来朝浴池走去。
　　“噢，我很担心你会对菲妮下手，而且菲妮也十分想见到你。”黛米勾着他脖子道。
　　“但愿我能抵挡住她的诱惑，万一不行的话，我也只好将淫乱进行到底了。”他哈哈大笑。


第七十二章 虞公馆事件
　　回到1928年后这还是龙崇九头一回这么尽力的荒唐。
　　黛米的端庄雍容在床上找不到了一点痕迹，比起金发洋马桑格她是毫不逊色的。
　　晨光洒进卧房，直接照在床上三个人光溜溜的身体上。
　　“噢，黛米，昨天还没喂饱你吗？”桑格睁开眼就看见了黛米的手在龙崇九的某处活动着，昨天夜里他们五点多才睡的觉，这才八点啊。她又想要了？
　　黛米不以为然的道：“亲爱的，我喜欢在早晨做那件事，这是我很早经前的习惯。”
　　她一边回答一边爬在了龙崇九的身上，在呻吟声中完成了紧密的结合。
　　龙崇九其实也醒了，只是懒的动而已，这两个女人真是索欲无度。
　　“亲爱的，现在是不是可以和我聊聊了？”龙崇九睁开眼对桑格道。
　　黛米却在这时伏身下来，那对丰挺的肉峰无情的封住了龙崇九的嘴，她道：“NO，宝贝儿，我不喜你在这个时候谈论别的事，我有权力征用你的嘴。”
　　然后黛米又转头对一旁的桑达露出笑容道：“桑格夫人，如果你不介意的话可以和你情人的另一张嘴进行一番勾通，当然，希望你能听懂它说些什么。哈……。”随后她放肆的大笑起来。
　　“噢，亲爱的龙，你看到了吗？她在说什么？我要打烂她的屁股。”
　　‘噼哩啪啦’一顿巴掌狠狠的抽在黛米雪臀，这让她更疯狂的颠颤起来。
　　……
　　激情结束在一个小时之后，在浴池中龙崇九享受着黛米的精心侍候。
　　“宝贝儿，你丈夫留在上海的舰队指挥官你认识吗？”
　　“是的亲爱的，你是不是在打他的主意？要不要我告诉你他的弱点和嗜好？”
　　“那真是太感谢你了宝贝儿，我想今天中午或晚上见到他，你来安排一下好吗？”
　　“看在你令我非常满意的份上我乐意效劳，好几年了我没这么疯过，我真怕我会性冷淡。”
　　“天啊，你还冷淡？什么世道，你的火热足以溶化千年的坚冰，我的腰都快闪断了。”
　　“亲爱的，别说的那么可怜，来，趴到我腿上，我给你按摩一下。”
　　“你不是想让我这个督察长下岗吧？现在都九点多了，我必须去捕房了。”
　　“那好吧，今晚你再来，我会安排他在这里赌钱的，你可能和他好好聊聊。”
　　“OK。”
　　……
　　工部局的公开申明无疑是给中央捕房龙崇九督察长最有力的支持。
　　杜公馆里的杜月笙砸掉了手中的茶杯。
　　黄公馆里的黄金荣扔断了手中的烟枪。
　　张公馆里的张啸林推倒了腿上的女人。
　　顾公馆里的顾竹轩望着手里报纸发呆。
　　虞公馆里的虞洽卿甩掉报纸放声大笑。
　　某书局里的祈慧和她同志们在沉思着。
　　陆公馆里的陆连奎手捧着报纸在叹气。
　　姚公馆里的姚曾谟将看完的报纸揉碎。
　　与此同时，中央辖区巡捕满街晃荡，尤其在报馆林立的文化街区，他们在奉命给报馆当护卫，绝不准流氓们在这里生事，对妓院、赌场、旅社等的突检仍早在进行。
　　中央捕房的政治部主要负责人正在和属下们制定新的妓、赌、馆新制度。
　　公共租界的其它辖区都在积极的响应这边的行动，不过他们只是虚张声势，做表面文章。
　　中午时分，虞公馆门前小车来了一堆，杜黄张三人为主，还有其它几个有地位的帮会大佬。
　　好象是来兴师问罪的，虞洽卿虽是个商人，但也是有胆识的，他知道现在没人敢动他。
　　还是那辆小车，只是停在了中央捕房的门前，虞公馆的车，来接龙崇九的。
　　当小车开回虞公馆时是半个小时后的事了，而虞公馆的门前仍站着一群人。
　　为首的自然是虞洽卿，另外还有杜月笙，黄金荣，张啸林，接着是个老的没牙的大佬们。
　　他们的脸色都黑呛呛的，从来没有一个年青人这么狂，敢挑战整个大上海的黑势力。
　　龙崇九从车上下来，这阵他不再穿那身黑绸短打扮了，而是换上了威严的警装。
　　雪亮的皮鞋落在地上发出震人耳膜的声音，腰间的M1911和五个弹夹触目惊心。
　　“奉钦公务繁忙，有劳列位久候了。”龙崇九虎目精芒闪耀，不卑不亢的朝众人拱了拱手。
　　“这是哪里话，奉钦，你太客气了，来来来，里边请，我今天给你介绍些朋友认识。”
　　龙崇九走近杜月笙露出淡淡笑容道：“杜老板，我们这么快就又见面了？”
　　“山不转路转嘛，这上海又不大，我们见面是正常的，奉钦兄弟，请。”杜月笙皮笑肉不笑。
　　“鄙人黄金荣，老弟真是年青有为前途无量啊。”黄金荣倨傲的神色仍挂在麻脸上。
　　龙崇九尚是首次见他，这老家伙的年龄和虞洽卿差不多，倒也还硬朗，肥头肥脑的。
　　“黄老板，久闻大名，如雷贯耳，幸会幸会。”龙崇九也不冷不热的道。
　　“鄙人张啸林，在上海还没见过比督察长大人更威风的人，真是大开眼界啊。”他语含暗讽。
　　“哈……张老板不象是孤陋寡闻的人啊？这也叫大开眼界？你笑话这些人没见过世面吗？”
　　龙崇九可是毫不客气，与他针锋相对，张啸林本想给他个下马威，他以为龙崇九今天来就是怕这些人，哪知龙崇九嚣张依旧，根本不吃他这一套，顿时让他涨红了脸。
　　杜月笙暗暗皱眉，这个张啸林就爱显拔一下，不撞壁从来不回头。
　　那些个大佬倒是一一跟龙崇九拱着手假装客气，心里恨不得将他捏碎，但看他敢一个人来赴约也不由佩服他的胆量，四·一二事件早就将杜月笙的‘仁义’之名给彻底搞臭了。
　　虚礼过后众人涌进了大客厅，今天谁也没带手下，都为了表示诚意，关键是给虞洽卿面子。
　　“诸位，今天鄙人府上能招待你们这些上海的名人，也是蓬荜生辉啊，对于公共租界的事鄙人也不想多插言，但是今天能坐在这里，我这个和事佬是当定了，还望诸位给我面子。”
　　虞洽卿在众人落坐后来了段开场白，那意思是你们谈我不管，但别在我这里吵崩了。
　　张啸林冷冷哼了一声，表现他的不满，他向来就对虞洽卿不冷不热，觉得他只是个生意人，也是个过了气候的政界旧人，没什么了不起的，在这一点上他和杜月笙差远了。
　　在后来抗日时期杜月笙也做了不少有利于抗日的事，暗杀汉奸等等，张啸林就是他除掉的。
　　虞洽卿假装没听见，可是龙崇九不想让他嚣张，猛的长起而起，大手‘啪’的一声拍在了桌子上，那张厚檀木茶桌当场四分五裂，崩塌在地上，茶杯茶碗摔了一地。
　　一片惊呼声中，杜月笙，黄金荣等脸色大变，无不骇然，几个老家伙更吓的直抖。
　　说实话，龙崇九这一招太突然了，任何人也没想到他会这么干，这分明是来示威的嘛。
　　“张老板，你哼什么？有什么不满意的地方直管言明，兄弟我奉陪到底。”龙崇九怒喝一声。
　　张啸林先是一楞，他确实被对方的这种功夫骇住了，但他必竟是大亨级别的人，不由恼羞成怒，他何曾给一个刚出道的小子这么吼过，一伸手就往腰间探去。
　　杜月笙一看不对劲忙出言阻止，道：“啸林不可啊。”他伸手按住了张啸林的手。
　　其它人一看张啸林要拔枪，有几个老家伙吓的只往后缩，要出人命了吗？
　　虞洽卿也傻了，外面的护院却没人敢进来，他们知道这里全是大佬，得罪了谁也不行。
　　龙崇九不屑的哼了一声，没有再发作下去，差不多就行了，现在还不是撕破脸的时候。
　　“张老板，早听说阁下枪法如神了，是不是有心让大伙儿见识见识？”龙崇九点他的火儿。
　　“奉钦有话好说，千万不要冲动。”虞洽卿虽知龙崇九脾气暴烈，但也没想到他如此暴烈。
　　杜月笙、黄金荣等人也想不到龙崇九居然会这么嚣张，但想到工部局给他支持也就接受了。
　　龙崇九其实在下车就看出了这批人想以众势来压他，他不由清楚今天即便是翻脸也不能退让一步，否则的话后果不堪设想，自已该发飙的时候就的发，而张啸林正好给了他发飙的机会，想想这个‘大汉奸’的作为，不拿他开刀还拿谁啊？故此才有这一幕。
　　“张老板，这里是虞公馆，不是你张公馆，你搞清楚了，别人吃你这一套，但不是我龙崇九也吃你这一套，你以为我是给吓大的？”龙崇九声音转冷，充满了不屑。


第七十三章 破脸
　　张啸林闻言忍无可忍的站起来，怒哼一声道：“姓龙的，今天这坐谈会老子不参加了，你给我小心着点，才来上海没几天你就想玩大的，张大爷奉陪你。”
　　龙崇九脸上的笑容更加扩散，手一伸道：“门开着，自已走路，不是等九爷我送你吧？”
　　“小辈，张大爷会让你后悔八辈子的，走着瞧。”张啸林甩开杜月笙的手转身就走。
　　“老兄，你太不给我面子了吧？”虞洽卿老脸变色，心焦如焚的对张啸林道。
　　而杜月笙和黄金荣却在此时都不发言了，他们的用心可想而知，既然姓龙的不服软。那就让张啸林陪他玩玩，无论结果无何，他们本身利益也没有所损失，姓张的当枪手也不错。
　　这对他们来说也算是借刀杀人了，张啸林能成为上海三大亨之一绝非侥幸。
　　闻得虞洽卿的说话，张啸林更是冷哧了一声，一言不发就这么走了。
　　谁都知道张啸林一向不服软，狂妄无比，在上海却实没有他怕的人，今天他的脸全丢光了。
　　大厅中一阵死静，龙崇九却无动于衷，而他心里却在暗暗发笑，姓张的想玩就陪他玩玩，来个杀鸡给猴看也是不错的效果，自已在此时没有低头的可能了。
　　“奉钦兄弟，啸林脾气刚烈了些，我们谈我们的。”杜月笙仍是一付皮笑肉不笑的样儿。
　　“杜老板好说，不知有何见教？”龙崇九也是面不改色，谈笑依旧，真有大家的风度。
　　杜月笙沉声道：“奉钦，我只想听听你如何解释报纸上对常贵三那件事。”
　　“杜老板，这事我没法解释的清楚，问题还没查清楚，我当然无法乱说了，只是告密人指出常贵三进了杜公馆再没有出来。”龙崇九丝毫不惧的答道。
　　“奉钦，我杜月笙想和这个告密人当面对质，你可敢让我来见他？”
　　“杜老板，如果今天的主题仅止于此，我想没必要再谈下去了。”
　　“龙大督察长你出口诬人清白，坏了杜月笙的名誉，我不该问个清楚吗？”杜月笙脸色一变，口气明显变硬了，刚才张啸林表现的那么硬，自已能软吗？做样子也得做给这些人看看。
　　“这么说杜老板今天是来兴师问罪的？”龙崇九悠然道。
　　“龙督察长，在上海我还没有怕的人，你别以为你拍碎了桌子就怎么样了，不给我个交代，鄙人是不会善罢甘休的，今天给虞公面子，以后可就难说了。”杜月笙的言外之外明显不过。
　　黄金荣也在这时道：“鄙人向来和我月笙兄弟共同进退，我希望龙兄弟在三天之内到杜府当面把这事解释清楚，不然后果自负，月笙，我也觉的没必要谈了，你说呢？”
　　黄金荣更会找机会，杜张二人都表现出了大佬应有的气势，自已岂能弱了势头。
　　“大哥，就是你这话，”杜月笙接道：“龙督察长，上海这潭水有多深，你自掂量着，走。”
　　“哈。”龙崇九大笑一声道：“龙某非常欣赏大亨们的气势，诸位慢走，不送了。”
　　杜月笙回过头冷冷盯了他一眼才转身离去，而虞洽卿只觉的天眩地转，差点栽倒。
　　大厅弄了个乱七八糟，虞洽卿心情也差到了极点。
　　“奉钦啊，你这次可惹祸了，如今可怎么办啊？”虞洽卿这时真没了主意。
　　“虞公，别听他们表面吼的凶，我才不信他们敢怎么样呢，姓张的一时冲动，回家他就清楚了，您真以为杜黄张这三个人是铁板一块吗？绝对不是，他们都有私心，都防着对方呢。”
　　虞洽卿却道：“这我知道，问题是现在他们会联手对付你啊。”
　　“虞公，您就安心在家静休几天，什么心也别操，我会把这事给处理了的，他们只能明的对付我，如果派人来暗杀我，那他们就瞎了眼，我保证来一个他死一个，来十个亡十个。”
　　“总之奉钦你小心点，杜月笙这个人心黑手辣，心计也毒，不然也不能后来居上了。”
　　“这个我知道，他们暂时不会乱来的，起码也得等个三几天，张啸林被杜月笙当枪使的可能性不大，不信您走着瞧。”龙崇九知道张啸林表面上粗俗狂野，实则心计深沉不下于杜月笙。
　　“哎，事情弄到这个份上，始料不及啊。”虞洽卿叹口气道。
　　“这也正常，谁让我是刚出道的小辈呢，他们只以为我靠的是租界，不知道我手下有多少人，所以在没有硬碰之下，他们是不会死心的。”龙崇九解释道。
　　“奉钦你手下真有人有枪？”虞洽卿也不由一惊。
　　“虞公，没人没枪我凭什么混？工部局凭什么让我代替那群流氓来出掌中央辖区？”
　　“啊，果真如此，难怪你要盘那个舞台，没钱可养活不人啊，我今天还忙的没见那个李徵五呢，明天我去办这个事，你等信吧，我会给你办公室打电话的。”拴在一起了，不办也不行。
　　“这事越快越好，露了风儿我怕别人也插手进来就不好办了。”
　　“我知道，李徵五和我有些交情，他是正经商人，李氏也是上海的名门望族。”
　　“好，如此就麻烦您老了，奉钦先告辞了。”
　　“嗯，你路上小心点，暗箭难防啊。”虞洽卿真也是忧心肿肿，龙崇九有个三长两短，杜月笙他们下一个目标有可能就是自已，现在只能希望龙崇九能成事了。
　　龙崇九一拱手，点点头转身而去。
　　……
　　杜公馆。
　　“月笙，你想想办法，这小子不处理迟一天骑我们头上。”黄金荣道。
　　“大哥你放心，他还嫩点，我们慢慢收拾他，先让徒弟们和他玩着，国民政府不也瞧他不顺眼吗，我们还怕没利用的机会？有张啸林打头阵，够他应付的，我们在暗处帮把手，明的里你我还能唱唱白脸，当当好人，进可攻退可守，何惧之有。”
　　“对，就是这个办法，我看那个陆连奎也有的利用，你说呢？我们试试？”
　　“当然得试试，不过这家伙始终对你我存有戒心，先利用沈杏山吧，他不是调到老闸捕房当督察长了吗，费信惇这个家伙居然敢对我们玩阴的，你的意思呢大哥？”
　　“那个死洋人该做了，做不了也得吓他个够呛，让他以后干事时总得想想，哼。”
　　“洋鬼子我们可不能轻易动啊，万一走露了风声或失手，大上海就没法呆了。”
　　“我是咽不下这口气啊，这些死洋鬼子忘恩负义，真不是东西。”
　　“大哥，他们不光冲着钱，估计姓龙的背景够深，我们一起没摸清，这是个问题。”
　　“你说他会不会是那边的人？不然还有谁能把他捧起来呢？”
　　“大哥，那边是靠穷工人闹事的，他们不会与洋人合作的，我看不太象，不过这一点也能利用，我们把他可能是那边的消息给了国民政府，你还怕没人替我们出头吗？”
　　“国民政府还不是让我们打头阵吗？我看还是先看看风头吧，这事容易弄巧成拙。”
　　“大哥说的不错，四·一二事变就让我们和那边对立了，想和国民党划清界限也不可能了。”
　　“划清界限？兄弟，上海现在除了租界就是国民党的天下，划清了我们还混吗？”
　　“呵，大哥，我只是那么说，其实汪寿华的事已牢牢把我们和委员长拴在一起了。”
　　“是啊，对了，顾竹轩这个人你觉的我们是否应该再拉拢一番？”
　　杜月笙又道：“顾竹轩那里我们肯定得联络联络，他要是和姓龙的联了手我们就不好混了。”
　　“是啊，姓顾的势力不小，可不能让他投到姓龙的那连去，不过这个人不好说话。”
　　“大哥，你有什么好主意拉拢姓顾的吗？”杜月笙道。
　　“兄弟，还是你想法子吧，老哥哥我头脑不灵光呀。”黄金荣干笑道。
　　“这事我们还得从长计议，反正有的是时间，我们一步一步来。先看看姓龙的怎么整顿。”
　　“也只要这样了，姓龙的手段也不少，我们不可不防，我看你去啸林那里看看，问问他准备怎么对付那姓龙的小子，别给咱们三鑫丢了脸啊。”黄金荣点着头。
　　“啸林手下有些好手，拼是够拼一阵了，不过，我怕他一回家想清楚了这事就……。”
　　“我也是担心他嘴里喊的凶，他真不一定冲在前面替我们当撸子。”
　　“这样吧大哥，我去了给他浇点油，姓龙的还嫩，啸林怕了他也不用混了。”杜月笙笑道。
　　黄金荣点了点头，心忖，你的事，你想不去浇油还我去？姓龙的岂是好惹的，公共租界工部局表明了支持他的态度，你自已也不往后缩吗，让张啸林当傻蛋难啊。
　　杜月笙一直也不敢太小看张啸林，他知道张啸林也是个滑头。
　　想让张啸林当自已的撸子不容易啊。


第七十四章 设个套让你钻
　　龙崇九回到捕房之后，督促整顿小组加快新制度的出台。
　　中央捕房这两天忙的热火朝天，那些妓院，赌场，旅社的人都在捕房大院里等着消息。
　　为提防张啸林这家伙起坏心搞破坏，龙崇九加强了巡街警力，探长以下的非机关人员之外全部出去，红头阿三尤其多，走在街上也剌眼。
　　另外让人通知和记留守的葛兴霸，让兄弟们全装备起来，有人敢闹事直接灭杀。另派几个有眼色的兄弟在和记周围的商店，铺面，馆子里蹲点，密切注意一切可疑人物。
　　办公室中，陆连奎大摇大摆的晃了进来，龙崇九招呼他坐下。
　　“奎哥，这两天是不是忙坏了？想往起爬就得干点什么，光混是不行的。”
　　“老弟啊，我可不象你有硬靠啊，不过这条线你是牵定了，咱们中央捕房的帮办督察长位子都空着呢，你是不是也给老哥我活动活动？”陆连奎笑的还蛮光灿的。
　　龙崇九暗骂一声没出稀，那捕房里的帮办督察长还不个虚职吗，有屁的用。还不是老子最大。
　　“奎哥啊，下一步棋走好的话，你就能直接骑到沈杏山头上，他不是在老闸吗，嘿嘿。”
　　陆连奎双眼一亮，道：“兄弟的意思是让老哥去老闸捕房？”
　　“奎哥，这调动就是为了升迁，沈杏山花大钱弄了个侦缉股督察长，现在他在公共租界多少都想有东山再起的意思，我们岂能让他如愿呢。”龙崇九道。
　　“老弟啊，侦缉股实权在握，我这过去除非混个捕房正督察长，否则凭什么压制他？”
　　“奎哥，这不是正副的问题，就是个帮办督察长，只要上面给你放权就行，比如说，对你的任命是帮办督察长，分管侦缉股一切日常事务，姓沈的还不得听你的？这叫官大一级压死人啊，到时候架空的就是他了，下面的人也得看谁官大啊，你说是不？”
　　“哎呀，老弟，我还真有点迫不急待了，另外，舞台的事怎么样了？这步棋我想快点下。”
　　“老哥，别忙，正在进行中，只要我把李徵五这大股东一搞定，马上就能召开股东大会，并要求所有股东再续一笔股金，那些不愿续股的人自然会出让手里的股份，你们入股的机会就来了，你关键的问题还是搞定四姨太那边，想让她死心塌地，你得给她足够的信任。”
　　陆连奎点点头道：“老弟啊，这事也不太好办，我昨天和她说了，她闹的挺厉害，不同意。”
　　龙崇九心忖，同意才怪，她不过是怕在九哥我这里交代不了罢了。
　　“奎哥，我看这么着吧，你别让她在旅社老呆着了，我那个宝贝儿青雅现在天天泡在美国总会陪着桑格夫人吃喝赌玩，让她把四姨太先引介进去，弄个会员卡，这关糸算提前拉上了。”
　　“好，好主意，还能让青雅帮我劝劝她呢，太好了，老弟，这招妙啊。”
　　龙崇九心忖是妙啊，你他妈的浪费美人儿的大好青春，老子帮你享受着还不妙吗？
　　“老哥，妙是妙，不过也不少花钱啊，赌来赌去的一个月怎么也得十几万花销吧。”
　　“没问题，十几万也值，等我陆连奎升了官，发财的日子在后呢，赔一个中央旅社进去，老子还要弄它三个回来，兄弟，这事办成了，老哥我重重谢你。”陆连奎笑着许诺。
　　“奎哥，我们谈点正事，这次整顿虽是试行，但关糸重大，你得全力鼎助我，今儿中午在虞公馆我又和张啸林吵翻了，我怕这老小子使坏，你那边得借我些兄弟们过来撑撑场子。”
　　陆连奎闻言一惊，道：“张啸林他们通过虞洽卿和你谈判了？”
　　“是啊，不欢而散，姓杜的那边你有空还是要去看看，那点面子先别卖的早了，撑三天再说，不然他还以为我们怕了他呢，姓张的也嘴上吼的凶，他不一定会给姓杜的当枪使的。”
　　陆连奎习惯性的在脑袋上搔了搔道：“不错，张啸林出了名的奸滑，小动作可能有，大的我估计他也不敢冒来，你现在有租界工部局在后面撑着，他打狗也得看看主儿吧，哼哼。”
　　“我就怕他的徒子徒孙们来我们地盘上捣乱，到时你我的面子都给捋了，想升想调更难了。”
　　这句话击中了陆连奎的要害，他道：“他敢，他妈的，我立刻调动五百名精锐兄弟让韩昆率领到兄弟你帐下听候调遣，他们装备可是我们上次抢的那批货，马牌撸子和卡宾枪。”
　　“老哥你放心，我不会轻易动用他们的，精锐肯定会给你老哥保存着，我们这是防患于未然。”龙崇九心里暗暗惊骇，这陆连奎出手就是五百号人，看来他手下起码也装备两三千人。
　　难怪这老小子敢在租界横行呢，就是三千的乌合之众也够吓人的，必竟手里都有杀人的利器。
　　“好，兄弟，我们是什么关糸啊，别客气，整顿的事你拿主意吧，我全力执行。”
　　“老哥，这都好说，关键问题是要约束我们手下的兄弟，象街上闹事，抢偷等坚决阻止，那也不是我们发财的路，环境一改良大批有钱人会涌入我们辖区，开店建厂，我们暗中收些场子费他们也乐意交，比抢抢夺夺坏名声的事更对我们有利，另外就是你老哥店里的烟土不能再公开卖了，工部局总董费信惇的烟土利益都给我这次断去了，你要还卖，他就拿你开刀了。”
　　“啊，老弟，你也够狠的，费信惇的利益你也敢剥？服了你了我。”
　　“老哥，这是大势所趋，他个人的力量挡不住的，英美两国都加入了禁烟组织，他再乱来，万一给国际舆论戳出去，他就得回国坐狱了。”龙崇九淡淡笑着道。
　　“他奶奶的，反正中央旅社也快是别人的了，收就收吧，以后我想吸就去中南饭店兜两口。”
　　“得到你老哥的支持，我这整顿就好办多了，同样你凭着这次整顿中的出色表现也会为下一步调动升迁打下基础，让洋鬼子对我们另眼相看。”
　　“老弟你的头脑我陆连奎是拍马难及啊，以后我都听你的，我一会就去给兄弟们开个会，对了，今天晚上我把四姨太给你送来，你让青雅带她去美国总会见识见识，反正她也闲着。”
　　“老哥，看把你急的，哈，好吧，早联糸你老哥早发财嘛。”心里还补一句‘也早头绿’。
　　“哈，同发同发，兄弟，我先去给你调兄弟去，你说让韩昆去哪听候你的命令？”
　　“让他去和记澡堂子找葛兴霸。”龙崇九只能这么安排了，总不能让一群流氓来找自已吧。
　　……
　　陆连奎走后，政治部主任鲁尼走了进来。
　　“督察长阁下，新制度起草完毕，都是按照您的大体建议拟定的，您审批一下。”
　　鲁尼是个三十左右的英国人，曾在海军服役，体格精壮，颇有才气。
　　“鲁尼，你坐，我看看。”龙崇九接过大体看了看，道：“非常好，税项部分你可以拿到工部局财务处让他们审定，绝不能高于我们的标准，这是一个全新的开始，所以我们要让他们觉的有利可图，对于那些被查封停业的此次要狠狠罚他们一笔，每家不能低于三万。查到的烟土全部不予退还，交工部局处理，嗯，鲁尼，你对哪些地方有别的意见吗？”
　　“督察长阁下，我觉的对院妓的规定有些太严格了，现在大部分妓女都有病在身，如果不准有病她们重新就业，我们的花税部分是一严重损失。”
　　“鲁尼，你不想让大英帝国的士兵每天都躺在医院的床上吧？”
　　“事实上我们的士兵很少来这种低级妓院的，在这里更多的是中国人，我认为问题不太大。”
　　“鲁尼先生，你的心肠大大的不好，工部局的大总分利益是靠这些中国人创造的，你居然无视于他们的生存问题，你的眼光太短浅了，我会建议警务处给你安派一份新的工作。”
　　“噢，不要误会，督察长阁下，我只是随便说说而已，其实一切我都是按照您的意思办的。”
　　“那么以后不要再让我听到你这种无知的言论，学不会尊重别人，永远都别想别人尊重你。”
　　“是的，督察长阁下，我能在您的领导下工作，受益非浅，我希望我能继续为您效劳。”
　　“也许他知道这个中国人能力非凡，并有着强大的靠山，所以不得不采取妥协策略。”
　　“很好，鲁尼，我也希望我们的合作会非常愉快，未来的势力会深入英国，如果你能忠实的为我服务，我会重用你的，但是你必须学会听话，并能忠实的执行我的思想。”
　　“噢，那是一定的，督察长阁下，你是那种让人看一眼就有深刻印象的人，能被督察长重用，我荣幸万分，上帝会替我做证，我所说的一切都来自我的内心，请相信我的忠诚。”
　　“好了，鲁尼主任，我不喜欢听一堆空话，用你的行动来证明这一切吧，这份新制你马上拿去警务处让巴雷特处长审批，明天早上由你来配合有关部门发放新营业执照。”
　　“是的，督察长阁下，我会令阁下满意的。”鲁尼出了办公室后抹了一把额头上的汗水。


第七十五章 薄惩美女
　　这两天没被查封停业的妓户可是大发特发了，平时满不了的场子如今挤的满满的。
　　而龙崇九将他们定为了第二批整顿对象，只是对他们旗下妓女的整顿，在指定医院里由捕房人员配合医生对妓女做体检，没病性的可颁发‘上岗证’，有病的全部退役。
　　这次整合被一些人士称为风化大整顿，对福州路的妓业影响至为深远。
　　六点钟时，龙崇九仍在处理公务，看了下时间，他拿起了电话。
　　“苏珊吗？嗯，派几个人把青雅给我送到捕房来。”
　　“哦，好的，龙先生，夫人要和你通话。”苏珊应了一句就将电话给了桑格。
　　“亲爱的，你是不是要带青雅去快活？对此我表示抗议，你这个喜新厌旧的家伙。黛米约了英国远洋舰队的临时指挥官克里姆上校来美国总会打牌，你不来吗？”
　　“哦，宝贝儿，我只是让青雅出面去把我另一个女人带过来，不然他丈夫会起疑心的。”
　　“哦，天哪，我的情人，你真是坏透了，怎么专搞别人的女人？”
　　“我也没办法啊，谁让我和她一拍即合呢，就象你和我一样，关键她丈夫会成为我的拌脚石。”
　　“你比我更不择手段，她一定拥有不次于我的风骚放荡吧？”
　　“你是野马，她最多算是小野猫，除了黛米能和你相较之外很难找到第三个人了。”
　　“还有个好消息告诉你，那块不错的地皮我帮你搞定了，你不来谢我吗？”
　　“今晚我会去的，还有事和你商量呢，不过你要把那位克里姆上校给我招待好了。”
　　“我会挽留他的，至于怎么招待他就由你来安排吧，这样他以后会对你更友好的。”
　　“哦，宝贝儿你真是善解人意，对了，最后你多派几个人保护青雅，我今天又惹了张啸林。”
　　“你真是个闯祸的好料儿，但愿你能撑住，亲爱的，晚上见。”
　　……
　　六点半的时候，云青雅来了捕房，和她同来的是八个孔武有力彪雄悍猛的冷酷美军士兵。
　　他们全付武装，穿着青一色的美国军服，腰里插着M1911手枪和一排弹夹，肩上斜挎着卡宾枪，胸着是五列五十发的弹夹，左边是五颗手榴弹。
　　我靠，这是准备去打仗吗？就这八个人的装备，在现在来说绝对算特种装备了。
　　最让龙崇九意外的是伴在云青雅身边的苏珊，这美女居然变成了一位英风飒爽的女军官。
　　军衣军裤军帽，半腿高的军用皮靴，皮带束着的细腰上挎着M1911。
　　绝对是制服的诱惑，和穿着旗袍的云青雅站在一起各有千秋，风姿各异。
　　“哦，苏珊宝贝儿，你真是太迷人了，这身打扮比你光着屁股更让我动心。”
　　苏珊的脸红了起来，躲避开龙崇九灼热的目光垂头道：“龙先生，我在门外等你们。”
　　她逃也似的启门跑掉了，龙崇九忍不住大笑起来，起身走到云青雅身边。
　　“青雅，现在后悔跟了我吗？我是个不折不扣的大流氓，今天叫你来就是陪我去勾引另一个的女人，昨天和你一起睡的菲妮的母亲也被我搞掉了。”龙发祥地九说着环住了她的柳腰。
　　云青雅面色显的很平淡，也伸出双手勾住了他的脖子，道：“九哥，我知道你睡这些外国女人是别有用心的，我不否认我会吃醋会嫉妒，但我能体谅你，真的，九哥。”
　　龙崇九俯头啜着她的香唇一顿痛吻，大手也在她丰满的腰身上一阵肆虐。
　　唇分，龙崇九笑道：“宝贝儿，熬过这几年，我会给你安定的生活，在美丽的夏威夷群岛建立一个庄园，我们生一大堆孩子，你一定会非常开心的。”
　　云青雅眸光发亮，主动搂紧他，亲了亲他的唇道：“九哥，青雅做梦都期待那一刻的到来，你说生多少孩子人家都给你生，只是这世道太乱，不知道青雅有没有命去享受那时光。”
　　“傻丫头，你九哥会用生命去维护他的女人，即便是死我们也要在一起。”
　　“哦，九哥，别再逗你的青雅了，不然她要向你求欢了。”云青雅露出了迷人的笑容。
　　“我并介意在这里和你欢好，但我介意别人分享了你那销魂的呻吟声。”
　　“讨厌，告诉青雅，你准备让人家帮你骗谁？非得勾引她吗？”云青雅始终觉的这事怪怪的，但谁让自已爱上了这么个‘流氓’呢，也许是命中注定的吧。
　　“宝贝儿，她是我来上海滩睡的第一个女人，现在不是勾引她，而是将她从丈夫那里解放出来，你以为我勾引个女人还要别人帮忙吗？那不是把你的脸都丢光了吗？”
　　“贫嘴的九哥，我说不过你啦，她长的一定很美吧？我九哥的眼光可是很高的。”
　　龙崇九点点头道：“和你有的一拼了，她是陆连奎的四姨太妙忆香。”
　　“啊，是她呀，她可是我们这个圈子里受大家羡慕的一个人呢，必竟人家是有钱人的姨太太。”
　　“哎，这有什么好羡慕的？她现在还羡慕你呢，有时候人的命运不由人的，这一刻在吃苦，说不准下一刻就享受幸福了，谁能说的清楚呢。”
　　“嗯，九哥，告诉人家该怎么办你呢，你下了什么套儿？”
　　龙崇九俯在她耳边一阵耳语，最后道：“你现在就去中央旅社找她吧。”
　　……
　　这桑格夫人真是不同凡响，居这给云青雅派了小车，送她们走后龙崇九才和林志雄回和记。
　　“巧儿，她们的伤怎么样了？都好些了吗？”龙崇九进门就问呆坐的巧儿。
　　“啊，九哥，你回来了。”巧儿惊喜的跳起来，道：“她们好多了，流仙姐都能自已走了。”
　　“哦，那就好，她哪去了？”龙崇九问道。
　　“这里住人多太挤了，我和流仙姐在另一间房住，你要去看看她吗？”
　　“我自已过去吧，你坐着。”龙崇九将她按住，哪知这小美女却挤入了他怀里。
　　用很低很低的声音道：“九哥，我想你了，我、我想和你相好。”说着她羞的把头藏在他怀中。
　　龙崇九不由笑了笑，轻抚着她的秀发，在她耳边道：“巧儿，再忍两天，等她们伤好了，九哥和你好一夜，保证你第二天不会走路，现在你要是不会走路就不太好了。”
　　“九哥，好坏啊，你去看流仙姐吧，她好象有什么心事似的。”巧儿脸红红的道。
　　龙崇九亲了她一下，转身出去进到了旁边的房间里。
　　小流仙正俯身在床上双眼发直，不知想什么，直到有人进来才一惊。
　　“你这人，进来也不敲门，不知道屋里有女人吗？”小流仙嗔怪道。
　　龙崇九笑了笑道：“我就是想碰碰看你是不是正在换衣服的什么的，那就又饱眼福了。”
　　小流仙出奇的没有生气，深深注视了他一眼才道：“九哥，你究竟是个什么样的人？一会仁义的象个菩萨，一会无赖的象个流氓，一会又深沉的象个智者，一会又火暴的象个莽夫。”
　　“你说对了，流仙，你九哥就是个仁义的流氓，有智慧的莽夫，你不会是让我迷住了吧？”
　　“呸，鬼才迷你呢，哼，你对我的无礼我还没跟你算帐呢。”小流仙恨恨的道。
　　“别那么想不开，不是给你治伤，我才懒的对着你的臭屁股呢。”龙崇九不由笑道。
　　小流仙羞愤交加，猛的起身扑了过来，“我跟你拼了，你这个死无赖。”
　　龙崇九一把将她踉跄的身形挽入怀里，搂紧她的细腰道：“好了，大美女，那点帐好算，大不了九哥也光着屁股给你看一回，问题是你怎么谢我给你的帮助呢？”
　　“你的心思我还不知道吗？我知道你会趁机欺负我的，来吧，我准备好了。”
　　“准备好了？你准备好什么了？”龙崇九知道她的意思，却故意装糊涂非要让她说明白。
　　小流仙咬着唇，双手撑在他胸膛上，保持了一点点距离，但他强烈的男子气息仍喷在她脸上。
　　“我早看透你们这些男人了，不就是想糟蹋我们的身子吗？”
　　“哟，看把你美的，让你这么一说，九哥我还偏不糟蹋你了，你这屁股又瘦，奶子又小，九哥没兴趣，有那精力还不如搂着我巧儿睡呢。”龙崇九故意哧之以鼻，气的这美女俏脸发白。
　　她恼羞成怒，突然扬手一个巴掌抽在了龙崇九的脸上，清脆的响声让二人都怔住了。
　　龙崇九变然做色，哼了一声，手腕一翻将她的身子一下挟在了腋下，同时膝盖顶在她的小腹，让她不得不翘起丰臀来。
　　这时他挥起大手朝她另半个没伤的屁股上大力抽了几巴掌。
　　“反了你了？大恩还没谢居然赏了我一个巴掌，找抽呢吧？”


第七十六章 两个洋鬼子
　　这美女的惨叫声把另一房间的巧儿给叫了过来。
　　“呀，九哥，你别打了，流仙姐的伤口又崩开了，你看流血啊。”
　　“啊，哦哦，麻烦了，快、快、快去药来。”龙崇九忙抱起小流仙放到床上去。
　　也不顾她的感受，直接将她的裤子捋了，好家伙，半个没伤的丰臀上布满了手印。而那边用绷带缠着的伤口又渗出了血迹。
　　龙崇九用手指捏住绷带一掐‘砰’的一声就搞断了它。
　　这时巧儿跑了过来，将药递上来，忙活了一会，又给美女的伤口重新裹好，巧儿才退去。
　　“还疼不？流仙。”龙崇九有些尴尬的看了流泪的美女问道。
　　小流仙一直不言不动，任凭他折腾，也不知自已是什么命，三番两次给他这么欺负，虽羞愤不已，但心里另有一种说不清楚的奇妙感觉存在，哎，怎么回事啊。
　　“不疼，是我犯贱，自找的，活该。”她气苦的道。
　　“好了，流仙，你九哥还没给女人打过耳光，一时冲动，下不为例，你也是哦。”
　　“你说的倒好听，给你这顿打我又要再床上多爬几天，你说这笔帐怎么算？”
　　“你说怎么算就怎么算，我都认帐，行不行？”龙崇九嘻皮笑脸的道。
　　“这可是你说的，我要和你给我的那些帮助抵消你会同意吗？”她正色道。
　　龙崇九不由哈哈大笑，道：“你这个小脑袋瓜子蛮会算计的，看来我是中了你的计了？不过九哥我天生喜欢怜香惜玉，看在你满臀都是伤的份上，九哥就同意了。”
　　“真的？”小流仙惊喜的转过脸望着他。眼里满是难以置信的神情，他肯么轻易放过自已？
　　“龙崇九说过的话绝对算数，你以为我会以此要胁你就犯吗？那你就大错特错了，那我岂不是承认自已没魅力了吗？常言道强扭的瓜不甜，你伤好了随时可自行离去。”
　　小流仙虽达到了目地，但心中却有种难以释怀的失落的感觉，一时间倒让她说不出话来。
　　龙崇九伸手她的肩头轻握了一下，道：“好好休息吧，九哥还有点事，就不陪你了。”
　　在他走到里屋门边时，小流仙忍不住道：“九哥，我、我们以后还、还会是朋友吗？”
　　“当然，我从不介意和美女交朋友，尤其象流仙你这样的美女。”龙崇九点点头肯定的道。
　　小流仙突然又白了他一眼，道：“那你刚才还、还说我没有吸引力？”
　　“哈……吃不到李子只能说李子酸了，你不是希望我把你霸王硬上了弓吧？”
　　小流仙俏脸泛起红潮，羞道：“你敢？我、我、我……。”‘我’了半天没下文了，羞的垂头。
　　“想阉了我？那你可要倒霉了，起码会有五个以上的女人找你拼命的，嘿……。”
　　“你的女人这么多吗？你真是个流氓，你滚吧，我不想理你了。”小流仙咬牙道。
　　“哎，没法子啊，那是你九哥太有味儿了，你还不是喜欢给我看光腚吗？哈……。”
　　“你、你胡说，你无耻，你、你给我滚出去。”小流仙羞怒的把脸埋在了床上。
　　脚步声远去，直到房门关上，小流仙才抬起涨红的俏脸，自已伸手摸了下发烫的脸颊。
　　难道真的象他说的那样吗？绝不是的，这个恶棍。第一次确实是震惊，可刚才除了害羞，自已一点也不生气。这究竟是为什么？难道真的是邪了？天哪，谁来救救我啊。
　　想想刚才给他打的时候，自已除了紧紧搂着他腰之外甚至都没挣扎一下，这说明什么？
　　小流仙不敢再想下去了，眸光闪烁，双手掩面，同时也感受着自已狂跳的心撞如小鹿。
　　步下二楼的龙崇九见到了韩昆，他就是陆连奎新提拔起来的三个头目之一，大该三十多岁。
　　“九爷，陆爷让我来听候您的调遣，有事的话只管吩咐就是了。”他显得蛮好爽的。
　　“别的事没有，让兄弟放亮照子，这两天福州路是整顿的主要区域，别让有心人捣乱就行。”
　　“九爷放心，韩昆一定会尽力的。”这些天他说龙崇九的事迹，心里对他也真是十分敬重。
　　“好，平时你就在和记坐镇，配合我的兄弟葛兴霸，好好干，跟着九哥绝对不会亏了你。”
　　“九哥抬爱，韩昆心里有数，绝不让九哥失望。”韩昆也是聪明人，九爷跟着就改九哥了。
　　龙崇九拍拍他的肩头，转过身朝黑狗，小四，兴霸他们打了个眼色。
　　几个人明白九哥想拉拢这个人，当下领会，微微颌首，龙崇九这才转身下了楼去。
　　……
　　来上海这多天了，还是头一回进赌场呢。
　　美国总会的大赌厅云集着大批美国商人、军人和美藉贵族们。
　　这些人都身家丰厚，即便是那些军人也是三天两头来豪赌，桑格告诉龙崇九，这堆军人里有个头儿叫哈姆德，是个美军上尉，他手下有一批悍猛的老兵，他们就靠私下买卖军火为生。
　　而这位哈姆德也是这里的常客，而且曾是位出常出色的美国军人。
　　龙崇九和桑格、黛米坐在门厅近口处的休息区，他有兴趣的望着这个美国军火贩子。
　　这人看上去三十五六的样子，体魄雄壮，一脸横肉，豹头环眼，肤色略黑，笑时露出一口森白的牙齿。看上去似个粗莽不堪的家伙，但他的眼睛却流露出猎豹一样的机敏神色。
　　“亲爱的，如果你想在美国发展势力，他是不错的选择，头脑非常精明，有钱有女人他什么都肯干，天生的冷血亡命徒。但是想让他完全对你臣服，也不是一件容易的事。”
　　听到桑格的话，龙崇九淡淡一笑：“我目前只对军火很感兴趣，对了，克里姆在哪？”
　　正优雅的端着酒杯的黛米朝军火贩子哈姆德的对面呶了下红唇道：“就坐在哈姆德的对面。”
　　龙崇九顺着黛米的目光望了过去，果然一个英藉军官正襟危坐在那里，他的表情很严肃，显然很重示这场赌局，他们玩的牌九，那张赌桌现在一共有五位玩家。
　　克里姆的年龄显然要比哈姆德也差不多，他属于那种深沉的稳重型军人，不苟言笑。
　　赫拉格走后远东舰队驻扎在上海的十八艘军舰的最高指挥官就是他，舰队就驻扎在吴淞口。
　　能被赫拉格欣赏靠的不是幸运，能进一步成为他的左膀右臂更不是件容易的事。这中间多少有黛米夫人的功劳。对这位高雅雍容的美丽夫人克里姆一直就怀着种急切的渴望心理。
　　他为这位正值旺年的活寡妇感到悲衰，他知道这位美丽夫人的丈夫在一战时期被炸掉了生殖器，这是对这双夫妻十分沉重的打击，也许赫拉格在那以后再没碰过他的夫人。
　　当龙崇九和桑格、黛米坐在那里时几乎引起了所有人的注意，他们眼光里充满了嫉妒和羡慕。
　　“宝贝儿，是不是借我点钱，我想赌一会儿，在这里再坐下去，我会给他们的目光杀死的。”
　　桑格笑了起来道：“你的赌技是不是很烂？如果你输掉了我的钱，我会找你的屁股算帐。”
　　“好了宝贝儿，不要那么小气，一会我要动用你的高级妓女招待他们，你先安排一下好吗？”
　　“把本夫人当成了奴隶吗？你这个可恶的家伙，黛米我们走。”桑格拉着黛米溜了。
　　未几，迦娜走了进来，在龙崇九的身边道：“龙，夫人让我听候您的差遣，这里是十万美元。”
　　龙崇九看了眼她递过来的钱点了点头，笑道：“亲爱的迦娜，帮我安排一间优雅的套间，挑四个能歌善舞的高级妓女，越骚越美的越好，我一会要招待两位客人。”
　　“是的，龙，您所吩咐的这些我会马上准备好的，十分钟以后就可以过去享受了。”
　　“噢，你太能干了，宝贝儿……帮我拿一瓶威士忌，我喜欢一边赌一边喝酒。”
　　“是的。”迦娜应声而去，龙崇九则挺身而起，走到了那桌赌台着坐了下来。
　　“各位先生你们好，鄙人龙崇九，英文名约翰·杰森，不欢迎我吗？”龙崇九将美元堆在了桌子上，所有的人不由眼前发亮，好大的手笔，这花花绿绿的一堆起码也有十多万吧。
　　这让他们瞬间忘了对中国人一惯的鄙视和刚才他陪两位夫人坐在一起让他们兴起的嫉妒。
　　“杰森先生，非常欢迎你的加入，相信我们会玩的更愉快。”哈姆德说话时眼只盯着钱。
　　克里姆听到他的名字时不由多看了他两眼，他今天来这里就是要见这个人的，黛米夫人已经告诉他了，并说这个人会带他好运，甚至发大财都有可能，说实在的，军人的薪响让他很拮据，今天能坐在这个赌台上，那完全是黛米夫人的支助，其实他明白这钱有可能是杰森的。
　　龙崇九友好的朝他笑了笑，微微点头坐了下来，并对哈姆德道：“当然，我们都会玩的很开心的，刚才听桑格夫人介绍哈姆德先生，我想我们会有很多机会合作的。”
　　哈姆德眼前一亮，心中似想到了什么，会意的一笑：“是的，杰森先生，认识你我很荣幸。”


第七十七章 首批军火
　　仅仅一个多小时，龙崇九赢光了这桌赌台上所有人的钱，他们都沮丧的离开了赌厅，这层楼的西面是妓厅，那里歌舞暄嚣，在幽暗的灯光下那些输光钱的赌客可以在这里免费享受一番。
　　而龙崇九则把哈姆德和克里姆请进了六层的高档单间妓厅，这里装饰豪华奢侈，情调浪漫，流行欧美的轻音乐让闻者身心愉快，加上几位穿纱挂丝的性感美女越发让人眼热心灼了。
　　从始至终迦娜都没离龙崇九的左右，更象是他的贴身佣人一样。
　　除了归还了桑格夫人的十万赌资，龙崇九总共赢了十二万，他拿出其中的两万交给了迦娜道：“宝贝儿，给四位小姐每人两千，剩下的都是你的。”
　　迦娜的脸一下涨的红了，从没有人给过她这么多钱，她吓坏了。
　　对于龙崇九的出手阔绰哈姆德和克里姆都大为惊异，即便要买下一个绝色女人也花不几个钱，别说是几个妓女了，由此可见此人是个财大气粗有背景的人。
　　龙崇九正是让他们这么想，现在富个屁，说以后吧，眼下不过是打肿脸充胖子。
　　随后龙崇九将剩下的十万分成两个五万分别推到二人的面前。
　　“两位，不过是随便玩玩，不必认真，靠赌是发不了大财的，龙很想与你们成为朋友。”
　　哈姆德脸上的笑容有些干涩，他也是混江湖饭的，知道这堆钱不是那么容易拿的。
　　克里姆同样心知肚明，黛米夫人介绍自已与这个中国人认识肯定有目地的。
　　“龙先生，这几天上海的报纸上都在传扬你的大名，今天能见到你，我很意外，对于龙先生的大手笔我非常欣赏，能交到龙先生这样的朋友非常的荣幸。”哈姆德首先发言。
　　龙崇九笑了笑，瞅了迦娜一眼道：“迦娜，让两位小姐先陪哈姆德先生玩一玩，我和克里姆先生先谈点事，一会我会去和哈姆德先生谈笔生意的。”他说完朝哈姆德点点头。
　　哈姆德非常的聪明，起身就搂着两个美女走了，迦娜则领着他们进了左边的卧房去胡闹。
　　“龙先生，你是我见过最慷慨的中国人，但是这钱我不能要，你知道，我是……。”
　　“NONO，克里姆先生，你别多心，我只是想和你交个朋友，未来我要在英国伦敦开办我的工厂，我需要结识一些英国的朋友，比如克里姆先生退役就可以来我的工厂兼职。别以为我会让你做一些你感到为难的事，我不会那么做的。”龙崇九一点也不忙，说的和真的似的。
　　“哦，龙先生，你让我见识到了中国人的热情，我乐意交龙你这样的朋友。”克里姆笑了。
　　“是的，克里姆先生，来到中国你可以把我当做你最好的朋友，在上海你可以通过我办许多你想办的事情，当然，有些事情会让我们一起大发横财，而对你来说也只是举手之劳。”
　　“也许我刚来上海还没搞清楚状况，过一段时间会好的，龙先生在公共租界警务处名声赫赫，我非常的钦佩，不过龙先生你该知道，我只个临时指挥官，有些事还是要由赫拉格将军做主。”
　　“克里姆先生，我认为有时候抓住机会，你就会发财，这个世道很乱，不想发财的人是傻瓜。”
　　“是的，龙先生，这我知道，我期待着这种机会，不过在上海我希望龙先生能帮我创造机会。”
　　“哦，克里姆先生，和你谈话太愉快了，迦娜，给我拿瓶威士忌，我要和克里姆先生喝一杯。”
　　功夫不大，迦娜让一个女郎端着一瓶酒和两个高脚杯过来。
　　“你抽什么烟？克里姆先生。”龙崇九端起了酒杯，朝他虚敬，然后饮掉。
　　喝这个种酒对他来说和喝汽水差不多，只是临时用来解解渴吧。
　　“谢谢龙先生，我想抽只雪茄，最好是古巴的，那个味道纯正。”克里姆很不客气的道。
　　在英国衡量绅士的标准之一就有这一条‘会不会抽雪茄’，他居然有当绅士的想法？哈。
　　龙崇九朝迦娜打了个手势，意思是让她去准备，一边朝克里姆笑道：“古巴雪茄驰名世界，克里姆先生好品味。”嘴上这么说，心里却知道了他这是一种虚荣心，好的雪茄烟是相当贵的，不是他这样一个军官能抽的起的，即便他钟爱，但他的能力也达不到。
　　威士忌，雪茄，钱，美女在这个豪华的厅里同时出现了，几杯下肚之后，克里姆的本性开始显露，在他左右两边各坐着一个美女，一个端着威士忌，一个在挑逗他的情欲。
　　克里姆浑然忘了自已身处何方，他双臂大张把二女的香肩做为了支点，当足了自已是大亨。
　　而这时里面房间的激情喘息声也对克里姆形成了另一种剌激。
　　“克里姆先生，今夜好好享受一下，明天我会在上海一流的汇中大饭店请你喝酒的。”
　　两个金发美女在迦娜的示意下架起了酒气冲天的克里姆朝另一卧房走出。
　　龙崇九起身就进了哈姆德淫乱的卧室，这家伙正把一个美女按在身下大干，另一个则爬在他背上给他助阵，对于龙崇九的驾到他只是露齿一笑，并不介意有人打扰他。
　　这种场面龙崇九早在‘以前’见多了，也不以为怪，他在三人身上淡淡扫了一眼就坐在了一边的沙发上，哪知迦娜也跟了进来，虽然她的脸红红的，却也没有多大的不适。
　　龙崇九知道自已和桑格、黛米胡闹时，她都不知看了多少回了呢。
　　于是伸手在她丰臀上捏了一把笑道：“宝贝儿，为什么跟的我这么紧？”
　　迦娜俯下身在他耳边道：“桑格夫人说如果您也要和他们一起玩，就让我来侍候您。”
　　原来如此，龙崇九摇了摇头，道：“苏珊就是你的榜样，你不怕我吗？”
　　“不怕，迦娜期待能象苏珊那样，我很嫉妒她。”迦娜坦白的非常可爱，眼眸中确有异色。
　　“会的宝贝儿，但不是今天，去把我的酒和烟拿进来。”龙崇九笑笑道。
　　迦娜有点失望的点头去了，这时哈姆德也许受了外界因素的影响，粗喘着结束了他的战斗。
　　他大力拍了一把那美女的肥臀道：“小宝贝儿，乖乖在床上等我，我先谈点事。”
　　另一美女将一条浴巾围在他腰间，哈姆德才从床上下来坐到了龙崇九对面。
　　“龙先生，桑格夫人一定告诉了您我是做什么的，难道龙先生也对军火有兴趣？”
　　“当然，哈姆德先生，不止有兴趣，是有大兴趣，就看你的能力了，我可能会成为你的上帝。”
　　“噢，那真是太好了龙先生，希望我们的合作会很愉快，您需要什么样的装备？”
　　“冲锋枪，迫击炮，手榴弹。”龙崇九淡淡的道。
　　哈姆德自已动手倒了一杯酒，开玩笑的道：“龙先生要组建一个步兵营吗？”
　　“条件上允许的话可能是一个步兵师。”龙崇九比他笑的更狂更放肆。
　　“言归正传，龙先生，我手里现在有一批最新的汤普森M1928式冲锋枪，数量有400支左右，迫击炮不多，只有二十几门，手榴弹现在没货，你如果要的话，半个月之后可到货。”
　　“哦，400支汤普森M1928，二十多门迫击炮，暂时够我用了，你开个价吧。”
　　“嘿，既然是桑格夫人介绍的朋友，我会给您最低价的，我还有五十多支M1911A1式手枪。”
　　“那可是好枪啊，我都要了，哈姆德。”龙崇九眼神发亮，非常爽快的道。
　　M1911A1是1926年才改进的，比自已现在带这把M1911更好，在这个时代来说它可以说是手枪中的王者了，这种枪装备美军长达七十年，直到1985年它才‘解甲归田’。现在这种手枪在美国军队中也不多，他居然能搞到五十多支，这家伙还是有点办法的。
　　“你真是我的上帝龙先生，这批货压了我有几天了，我的资金运转不灵了，这次你帮了我的大忙，以后在生意上我会特别优待你的，有新武器一定会先来找先生的。”
　　“你的枪和炮我全包了，我目前正在筹建工厂，还买了块地皮，包括新办大舞台，开妓院，资金不是很足，待情况稳定之后，你会从我手里赚到大钱。”
　　哈姆德立刻皱起了眉头，道：“龙先生，我的货保证都是最好的，价钱方面可以再商量，但我希望钱货两清，汤普森M1928每支按白银400两，迫击炮每门一千五百两，至那批手枪嘛，嘿……龙先生对我这么大方，我就白送了，就当我们交朋友的见面礼。”
　　这家伙满会算帐的，刚才给他的五万元可是美钞啊，和现在的银两几乎是一比二的汇率。
　　不过这点钱还是龙崇九赢他的，而龙崇九本身没什么损失，等于占了五十多支手枪的便宜。
　　龙崇九默默算了算，其实也没多少钱，笑了笑道：“肯定是一次性付清的，这一点哈姆德先生尽可以放心，我们中国有句俗话叫做‘买卖兴隆旺，贱卖不佘帐’。”
　　“哈，龙先生非常的爽快，这批冲锋枪全部都配的是一百发的弹鼓，威力大的惊人哦。”
　　“好，哈姆德先生，今天你就住这里，明天我会派人和你去交易。”二人的酒杯撞在了一起。


第七十八章 龙的基地
　　第二天一大早，龙崇九从妙忆香和云青雅粉腿玉臂织成的肉林中抽身出来。
　　二女其实都醒了，只是谁也不好意思睁开眼，直到他离去她们才不再装睡。
　　龙崇九让迦娜叫起了累坏了的哈姆德，这家伙昨天玩的过火了，眼眶都陷进去一圈。
　　“上帝啊，你不能让我多睡一会吗，龙，我现在浑身发软。”哈姆德埋怨道。
　　“朋友，你再睡下去的话你的钱就没了，现在跟我走，我派人和你去交易。”
　　“看在钱的份上，不然我真的还想睡一觉，我的腰都断了，好吧，我们出发。”
　　“迦娜，让苏珊带些人先去我的新楼盘看看，最好换个新的招牌，暂时叫英吉利总会好了。”
　　“是的，龙先生。”迦娜点着头道。
　　龙崇九深深吸了一口气，终于有了自已的‘窝’，虽然得来的手段让人不耻，但目地已达。
　　八点半左右，龙崇九和哈姆德出现在了和记。
　　一入前堂，龙崇九朝艳娘打了个眼色，道：“艳娘，帮我招呼这位朋友先坐一会儿，我会马上下来的。”然后他请哈姆德在前堂左边的沙发上坐下，才上楼去。
　　二楼，黑狗，曹小四，葛兴霸等人也起来不久，正在说笑着什么。
　　“你们全过来，今天准备搬家。”龙崇九没头没脑来了一句。
　　黑狗反应够快，喜道：“九哥，我们有自已的落脚处了吗？”大家都兴奋起来。
　　龙崇九点了点头，道：“是的，兄弟们，不过和记这边仍要成为我们一个基地，要留下一部分兄弟，八屠，你负责坐镇和记，我给你二百个兄弟，用余下的武器装备他们，福州路的利益你给我维护好了，谁他妈的不开眼，你给我往死了搞。”
　　李八屠脑门冲血，一跃而起，道：“九哥，你放心，就是天王老子敢来撒野我也照干了它。”
　　龙崇九摆摆手让他坐下，其他人都跃跃欲试的一付猴急样，生怕没他们的好事。
　　“都安静，怕你们以后都没精力，现在是享轻福的好机会，黑狗，你今天再去给我招批兄弟们，要五百多号人，我要装备一支精锐，青一色的冲锋枪，另配二十门迫击炮。”
　　所有的人都张大了嘴，傻了，这九哥不是要闹革命吧？居然弄的这么大阵势。
　　“这么看着我干么？在上海混没实力怎么行呢，那些个大佬们随便一个都有上千的人马和装备，咱们不想给吃掉就得建立自已的力量，兴霸，一会你领着你的十二个兄弟去给我接手一批军火，黑狗也一起去，到时候把五百个兄弟直接交给兴霸，装备好了给我拉到效县去打土匪，好好磨练一下，胆小的不合格的全部淘汰，要换硬汉猛汉，明白了吗？”
　　葛兴霸和黑狗同时立起，前者道：“九哥，我们明白了，有硬装备，我肯定打的龟孙子们哭爹叫妈，这是我的老本行，当年咱也是堂堂的革民军连长，嘿嘿。”
　　“嗯，记住不要和国民党正规部队起了冲突，现阶段我可不想让他们盯上我们。”
　　“九哥，我晓得了，我们昼伏夜出，白天踩盘子探消息，还能训练兄弟，晚上再端他们的锅。”
　　“对了，那个韩昆怎么样，有拉拢的可能吗？陆连奎这五百精锐也不能小视。”
　　曹小四此时答道：“有点门，九哥，他好象还有点犹豫不决，可能是嫌我们实力不够大吧。”
　　“嘿嘿，实力？有实力还拉他？黑狗能言会道，好好的给我攻坚他，对我们来说这不光是增加我们的实力，同时也消弱了陆连奎的实力，小四你一会带几十个兄弟去咱们新窝收拾收拾，那里暂时有我找来的美国兵把守，一般人谁也进不去，你们都走后门，免得惹眼。”
　　曹小四点头应诺，龙崇九又道：“我们创业之初，我希望兄弟都全力以赴，以后滩子大了，你们全是独挡一面的人物，记着凡事多动脑筋，不能蛮干，好了，行动的人全到一楼等我。”
　　龙崇九扔下话就上了三楼，巧儿正和小流仙在房间里聊天，象对姐妹似的。
　　“九哥，你什么时候回来的，流仙姐给你打的不能下地了，你真狠心。”巧儿道。
　　龙崇九大笑道：“她骗你呢，只是给自已多躺一会找了个借口而已。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”小流仙狠狠白了他一眼，神情却是没有丝毫的不快。
　　龙崇九在床边坐下，伸手就抚上了她的小腿，故意色迷迷道：“望着你这山峦般起伏的优美线条，我就冲动的不得了，流仙，你是不是故意躺在这里勾引我的？”
　　小流仙又羞又气，急道：“龙崇九，你尊重一下我行不行，就会调戏女人，真是个流氓。”她及时伸手将龙崇九快上抚到她臀部的手给掐了住。
　　“让巧儿看看，是谁在调戏谁啊，看啊，硬抓着我手摸你大腿呢，巧儿你说是不是？”
　　巧儿红着脸羞笑道：“是呢，九哥，我都看见了。”
　　哈，龙崇九大笑，得意忘形的时候突感大腿上传来一阵剧疼，原来给小流仙袭击了。
　　“小丫头，你跟着这个流氓别指望着学好了。”小流仙同样瞪了巧儿一眼。
　　“言归正传，你们今天该收拾就收拾一下，咱们搬到南京路上的英吉利总会去住。”
　　“我才不去臭洋人的地方住呢。”小流仙首先反对道。
　　“别那么苦大仇深的，英吉利只是个名，我临时给它定的，本总会的真正主人是我龙崇九，只不过让洋鬼子替我把门而已，这样更安全，一般的流氓们不敢来找麻烦。”
　　“九哥，那里是我们的家吗？太好了。”巧儿高兴的跳了起来。
　　“当然，你就是那个内务总管，哈……”龙崇九看着天真的丫头心里不由涌起一阵怜爱。
　　“不，九哥，我不当总管家，我是你的女人。”巧儿忙纠正道。
　　龙崇九摇头苦笑道：“是是是，女人，我的女人，不是管家，是专管管家的小太太。”
　　巧儿布满红潮的脸堆着惊喜的神情，小流仙不知是羡慕还是嫉妒的看了她一眼。
　　“流仙，过两天伤好了，你可以把这里当你的家，你们三个在上海混在妓院里也不是个事，那是事非之地，上次我为了云青雅和杜月笙闹翻了，你不会再给我惹上黄金荣吧？”
　　“云青雅是你的女人，我算什么？犯不着吧。”小流仙无意中居然流露出酸溜溜的味儿。
　　“我可是早把你当成我的女人了，你那雪白的大腿不会还要给别人欣赏吧？”
　　“龙崇九，你再提这件事我就杀了你。”小流仙羞怒交加的叫了起来。
　　龙崇九丝毫不以为然的笑道：“咱俩的事是该了断啦，明天我送你一把美国最新的M1911A1式手枪，你想让我不那么想，就用枪将我灭掉。”
　　小流仙芳心狂跳不已，不再说话了，巧儿一付吃惊的表情。
　　龙崇九走身走到巧儿的身前，俯头吻了她小嘴一下扬长而去。
　　送走了葛兴霸，黑狗和哈姆德十几人，龙崇九和小四带了些人直奔南京路。
　　这幢六层高的洋楼非常的气派，听说落成还不到两年，砖木结构，西式的建筑风格。
　　气派的门庭由两条浮雕巨柱撑起，门厅外四个荷枪实弹美兵把守着，其实他们是假美军，他们的身份是桑格的私人护卫。门厅内全付武装的苏珊象个女军官，皮靴敲的地面啪啪直敲。
　　“龙先生，照你的吩咐，楼内的闲杂人等全部清理出去了，还有些没用的垃圾我也让人堆到后院全烧了，还有什么要做的么？”苏珊非常温柔的道，她的中国话也讲的很出色。
　　龙崇九微微点头，道：“苏珊，我们都那样了，你还是叫我先生？以后叫九哥，我要把你要过来当我的助理管家，最高一层将做为我的私人宫邸，由你来布置一切家用品，这是五万，不够再和我要。”龙崇九从兜里掏出五万绿美钞递给了她。
　　身后的曹小四眼都有些直了，这些美钞可比银子好拿也值钱啊。
　　“九哥，用不了这么多吧。”苏珊也吃了一惊，这相当于十万多两银子啊。
　　“听说楼里以前有赌场，浴池，餐厅什么的，工人都不要辞退，我全部雇用。”
　　苏珊点头应诺，随后在苏珊的带领下大体参观了一番这幢华贵奢侈的大楼。
　　一楼除了前边是迎宾大厅，后面是中西式混合大餐厅，东西两厅是以前的办室间。
　　二楼是高级人员经理和买办人员的办公室和临时的休息房间，多达五十多个房间。
　　三楼是赌场，炮房加烟房，在这次整顿中它没有被算在清理之列。必竟这里是公司。
　　四楼是高级职员的享受所在，豪华舞厅，豪华大浴房，室内游泳池和酒吧等。
　　五楼是极有档次的贵宾式大套房，用来招待生意伙伴或租界大员的特殊所在，二十多间的四间豪华套房全部铺就地毯，皮沙发，豪华卧床及高档酒厨。华贵的宫廷式吊灯，红松木制成的办公桌及茶几，方桌。床上用品一应俱用，卧室内套着小型浴室，非常的方便。
　　“宝贝儿，从五楼开始派人把守，没有我的允许，任何人不得上来，东边的十间暂不对外开放，西边的十间要各配两位金丝猫洋妓，哦，对了，你借调了多少私卫来这边？”
　　苏珊道：“夫人派了三十人给我，让我暂时带他们在这边帮九哥。”
　　“很好，让他们轮班日夜守护，不能马虎大意，我们上六楼看看吧。”
　　于是龙崇九，苏珊，曹小四三人一同上了六楼。
　　六楼原来就是这家公司大股东的私用地，豪华之处更甚五楼，除了阔亮的大会客厅，还有内厅，书房和办公室就有十多间，左面是休闲娱乐的小舞厅，小酒吧，几套客房和五楼是同一档次，余下的就是主人的大套卧房，相连不下十几间，奢华到了极点。
　　苏珊来后也没上过六楼，没想到这里该有的全有了，她不由把手里的钱递给了龙崇九道：“九哥，我看没什么要添加的了，你不这样认为吗？”
　　龙崇九没有接过钱，摇摇头道：“NO，这里的睡衣，床罩，铺盖餐具给我统统换掉，我不喜欢别人身上留下来的味道，我更怕他们有传染病，下午让这里原来的餐厅经理来见我。”


第七十九章 荒唐年代荒唐人
　　从妓厅出来时都晚上十点多了，龙崇九回到了顶楼。
　　大客厅中灯火辉煌，四个大美女居然在玩中国麻将，桑格，黛米，云青雅和妙忆香。
　　沙发上菲妮一个人正在那边坐着看报纸，苏珊，珍妮在侍候着四个赌博的女人们。
　　这简直就是一个美女窝嘛，东西方大结合，群芳荟萃了。
　　“苏珊，你先替忆香夫人玩一会，我要和她谈点事。”龙崇九直接走到了妙忆香的身后将她拉了起来，苏珊只好坐在了她的位置上先代替她。
　　“噢，你这个可恶的家伙，为什么来破坏我们的赌局，你知道我们在赌什么吗？”桑格叫道。
　　龙崇九望着她暴露的穿着，笑道：“不会是谁输了脱一件衣服吧？你的上身都快曝光了。”
　　云青雅和妙忆香都不由脸颊一红，后者更满眼含情看着心上人，心里激动的要命。
　　在桑格的笑声中，龙崇九带着妙忆香进了里边的卧室去，并将门关上。
　　黛米可能怕龙崇九在里面乱来，忙向珍妮朝菲妮那边打了个眼色，后者会意。
　　一分钟后，菲妮一付不情愿的表情和珍妮一起离去了，她刚才看到龙崇九搂走了那个中国女人就脸色变了变，而且眼睛里竟冒出了火一样的光芒。
　　以至她刚刚离开，黛米就冲着桑格道：“噢，该死的上帝，我的宝贝女儿可能被他迷住了。”
　　桑格甩掉手里的牌不以为然的道：“嗯，我也看出来了，不过我觉的龙确实是最好的选择。”
　　“你疯了吗？你在胡说什么？”黛米有些吃惊的瞪了桑格一眼，这是她不能接受的。
　　“好了宝贝儿，这个问题我们以后再谈吧，先玩牌吧。”
　　……
　　“九哥，我想死你了，原来这都是你的坏主意啊，你差点吓死我。”妙忆香紧紧缠住他。
　　龙崇九抱着她坐在床上，亲了一口才道：“宝贝儿，我说过，我不会让你失望的，一想着某个女人在某个黑夜里睡不着觉，瞪着美丽的大眼睛想着我，我这心里就怪不舒坦的。”
　　“你知道就好，还算你有点良心，哦，对了，外面那两个金毛骚货是不是全让你摆平了？”
　　“吃醋了？嘿嘿，摆平只是和情妇们加深勾通的一种方式而已，你应该知道，情妇和姨太太是有区别的，对你来说我可是付出了感情的。”龙崇九的大手开始肆虐她的身体。
　　“别揉了，九哥，你不是想在这里和我相好吧？”妙忆香的呼吸不由为之急促。
　　“当然，我一会还得和桑格谈点正事，你和青雅先去她的房间，你们好好勾通一下，明白吗？”
　　妙忆香幽幽点点头道：“九哥，我唯一的遗憾是不能把清白给了你，我的身子很脏，我只配做你的奴婢了，好九哥，有一天你会抛弃我吗？我、我真的好怕。”泪水顺着脸颊淌下。
　　龙崇九拥紧她，柔声道：“香香，别自卑了，这个世界上没有十全十美的事，追求完美有时只会留下遗憾，让我们面对事实吧，你对我的爱已经承载了一颗纯洁的心，也许当初我们都有错，但既然走了这一步，我觉的就没必要再后悔或害怕了，重要的是我们以后的日子会不会快乐，我可不想面对着一个整天以面洗泪的女人，那会影响我的心情。”
　　“九哥，对不起，我以后不哭了，让香香给你做个丫头吧，这样我会好受一些。”
　　“让你当太太也好当丫头也好，那是我说了算的，不是你，你要做的是一会脱光在了床上等我，你今天可以放声高呼，尽情大喊，不要怕任何人听见，这里是我龙崇九的地盘儿。”
　　“九哥，你不是要让我和青雅一起来侍候你吧？”妙忆香红着脸问道。
　　“嘿嘿，当然，如果她没有做好准备，我会打肿你的小屁股。”龙崇九邪笑道。
　　“那不是太荒唐了吗？九哥，你好坏啊。”妙忆香又是娇羞又是激奋。
　　“因为你们俩谁也不能独立应付我，只能大家一块上了，哈，荒唐年代就尽情的荒唐吧。”
　　妙忆香激动的俏脸布满了红霞，又道：“九哥，那我以后怎么办？陆连奎那边怎么应付？”
　　“我和他说了，桑格夫人有玩女人的变态毛病，他既同意把你牺牲出来，就等于是放弃了你，以后在他面前，你不用低声下气了，明白吗？他可以不怕别人，但桑格让我吹的上了天，他不怕都不行了，美国总会以后就是你的家，你想回他那边就回去瞧一眼，不想回去也由你自已作主，但是目前竟量不要嚣张的太厉害，要让陆连奎觉的他还控制着你，明白了吗？”
　　“明白了，九哥，哎，其实让我害他，我也有些下不了手，他虽然对别人心黑手辣，但这些年对我还是捧着怕化的那种态度。”妙忆香又表现出了女性的柔弱一面。
　　“你有这样的想法一点不奇怪，因为你是个女人，象我们偷情的事他若是知道的话，你除了死没有第二条路可走，陆连奎绝对做的出，这就是你和他的差别，别多想了，宝贝儿。”
　　“九哥，我一点不后悔我做出的这种选择，既便是死我也开心，因为我在死前有了心爱的人。”
　　“好啦，小傻瓜，再说的话九哥在这就要发威了，我们出去吧。”
　　妙忆香大力亲了他一口才含羞点点头。
　　……
　　“那块地皮在哪里？宝贝儿，花了你多少钱？我会还给你的。”龙崇九抽着雪茄道。
　　麻将滩子已给他彻底破坏了，云青雅妙忆香被他赶了走，只剩下了桑格和黛米。
　　“在英大马路上，是坐北朝南的好门面，占地5.1亩，楼高六层，原来是一家英藉公司设在上海的分部，因为前一阵该公司受损很大，想撤出上海把重心转回本土，本来这家公司有我的股份，当我要求撤股他们无能为力时，就同意把这块地皮做为我的补偿。”
　　“那太好了，亲爱的，是你的就好说。哈……。”龙崇九似乎又看到了一个大面包。
　　桑格挪了挪屁股，挨近他的身边，笑道：“好啦，亲爱的，别想迷惑我，敢打我的钱的主意，我会把你的大香蕉切下来送给黛米的，帐是一定要算清楚的，为你花的每一分钱我都详细的帐目，你想赖也赖不掉的，想改变这个现状只有一个办法，你应该和我站在同一阵线吧？”
　　龙崇九翻了白眼，侧过身子倒靠了黛米的身侧，道：“噢，黛米夫人，你听到了吗？这个女人为了几个小钱居然要把你的情夫阉割，这真是太残忍了，你不会同意吧？”
　　黛米耸耸肩笑道：“对付一个恶魔这是仁慈的手段，如果我发现你对菲妮图谋不轨，我也会这么做的，我知道那个小傻瓜可能让你迷住了，她每天都在报纸上找关于你的一些话题。”
　　“这是好事啊，你的情夫正在向你证明他的实力，你都被我迷倒了，菲妮岂能例外呢，如果我娶了她，这也是不错的结局啊。”龙崇九毫不掩饰自已的无耻和野心，想母女兼并。
　　“噢，你这个无耻的家伙，还想当我的女婿吗？你知道这是乱伦吗？”黛米惊讶的怒吼起来。
　　“别生气宝贝儿，开个玩笑也不行吗？菲妮如果知道了我们的关糸，她还会迷我吗？”
　　“是的亲爱的，你在逼着我向她暴露我们的关糸，我不会在乎的，只要能阻止你企图。”
　　“随你的便吧，我更不在乎，对了，桑格，你所说的那个办法是什么？”龙崇九问道。
　　桑格喝掉手里的酒，道：“这对你来说太简单了，我要成为你的合法妻子。”
　　“噢，你这个得寸近尺的傻女人，龙神是不可以娶外国女人做正妻的，我会还你的钱的。”
　　桑格一下扑在他身上，叫道：“好了，亲爱的，我们再谈谈，做姨太太总可以吧？”
　　“爱德华都快爬上你的床了，你不是想让我头上冒绿油吧？”
　　“亲爱的，你不是不知道本夫人的个性，我是那么随便的人吗？你以为谁都可以象龙神一样出色吗？真正让你头上冒绿油的是那位陆四姨太吧？”桑格很不客气的道。
　　“我干你屁屁的，妙忆香还没嫁给我呢，你这个笨蛋，冒绿油的是陆连奎，以后不许再说这个话题，不然我要你好看。”龙崇九狠狠的挥手抽向她的丰臀。
　　“噢，宝贝儿你打疼我了，我保证，你要是让我当你的姨太太，我会考虑让你分享我的财产。”
　　“你的保证确实对我有很大的吸引力，这个问题以后讨论，我什么时候可以接手那幢楼？”
　　桑格隔着衣物捏住了龙崇九的要害，放浪的笑道：“还是先接手我吧，在没有得到你的许诺之前，你别想从我这里得到任何好处了，桑格不是任人摆布和哄骗的小女孩。”
　　龙崇九愤怒的一跃而起，一把将金发大洋马挟在腋下朝里边走去。
　　“我要让你知道惹怒了龙神的后果。”
　　“我不会妥协的，你这个笨蛋。”她放浪的笑声把黛米也剌激了，于是，三人轰入内室。


第八十章 马德荣
　　来到捕房时已经上午十点半多了，只是没人敢对这位新任督察长大人有什么不满。
　　虽然他定了‘三签到’的制度，但似乎不约束他自已。
　　鲁尼是第一个进入他办公室的人，他手里拿着已被警务处长审批了的文件。
　　“督察长阁下，所有的审批都已经通过了，我是不是可以开始发给他们营业许可证了？”
　　刚才进来时，前厅堂围了好多人，不是妓院的老鸨就是赌场的老板，再不就是旅社的东主。
　　龙崇九接过来看了一下，点了点头道：“记着一定要先把罚款收上来，不论是谁的关糸都得要有我的审批才能生效，不然少交一分钱也不行，绝不能有丝毫的差错。”
　　“是的，督察长阁下，我明白了，还有别的吩咐吗？”鲁尼接过文件道。
　　“暂时没有了，一会我可能出去，如果有什么事的话可以让林志雄去找我。”
　　“好的，督察长阁下，我先去工作了。”鲁尼很有礼貌的退了出去。
　　林志雄这时就进来了，“九哥，顾竹轩来了，在下面，他的天蟾舞台也给查住了，租界火政处的人和我们的人一起去查的，说他那里没有消防设置，要停业整顿，另外他也没有营业证。”
　　龙崇九皱了下眉，火政处这帮家伙见空子就钻，以前他们怎么不去查顾竹轩？这次也是仗着自已去逞威风的吧，象顾竹轩这样的大人物，他们也不想得罪，所以一直是睁只眼闭只眼。
　　另外这永安公司也做的够绝的，他们和租界的关糸相当不错，租了底层给顾竹轩，居然不保人家这些小问题，真他妈的够黑。难道也是怕惹上自已吗？不是吧？嘿嘿。
　　“这样，志雄，你给我把顾老板请上来，顺便到鲁尼那里拿一份营业证来。”
　　林志雄点点头，他前脚出去，马德荣后脚就跟了进来。
　　“九哥，这是中央银行的十万大票，这可是我马德荣的全部家当了，九哥，以后全靠你了。”
　　龙崇九看了眼银子汇票，淡淡一笑才道：“德荣兄，这是哪里话，我们有福同享嘛，你有诚意，我也不会让你失望的，说个实话吧，你手里现在有多少可用的兄弟？”
　　马德荣定了定神道：“九哥，也没多少，我能照料的也就百来号人，也是些穷兄弟，你也知道，我是靠陆连奎吃饭的，肉全让他啃了，我只是捡点汤喝。”
　　真他妈混的够惨的，几年了才百多号人，关键还是没钱没势啊，无非是仰仗了个陆连奎，不然连这点人也养活不了吧。
　　“兄弟都有装备吧？我可不要什么老弱病残，抽大烟的一个不要。”龙崇九道。
　　“九哥说笑了，他们想抽来着，钱不宽裕啊，都不是陆连奎的嫡糸，比较寒酸。”
　　“这么说来陆连奎的嫡糸还是很有看头的了？”
　　“不瞒九哥说，陆连奎能让杜黄张瓜目相看当然是有一定实力的，光是装备了卡宾枪的兄弟就有两千多号人，调给你用那五百人也算不错的，但不是他的精锐，装备上仍差点。”
　　“哦，你这个差点是指什么？枪不行还是人不行？”龙崇九来了兴趣。
　　“九哥，陆连奎的真正精锐都是卡宾枪另加盒子炮，每人还带两颗手榴弹呢，实力大呀，杜黄张他们下面的人也不过就这些装备，去年四·一二事变时他们也有过小钢炮，不过都是和租界总董费信惇大人借的，后来又还了，他们那些人玩不了那家伙。”
　　龙崇九想想也是，全是地痞流氓有几个会玩炮的，能点着也不专业，别谈炸人了。
　　这陆连奎还真是真人不露相，居然有这样的实力，难怪一开口就调了五百人给自已呢。
　　照这么推算的话，顾笔轩手上的力量怕也是相当吓人的吧，只是人家不露相而已。
　　“嘿嘿，看来我们的陆督察长还是有实力的啊，德荣兄你的装备也不差吧？”
　　马德荣尴尬的一笑道：“九哥，我那点人给人家塞个牙缝儿也凑乎，一百来个人，一百多把盒子炮，子弹也缺，每人也就十来发，平时都压在坑头底下，有起事来用用而已。”
　　“德荣兄弟，盒子炮可是好东西啊，那家伙有时能当机枪使，火力大啊。”
　　“九哥，你就别笑话我了，我马德荣就跟你混了，这批人我交给你了，你别亏了他们就行，跟着我他们肚子全是瘪的，吃都吃不饱啊。”马德荣干巴脸一付苦相。
　　“好了，德荣兄，我给你好差事，大新戏院包下之后，你就给我专门负责那里，你的人把枪全带上，子弹不够我负担，有人敢闹事砸场子给我拉野地里崩了，绝不留情，出了事我撑着。”
　　马德荣眼一亮，不由来了劲头，道：“九哥，你说真的？我可真放开了干啦？”
　　“我是怕你放不开呢，你马德荣也是混了江湖十几年的人了，大场面也见过，我龙崇九敢触杜月笙，张啸林的霉头就说明我不怕他们，谁也不是三头六臂，不怕死是假的。你说是不？”
　　“九哥，我最佩服你这一点，陆连奎混了这么些年也没混个‘亨’字在头上，他缺魄力。”
　　“嘿嘿，好好跟着我干，以后大上海会有你马德荣这号人物的，你只要敢拼敢杀，我就敢保你，你要是稀泥软蛋，贪生怕死，趁早也别走这条路了。”龙崇九不客气的道。
　　马德荣咬了咬牙，狠了狠心道：“九哥，我马德荣也快四十岁的人了，死了也赚了，干。”
　　“好，下午给我去把那批没关门的妓院老板召集起来开个会，让他们把身上有病的姑娘全部送医院治疗，办到这一点的，可凭医疗收费单抵花税上交，明白了吗。”
　　马德荣一震，一脸的不信道：“九哥，这行得通吗？工部局会让你这么干吗？他们不是亏了？”
　　“那是我的事，我今天坐在这个位子上，就得为我的同胞们办点事，钱是小事，人命关天，妓女也是人啊，糊口也得要命吧？再过三十年，她们会记得起我这个人的。”
　　“九哥，你仁义，马德荣没看错人，跟你干定了，水里火里我万死不辞，你是条汉子。”
　　“德荣兄，这是我头一次觉的你在显露真性情，以前都是一付假脸。”龙崇九笑道。
　　马德荣苦笑道：“江湖上保命之道，有时候不会借风转舵，苦的还是自已啊，这一次我认了。”
　　也许马德荣今天真的豁出去了，还能再活个四十年吗？他没想过，就这么干一回死了也心甘。
　　“德荣兄，我要的就是你这句话，这十万你拿回去，做为兄弟们的活动经费，该吃就吃，该喝就喝，拿命拼的人今天不知明天死，有钱就吃好喝好玩好了，但绝不能吸大烟，让我知道一个崩一个，你看不好人就是你的事，实在有烟瘾的你把他踢出去，明白了？”
　　马德荣眼眶子溢出了眼泪，半晌方道：“九哥，我服了，马德荣是个老光棍，除了有两个相好的没女人，这条命就交给你了，九哥你放心，再有抽大烟的你先崩了我。只是舞台那边……”
　　龙崇九明白他的意思，笑笑道：“你这十万顶个屁用，有和没有一样，大新舞台没二百万绝对拿不下来，我每年照给你百分之十的红利，你分一半出来让你手下的兄弟活，没问题吧？”
　　“九哥没问题，太多了，百分之五就够了，用不了百分之十。”马德荣激动的说话也变味了。
　　龙崇九摇了摇头，道：“别说了德荣兄，这只是小事，以后大买卖还多呢，你有了钱再参股进来，不出十年你富不了，我把头割下来给你，嘿嘿，好了，你去吧，顾竹轩要来了。”
　　马德荣用力点着头，手里捏着那十万大票一直抖个不停，出门后泪水才滑掉。


第八十一章 定交顾老四
　　顾竹轩进来时，已接近中午了，估计也有十一点半了吧。
　　“四哥，大驾光临，兄弟这小屋可是蓬荜生辉啊，快来坐。”龙崇起身相迎。
　　顾竹轩忙上前两步和他伸来的手握住，笑道：“奉钦，来的鲁莽，你公务繁忙，不好意思。”
　　“见外了吧，四哥，”龙崇九请他坐下，一边对引进他的林志雄道：“志雄，泡茶。”
　　“是，九哥。”林志雄忙在一旁忙了起来。龙崇九则坐入了顾竹轩的对面。
　　“奉钦兄弟，你就别客气了，四哥我小坐一会就走。”言罢由怀中抽出一张银行的大票来，又是整整十万，从茶几上推到了龙崇九面前道：“兄弟，四哥是有事相求，务要收下小礼。”
　　龙崇九微微一笑，随手拿起那张银行大票两把撕掉，道：“四哥，你所有的银票在我面前全部无效，姓龙的眼里不光有钱，还有仁义，既然诚心交你这个朋友，你一二再再而三的给我递票子，是不是太看不起兄弟了？志雄，送客。”龙崇拂袖站了起来，脸色阴沉下来。
　　林志雄不由楞了，露出苦笑望着顾竹轩。
　　顾竹轩不想龙崇九如此刚烈，同时也是剧震，长叹了口气道：“奉钦，四哥错了，下不为例。”
　　龙崇九这才转回身露出个笑容，摇了摇头道：“四哥啊，我不逼你，你是不准备交我这个朋友的吧？你放心，四哥，龙崇九不会拉着你下枯井的，他不是那号人，有福大家享，有祸兄弟当，要是做不到这句话，你别认我这个兄弟。”
　　顾竹轩长身而起，伸手握住他的手沉声道：“兄弟啊，四哥何德何能，你太看的起我了。”
　　“相交贵在知心，我龙崇九一向眼不花，绝不会看错人，你来兄弟这别说求字，我受不了。”
　　“兄弟，四哥记下啦，你跟四哥交心，我要不当你是兄弟，那就是我的问题了。”
　　“四哥，你坐下。”龙崇九转身从办公桌上拿过那张亲手签发的营业证书给他递过去，道：“四哥，火政处这些不开眼的家伙跟着捣乱，再找你麻烦你全推我头上来，一个子儿也甭给他，给了街上的要饭的还说我们个好呢，他们可是吃人不吐骨头的主儿。”
　　顾竹轩点点头，接过营业证看了两眼才收起来，道：“兄弟，谢谢你了，以后有用得着四哥的地方你尽管支个声，前两天我听说兄弟你和张啸林又闹崩了？用不用四哥出面说句话？”
　　顾竹轩说句话，肯定会引起杜黄张的重视，因为他的身份确实不一样，这是上海第四大亨。
　　龙崇九摇了摇头道：“四哥，不要出这种头，张啸林我还没把他放在眼里，杜月笙我都敢惹还怕他？他们三鑫的三巨头各怀鬼胎，不是铁板一块，张啸林不会那么傻的给杜月笙当枪使的，这老小子聪明的很，他们现在不敢动我，工部局在后面撑着呢，也许玩点花招还行。”
　　顾竹轩也知道他说的有道理，不过这一点真让他佩服，惹了杜张二人仍能撑的这么稳的人在上海确属第一人了，必竟那两个人是上海滩一手遮天的大人物啊。
　　“兄弟，人在江湖身不由已，在这方面四哥还真没法明着帮你，我手下八千车夫全是穷兄弟，他们闹个事游个行还可以，真正动刀子敢杀人的四哥手下也就千把人，三鑫的事你要小心。”
　　龙崇九笑笑道：“哈，四哥，你放心吧，兄弟现在是软点，但也没软到谁想捏就能捏的地步呢，说句狂言不怕四哥你笑话，兄弟我就是单枪匹马在法租界也能杀它个三进三出。”
　　“兄弟，四哥知道你要勇能勇，要智有智，需要枪的话你送个话过去，我给你百十来条，这东西咱还是有的，除了三鑫公司四哥现在不想惹他们，别人还不敢你在四哥面前穷咋呼。”
　　“嘿嘿，四哥，枪你留着吧，该有的兄弟我都有，过些年可能要比现在更乱，所谓国难当头，谁能独善其身？四哥手里有八千兄弟，要好好利用啊，能装备起来将来可是为国出力的一股力量，洋鬼子迟早是要滚蛋的，只是国内局形还不稳定，有朝一日会风云突变，四哥还是早做准备，到时候也不至于措手不及，那时你们兄弟联起手来，能大干一番。”
　　顾竹轩眉头一皱，道：“兄弟，你的意思过几年有可能会打仗打到上海来？”
　　“四哥啊，那是一定的，有野心的侵略者正在露出他们的尾巴，国际形势的演变势必会影响局部的形势变化，钻空子的人太多了，我们是防患于未然，这个世道乱啊。”
　　顾竹轩点了点头，道：“好，兄弟，四哥也慢慢发展发展，看着咱们国家受洋鬼子们欺负谁心里也不好受啊，能做点什么就做点什么吧，也不枉人生一世。”
　　“四哥，将来的事实会证明兄弟刚才所说的这一切，你兄弟我这个人有时候为达目达是不择手段的，害人的主意也多的层出不穷，四哥你有时候就得当做没看见，不然你真受不了，哈。”
　　“兄弟，四哥知道你是个仁义汉子就行了，江湖上混，不手辣是不行的，我也信奉这一条。”
　　二人的手再一次握住，龙崇九道：“四哥，改天我去府上拜会，一会还得请个洋人吃饭。”
　　顾竹轩起身道：“兄弟，我家的大门随时恭候你的到来，什么时间都可以，我先走一步。”
　　送走了顾竹轩，龙崇九知道，顾竹轩这头以后自已不用再担心什么了，既便他不帮助自已也不会再去帮杜黄张三巨头了，这自已就省了心啦，还得先利用陆连奎和沈杏山拼一伙，两败俱伤也好，全死了也罢，于自已都没什么大的关糸，总之是有利无害。
　　中央捕房的初步整顿进行的也算顺利，证发的快，人们也散的快。
　　午时十二点半，龙崇九和黛米夫人，克里姆上校二人乘车直奔外滩汇中饭店。
　　这克里姆的派头还不小，小车行驶很慢，一是路上人多，一是有英国陆战队员保护着。
　　用他的话说，这是保护司令官夫人的卫队，绝不能掉以轻心，出了事谁也负不起责。
　　这种情况在汇中饭店也有过，但不多见，不是驻军大员一般很少有人带兵招摇过市的。
　　在饭店三楼贵宾间中三个人要了一桌非常丰盛的酒菜。
　　为了彻底拉克拉里下水，龙崇九花了不少心思，这洋鬼子就喜欢赌博搞女人。
　　不过在黛米夫人面前他从不表现出自已是个色鬼，还想给黛米留个好印象吗？可笑。
　　黛米是什么眼光，早就他分析透彻了，刚才还小声告诉龙崇九他喜欢中国女人呢。
　　龙崇九暗笑，今晚上给他从窑子找个够骚的，让他尝尝味。
　　“上校，我还真想上你的军舰去看看呢，不知有否这个荣幸？”龙崇九边喝边道。
　　“当然，龙先生，小事一件，一会我们吃完饭就可以去吴淞口登舰。”
　　黛米却道：“龙，你一定有什么目地吧？你这个人一向不做多余的事。”其实她这么说等于告诉克里姆，龙崇九是不会白白让你吃好处的，你可别当他是傻瓜。
　　而克里姆自然清楚司令官夫人的意思，但他也知道这位夫人一定吃了龙的好处，不然也不会处处帮他了，她这么说不是等于替龙崇九向自已提出了要求吗？
　　“夫人，这年头比较乱，不过钱好赚，我只是想让克里姆上校发点小财，你不会去告诉你的司令官丈夫吧？”龙崇九和黛米夫人进一步配合着，让克里姆好放心的被利用。
　　黛米笑了笑道：“当然，龙先生，你救治了我女儿的伤脚，我帮帮你也是应该的。”
　　克里姆可不知菲妮脚是怎么受伤的，只是他听了这话觉的黛米象是给她自已找借口似的。
　　不会是夫人和这龙崇九有什么关糸了吧？还故意这么说。不管如何，自已是拿了好处的。这个姓龙的也会办事，而且出手相当的大方，帮他的忙确实是条发财的近路。
　　龙崇九此时笑了笑道：“克里姆先生，这条河道上有不少走私烟土的船只，我们要是拦下它们，那可就大大的发财了，不论是谁的货，那都是大大的钱，你不会介意吧？”
　　“当然，龙先生，我想尊贵的夫人也会赞承我这么做的。”克里姆把最终的决定权扔给了黛米，他也够狡猾的，将来有了问题，他可以推到她的头上，司令官就无法怪自已了。
　　黛米暗骂一声狡猾，手在桌子下捏了一下龙崇九的大腿，笑道：“你如果不介意把钱分我一半的话，我当然会赞承你的做法，没人会觉的钱多会烫手。”
　　自上回听张冲说了沈杏山有大量烟土运往京津两地，他就想做它一票，只是苦无海上实力。
　　这下可借助英国人的势力干了，真是再好没有了，出了事也不用自已兜着，哈。
　　黛米的回答是有代价的，克里姆真是后悔的要死，这种事自已也可以和龙崇九干，为什么拉了个分钱的呢？真想狠狠抽自已两个耳光，这时只能安慰自已这是为防万一的最好策略了。
　　龙崇九提议大家干杯，为了小小的合作首步搭成协议。
　　下午二点多之后，三人才驱车直奔吴淞口。


第八十二章 谁是租界老大
　　吴淞口有个英军舰队临时驻扎码头，这里是黄浦江汇入长江的入海口，战略意义极其重要。
　　不过龙崇九认为英舰停在这里的话对自已没多少可利用的价值，如果有两三艘开进外滩在外白渡桥、黄浦江的苏州河分叉口附近一带活动的话就更为理想了。自已可以利用他们的军舰倒运一些非常物资，或是运送自已的兄弟们快速到达某一目地。
　　在上海这个时期，英美舰队的战舰是横行无忌的，海域权更控制在他们的手上。
　　在回来的路上，龙崇九向克里姆变项提出了他的想法，道：“克里姆上校，我认为你应该指派三两艘军舰开入外滩河域，这里可是上海最热闹的码头区，对我们发财也是很有利的，至少不用乘车赶这么老远去吴淞口才能登舰，万一有了什么特殊情况上校先生也能及时应对。”
　　克里姆也觉的有些远了，尤其小汽车也不是自已的，如果在外滩能泊几艘战舰，自已随时可登舰，虽然吴淞口是战略要地，但少派两艘来是不会影响英军舰的战略布暑。
　　“龙先生的建议很好，不过这要经过工部局的同意，一会有时间我去和他们交涉这个问题。”
　　“上校的决定非常英明，今天晚上我来安排你的活动。”龙崇九知道把这个人拴在自已的身边用起来会更方便，在自已的英吉利总会给他开个豪华间，再叫三名骚妓，保证他乐不思蜀。
　　车在福州路美国总会门口停下，龙崇九和黛米下了车，克里姆还要去工部局。
　　“你不准备送我上去吗？龙大督察长。”黛米优雅的摆出了贵妇的高雅姿态。
　　“当然，我亲爱的黛米夫人，你丈夫近期还会回英国吗？”二人一边走一边聊。
　　“你又在动我的什么坏心思？”黛米的聪明和敏感丝毫不逊色于桑格夫人。
　　“谁让我们是合作关糸呢，我在英吉利总会给你安排一个专用豪华套间，今晚来赏光吗？”
　　“我可以拒绝任何人的邀请，除了你，我的龙，我希望那个房间里只有你和我。”
　　“当然，亲爱的夫人，那是你的房间，除了我任何人也不能进去，尤其是你丈夫。”
　　“噢，你真是个油嘴的小家伙，要不是在楼道里我会咬掉你的舌头的。”黛米媚笑道。
　　“好了，我不上去了，夫人，晚上我会等你的，再见。”
　　……
　　回到捕房，陆连奎就过来了，估计这个他是为了他的前途来的。
　　“奉钦，我四姨太不会是给领事夫人拘禁了吧？从昨天到现在还没见面呢。”
　　“哈，奎哥，让你说对了，那位桑格夫人每天都在吃喝玩乐，她除了享受没别的事可做，就是现在我想见见我的青雅少说也得三天一回，怎么？你后悔了？”龙崇九笑问。
　　“哪里，哪里，我是想问问有什么动静了没有，嘿嘿。”陆连奎真正关心的是这个问题。
　　龙崇九摇了摇头道：“能搭上这条线，你就别愁办不了事，不过再你没血之前，她是不会许任何口诺的，你明白我的意思吧？云青雅去的时候可是携着巨款的啊。”
　　“明白了，兄弟，他妈的，舍不得兔子套不住狼，明天我就把旅社的地契房约转到她名下去。”
　　“老哥，别冲动，这么转过去你想白送她啊？我的意思是你先转到四姨太名下，然后交给她，让她来和桑格周旋，以四姨太的聪明头脑，说不定在没送出地契前就能把你送去老闸捕房，这样就更保险了是不是，也许桑格一高兴还不要你那个旅社呢，关键看四姨太了。”
　　“不错，兄弟，就是这办法，我尽快去办，最多是都送给了她，只要手里有权，就不愁以后发不了财，在公共租界你我兄弟联起手里一定可以打下一片天的。”
　　“对了，奎哥，杜公馆那边你这两天没过去瞧瞧？”龙崇九转开了话题。
　　“今儿中午我还在杜府上吃的饭，嘿嘿，你猜张啸林这两天干什么去了？”
　　“怎么？难道他不在上海了？”龙崇九一听陆连的口音，就猜到姓张的在给他自已找台阶下。
　　“奉钦你说对了，张啸林说是老家慈溪那头出了点事，我看八成是不想替杜月笙打头阵。”
　　“姓张的还算识相，这几天福州路草木皆兵，满街全是巡捕，稍有可疑的人就会被盘问，光是带武器给抓住的就有二十多人，我看这其中肯定有张啸林的人，小动作搞不出结果，他只能暂时不出头了，这是他聪明之处，杜月笙在心里不知怎么骂他呢。”
　　“奉钦，我看杜月笙还有和你谈的意思，黄麻皮给你的三天之限，明天是最后一天了，这个脸抹不下来，你看他们会不会真的来硬的？”陆连奎皱着眉头道。
　　“他们对我来硬的，那说明他们真的没把工部局放在眼里，你认为他们敢吗？”
　　陆连奎摇摇头道：“我看他们不会轻易冒这个险，没工部局撑着，他们早出手了。”
　　“我就吃准了他们不会得罪工部局，连费信惇都舍了利益支持我，姓杜的不考虑考虑？”
　　“那我就放心了，老弟，三天之后我给姓杜的下个台阶，把常贵三的案子先了结掉。”
　　龙崇九心忖，你巴不掉让杜月笙高看你一眼呢，这白脸唱的越来越上路了，嘿嘿。
　　就在这时，龙崇九办公桌上的电话想了，他伸手接起。
　　“中央捕房龙崇九，不知是哪位？”
　　“奉钦啊，是我，大新舞台的事我给你搞定了，李徵五手上的舞台股份已全在我手上了，占百分之三十七左右，其它还有十多股，你就自已搞定吧，那些全是小股东了。”
　　竟是虞洽卿，这可是个好消息啊，龙崇九神情大振，今天真是好事不断啊。
　　“虞公啊，晚上七点多您来一趟捕房，我带您去看看我新开的英吉利总会。”
　　“哦！真是后生可畏啊，奉钦，我早看出你不是一般人了，好，七点钟我准时去捕房接你。”
　　放下电话后，龙崇九才对惊讶的合不拢嘴的陆连奎道：“老哥，你也来凑个热闹吧，今天刚刚搞定了南京路上的一幢六层洋楼，不过有桑格夫人的股份在内，她派了美国兵把守，安全上有了保障，就是不许一般华人出进，这洋婆子事可真多啊。”这都推到桑格夫人头上了。
　　龙崇九故意这么说，就是要打掉陆连奎想常来这来玩的念头，妙忆香肯定会给自已转来这里的，万一碰上了陆连奎还真不好说呢，以后前门不对华人开放，自已的人都走后门，等过一段时间，赌场步上了正轨，再让虞洽卿出面请一些商界名流、巨富豪族来捧场，专门给他们办理一批高级会员卡，反正他们也爱赌爱玩，就让英吉利来满足他们好了。
　　开一家专业性赌场，制造专业用筹码，再把现代化的具有高剌激性的脱衣舞给他搬进来，专门从国外弄一批金发靓妞来表演，让旧时代享受新时代的玩意试试。英吉利不红才怪。
　　这些念头都在脑海里一闪而过，而最终的目地就是为自已敛财，好来充实‘龙社’的实力，想想几年后日本小鬼子的猖狂，自已怎么也得把上海保住，即便达不到这个目地，也要在上海重创小鬼子的嚣张气焰，龙社这个隐形兵团起码得照着几万人来发展才能达到这一目的。
　　想养活一只几万人的隐形兵团，那得多大的财力，光是军火这一块就是个巨大的无底洞。
　　这也是龙崇九现在拼命要赚钱的原因，能建的厂子，都要建起来，有机会的话还得在租界里找块地建立一个秘密地下兵工厂，钱啊，你知道九哥有多需要你吗。
　　陆连奎可不知道龙崇九的这些大目标，他在嫉妒这家英吉利总会呢，这小子也真会混，这才来上海多少天，就混的比自已都强了，这有头脑和没头脑真是不一样啊。
　　“奉钦，老哥我佩服你啊，好，今天我说什么也得去见识见识。”
　　龙崇九点点头，这刻门启，林志雄走了进来。
　　“九哥，黑狗他们回来了，让我跟您说一声，新楼那边他们今夜过去吗？”
　　“明天他们再过去吧，今天我在那边请些朋友们，你派人通知陈二哥，洛三哥，还有顾竹轩，晚上七点钟到南京路祥康里的英吉利总会赴宴。”
　　“是，九哥，另外还有个事，八屠的兄弟们在书馆附近看到了祈小姐。”
　　龙崇九心头一震，点了点头，他知道因陆连奎在场林志雄不想说的太清楚。
　　“好了，我知道了，你叫八屠让兄弟们的兄弟们把文化街这块罩好了。”
　　林志雄应诺离开，龙崇九就当着陆连奎的面又给工部局总董费信惇，总办处长爱德华，警务处长巴特雷和帮办处长姚曾谟几个人打了电话，约他们晚上赴宴。
　　陆连奎心里一阵感叹，难怪这小子爬的快，这么多人他都起的动，自已请个姚曾谟都难呀。
　　同时龙崇九无疑是在剌激陆连奎，也等于在告诉他，这公共租界的‘老大’要换人了。


第八十三章 改造设想
　　龙崇九提前打发林志雄去总会那边找苏珊，让她叫餐厅安排晚宴的一切，因为宴会安排有些仓促，而楼盘又是新接手的，在管理上难免混乱，所以必须让人盯紧了干。
　　同时龙崇九也于六点左右到达了总会，捕房里几个亲信兄弟全给调来了帮忙。
　　这里餐厅的经理也是位英藉人，在他手下的员工一大半是西人，一小半是华人，餐厅形式是中西混合式的，虽对外经营，但主要还是以前这家公司内部人就餐搞酒会用的。
　　这位经理是英式餐厅经营的老手，他叫丹路华，对欧州人的习惯饮食相当了解，手下的大厨也非常有能力的，中餐方面还不行，经营的只是一些普通的菜糸。
　　“丹路华经理，不论谁是这幢楼的主人，我希望你都能一如既往的在这里很好的工作，我会提高你的薪水，今天来的客人虽然不多，但都是上海有头有脸的人物，包括工部局总董费信惇和部办处长爱德华，今天这个酒会你必须给我办好，全上最好的，缺什么东西你可以找苏珊去批款子进购，以后这家餐厅的规模要扩大，东西两个大厅全部辟为餐厅，全面对外经营，东边是中餐厅，西边是西餐厅，现在这个厅餐改为内部餐厅，只对我们内部人开放。”
　　“是的，督察长大人，我明白您的意思了。”丹路华头上渗出汗珠，工部局的大人物居然会来，这是以前从来没有过的事情，必竟这里以前只是一家商业化的公司，接触的人多为商人。
　　“餐厅有我出资经营，西餐方面由你具体管理和运作，中餐方面我会另外聘请华人，西餐部所得利益的百分之三十由你来支配，这其中包括你和你的西藉员工们的薪水，雇谁用谁都由你来作主，好了，过两天会有总经理和你讨论具体事宜，你赶快把今天的酒宴搞定吧。”
　　“是的，先生，一切正在进行中，苏珊小姐下午进回了大批东西，足够我们应付酒会所需了。”
　　龙崇九点点头，让他先去忙，然后转回身对一边的苏珊道：“苏珊，以前楼上舞厅，赌场，浴池，酒吧还有客房的那些侍者还都在吗？”
　　“九哥，那些人大部分是以前这家公司招聘来的西藉人员，这次也都跟着撤了，除了餐厅是营业性质的，其它部门现在全是空的，一个人也没有。”
　　“哦，他奶奶的，准备给我空场子吗，你马上去给桑格夫人打个电话，让她从旗下妓院调五十名高等艳妓来给我应个景儿，把她们安排在舞厅，浴池，酒吧和客房里，赌场暂时不开，随便借调一个乐队来，总得把酒会的气氛搞上来吧，你现在就去办。”
　　苏珊应声忙快步离开，龙崇九这时不由感到头一阵大，看了眼还跟在身侧的林志雄道：“志雄，你去找会乐里较熟的那些妓院，把他们的头牌红牌全给借过来，弄个二十几个妞儿就够了，谁他妈的敢不给咱们面子，明天让他停业整顿关门滚蛋，哦，就这吧，快去快去。”
　　“是，九哥。”林志雄转过身就朝外走去，龙崇九这时才有兴趣大体看了看酒会现场。
　　宫廷式的吊灯全数亮起，照的整个餐厅纤毫毕露，西式风格的大酒吧台在正面墙壁处，酒厨上陈列的全是洋酒，洋品牌的烟，也有少部分国内烟酒。
　　整个大厅摆了二十四张大圆桌，都是红松木制的高档桌椅，显的气派不凡，雍容高贵。
　　今天的人不多，开两桌足够应付有余了。而丹路华已命人摆好了三桌席，客人一到就能开席。
　　在餐厅的东西两列的长桌子上，摆满了各式西点和红酒，葡萄酒等。
　　想想东西两个厅，要是把那些临时隔断折除掉扩成大厅，每面都足以摆下五六十桌。这样大的餐厅在这个年代绝对是算罕见了，一般大酒店大厅容下三十桌就相当气派了。
　　东西餐厅的客人要是也从总会大门进一定会拥挤而混乱，不如在两厅的正面各重开一个门，东边的中餐厅就叫‘大中华餐厅’，西边的西餐厅就叫‘英吉利餐厅’。
　　这些念头闪过之后，龙崇九知道这家伙不是想一想就能办成的，自已手下全是些莽夫，能干了这事？让谁来主持大局呢？这虽是副业，也得叫个自已信过又精明的人来管啊。
　　就在他转身走出餐厅来到前大厅时，想起了一个人，妙忆香，不错，就是她，这美人儿管理中央旅社和中南饭店多年了，应该有一套经验，在让云青雅帮着她就完全可以胜任了。
　　这事还得让桑格出面和陆连奎说，自已挖他的墙角有些不好开口吧。再说了，自已的产业让别人的姨太太掌管，不知道的人还以为这是陆连奎的摊儿呢。
　　只是实情确非如此，可怜的陆连奎，四姨太已经姓龙了，过了明天中央旅社都姓龙了。
　　前厅处，陆连奎帮着在迎接来宾，其实他心里正郁闷着呢。看看人家在扩地盘，自已呢？居然连姨太太和中央旅社都贴进去了，他妈的，用不了多久，老子也要开个总会来玩玩。
　　“奎哥，有劳你在这帮兄弟招呼客人了，我还得回去捕房一趟等虞公。”
　　“小事小事，兄弟，你可不能和老哥我客气呀，这里交给我了。”陆连奎笑容可掬的道。
　　龙崇九招呼几个捕房几个人陪着陆连奎，他将刘振海叫了一起走了。
　　回到捕房时都快七点了，忙拿起电话给美国总会的桑格夫人打过去。
　　两个人足足聊了十分钟，龙崇九安顿她如何应付陆连奎的事，必竟她一会也要领着云青雅，妙忆香过来，黛米和女儿菲妮，克里姆上校也会一起过来。
　　放下电话龙崇九才算放了心，对刘振海道：“振海，你现去趟和记，问问那批军火的事，今天陆连奎在，志雄也没和我仔细说，另外派人告诉八屠，让兄弟们在祈小姐出现的地方多留心，不要打扰她，我要她确切的地址，如果有人对她们不利，全力以赴给我保着她，明白了？”
　　“九哥，我这就去，军火的事志雄和我说了，冲锋枪一共四百三十支，迫击炮二十六门，子弹八万发，炮弹三千六百发，M1911A1式手枪共五十四支，子弹二万多发，九哥，那家伙的库房简直就是一个军火库，有一百多全付武装的美国悍兵镇守着，地点在原美租界里。”
　　龙崇九点点头，军火商的仓库当然是军火库了，少了还做什么买卖啊，不过也够吓人的。
　　“那些手枪都给我拿过这边来？那家伙说这批枪的来路不正，在我们国家目前还没有呢。”
　　“都在和记呢，除了兴霸和他十二兄弟一人多配了一把手枪外，拿回41只手枪，手枪子弹拿回一万五千发，冲锋枪拿回了十多支，子弹万余发，迫击炮拿回了六门，炮弹六百发，其余的兴霸全部装备了五百个兄弟，除了四百人的冲锋队，另外一百人组成了炮营，每三人一门炮，每人另配我们的马牌撸子一支，余下的四十人是炮营卫队全配撸子和卡宾枪。”
　　“不错不错，兴霸这当过连长的人还是挺能干的，给我传话给他，在附近县里多练兵，多杀土匪，把队伍磨练的一定要硬，人数上有损失随时从我们这里补充，还要在各县踩盘子建立秘密据点，召收我们的新力量，将来龙社扩大，不可能全呆在市里，每个县里我们都要有地盘有武装，让黑狗和他常联糸着，另外今晚派人把新武器全部转移来我们的总会。”
　　“好，九哥，我明白了，我现在就去和记找他们。”刘振海听的神情振奋不已。
　　“嗯，你去吧，不用回来这里了，虞公也该到了，我直接去总会，你晚上运武器一起过去。”
　　二人下了楼后，正好虞洽卿的小车开了过来，龙崇九直接就上了车。
　　小车转入河南路往北面行去，虞洽卿双手拄着镀金拐杖对龙崇九笑道：“奉钦啊，你来上海可不是太久啊，居然能在这么短时间内打开可喜的局面，真是难得啊。”
　　“虞公，这还不是拜您所赐吗？您不送我入捕房，我哪有现在的风光？”
　　“不是那问题，靠我手里关糸混差事的人不少，但没有一个能和奉钦你相提并论的，这都是处世手段和聪明头脑优劣的问题，从各个方面来衡量你的话，你应是我见过最聪明，最有胆魄，最有眼力，最有智慧的年青人了，在上海不是每个人都敢向杜张他们叫阵的。”
　　“虞公，杜张的事，我会摆平的，他们目前是不会动我的，张啸林更借口回了慈溪，嘿嘿。”
　　“奉钦啊，我还是那句老话，和为贵，忍为高，上海的黄金遍地，一个人是吞不下的，你是聪明人，应能明白我的意思，杜月笙有国民党做后盾，能和则和呀。”
　　“虞公所言不错，我确实不宜和他撕破脸硬干，至少目前还有一定的差距，杜黄张手里能动用上万人的流氓势力，他们的影响是极大的，在政界，商界都一样，大多数人是怕他们的，我只能算个新贵，还得经过一段时间的发展，您老明年争取入选工部局华董，那对我也有利。”
　　虞洽卿一震，继而笑道：“你要是发展好了，我当选工部局华董应该没什么问题吧？”
　　“您放心，我一定在这事上为您尽力。”二人谈话间车子已停在了英吉利总会门前。


第八十四章 英吉利酒宴
　　当龙崇九和虞洽卿步入餐厅时，所有今天要请的人都已经在这里了。
　　他们分成了两桌，一洋一华，陆连奎，妙忆香，顾竹轩和他夫人，陈精武和谢红妆，洛炳章，还有云青雅等几个在一桌，另一桌是桑格夫人，黛米夫人，菲妮小姐，费信惇和他夫人，爱德华和他夫人，巴雷特及其夫人，姚曾谟、克里姆上校等人。
　　虞洽卿和工部局这些人都是很熟的，他很自然坐在这一桌上，龙崇九也得陪着。
　　众人都知道龙崇九和桑格夫人在合资经营这家总会，具体谁占多少股份没人清楚。
　　“龙督察长，恭喜阁下英吉利总会又为我们租界增添了光彩。”费信惇首先发言。
　　龙崇九笑道：“哪里哪里，总董先生，你能和三位处长光临我非常的荣兴。”
　　爱德华和巴雷特、姚曾谟也纷纷恭贺一番，连着又和虞洽卿打过招呼众人才坐下。
　　龙崇九请大家入坐后，又转到了另一桌，和陈精武，洛炳章，顾竹轩等人都握手客气了几句。
　　“陈兄，洛兄，和陆老哥，我们都是相当熟的人了，今天顾四哥能来，兄弟这脸面有光啊。”
　　“奉钦，你请我，我能不来吗？天上掉刀子我也得来圆这个场啊。”顾竹轩豪朗笑道。
　　龙崇九端起了桌子上的酒杯，道：“几位哥哥嫂子们，兄弟先干为敬。”
　　一杯下肚他又道：“你们先慢慢吃着喝着，那边我还得应奉一下，全是顶头上司啊。”
　　大家当然理解，都举起杯和他意思了一下，他们可没有龙崇九的海量，哪敢一杯饮尽。
　　“青雅，你帮我招呼着大家。”言罢龙崇九朝众人拱了拱手退开，他故意没看陆连奎身边的妙忆香，这美女也装的和没事人似的，想起她和自已被翻红浪的淫荡劲儿不由心头一热。
　　那边吧台处苏珊和林志雄等五个捕房的兄弟在聊着什么，他们都没入席。
　　龙崇九走了过去，低声对苏珊道：“苏珊，这几个都是我捕房的好兄弟，你让厨房给他们开个小灶，吃饱喝足晚上还有活干，后半夜每人都给安排个金毛妞搂着睡去。”
　　苏珊脸有点红，微微点了点头，林志雄等人都不好意思的笑了起来，这九哥还真照顾人。
　　重新回到了酒席上，龙崇九豪迈的拿起了酒瓶子，给众人的杯全倒满。
　　“诸位，今天这只是小场面，这家总会我和桑格夫人合资刚刚接手，各方面还不周全，一个月之后我们会隆重开张，我保证无论是吃的喝的，玩的乐的，这里都将引领时代的新潮流。”
　　“合伙人，你这是替我在发言吗？工部局的几位头头可不希望你变成一个奸商哦。”
　　桑格夫人的话引来了众人的笑声，其实也是在提醒龙崇九，别太出格，必竟有工部局董事在。
　　龙崇九心忖，和他们有必要那么认真吗？只要不误了公事，租界治安搞好，他们有利益，私人腰包鼓，玩的够开心，喝的够爽快，他们才不在乎你干什么呢，不入商界混名声，混地位，自已实行下一步计划就不够资格，自已的目标是明年和虞洽卿一起入选工部局华董。
　　那时就不是什么中央捕房的一个小小的督察长了，警务处长也有可能当上。
　　时机成熟自已还得去一趟北平，与英美两国的公使们交流交流，想在租界混更高的位置就得走上层路线，必竟在英美公共租界是他们说了算，他们很难让一个华人出任租界更高的职位。
　　如有必要还得让黛米回英国去走门路，让‘约翰·杰森’这个虚构出来的人物变成合法的大不列颠公民或者贵族，那时变成驻上海的英总领事都有可能，就看黛米的魅力了。
　　在这里混乱的年代，魅力加上钱是无往而不利的超级武器，攻击某人的私欲弱点最是厉害。
　　爱德华这时道：“领事夫人，督察长是少见的人才，这几天中央辖区变华很大，巡捕们每天的工作热情非常高，值得各区向他们学习，如果这次整顿利益有所提高，我们会全面推行。”
　　“不错，处长先生说的正是我要说的，我们公共租界的空气确实该净化一下了。”巴雷特道。
　　“你们放心吧，我们的督察长不会让我们希望的，他年青有朝气，有魄力，有智慧，我相信这次整顿会很快会让我们租界看到利益的，真是那样的话，我会提议龙督察长出任一区督察长的位置，那更能有效的发挥他的能力，相信大家不会有意见吧？”费信惇用流利的英语道。
　　爱德华首先举起酒杯，道：“尊敬的先生们女士们，我提议，大家敬龙督察长一杯。”
　　众人跟着附合，龙崇九也不客气的接受，一边笑道：“总董先生，处长先生，我不会让你们失望的，用不了多久中央辖区的氛围会完全改变，街上不会再有小偷和流氓横行，我保证。”
　　“为了龙督察长的保证，我们一起干了这一杯，虞先生为我们推荐的得力干将，也敬你。”
　　虞洽卿笑着举杯，一桌子人全都站了起来，气氛顿时热烈起来。
　　龙崇九连干了三杯，面色丝毫不变，他来往于两桌酒宴间，时而谈笑风生，时而爽迈牛饮，让众人不得不佩服他的交际风格和过人的酒量风趣而高雅的谈吐，哪有一丝流氓样？
　　酒宴进行到了九点钟时，所有的人都喝的红光满面，三三两两抱成堆儿不知在聊些什么。
　　趁和虞洽卿聊的费信惇给她夫人叫开后，龙崇九才有机会道：“虞公，您喝的差不多了，酒多了伤身，找个机会您先撤，是上楼玩会儿还是要回去？您决定吧。”
　　虞洽卿听懂了他的意思，笑笑道：“我今天就没准备回去，奉钦你给我安排吧，我还得和你交代大新舞台的事呢，今天真没少喝，头都有些有晕了。”
　　龙崇九会意的点点头，朝吧台那边一桌小灶的林志雄喊道：“志雄，来。”
　　林志雄和陈明义忙跑了过来，苏珊也跟了过来。
　　“虞公喝多了，你们把他扶上楼去喝点茶，解解酒。”接着又对苏珊耳语了一番才让他们走。
　　龙崇九默默看了看在场的人，今天该安排的人也没几个，那些个带夫人们来的都没法安排。除了克里姆上校和洛炳章这两个人，象陆连奎压根就没准备安顿他，谁让有妙忆香在呢。
　　这时桑格正在执行计划，居然和陆连奎谈的津津有味的，这老小子碰上‘洋白相人’了。
　　他刚想起身到另一桌时，哪知一直没主动找过他的菲妮这时来了。
　　“龙，我要和你谈谈，你有时间吗？”这小女人面色不善啊，不会是知道什么了吧？
　　看了一眼正和爱德华夫妇谈笑甚欢的黛米，龙崇九才对坐在刚才是虞洽卿位置子上的菲妮道：“当然，菲妮小姐，只是最近太忙了，你比前几天更漂亮了。”
　　菲妮幽幽看了他一眼，低声道：“今晚我妈妈要在这里过夜是吗？她和我说不回美国总会了。”
　　“我也不太清楚，她是这么说的吗？”龙崇九隐隐感到一丝不妥，这个小女人真的怀疑了。
　　“好了，龙，你不用骗我，我已经猜到我妈妈的事，她从来没这么热心帮过哪一个人，尤其是一个男人，我知道妈妈心里很空虚，但我不希望你伤害她，你明白我的意思吗？”
　　“菲妮，龙是你们的朋友，龙不会伤害他的朋友的，尤其是女性朋友，我保证。”
　　菲妮的神色很平静，只是微微笑了一下道：“别以为我是小女孩，我什么都知道，虽然我很喜欣你，但我不希望我的爱人是一个心里想着别的女人的家伙，我现在很矛盾。”
　　“你矛盾是因为你知道现实，这年头没有几个男人会天天守在夫人身边，他们必竟在外谋生和应酬，逢场作戏是肯定的，追求纯洁的爱情是很难的，有许多人为此走向极端，为不能获得纯洁的爱情和爱人闹离婚搞手分，然后再找第二个，为什么要这样呢？有那个决心追求纯洁就不要再找第二个了，那样会让纯洁变的不洁的，我是个坏人，也追求不了纯洁，更给不了你纯洁，只能凑乎过了，在经历许多事之后你会有体验的，人这一生几十年要遇的事太多了，完美是不可能的，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，求个心安那就是完美了。”
　　菲妮咬了咬嘴唇，湛蓝的眸子用力盯着他道：“龙，我明知你是那样的人，可我还是爱上了你，我真的不知道该怎么办，我最爱听你说话，看你高谈阔论，让所有的人都注视你，那种感觉真好，你在控制他们的情绪，控制着场面的气氛，似乎你是唯一的灵魂，其它一切全是寂死的，龙，我不知道该怎么办，这样下去我会发疯的，我为什么会碰上你这个魔鬼？”
　　龙崇九伸手在桌子下握住她的手，这个少女对自已的爱似乎是一种崇拜，更是一种对虚荣的追求，也许贵族骨头里流淌的全是这种虚荣，他们只有表面的风光，不管内里如何糟乱。
　　菲妮也紧紧反握住他的大手，从那里她感觉到他的力度，那是种让自已全身舒服的感觉。
　　“菲妮，我帮不上你的忙，能帮你的只有你自已，也许你要忘掉或忽略某些事实的存在。”
　　“我明白你的意思，你的坦诚让我更无从选择，你就不怕我把这事告诉我父亲吗？”
　　龙崇九露出了苦笑，这个绝美的象白天鹅的少女不光继承了她母亲的美貌，居然还有智慧。


第八十五章 陈真
　　灯火仍辉煌，酒杯仍在交错，朗朗笑声在餐厅里回荡。
　　龙崇九点头看了她一眼道：“菲妮，抛开我不说，你只为了你的母亲也不会把这事告诉你的父亲，当然，我和你母亲之间产生的不是爱情，绝对不是，但我的得承认，肉欲是其中一部分，另一部分是我和你母亲一样有野心，都想成为令世人瞩目的人物，都想有一番作为。”
　　“龙，你是个可恨可怕的人，但我知你不会伤害我，你没有那些人的虚伪，你敢作敢当，当然我也知道你把那位陆督察长的女人也睡了，而且还在阴谋夺取他的财产，对吗？”
　　龙崇九心里一跳，瞪大了眼睛，继而又露出苦笑，道：“你是在临视我吗？把我的事搞的这么清楚？是不是准备要报复我？告诉我，你是怎么知道我的事的？”
　　菲妮的小手用力捏了一下他的大手，道：“那夜她叫的太亮了，我一夜都没睡，太夸张了吧？”
　　龙崇九竖起手指在唇边，低道：“可爱的小宝贝儿，你要不想让我出丑就不要在这里谈这个话题，如果你性感的小屁股想挨我的巴掌，我会让你如愿以偿的。”
　　“我不怕你，龙，你现在有许多秘密在我手里，我是不是有了威胁你的资本？”菲妮笑了。
　　“是的，小美女，你确实有这样的资本，说吧，你准备让我做什么？”龙崇九道。
　　“我希望有一天你和我母亲断绝那种关糸，然后我、我准备嫁给你，你要我吗？”
　　“噢天哪，我从没想这个可能，你知道我有多少个女人吗？你想让我一一和她们断绝关糸？”
　　“当然，你要不准备娶我当你的第一夫人，那我宁愿做别人的第一夫人。”
　　“你那么看中这个位子你就不该喜欢我，做我情人好了，你还可以嫁给别人，小天使。”
　　龙崇九虽承认她是个罕见的不能再罕见的大美女，但那个位置是绝对轮不到她来坐的。
　　菲妮眨了眨了眼道：“看来你另有所爱，她有我长的漂亮吗？”
　　“没有，绝对没有，你的美貌是无与伦比的，但美貌并不是一个人的全部，明白我的意思吗？”
　　“当然，你在说她比我优秀，我吃醋了，我要揭露你的秘密，我在生气了，龙……。”
　　“好了，别兜圈子了，小天使，说出你的目地吧，我还要去招呼客人呢。”
　　“如果三天之内你不能创造一次和我约会的机会，我会告诉那个人他太太出轨了。”菲妮的手指点了一下正背朝着她和桑格谈话的陆连奎，然后得意的朝龙崇九抛了个媚眼儿。
　　她的美貌和性感确实是自已见过女人最出色最厉害的一个，假以时日更会魅力四射。
　　“好吧，小宝贝儿，但愿你的母亲不会知道这事，不然她会割掉我的鸡鸡，噢，太不幸了。”
　　菲妮的脸上飘过一丝红晕，妩媚的看了他一眼，道：“好了，去招呼你的客人吧。”
　　龙崇九赶快离开了那里，因为黛米已经盯了他好几眼了。
　　“四哥，四嫂，我们再喝两杯吧，总会正式开宴的时候，你们还得来给我捧场子啊。”
　　“兄弟，没得说，四哥和你嫂子一定来，来干了这杯，我们也得走了，不早了。”
　　三个人痛快的喝了一杯，顾竹轩起身告辞了，他和那些洋人们倒是没怎么聊，语言勾通上有一定的障碍，但是场面上也得交代一番，那些洋人在中国年多了，谁都会说中国话。
　　这时，费信惇，爱德华，巴雷特等都也趁机告辞了，陆连奎似也受了什么剌激的似的，干笑着随着众人一起走了，妙忆香却一脸的得色，不知她碰上了什么事这么开心。
　　剩下的人都走不了，本来陈精武要和谢红妆走，但硬让洛炳章和云青雅一个一个给挽留了下来，在桑格夫人的提议下，大家上了四楼的豪华舞厅。
　　苏珊在这里安排了十名西方艳妓，本来是要给那些人伴舞的，但大部分都走了，她们就暂时先充当这里的侍女吧，那个给借调过来的乐队，此时也开始吹奏起来，乐曲低幽轻雅。
　　昏暗的灯光衬托出舞厅应有的那种气氛来，只有克里姆上校搂着一个艳妓在舞池享受。
　　桑格和黛米及菲妮坐在了一起不知谈论些什么，云青雅，妙忆香和谢红妆三女在一起。
　　龙崇九和陈精武，洛炳章在一起，舞厅门口处是林志雄，陈明义，马峻山，罗大刚，胡铁成五人，他们抽着卷烟，喝着葡萄酒，也算是一种享受了。
　　苏珊在舞厅吧台前指挥着几名艳妓给大家端酒和各种点心，还特意给龙崇九拿了包大雪茄。
　　“三哥，厂子怎么样了？一切要是齐备了的话，我可给你设计样品了，你让技工们生产就行。”
　　“奉钦，你行不行啊？这可是内衣啊，女人们穿的东西，我们男人能给设计好吗？”
　　“这你就说错了，她们穿还不是为了给我们看吗？你这个内衣大王肯定是当定了，今年年底前我们的内衣厂必须扩大规模，产品势必会远销东南亚和欧美各国的。”
　　龙崇九当然有把握了，二十一世纪的内衣要是在这个时代不能红那就惨了，内衣模特也要应运而生，产品发布时一定要先拍个震动世界的内衣T台时装秀，让报纸和媒体来炒作它。
　　这是一场轰轰烈烈的内衣革命，既便观念陈旧的中国人接受不了时尚的冲激，欧美人一定能。
　　而上海是中国的时尚之源，带动国内的潮流，只要不是太惹火太前卫的肯定可以刮起暴风。
　　“奉钦，但愿象你说的那样吧，反正你是大股东，你说怎么办就怎么办好了，机器后天就到码头了，洋技师也聘好了，工作们全招齐了，现在只等着开工了，你该设计就设计吧。”
　　“哈，没问题，我只设计样式，具体各部位尺寸和如何加工还得和制衣计师商讨。”
　　陈精武此时道：“也不知我们奉钦是什么头脑，居然什么都懂，全才呀。”
　　“那是，二哥，对了，安庆总会那边自上回的事后有什么动静吗？”龙崇九笑着转题道。
　　“常玉清倒是没什么，可能那次只是他帮忙，日本人井上查了两天没线索之后就赶回日本了，我猜他是不是回去搬黑龙会的人了，日租界的人对他的支持大该不是很大。”
　　“听说这家伙只是个日本浪人，并不属于黑龙会直糸，最多是个狗腿子加特务。”
　　“奉钦说的没错，那天晚上他手下那六十来号人给陆连奎的人几乎全干掉了，如今成了光杆司令，不回去也没得混了，只是再要来的话，一定会气势更盛的。”
　　“嘿嘿，在中国人的地头上哪轮的到他摆盛势，对着日本军队，我或许还不敢夸这个海口，和我玩流氓套数，别说是他，就是黑龙会倾巢而出，我也让他有来无回。”龙崇九冷笑道。
　　陈精武和洛炳章心头一震，对望了一眼，后者左右扫了一眼，低声道：“奉钦，二哥说你可能看破了他的真实身份，你真的那么厉害吗？今个和三哥我说说？”
　　龙崇九淡淡一笑，道：“我刚来上海时看了三天报纸，翻了多少份我都不知道了，其中有一条海外报道，说日本黑龙会会长内田被剌身亡，现在黑龙会由原来的顾问头山满接任，当年民族英雄霍公之死和黑龙会有莫大关糸，精武门因此没落，陈精武这个名字和身手让我想起了一个人，偏偏他还化了名，这更引起我的猜疑，结合那篇报道，不难猜出二哥就是陈真。”
　　陈精武和洛炳章这时才知道是哪里露了马脚，原来如此，但对他的眼力的智慧无不佩服。
　　“奉钦，我知道瞒不过你，陈真已经死了，以后只有陈精武，师尊对我恩重如山，他被日本人害死，我岂能不为他报仇，内田是日本的第一高手，剑术十分厉害，我们的结拜大哥就是为师尊报仇死在了他的手上，遗憾的是头山满这个狗头军师还在逍遥法外。”
　　“二哥，他也好活不了几年了，黑龙会在日本在也是臭名昭著，我们有机会收拾他的。”
　　洛炳章又道：“奉钦，二哥和我说你的身手也非常的厉害，至少他看不穿你的深浅，前一阵子福州路上的铁手崩大刀给江湖人传的沸沸扬扬的，就是说你呢吧？”
　　“那是，三哥，你兄弟的拳头可是硬的很哦，哈，但是中国人想站起来靠拳头是不行的，民族工业太落后了，国外都机械化了，我们还是手工化怎么行呢，光是抵制洋货是没用的，我们要学会以洋制洋，他们造枪造炮，我们为什么不能拿来用？就为了争一口气吗？扛着大刀去和人家拼？我们不是钢浇铁铸的铜人，血肉之躯啊，不会就是不会，我们可以学啊，对不对，当我们与他们站在同一起跑线的时候，他们就不会狗眼看人低了，内衣厂也好英吉利总会也好，赚了钱不是为了我们能过好日子，能天天享受美酒和女人，我们是要为民族发展尽一份力量，有钱才能买枪买炮，甚至造枪造炮，有钱才能让兄弟们吃饱饭和他们拼命，你说一个个饿的眼珠子发蓝，连枪都举不起来，拼什么啊？这就是差距啊，今天我们忍辱负重，为他们陪尽笑脸，就是为了明天能扬眉吐气让他们不再欺负我们，眼下这种形势我必须采取迂回策略，我不想让我的兄弟白白牺牲，外国人也是可以让我们利用的，你们等着瞧，不出两年我要将公共租界的大权掌握在手里。”龙崇九眸中闪过慑人的精芒。
　　陈精武和洛炳章都大吃了一惊，但他们没人觉的他在说大话，他的自信无疑感染了他们。


第八十六章 礼物
　　今夜的小宴还算令龙崇九满意，他先让众人小坐，然后领着克里姆到了五楼。
　　苏珊跟在他们身边，她现在就是龙崇九的‘秘书’，只要他在总会出现，她就会在他身边。
　　在一豪华套间中二人坐下，龙崇九对跟进来的苏珊道：“苏珊，叫两位中国美女来陪克里姆先。”苏珊应命而去，龙崇九又对克里姆道：“上校先生，怎么样，军舰开进来了吗？”
　　“当然，龙先生，工部局下午就同意了，我已经派人传下了命令，明天一早他们就会开进外滩，工部局专门为它们划出了一处码头区，在黄浦江和苏州河的分叉口上。”
　　“那要恭喜上校了，以后你可随时回到舰上办公，平时没事可来我的总会玩，这个套间是我专门为你开的，一会有两位中国美女将成为上校先生在上海的专用品。”
　　克里姆脸上掠过一阵惊喜的神情，忍不住露出笑意，道：“龙，我希望我们的赚钱生意尽快展开，你知道，我有几天不赌手就痒的厉害，你的总会赌场没开吗？”
　　“三天之后就会开了，克里姆上校，先享受美女吧，赚钱的事，你派两个信得过的属下和我联糸就行了，你可以天天泡在这里享受，绝对不会出现差错的。嘿嘿。”
　　“龙先生真是我的上帝，我明天就让两位舰长来这里见你，他们都是我一手提拔起来的。”
　　“那太好了，克里姆上校，我不打扰你的休息了，有什么需要，你可以随时找我的小情人苏珊，她会为你办妥一切的，除了赌资，你在这里的一切享受完全是免费的，包括女人。”
　　克里姆已站了起来，给龙崇九来了一个亲切的拥抱，以表示他心中的感激之情。
　　龙崇九出了门时，正碰上了苏珊领着两个中国旗袍美女过来，她们二十二三岁，一个漂亮过一个，要脸蛋有脸蛋，有身段有身段，看上去都是那种很含蓄的风格。
　　龙崇九朝她们俩招招手示意停下，看了她们二人一眼，二女都显的有些紧张。
　　深吸了一口气，龙崇九才压低声音道：“两位小姐，龙某人今天给你们俩一个保证，把这个洋鬼子给我侍候舒服了，他离开中国的一天，就是你们新生的一刻，到时我不仅会让你们从妓院脱身出来，还会给你们一笔钱，你们可以去过自已想过的生活，记住，用你们的柔情，含羞带俏的那种，用圣洁来包装放浪，说白了就是装纯洁，这是他喜欢在你们身上找乐子的原因，骚情的过火不是你们的长项，他也不喜欢那样的，别让我希望，明白吗？”
　　两个在妓界混了好几年的火鸡居然今天碰上了调妓高手，都忙不迭点头，眼内惊喜难掩。
　　不开心才怪呢，哪有这么好的事，龙崇九的话因为前面的保证深深印入了她们心里。
　　送进二人后，苏珊才低低的道：“九哥，我在你眼里也是洋鬼子吗？”
　　“当然，你是个迷人漂亮的女洋鬼子，哈。”龙崇九大笑，并伸手在她军裤裹紧的丰臀上捏了一把。这美女屁股丰硕饱满，弹性十足，尤其抱着撞击时，特别让人有激情。
　　趁着楼道里没人，苏珊大胆的挤进了龙崇九的怀里，激情的和他拥吻。
　　“九哥，我、我想要你，你给我吧。”苏珊气喘吁吁的用不太流利的中文道。
　　龙崇九大手在她丰臀上一阵肆虐，笑了笑道：“宝贝儿，先去后门给我把小四送来的武器放进二楼的库房里，也许我会在那里干你。”言罢又和她拥吻一番才放了她。
　　回到舞厅后，龙崇九又把陈精武，洛炳章，谢红妆，云青雅和妙忆香等人领上了五楼。
　　五楼西边是有妓院的套间，龙崇九则把他们领到了东廊靠里的位置，这样不会受那边影响。
　　陈精武和洛炳章一个房间，谢红妆则非要留下云青雅和妙忆香一起住，无奈，只好同意了。
　　再次回来时舞厅只留下了一个黛米夫人，桑格已带着菲妮回美国总会了。
　　原本坐在舞厅门口的林志雄等人也给苏珊叫走去后门迎接曹小四等人了。
　　龙崇九陪着黛米上了五楼，进了东廊第一个套间。
　　“亲爱的，你和我女儿说什么，那么开心？是不是在勾引她？”黛米不放心的问道。
　　“宝贝儿，你看看我象那种见了漂亮女人就掏鸡鸡的人吗？”龙崇九搂住了好怕纤腰。
　　“噢，天哪，你不是吗？我和桑格两个人你都应付的下来，你想让我信你吗？”
　　“好了，我来告诉你实情，你的女儿已经猜到我们的关糸了，她要求和我长谈一次，看好怕样子好象是想说服我和你断绝这种关糸，你别她笑，她恨不得杀了我。”
　　“我也觉的好怕眼神有问题，原来她什么都知道了，天哪，我真的没脸见她了。”
　　“她非常同情你，并告诉我你内心的苦楚，但你个性顽强，不过你放心，她和我保证过不会在她父亲面前提起这事，你认为我是否该和她好好聊一回。”龙崇九拥着她道。
　　黛米软软的贴在他身上，轻轻的摇了摇头，道：“我不知道，你自已决定吧，是的，我必须承认我是个淫荡的女人，我爱慕虚荣，我喜欢在公众场合出风头，你知道吗？我忍了很多年了，从九年前我丈夫被炸掉生殖器我就没再有过性爱，我快弊疯了，我每天都在自慰，可是谁知道我心里的苦呢？只是我看不上那虚伪的假绅士，他们不讲道德，好色而无情，所以我宁愿苦闷也不让他们得逞，我喜欢把他们玩弄于掌股之上的感觉，小宝贝儿，你知道吗？你仅和我接触了两次就打动了我，虽然你比他们更坏，但你坦诚，有一股真正绅士的精神，虽然你比我小很多，但我还是不可救药的爱上了你，这是上帝的安排，抱我上床好吗？”
　　龙崇九却直接将她抱进了浴室，然后笑道：“在这里泡澡吧，还有几个兄弟给我送货来，我迟些来，今夜我肯定来你这里，苏珊会和我们在这里过一夜的。”
　　“噢，好吧，宝贝儿，我会等你的。”黛米轻轻吻了吻他的唇才松开手。
　　龙崇九来到二楼时，一众兄弟们正在往上搬货。同来的还有巧儿，小流仙，和金氏姐妹。
　　她们的伤都好的差不多了，脸色也恢复了往日的色彩，打发苏珊先把四女安排上了顶层。
　　龙崇九才进了二楼的仓库，小四拆开一个箱子，抽出一把M1911A1式递给了他。
　　这枪真的不错，在这个年代绝对是精品，无论是作工还是质量都是绝对的硬货。
　　龙崇九在手里掂了掂，随手将它插进了后腰里，这枪和他现在用的M1911子弹一样。
　　“小四，再拿一把，另外拿五个弹夹，这批枪我把它当作礼品了，嘿嘿。”
　　听他这么一说，曹小四就知道他要拿这把枪送人了，不知谁这么好的福气。
　　“九哥，我和兄弟们以后住那边？”曹小四边给他装枪边问道。
　　“四子，你带些兄弟就给我住这里二楼，东廊另加一道门，是我们的禁地，平时让兄弟严加看守，除了苏珊，其它洋鬼子们没我的命令都不许进来，过些天开业这里会更混乱，必须看好了，千万不能出了差错，南边的房子你们住，北边的库房就是临时屯放武器的，这些房子没窗房非常安全，每天要派人进仓库查看，清点数目，和记除了李八屠外别人全撤来这里。”
　　“是，九哥，不过咱们兄弟多，光是东廊我怕除了睡人不能做别的了。”
　　“嘿嘿，东边以后就是仓库和你们的休息的地方，西廊办公，二楼全中我们兄弟的天下，一楼的后餐厅以后就是你们吃饭的地方，中餐西餐都有，想怎么吃怎么吃。”
　　“太好了，九哥，我们终于有家了，还有个事九哥，我想把我相好的弄出来，死老鸨不给面子？气死我了，九哥，你给兄弟拿个主意吧。”曹小四搔着头道。
　　“傻小子，你得告诉她你是龙崇九手下的重要角色，我才不信她敢不给你面子，志雄他们你不能拉去镇镇他们？他们现在可全是探目巡长一类的啦。”龙崇九接过枪道。
　　“明白了，九哥，我是怕给你惹事，所以先请示请示你。”
　　“老鸨们几乎全是吸血鬼，该整就给我整她，中央辖区肯定是我们说了算，任何人都不行，但是你得有点分寸，目地达到就行，要打了她还要让她说你好，这才是好手段。”
　　“九哥，我正在向你学习着，兄弟也是，我一定不给你丢脸的。”
　　“以后总会后门你派人给我把好，谁进谁出你说了算，前门你别管，好了，早些休息吧。”
　　“是，九哥。”曹小四一阵兴奋，一想起明天能在心上人面前展威风，不由眼珠子发亮。
　　龙崇九拿着枪直奔五楼，这把手枪他是要送给虞洽卿，顺便谈谈大新舞台股份的事。
　　人家虞洽卿现在给出钱买下的李徵五手中的股份，还得看看人家的意思，想参股也得认。


第八十七章 虞公的投资
　　经过一番休息，喝茶，泡澡，又有两位美女给虞洽卿做按摩，他的酒劲也过了不少。
　　龙崇九进来时，虞洽卿正在半躺椅上享受着中国艳妓给他做的头部按摩。
　　见他进来，虞洽卿挥退了二女，把身上的睡袍略微整理了一下，坐了起来。
　　“你来了，奉钦，他们都走了吗？”他一边说着，一边拿起了茶几上的雪茄。
　　龙崇九为他点燃雪茄，将枪和五个弹夹放在了桌子上，道：“基本上全走了，除了我的两个兄弟和远东舰队临时指挥官克里姆上校，这把枪送给您防身，M1911A1式，美国最新产品。”
　　那枪身流畅的线条早吸引了虞洽卿的双眼，他伸手拿起这手枪中的精品，赞叹道：“洋鬼子们做的这玩意真是不错，我们国家也不少兵工厂，不过很少自已的产品，大都是仿造。”
　　“会有的，虞公，民族工业在起步阶段，能否良性发展和政局的稳定有很大的关糸，战乱不断，经济建设肯定会受到极大的影响，大部分人民都生活在水深火热之中，这不是一天两天能改变的状况，有许多能人义士在为这种改变而尽力，他们为此不惜奉献一腔热血，是值得我们去学习去敬佩的，奉钦不才，多多少少也要尽自已的份力量，虞公是否愿助我？”
　　虞洽卿深深吸了一口气，道：“奉钦，我知道你这个人做事不拘一格，能屈能伸，我这把老骨头也没几年好活了，能为同胞们尽点力也算给自已积点阴德吧。”
　　“虞公在商界有着极大影响力，东洋鬼子野心勃勃，迟早要兴兵做乱，我们目前能做的就是尽量抵制他们的货物流入，不让他们从我们手里赚走钱，对日货的抵制会给他们国民经济造成巨大的损失，迫其不能在军备方面有大量的投入，国际形势也是变幻莫测，欧州一但乱起来，几十年的租界统治也就快走到头了，我可不想让他们拍拍屁股再卷走最后的财富。”
　　虞洽卿显然不会看的那么远，甚至对龙崇九的这些推测半信半疑。
　　“奉钦啊，以后的事谁也无法预料，咱们就说近的吧，大新舞台这百分之三十七的股份我保留百分之十，余者都送给你，你也不要推迟，这算是我虞洽卿给你的投资，如何运作是你的事，我绝不插手，董事会我也不发言，你全权代理，你的意思就是我的意思，你怎么说？”
　　这么好的事？龙崇九无奈的笑了笑道：“虞公错爱，让我受宠若惊，我也不和您客气了，我收下了，另外您给我秘密造两艘新轮，每艘的吨位不要低于八千吨，我要从国外进口先进武器，将它们装备成战舰，半年时间建成您有把握吗？多少钱我照付。”
　　虞洽卿皱眉沉思了片刻后点点头道：“应该没什么问题，工本费我收，别的都算我的。”
　　他一边回答，一边从放在一侧的公文包里取出了些文件一类的东西。
　　“这是大新舞台的股资证书，地契合同等，你都收好了，我那百分之十你也都拿着，每年给我分红就行了，你也知道轮船公司那边忙的挺厉害，哪有心思插手做别的。”
　　“你放心吧，我都明白了，在上海您的朋友比我多的多，我还要开办一些厂子，到时候可离不开您老的支持，许多商朋界的朋友还需无情为引荐。”
　　“小事一件，奉钦，等你的英吉利总会落成，我把我的商界朋友全叫来给你捧场。”
　　“那就谢谢您老了，也许过一段时间姓杜的还得找您间接来和我对话。”
　　“奉钦，这个杜老板实不宜开罪啊，他在上海的声望极高，又有国民政府的支持，太多人在他的脸色行事，你想在商界立威成名，少不了他的支持，你明白我的意思吧。”
　　“是的，虞公，我不在乎和他握手言和，但他必须得承认我在上海的地位，不然我会先把他赶走的，当然现在我还没法和他比，用不了多久他想不承认我都不得了。”龙崇九自信的道。
　　“总之你要小心些，奉钦，杜黄张这三个人没一个是吃素的，逼紧了他们什么手段也使的出。”
　　“杜月笙是用头脑的人，我想他八成不会自已出面，明着与我和，暗着却让人与我过不去，甚至会利用国民政府来对付我，这些都是小事，您老不必担心，兵来将挡，水来土掩，没有解决不了的事，也许他要为他自已担心才对，嘿嘿。”龙崇九阴阴一笑，让人毛骨悚然。
　　“年青人就是有股不屈的干劲，我老了，奉钦，这天下是属于你们的，对了，这些天我一直没见小慧，你们的关糸有所缓和了吗？”虞洽卿今天晚宴没见到祈慧就知道这两人没搞好。
　　龙崇九苦笑道：“祈慧性子内刚外柔，不是个容易妥协的主儿，这两天她和朋友在一起。”
　　“是啊，小慧太有性格，太有主见，一般人是无法说服她的，你或许还有点希望。”
　　“我？您没看出来？她最爱和我顶牛，也许别人的话她还能听几句，我一说话非给她喷。”
　　“哈，奉钦，这种反非举动在小慧来说是罕有的，这只能说明她心里很在乎你，你不懂？”
　　龙崇九没话说了，是的，这一点自已知道，但是想取得这美女的体谅几乎是不可能的。
　　“时候不早了，您老休息吧。”每一谈到祈慧，龙崇九的心情总是转向郁闷。
　　从虞洽卿套间出来后，他转身往顶层走去，也不知这两天华德路刘江的事怎么样了。
　　那位桑格夫人的亲信华德路的典狱长一直也没来过电话，看来引渡的事还在商讨中。
　　明天有空还得和姚曾谟坐坐，顺便再探探口风，这事让祈慧也心力焦猝了。
　　龙崇九还没见过这位刘江先生，也不知道他是多大的人物，不过自已不宜去华德路看他，这容易引起姚曾谟的猜疑，这个人是相当精明的，不然也不会受到国民政府的如此重用。
　　上了六楼，苏珊还在大厅中一个人坐着等自已，这个美丽的金发女人确实是非常尽心。
　　“九哥，你回来了，都快十二点了，你喝了那么多酒，早点休息吧。”
　　龙崇九深深看了她一眼，轻轻拍了拍她的肩头道：“你去黛米夫人的房间，我一会过去。”
　　苏珊点了点头，然后告诉他巧儿她们住的房间就转身离开了。
　　巧儿仍和小流仙住一个房间，此时二人还没有睡，敲门声传来时，巧儿飞快的跳下了床。
　　“九哥，你来了，一股酒味，又没少喝吧？”巧儿开心的拥着他的臂。
　　龙崇九可不管有没有别人在场，直接给她来了个亲热的拥吻，笑道：“还没睡吗？”
　　“没啊，九哥，刚搬来新家，我兴奋的睡不着，这房子就象官殿一样，太美了。”
　　“流仙小姐，是否你也住的满意。”龙崇九走进来自径坐入了宽大的沙发中。
　　小流仙这时也下了床，本来她和巧儿要睡了，没想到他来了。
　　“九哥，你这大忙人怎么想起来看我们？那么多美女围着你转，头晕了吧？”
　　“还不够，有你和巧儿加入也不够，我这个人索求无度，美女是多多益善，哈。”
　　“你迟一天死在女人肚皮上。”小流仙话说出口不尽有点后悔，觉的太过份了，只是她也没想到自已会这么没控制的来了这么一句，不由粉脸报赫，紧张的看了他一眼。
　　龙崇九正灼灼的盯着她，见到她有些紧张的神色不由一笑道：“我们小流仙嫉妒了，那好，我就算要死也死在你小流仙的肚皮上，这下你满意了吗？”
　　小流仙大羞，举着粉拳就冲了过来，只是拳头没有落下来，人却给龙崇九抱了个坚实。
　　她拼命挣了两下，没能挣出来，只好乖乖坐在他大腿上了。
　　“放开我，你也不怕巧儿笑话，男女授受不亲啊，你懂不懂？”小流仙慌乱的瞥了一眼巧儿。
　　巧儿这几天和她混的特别熟，闻言笑道：“流仙姐，你每天都问我九哥的事，现在他来了，你反而怕他了吗？咱们是好姐妹，我全当没看见好了。”
　　龙崇九大笑，小流仙大羞，狠狠瞪了她一眼道：“你个死丫头胡说什么？我什么时候问他了？”
　　“好好，没问，我忘了你不许我和九哥说的，对不起呀，流仙姐。”巧儿吐了吐舌头。
　　龙崇九暗赞这个憨直女居然也蛮有心眼儿的嘛，小流仙气的翻了个白眼，不敢再说话了。
　　“哈，我的巧儿真是乖乖女，怎么样，流仙，我给你找的个丫头不错吧。”
　　“和你在一起的没一个好人，哼，都会拐弯抹角的欺负人，你放不放我下来？我掐你啦？”
　　“敢？不是这两天小屁股没挨巴掌又皮痒了吧？”龙崇九故意瞪眼摆出一付凶样儿道。
　　小流仙还真怕他发神经，当着巧儿的面‘非礼’自已，鼓着俏脸硬是没忍了这口气。
　　“九哥，我去给浴池放水，你洗个澡吧，好吗？”巧儿说着就朝浴室走去。
　　龙崇九笑道：“好啊，有些天没给美女侍候洗个澡了。”
　　小流仙听的面红耳赤，正要提出抗议，外边楼廊传来了急促的脚步声。
　　龙崇九不由一皱眉，他知道如果没有急事是不会有人来打扰他的。


第八十八章 望平街的枪声
　　“流仙，估计有什么事发生了，你和巧儿洗吧，我得出去。”龙崇九将她放下。
　　这刻门外传来了苏珊的声音，“九哥，出了点事，你得出来一下。”
　　小流仙也没问什么事，自已在这里算了客人，当然不能随便问什么了。
　　龙崇九快步出了套间，对苏珊道：“到底是什么事，这么晚了。”
　　“九哥，曹小四说和记的李八屠派人送来消息，说有位祈小姐那边可能要出事。”
　　“什么？”龙崇九一震，二话没说就朝外赶，扔下一句“你休息吧。”
　　来到二楼时，曹小四，黑狗等人和十几个兄弟都拿枪在楼廊里等着。
　　龙崇九一摆手道：“你们都不用去，我带两个兄弟过去就行了，谁送的信？”
　　一个年青汉子走了过来，道：“九哥是我，八屠哥说祈小姐所在的那家同益书局外此时出现了不少身份不明的人，八成象国民政府的特务们，三三两两在那付近游荡，怕有三十几号人。”
　　“走，我们马上去。”龙崇九就带着传信的人和两个精壮的兄弟，四个人从后门出去走了。
　　夜色很浓，已是午夜，望平街一带几本都冷冷静静的，这里云集着几十家报馆和书局。
　　同益局书只是其中一家不出名的小报馆，著名的申报也在这条街上。
　　“杨馆主，前门已经给特务们包围了。”一个年青人气喘吁吁的跑进厅里。
　　此时，书局中厅里仍亮着灯火，一个三十四五的男子，一身长衫，面色疑重，他就是被年青人称为杨馆主的，他扭过身看了一眼仍镇定的祈慧道：“小慧，你认为我们该怎么办？”
　　祈慧还没有说话，另一个年轻人也跑进了厅里，道：“馆主，祈组长，后门也给包围了。”
　　“看来我们内部出了判徒，这里已经不安全了，现在想走都非常的困难。”祈慧道。
　　“小李，马上把重要文件全部烧掉，迫不得已我们只有和他们拼了。”杨馆主咬牙道。
　　祈慧却道：“我们拿什么和人家拼？前前后后他们共有几十个特务，我们才七个人，七支枪。”
　　后进来的年青人道：“这里离捕房近，说不定枪声一响会引来巡捕的，祈组长，你不是和中央捕房的新任督察长龙崇九有关糸吗？他们抓了我们也好过被国民党的抓了啊。”
　　大家这时全望向祈慧，她仍也想到了这个可能，却又不想给他找麻烦，他现在也许正头疼呢，得罪了杜月笙，张啸林的人日子能好过吗？自已再给他找点事，非压垮他不可。
　　另外就是祈慧也不想向他暴露自已的真实身份，虽然他猜到了一些，但自已并没有承认。
　　“捕房的人靠不住，半夜响枪他们也假装没听见，龙崇九还不知道在哪快活呢，还是靠我们自已吧，现在都火烧眉毛了，大家全准备战斗吧，万一被捕我希望你们全不要出卖党和人民。”
　　确实是这样，迫在眉捷了，指望别人不如指望自已，捕房的那些巡捕一般全是马后炮，枪声不息他们是不会出现的，等他们来救援，早死过三回了。
　　剧烈的砸门声突然传来，大家都一惊，纷纷从腰间拔出了手枪。
　　“馆主你领人从后门突围，我和小张守在前门。”祈慧话音才落，后门处就响起了枪声。
　　小李大叫：“不好了，一定是特务们冲进来了。我们走前门吧。”
　　这时从后边跑回一个带着伤汉子，在入厅前突然栽倒，“他们进来了。”
　　脚步声大作，前门同时给砸开，涌进了十几号黑西服戴礼帽的特务来。
　　“都不要给我动，想死老子成全你们。”随着一声大喝，两头的包围在电花石火间完成。
　　祈慧等人没想到这批特务如此厉害和快速，突然她娇喝一声：“拼了。”手中枪同时响起。
　　一阵大乱，厅外厅内猛烈对射起来，祈慧等五人顿时有两人倒下。
　　厅外的特务们也倒下了四五人，比起火力来他们明显不如特务们。
　　剩下的二十七八个特务团团将中厅围住，其中一个又开始喊话：“我奉劝你们马上投降，不然全得死在这里，兄弟们，给我活抓那个女共党，她是主要人物，谁立了功奖一千大洋。”
　　“给我一起往进冲，他们才三把枪，上啊，弟兄们。”那个家伙喊的凶，人却退的最后。
　　七八个不要命的为了一千大洋一哄而入，枪声又震响。
　　祈慧一顿乱射，七发子弹打了个精光，而冲进来的敌人们为了抓活的枪全往他们腿上打。
　　特务们又栽倒了六个，杨馆主和小李也腿部中弹，在这种近距离下是没有必免可能的。
　　祈慧也惨哼一声左大腿给一枪打中，疼的她抚着伤口半蹲下了身子。
　　“上，他们没子弹了，给我抓活的。”在第二波特务的冲击下，三个人给活抓了。
　　先前倒下的两个都离死不远了，他们身中数弹，血流不止，除了眼睁睁的等死没别的想法了。
　　“老大，全抓住了，那个女共党大腿中了一枪，死不了。”
　　“给我押出来，操他奶奶的，居然杀了我们这么多弟兄，一会带回去给我剥光了用劲糟蹋她。”
　　那个老大从人群后面冒出头来，他恶狠狠的先扔出了一句，只是这话祸来了杀身之祸。
　　一声枪响，刚露头出来的老大的脑袋就炸开了，一片惊呼声响起，特务们乱了套。
　　“都他们的放下枪，不然别想有一个活着离开这里的，敢来福州路撒野，有没有问过老子？”随着这声大喝，前门后门涌入了无数端着卡宾枪的黑绸短打的流氓们，他们团团特务包围。
　　“兄弟们别误会，我们是国民政府的人，你们老大是谁让他出来答话。”其中一个壮着胆道。
　　“你少给我费话，枪扔地上，不然你的头开花。”一个前头的大汉上前踹了他一脚。
　　特务们全慌了神，面对的敌人太强大了，人家全是卡宾枪，自已这方面老大也死了，谁也没了主意，不知哪一个先把枪扔在地上，其它人纷纷扔下了枪。
　　祈慧等三人这刻没人押了，她伸手掩住伤口，这批人是哪来的，会是谁的人马？实力够悍的。
　　其实刚才暴了那个老大头的正是龙崇九，此时他向大的身影从这批人后面转出来。
　　李八屠也在他身侧，龙崇九望着人群中脸上渗着汗珠的祈慧，心中一阵剌疼。
　　兄弟们向两侧分开，他大步走过来，一双眸子紧紧盯着祈慧。
　　这刻祈慧看到了他，双眼没来由的一红，崩紧的心瞬间松驰下来。
　　龙崇九没说一句话，走过去就将她横抱在怀里，然后对李八屠低声道：“把祈小姐的朋友们全带回和记请洋医生来治疗，这批特务给我全杀了，一个活口不要留下。”
　　“是，九哥，我明白了。”李八屠点了点头。然后对着望向他的兄弟们做了个手势。
　　顿时枪声大作，惨叫声此起彼伏，祈慧不由紧紧搂住了龙崇九的脖子，泪水从眼眶中溢出。
　　她明白他这么做的意思，这批人不全杀了，他也洗不脱干糸，这样还省了不少麻烦。
　　杨馆主的那个小李都骇然不已，对这批突降的救星的残忍手段大为震惊。
　　“尸体全处理干净，院子打扫干净，就当这里没发生任何事好了。”龙崇九交待完转身走了。
　　整个院子里已变成了修罗屠场，血流成了小河，地上墙上几乎全是红的。
　　龙崇九抱着祈慧一路狂奔，直接就上了和记三楼，还是上次对小流仙那套路，不顾祈慧的反对撕了她的裤子给她把大腿处的子弹挖了出来，这美女在整个过程里没哼一声。
　　汗水浸透了她的衣衫，她的脸色异常苍白。
　　洋医生是硬来李八屠派人架来的，他们从梦乡里给硬吼了起来。
　　即便如此，两们重伤者还是死了一个，另一个命大算是救出了鬼门关。
　　小李和杨馆主都是腿伤，也没有生命危险，洋医生走时，龙崇九还特意软硬兼施的安抚他们一番，国民政府的特务们明天肯定会从各方面调查这件事的。
　　两个洋医生也知道这位龙督察长的权势，满口点应，绝不会走露一点风声。
　　“他们怎么样了？”祈慧问刚刚回转进屋里的龙崇九。
　　“死了一个，其它人都没什么大事，你安心养伤吧，我会安排你们的。”
　　“谢谢你，奉钦，今天要不是你，我们可能全军覆没了。”祈慧深深看了一眼他。
　　龙崇九在床边坐下，摇了摇头道：“你真够狠心的，走也不和我一声，要不是我的兄弟发现你在同益书局，今天之后我们可以永无相见之期了。”
　　祈慧不敢和他目光接触，半晌才道：“奉钦，你已经帮了我不少了，这次的事是意外，我们内部出了叛徒，不然他们不会那么准确的找到我们的联络处。”
　　“就凭你这点力量也想救刘江出来？这不是自已去送死吗？”龙崇九抬高声音道。


第八十九章 分岐
　　祈慧听出了他语气中的关切之意，心里一暖，道：“不是的，救刘江是另一组人的事，我负责联络事宜，也许这两天就要行动，我还得去和他们联糸。”
　　“你联糸个屁，好好的给我养伤吧，没有我的同意你休想离开半步。”龙崇九瞪眼道。
　　“奉钦，这件事我必须参加，我不能躺在这里的，请你体谅我。”
　　“祈慧，我不关你们什么狗屁行动，你现在连路都走不了，你参加什么？你只会连累别人。”
　　祈慧却不以为然的道：“这点伤算不了什么的，我两天就好了，不信你看着。”
　　“伤好了自当别论，幸好没伤到骨头，不然你得多躺上几天了。”
　　“奉钦，你的事怎么样了？我是说杜月笙他们那档子事。”
　　“谢谢美女的关心，你还是给我睡觉吧，我不想和你说话了，你的脸色很不好看。”
　　“我没事，你也去休息吧。”此时祈慧心里充满了一种甜蜜，给爱人关心的感觉就是好。
　　可是自已也不知和他会发展到哪一步，至少目前的关糸是不融洽。
　　“你别管我，看你嘴唇干的，我去给你弄点水喝。”龙崇九起身朝外走去。
　　工夫不大他从楼下打回了水，还弄个小勺子，然后就坐在床边，一勺一勺的喂她。
　　祈慧越喝越难过，眼泪就忍不住流了下来，他此时温柔的象极了体贴的丈夫，可是一想起他在外面胡搞乱闹惹了一堆女人，心里就不舒服了。
　　“你是不是派人跟踪我？不然怎么会知道今天发生的事？”祈慧为了不落泪赶忙提问。
　　“不是跟踪，是监视，我知道你是做什么的，也许你自已不在乎你的安危，可是我在乎，我不希望我深爱的女人受到可伤害，一点也不想。”
　　“奉钦，你别剌激我好不好？你口口声声说爱我，可是你外面有多少女人，你自已不知道？”
　　龙崇九苦笑道：“我知道，但这并不妨碍我爱你吧？你可以不爱我，但你无权阻止我爱你。”
　　祈慧咬了咬唇，轻轻的合上了眼，挺拔的胸峰剧烈的起伏着，她的情绪显然很激动。
　　“好了，祈慧，我不会迫你的，我遵重你的选择，你伤好了可任意离去，我绝不强留你。”
　　祈慧强忍着再次落泪的冲动，努力的克制着，闭着的眼也不敢睁开。
　　龙崇九将水放下，然后就在床边和衣躺下，与祈慧并头睡在了一起。
　　“你准备在这里睡吗？”祈慧感觉到自已的心脏剧烈的博动。
　　“你不是怕我非礼你吧？平时你没伤时我也没敢把你怎么样，现在我敢吗？”
　　祈慧气苦的打他一下，道：“我是那个意思吗？我是说这里你休息不好。”
　　“你错了，能躺在你身边，我做梦都想呢，别对我那么惨忍好不好，将来你我天各一方，你也让我有个回忆的片段好不好？也许今生你会成为我唯一的遗憾。”
　　祈慧默默的流着泪，把喉头的哽咽声硬压回去，她不想让他看到自已的失态。
　　龙崇九坐了起来，撩开了盖在她身上的单子，她除了裹裤下身没别的衣物了，而左腿的裤腿也给龙崇九撕的裂到了大腿根部位，这一枪几乎就打在她腹股沟处。
　　“别哭了好不好，情绪要稳定，不然会牵动伤口的，好了，我出去，省的你不能平静下来，有事叫我，我就在外间。”龙崇九把单子又给她盖上，性感的腿给遮了进去。
　　祈慧突然伸手握住他的手，睁开泪眼道：“奉钦，你对我好我知道，只是，哎，说多了也没用，现在是什么时代了，你也清楚，三妻四妾是对我们女人一种不公的陈旧观念，爱情这东西我以前没接触过，我也不知它该是什么样子的，但是感情人人都有，从这个角度上来说，我真的无法接受你的那些做法，这将注定我们不能走到一起，也许以后我会有所改变，但现在我没有更多的精力投在私欲方面，民族处在危难之中，我不准备独善其身。”
　　“祈慧，我不怪你，每个人都有自已的理想和报负，你投身革命是正确的选择，总得有人奋斗有人牺牲才会使这个民族最终振兴起来，而我选择的路更能发挥我的优势，从一开始你就知道我是个流氓，我也坦认这一点，为了达到目地我不在乎和任何一个女人搞到一起，我也不在乎别人骂我狗汉奸，我不会为了一点虚名去争什么，我要的是实利。”
　　“奉钦，我知道你是个不择手段的人，也是杀人不眨眼的人，我的同事们是说过你是汉奸，在帮着洋鬼子欺负中国人，我心里很难过，你知道吗？我也承认我爱着你，可我们之间有一道无法愈越的鸿沟，我知道你也不想欺负穷人，可是你手下的那些人未必会听话吧，你们必竟没有良好的组织纪律约束，人都有劣根性，还况他们都是江湖上混的人。”
　　龙崇九笑了笑，轻轻捏了捏她的小手道：“有些事情最好是眼见为实，不要妄加猜测，有这种习惯不好，因为听信谣言产生的误会太多了，往往在许多年以后才懂的后悔，可是那时已物是人非了，用几滴眼泪可以把心中的忏悔舒尽吗？”
　　“你是说我误会你了吗？你本人的作风还不够证明这一切吗？”祈慧泪痕已干。
　　“祈慧，有些事物不用光看表面，你了解其背后的意义吗？也许等你了解的那一天你才会知道表面的那些东西是多么的微不足道，你是不是为认识我这个狗汉奸觉的面上无光？”
　　“不论如何我都要感谢你这次救了我们，在我心里不希望你背上这个名，奉钦，你不能改变你的作风吗？就算是为了我而改变，你也知道，和我一起的人都是嫉恶如仇的人。”
　　“祈慧，我为了你可以搭上这条命在所不惜，但为了一个小小虚名让我放弃我的原则那是不可能的，我说过，我不在乎别人怎么看我，总有一天有良心的人会记住龙崇九这个名字的。”
　　“奉钦，你赚再多的钱有什么用？我是不会嫁给你的，革命的路还很远，我不能那么自私。”
　　“你错了，祈慧，坚定的革命者并不表现在不谈感情问题方面，这能说明什么？干革命的谈谈恋爱就是自私了？就是不要革命了？夫妻一块干革命的人多的是，那又怎么说？”
　　“那你愿意和我干革命吗？你能放弃你眼前的这一切享受吗？”
　　“哈，我这也是一种享受？也许是吧，但我说一句难听的，换了任何一个人在我这个位置子能享受三天我也服了他，我不想和你解释太多，你想怎么想由你吧，有一天会知道姓龙的干的事任何人的胜任不了，龙崇九只有一个，他是独一无二的。”
　　祈慧没再说什么，她知道眼前的男人和自已一样倔强，他的坚定信念更不是别人能改变的。
　　从腰后抽出那把M1911A1式手枪，轻轻放在床边，龙崇九道：“这把枪威力奇大，刚才就是它打暴了那个家伙的头，是美国的最新产品，手枪中的精品，你留着防身吧。”
　　说着他把五个弹夹从腰间全拿下来给她留在床上，才转身到了外间去。
　　两人谁也没有说服了谁，也许这种情况要持续很久，龙崇九也没办法，只能走一步算一步了。
　　黎明前，龙崇九叫人把几个伤员全部转往了南京路英吉利总会去，这里不太安全。
　　于是，巧儿又见到了她的慧姐，有了巧儿和小流仙两个人照顾祈慧，龙崇九放心多了。
　　他一夜未睡，临明时才进了黛米的套间，这美女正睡的香的，苏珊则为了等九哥也一夜未眠。
　　“小宝贝儿，我去泡个澡，你来陪我吗？”龙崇九对这个金发洋美女的执着深为感动。
　　“九哥，我担心你会出什么事，所以睡不着，你泡吧，我守着你。”
　　“你不是昨天还想和我做爱吗？怎么现在不来了？”
　　“九哥你一天一夜未休息了，你累了，有机会我们再做吧，反正有的是时间。”
　　“你越来越讨人喜欢了，算了，我还是睡会吧，今晚有空再泡好了。”
　　不过龙崇九并没有睡多久，最多两个小时，妙忆香就和云青雅一起过来了。
　　她们知道他和黛米的夫人的关糸，所以对他睡在黛米夫人的房里也不奇怪。
　　云青雅和苏珊这几天混的很熟了，见心上人睡的正香，悄声问道：“九哥怎么没脱衣服？”
　　“他天亮才回来的，带回了几个受伤的人，刚睡一会才。”苏珊道。
　　妙忆香看了眼里间睡的正香的黛米夫人，对自已宝贝儿睡在沙发上大是不悦。
　　“让九哥睡在这里太过份了吧？这能休息好吗？她倒好，一个人占一张床。”
　　妙忆香的说话惊醒了龙崇九，他伸在她丰臀上抽了一巴掌，笑骂道：“扰人清梦，该打。”
　　美人儿轻呼一声，看他睁开的双眼布满了红丝，不由一阵心疼。
　　“九哥，你看看你累的，再睡会吧，眼珠子那么红。”说着，她坐在了沙发上。


第九十章 姚曾谟来访
　　龙崇九腰部用力，把头抬高，妙忆香会意的将大腿垫进去给他枕上。
　　他又胎起脚让云青雅坐下，再把双脚放在她一对丰满的玉腿上。
　　“苏珊给九哥弄个热毛巾擦把脸，一会又该去捕房上班了。”龙崇九一边道，一边用脚撑着云青雅的小腹，柔软温绵的感觉瞬间从脚底传入，这也是一种享受吧。
　　云青雅的双手开始在他脚部穴位上按揉起来，这美人儿的祖传绝技非常厉害。
　　“青雅，什么时候让我也享受一番你的功夫，你听听九哥舒坦的直哼哼呢。”妙忆香笑道。
　　一夜之间她和云青雅的关糸搞的特别好，这是她主动示好的结果，谁让自已低人一等呢。
　　龙崇九知道这美女心眼多，以她的手段不难和云青雅或巧儿等处好关糸，尤其她有先见之明，更早早的把小流仙认成了妹妹，不愧给陆连奎掌了几年家，心计手段都是非常出色的呀。
　　“香香，说说昨天事，桑格是怎么和陆连奎说的，我见你好象很得意啊。”
　　妙忆香笑道：“桑格夫人的手段人家很佩服，她和陆连奎是开门见山，一点也不拐弯抹角，说我才能出众，是理财高手，英吉利总会正缺个财务主管，要让我走马上任，并说陆连奎不够诚意，简直就是明的要钱嘛，最绝的是说过一段时间要带我回英国一趟，希望在这之前看到陆连奎与我的离婚协议，简直让人受不了，陆连奎有一种想哭的感觉吧。”
　　“我都有想哭的感觉了，这头大洋马想坏我的事吗？陆连奎在未达到他目地之前肯定不会和你签什么离婚协定的，陆连奎最后怎么说？”龙崇九又问。
　　“他吱吱唔唔的当然不想答应，他怕离了我更什么好处也捞不着，还好桑格先许诺让他进老闸先当有实权的副督察长，陆连奎后来和我说今天就拿过中央旅社的一切手绪给我，让我尽快周旋把他的目地达到，看来他是十分愿意拿我换官坐的。”妙忆香叹气道。
　　这证明她在男人心里没有占着重要的位置，不叹气才怪，这是在打击她的自信心嘛。
　　“好了，香香，别感慨万千了，你理财多年，又兼营馆店餐厅，对这行相当了解，从今天起英吉利总会的经理就是你，进帐出帐你都得严格把关，出了差错我打你小屁股。”
　　“九哥，你不怕我卷了你的财产跑了吗？你就这么信任我啊？”
　　“当然不信了，我派青雅专职监督你，哈，青雅你听着，她出了错你也得挨板子。”
　　“是，九哥，青雅给你看着她就是了，要不要再派人监督我啊，你不怕我也跑了。”
　　“当然要啦，苏珊以后就是你们俩的秘书，你们出入都有她派的悍猛假美国兵跟着的。”
　　妙忆香突然俯头亲了他一口，笑道：“好九哥，我们知道你是为了我们的安全着想，我们巴不得你天天亲自来监督我们呢，那感觉一定很幸福的。”
　　“饱暖思淫欲啊，我一闲下来就想搞女人，到时候你们别哭就行了。”
　　二人一想到他的勇猛都不由心头一颤，俏脸上同时飞起了红霞。
　　“九哥，你趴着好吗？我给你揉揉腰，这样更解乏。”云青雅柔声道。
　　龙崇九乘机坐了起来，摇摇头道：“不能再揉了，美女，你这手法带催情性质的，我受不了啦，今儿晚上要是得空儿，泡一澡再让你给我好好的揉，事不少呢，大新舞台的股份昨天虞公给送来了百分之三十七，他要入股百分之十，剩下二十七是我的，我得召集那些小股东们开会，把不愿续股那些人的股份全收回来，内衣厂的机器也快回来了，我还得着手设计一些内衣式样，香香，你今天打发人去买些画画用的纸和笔来，九哥晚上要当画家了。”
　　“哟，我们九哥还有这本事呀，今儿个我们一定要好好见识见识。”妙忆香笑道。
　　“没问题，兴致来了给你来一张人体素描，绝对惟妙惟肖，哈……。”
　　“不会是那种洋鬼子国流行的光屁股画吧？”云青雅眸子睁大道。
　　“不光着屁股能叫人体素描吗？怎么？青雅你也要来一张？”
　　“呸，人家才不要呢，羞死了。”云青雅忍不住脸红了起来。
　　龙崇九起身接过苏珊准备好的热毛巾擦了一把脸道：“在我面前有什么好羞的呀。”
　　又和二女聊了一会，龙崇九才整装出发，出了英吉利总会，他直奔中央捕房。
　　……
　　捕房今天仍有陆续来办营业证的妓院老板或赌场、旅馆老板。
　　在前厅堂看到了刘振海，他可能是专门在等龙崇九，龙崇九心中一动。
　　“怎么了，振海，是不是有什么人来找我了。”
　　“九哥，你猜对了，是姚曾谟姚处长，一大早他就来了，同来的还有两个陌生人。”
　　“我知道了，你派人去给顾四爷送个信，就说我要几个精通赌术的艺人，让他想想法子。”
　　“好，九哥，我这就去。”刘振海答应一声转身就走了。
　　上了二楼，又碰上了陆连奎，他朝督察长办公室指了指，低声道：“老弟，昨天夜里的事你听说了吗？望平街同益书局发生了枪战，不过咱们的人赶去时已经全都结束了。”
　　龙崇九心中暗笑，不结束才怪，自已让他们迟去的，去那么早抓老子我啊？
　　“哦，居然有这事？我昨天没少喝，又在英吉利总会睡的，还真不知道呢。”
　　“我看又是国民政府的人在那一带抓地下人员，那院里除了血迹什么也没有，嘿，真干净。”
　　“哦，我们一起过进去看看？”龙崇故意询问陆连奎的意思。
　　哪知这老狐狸避的够远的，忙道：“这事你应付就行了，老哥我还得去英吉利给老四送东西。”
　　“哦，这样啊，那你去吧，顺便让手下兄弟们找几个精通赌术的江湖艺人，好撑咱们门面。”
　　“小事小事，我吩咐他们去找，没别事老哥我先走了。”陆连奎打了个哈哈闪人了。
　　国民政府的破事他才不想沾呢，那些特务们不是流氓们能对付的了的，闪远点好。
　　龙崇九推门跨进了办公室，林志雄正给包括姚曾谟在内的三个人倒茶。
　　“姚处长，什么风把你给吹来了，快坐快坐。”龙崇九非常客气的道。
　　姚曾谟起身拱了拱手，笑呵呵的道：“老弟呀，这么早打扰你不好意思啊。”
　　“姚处长，你可是兄弟我的顶头上司啊，何来打扰一说，这二位是……？”龙崇九朝二人道。
　　“不敢，鄙人陈敬，这位是我兄弟罗鸿，在国民政府上海市公安局就职。”
　　“哦，原来是陈兄，罗兄，失敬失敬，二位请坐。”龙崇九客气的交待着场面话。
　　四个人重新落坐下来，龙崇九又打量这二人一眼，陈敬三十五六，胖乎乎的，一脸弥勒佛似的笑容，细长的眸子里闪着狡诈的光芒，罗鸿一脸冷硬的气势，一文一武啊。
　　“龙兄弟，昨天晚上福州路上发生了点事，老哥我知道你昨天在英吉利总会摆宴和总董处长们开心，也许不知道这事，只是国民政府派出的几十名工作人员都消失了，在我们的辖区出了这么大的事，我们多少也得担负些责任吧，现在还得指望龙兄弟你手下的人破案呢。”
　　听了姚曾谟的话，龙崇九心里有了底，昨晚这家伙也在被宴之列，看来国民政府果然注意自已的动静了。他脸上露出一付惊讶之态，道：“什么？失踪几十人？不可以吧？”
　　“龙督察长，实情确实如此，望平街同益书局满院是血，枪声激烈，听说中央辖区正在整顿，出了这么大的事你老兄也不好向工部局交代啊，总得有个说法吧？”陈敬插言道。
　　龙崇九自然听的出嘴里的威胁之意，你要是不给我个说法，我要到工部局那里提出抗议。
　　他脸色不由一沉，淡淡一笑，望了眼姚曾谟道：“姚处长，我听得这位陈兄语气里有股火药味，不会是认为那几十号人是我们中央捕房给弄的消失的吧？”
　　姚曾谟忙干笑一声道：“哪里哪里，老弟别误会，陈兄绝对没这个意思。”
　　他说着，脚在下面还轻轻踢了陈敬一下，后者会意道：“龙督察长千万别误会，鄙人没那个意思，这次的事上面十分重视，鄙人也是觉的督察长你要是破此奇案，定是大功一件啊。”
　　“大功一件？开玩笑，几十号人同时失踪，除了一院子血没有一点别的证据，这案子是够大的，也够玄的，那么陈兄是不是给我讲讲前因后果？我也好心里有个底儿？”
　　一直没说话的冷硬脸容罗鸿此时道：“督察长，有些事知道了不一定有好处，还是少问为妙。”
　　“是这样啊？好，我不问了，姚处，你的朋友们你先招待着，我这就派人查案子。”说着他转头对一旁侍立的林志雄道：“志雄，传话给兄弟们，同益书局失踪几十人，姓名不知，特征没有，只听说国民政府公安局的人，派人到书局左右打听打听有没有见这些人。”


第九十一章 九哥又暴了
　　这叫什么话，‘姓名不知’‘特征不明’，姚曾谟却知是那位罗鸿一开口就罪了龙崇九。
　　他这段日子早摸清了龙崇九的脾气性格，这个人吃软不吃硬，杜月笙，张啸林他都得罪了，就是因为他不服软的性子，在而一个民国政府的人员对他这么不客气，他能给好脸子看？
　　“兄弟，且慢。”姚曾谟抬手制止了出去的林志雄，又转头对龙崇九道：“罗兄说话一向爽直，还请奉钦你担待一二，此事关糸重大，希望奉钦你帮个忙才行啊，不然他们也不好交代。”
　　罗鸿忍不住冷哼了一声，冷冷瞪了龙崇九一眼，一付挑衅的样子。
　　就在姚曾谟心叫要糟时，龙崇九已勃然作色，长身而起。
　　“你哼什么？啊？这里还不到你哼哼，你看清了，这里是公共租界巡捕房，不是上海市公安局，他妈的，给老子滚出去，什么东西，给你脸不要脸。”
　　“你他妈的说什么？老子崩了你。”罗鸿也是个火爆脾气，伸手将从腰里摸枪。
　　龙崇九冷哧一声，M1911已来到了手上，长臂一伸，枪口顶在了罗鸿的脑门上。
　　“你还准备在这里掏枪？反了你啦，人来，给我卸了他的武器，扔到监房去。”言罢一枪托砸在罗鸿的太阳穴上，力道极为巧准，罗鸿连叫都没叫一声，就栽到在地上了。
　　姚曾谟和陈敬无不骇然，突生奇变，前者忙道：“奉钦，不可啊，你得给老哥我留个面子啊。”
　　“督察长，千万不要冲动，罗鸿脾气暴燥得罪之处还望海涵。”陈敬也没想到龙崇九的脾气如此暴烈，偏偏自已自作聪明还带了火暴脾气的人来和自已唱红白配，这下好了，躺展了。
　　冲上前的林志雄给姚曾谟拦了下来，这时门给人推开，胡铁成等人都虎视眈眈的冲了进来。
　　“你们全出去，误会误会，大家别慌，只是一个小小误会。”姚曾谟伸手将众人全拦在门口。
　　龙崇九也知道适可而止，挥了挥手道：“都出去吧，没我的命令谁也不许进来。”
　　“是，督察长。”包括林志雄在内，一众人等全退出了门外，姚曾谟忙关上门。
　　这时陈敬也将罗鸿扶到了沙发上，用力掐他的人中穴，要把他弄醒。
　　他心里却非常震惊龙崇九的手段之狠，出手之快，罗鸿的身手是相当高明的，枪法也十分了得，哪知在人家面前也弓都拉不开就躺下了，今儿个可撞到铁板上了。
　　“奉钦啊，你这性子太暴了，以后得改改啊。”姚曾谟嘴里不无责怪之意。
　　“姚处长，这小子准备在我面前掏撸子，你不是没看见吧？你就带这种朋友来和我谈事？”
　　姚曾谟不由脸一红，暗暗瞪了陈敬一眼，陈敬尴尬的避开了他的眼光。
　　这时，罗鸿才给掐的回过气不，太阳穴处肿的老高，青紫一片，眼眶都带的肿了。
　　“你给我等着，小子，老子……。”罗鸿一睁眼看到龙崇九是又叫嚷起来。
　　陈敬一个大嘴巴将他打的口角出血，喝道：“你给我闭嘴，他妈的，不识抬举。”
　　龙崇九眸中现出煞光，冷冷盯了他一眼，想起祈慧挨了一枪差点没命，不由心底升起一股杀机，深吸了一口气，淡淡道：“姚处长，兄弟还给你面子，带他们走吧，这个姓罗的最好不要在公共租界的地盘上出现，不然我让他九死没一生。哼。”
　　“哎，这，奉钦，老哥改日过来给你道歉，先告辞了。”姚曾谟交代了一句甩袖子就走。
　　陈敬也道了一声‘得罪了’，扯着仍瞪眼发狠的罗鸿灰溜溜的走了。
　　出了捕房，一行三人上了停在外面的小车就走。
　　“老姚，这小子太嚣张了，难怪杜老板都不敢轻易下手，真有人给他撑着？”陈敬道。
　　“你带他来专门搅事吗？妈的，姓龙的脾气火暴，张啸林都和他崩了，叫我以后怎么做事？他在租界有硬靠，这小子和桑格夫人是生意合伙人，英吉利总会就是他们俩合营的，总董费信惇都得给他面子，我真给你们害死了，你他妈的还玩什么小聪明，想来个红白配？狗屁。”
　　“姚老哥，你别生气，兄弟也没想到会是这样啊，罗鸿你他妈的还是回去当流氓吧，操你妈的，成事不足，败事有余的东西，临走还瞪人家，你属狗的？不懂看看脸色？演的倒是够真。”
　　“陈哥，不是你让我充硬的吗？我差点让他一枪托子砸死，这小子手真黑。”
　　车子转进了外滩路上后停了下来，姚曾谟道：“你们下车自已走吧，我得去趟工部局。”
　　陈敬和罗鸿无奈只好下车，望着小车绝尘而去，陈敬狠狠的朝车去的方向呸了一口。
　　“操，姓姚的就会和稀泥，有事我们担着，好人全让他当了，操他奶奶的。”
　　罗鸿手捂着太阳穴咬牙道：“陈哥，今晚上我找几个把那小子做了算了，你的意思呢。”
　　“做就做了他，让他嚣张，我操，你做不了他也别在公安局混了，还是回徐家汇找你师付顾玉书当流氓好了，老子的脸都让你丢尽了，他妈的。”陈敬气呼呼的道。
　　“陈哥你放心，今儿个我非报了这个仇不可，杀不了他，我跳黄浦去。”
　　“妈的，但愿你有那勇气，滚吧。”陈敬整了整西服自顾自进码头走去。
　　……
　　龙崇九才不会怕他们来找麻烦呢，这种案子太妙了，国民政府的人也不交待什么，想提抗议也没有正当理由，在租界辖区捕人他们起码没和租界捕房打招呼，现在出了问题了来找麻烦了？想的倒是美，老子让你慢慢的吃瘪，跟龙哥哥我斗，差远了。哼。
　　姚曾谟他们刚才一会，马德荣就进来了。
　　“九哥，你找我？什么事？”马德荣这两天干劲十足，象换了个人似的。
　　“德荣兄，那些妓院的会你全给开了吗？有什么进展？”
　　“有，九哥，我这两天在那边蹲点，督促他们办呢，光是有病的清走了百十多号人了，都是重病难治的，那些好治的也歇业先治病，都乖的很呢。”
　　“你给我盯紧了，中央辖区有一家妓院出一个有性病的我就找你算帐。”
　　“是，九哥，这可是苦差事啊，你是想累死我这头老马啊？”马德荣不由苦笑道。
　　龙崇九笑笑道：“很累吗？你爬在女人肚皮上老也不叫累，你手下那群人是吃素的？让他们给我查，不过别趁机欺负人，出这档子事我让你滚蛋，象暗妓馆子全部给我清理出去。”
　　“九哥，没问题，绝对不会有一家暗娼馆子的，你别说，这次整顿，娼业元气大伤啊，十有六七的有病妓女全给送回家了，这些女人们真不知以后的日子怎么过了。”
　　“德荣兄你还瞒有慈悲心肠的，我给你开个方子，三天之内你把所有的这些妓女给我集中起来，我给她们出钱治病，给她们以后一口饭吃。”龙崇九心里一动，突然有了新的计划。
　　“九哥，什么什么？我是不是听错了？这些个人有什么用？”马德荣以为他疯了。
　　“我手里需要大批的劳工队伍，我的内衣厂快开张了，她们将成为一股生力军，治病的医院的我来联糸，治好的人将陆续进入我的工厂，她们会得到新生的。”
　　“九哥啊，那花税的损失谁来补啊，工部局这边我们怎么交代？这可关糸到你整顿的成就。”
　　“那个好说，我会联糸大批的外国妓女入埠，羊毛得出在羊身上，洋鬼子们捞钱凭什么在我们中国女人身上捞？玩的人家一身病还不管死活，操他奶奶的。”
　　“九哥我们哪来的那么多钱治她们？你要知道整个福州路上少说也有上千花柳病的妓女。”
　　“还是那句话，要羊毛就找羊，上海‘羊’银行多的是，贷款出来给她们治病不是不可能。”
　　“九哥，还不了钱他们可是要找你算帐的，你别把自已卖进去呀。”马德荣担心道。
　　“放心吧，这点手段也没有我还敢在大上海混吗？我的靠山是洋人，我出了事只能找他们，嘿嘿，你看我龙崇九象是发达不了的人吗？不出几年我要让上海滩大变样，你瞧着。”
　　马德荣半信半疑的望着他，苦笑道：“九哥，我听你的，成不成总得试试，我们尽力好了。”
　　“这就对了，性病不是不能治好的，只是花的钱不少是真的，和她们说好，治好病的半年之内别想我给她们发工资，吃喝住我全包了，干足半年的全部发薪，肯定让她们赚的比卖身多。”
　　“行，九哥，这事交给我了，我姓马的没想到有一天也能做件好事，沾了你的光了。”
　　“一会你先出去让你的兄弟们通知大新舞台的那些股东们，就说新股东要开董事会，中午全去杏花楼给我等着，敢不来的全押过去，一个也不能少了。股东不在让他家属也得去。”
　　“好，九哥，我先给你办这事。”马德荣领命而去，老小子身上似乎真有了生机。


第九十二章 携手合作
　　上午十点多，克里姆上校领着两个手下的舰长到访，他满面春光，看来昨天晚上爽坏了。
　　“龙，她们真的很好，非常有味道，我喜欢她们，太美妙了。”
　　“哈，克里姆先生，她们是最捧的，东方的‘特色’女人，我精挑细选为你准备的哦。”
　　“非常感谢，龙，这是我的属下，科里奥中校舰长和马尔尼中校舰长。”
　　“督察长阁下，非常高兴认识你。”科里奥首先亲切的拥抱龙崇九。
　　“能和督察长成为朋友我万分荣幸。”高大的马尔尼也给了他一个拥抱。
　　四个人落坐下来，林志雄再为他们端上了茶，他现在绝对成了龙崇九的秘书。
　　“龙，他们不光是我的属下，还是我的好朋友，希望我们的合作会很愉快。”
　　“当然，两位，如果今天有空的话，我一定登舰去看望两位。”
　　“我们非常欢迎督察长阁下的光临。”科里奥笑容可掬的道。他们两个已经从克里姆嘴里得知了这位龙督察长的好爽好大方，待客极有手段，他们当然也想享受克里姆的那种礼遇。
　　“相信今天晚上我们会在军舰上相聚的，美酒你们准备，美女由我来提供，怎么样？”
　　“哈，非常美妙的提议，龙督察长，我们一定准备最好的酒。”马尔尼笑着回答。
　　克里姆这时又道：“龙，我希望我们的合作快一点出现，你知道我手很痒。”
　　“当然，克里姆先生，就在这几天我会搞定的，志雄。”
　　“九哥，什么事。”林志雄上前来到龙崇九的身侧。
　　“派人给黑狗送个信，让他尽快的联糸一下张冲，我要见他。”
　　“好，九哥。”林志雄朝三个外国人笑了笑，转身出去了。
　　龙崇九看了一下时间，不能再和他们聊了，自已得去楼里巡视一下工作，领导嘛。
　　“克里姆先生，我还有点事，就不能陪你们了，一会有个朋友要来的。”
　　“好的，龙，那我们就先走了，他们这次来还是头一次上岸，我带他们逛逛去。”
　　刚刚送走了三个人，龙崇九正要出门，胡铁成推门放进了一个人，赫然是顾竹轩。
　　“哟，四哥，怎么是你，我刚送走三个洋鬼子，你来的可够巧的。”
　　顾竹轩笑笑道：“我看见他们下楼才上来的哦，我猜他们是来找你的。”
　　“怎么，四哥你早来了？这叫什么事，来了就上来嘛，他们也不是什么重要的人物。”
　　“老弟你现在结交的都是上层人氏，这三个洋鬼子全是英国驻军的高级人员，别人想和他们拉关糸还说不上话呢，你是饱汉不知道饿汉饥啊，我听说你要找几个会赌的人？”
　　“是这事，四哥，我那个总会要开个全新的赌场，先试行一段时间，然后在外面再建个专业赌场，运用统一的筹码，只要是我们的赌场就承认它的价值，保证能火起来，省的那些奸商和洋人们有钱没去处，我们把他掏出来服务我们中国人好了。嘿嘿。”
　　“好主意，兄弟，四哥跟你参一股子你要不要？”顾竹轩望了龙崇九一眼道。
　　“哈，四哥，我这底子薄，有你和我配合，我们一定能搞火它。”
　　“我在公共租界有四处楼盘，虽都不算大，但开赌场绝对没问题。”
　　“好了，四哥，就这么定了，找行家预算一下开四赌场的费用，你我一人一半，咱俩吃下它。”
　　“好，兄弟一言为定，赌艺高超的人我手底下有，这个不用愁，我先把场子整理出来再说。”
　　“四哥，太好了，我今天中午还有个董事会，你如果有兴趣也来参一股，你可是这方面的行家里手啊，由你来管理，我觉的非常合适。”龙崇九神秘的一笑。
　　顾竹轩来了兴趣，露出笑容道：“哪方面的？不妨给四哥说说。”
　　“云南路转角处那幢楼四哥你应该很有兴趣吧？”龙崇九抛出了底牌。
　　“大新舞台？”顾竹轩果然早就注意那里了，道：“兄弟你真的拿到股份了？他们竟肯卖？”
　　“四哥，这是内幕消息，他们股东分红不均，没人愿再续股了，我让虞公出面把大股东李徵五手里的百分之三十七全拿到手了，怎么样，中午一起去喝酒开会？”
　　“哈，去定了，兄弟，我早瞅上它了，没想到还是让你捷足先蹬了，你这手真快呀。”
　　“四哥，这戏院参股的不少，英领事夫人，陆连奎，虞洽卿都会入股，关键是太贵，我们一口吃不下啊，我这滩子也铺大了，又是英吉利总会，又要开内衣厂的，钱哪。”
　　“是啊，兄弟，大新舞台少说也得一百几十万，一般人真扛不下来，几股就几股吧。”
　　“四哥，虞公百分之十只分红不参与管理，让我全权做主了，陆连奎也是小股份，再和你说句掏心窝的话，英领事夫人只是顶了个名，这事有内幕，以后我再和你细说，嘿嘿。”
　　“兄弟呀，你这花花肠子多呢，不过四哥信的过你，你说怎么办就怎么办。”
　　“谢谢四哥的信任，其实主要股份还是我们俩往下拿，你先把赌场规划好，那是我们的重点，舞台这别你有余力你就拿，没余力我银行贷款全把它拿下来，日后四哥你周转开从兄弟我手里拿股份也是一样的，这一点你放心，大新舞台就是赚透天我也的卖给你股份。”
　　“好兄弟，就依你说的，四哥我兴奋的不行，我先回去和夫人合计合计，中午在哪开会？”
　　“四哥你中午叫上嫂子一块去吧，在杏花楼，所有股东全去。”
　　“好，就这么定了，我先走一步，兄弟，杏花楼见。”顾竹轩满脸喜气的离开。
　　送走了顾竹轩，龙崇九又思索起了早上的姚曾谟带来的两个家伙一看就不是什么老实的主儿，自已在总会外围应该布置足够的眼线和力量，以应付突发事件。
　　现在手上能用的力量只有三十几人，他们都跟着曹小四黑狗等人，李八屠领走了二百人，葛兴霸领走了五百人，虽然还有不少预备队，但手里没武器，另外就是马德荣和他手下一百来号人，不过他也够忙的，根本无暇无身做别的事，租界的工作总得有人帮自已干着。
　　目前唯一剩下可用的就是韩昆和他的五百人了，看来自已的进一步拉拢这个人了，福州路这人气旺，应该选块好地盘，开一家风靡一时的时尚歌舞厅，给韩昆分点股份让他罩场子，这样一举两得，这是不错的主意，现在得赶快联糸一批妓女了，一方面补缺福州路的损失，一方面给自已旗下招揽一批，英吉利总会最少需要一百名艳妓来撑场子。
　　事太多，越想越头疼，他掏出了一支雪茄点燃，大力吸了两口，然后将双腿往桌子上一架。
　　身子半躺在椅子里，眸子半闭，短暂的享受一番被浓烟剌激的感觉。
　　本来还想打探一下刘江的事，没想到刚谈就崩了，姓姚的也许正在贿赂警务处长巴雷特，以期尽早达成引渡刘江的目地，自已应否也在这事上找找巴雷特呢？
　　其实这个巴雷特是个无能的应声虫，真正掌握警务处的还是总办处长爱德华。
　　适时，敲门声传来，“九哥，时间差不多了，我们要不要现在就去杏花楼。”
　　门外是林志雄的声音，龙崇九从座位里挺起身子，事是越来越多了，自已想一个人应付是不行的，“志雄，叫兄弟全进来。”林志雄应了一声，功夫不多，六个捕房的兄弟全来了。
　　龙崇九看了大家一眼道：“这两天我感觉忙不过来，兄弟们，你们都得给我独当一面了，明义，你还在福州路和李八屠配合，铁成，你下午把韩昆给我找来，你们俩去南京路，你就蹲在英吉利总会，韩昆先负责外围，这个人得拉过来，他手上有五百多条枪，不可忽视。”
　　陈明义和胡铁成齐齐应诺，龙崇九又道：“峻山晚上和我去外滩码头英国军舰上，那里以后就是你的点，我要利用英国军舰和我们一起干，你带几个兄弟天天和那两个舰长给我泡着，平时没事就领着两个洋鬼子打炮喝酒，总之关糸一定要搞好。”
　　“没问题九哥，别的干不了，这事还干不了吗？嘿嘿。”马峻山搔搔头干笑道。
　　其它人都露出了艳羡的神情，龙崇九哼了一声：“别羡慕他，九哥又不是不让你们放炮，谁要弊的难受我专门给他批三天炮假，让他打个够。”
　　“九哥，该享受我们也享受了，跟着你兄弟们没的说，你还是说正事吧。”罗大刚笑道。
　　“大刚你给联糸上回那个美国人贩子华莱姆，叫他来见我，志雄和振海暂时在我身边帮手，你们手下发展出来的捕房兄弟该带的都带上，人手够才好办事啊。”
　　“是的，九哥，我们明白了。”众人轰然应诺，个个势气十足，一付准备大干的样儿。
　　“好了，志雄振海，我们去杏花楼，这是眼前的头等大事。”


第九十三章 股东餐谈会
　　当李景海看到龙崇九进来时，脸上又露出了苦相，但他还得笑脸相迎。
　　杏花楼虽经过两次事件，但宾客仍是如云，看来偶尔闹闹事能提升知名度。
　　“李经理，又来打扰你了，真不好意思。”龙崇九含笑朝他拱拱手。
　　“督察长大人，哪里的话，您能光临那是我们杏花楼的荣幸，请请。”李景海躬身让路。
　　“李经理，是不是让我打扰你几分钟，有点小事和你商量。”龙崇九走到了一边。
　　李景海识趣的跟了过去，带着笑道：“督察长，您有事直管吩咐，千万不要说什么商量。”
　　“我在南京路上开了家英吉利总会，旗下办了两个餐厅，准备对外营业，西餐厅有原来的一帮子西藉人员包办，中餐厅方面现在还没着落，我在打李经理你的主意呢。”
　　李景海闻言不由面现难色，然后他小心翼翼的道：“督察长大人，不瞒您说，敝东家对我实在不薄，鄙人若是丢下了他这滩子确实交代不过去，不过鄙人可以为督察长大人推荐一个人，绝对让督察长大人满意，他的厨艺和管理都深得鄙人真传，青出于兰胜于蓝啊。”
　　“哦，还有这样的好事？你不是随便找个人来糊弄我的吧？”龙崇九笑道。
　　“督察长大人，我长了几个脑袋，敢拿您寻开心，这个人是鄙人长子李俊和，在厨艺方面尤胜我一筹，他在欧州流浪两年，学习各种西式厨艺，现在最拿手的就是中西式的混合大菜，杏花楼刚刚推出的一款‘金鳖东游’就是西味中烩，绝对可口，本来鄙人想让他自已在上海开间馆子，但是这里地皮太贵，再就是没个靠这馆子也不好开，所以一直迟迟未动。”
　　“哈，我找对人了，李经理，好，你的长子就是我的合伙人，楼盘，资金我来出，李俊和出技术和管理，中餐厅利益五五分帐，怎么样，李经理这个条件算不算优厚？”
　　“不行、不行、不行。”李景海头上冒了汗，他哪敢占这么大的便宜，人家是什么人，前几天把杜月笙的人崩了还能站在这里的人，那绝对不是一般人，这两天报纸上更大肆宣染他的整顿计划，这可是公共租界的新贵族大红人啊，给的大你未必能全吃下，人家这是客气话，少拿点说不准人家就心里认了，“督察长，这样分帐我们万万不敢接受啊，如果您诚心和我们合作，你七我三，如果这个提议您不能接受，我们宁愿得罪督察长大人。”
　　龙崇九摇头失笑，道：“李经理是痛快人，好，就这么定了，过了年我会再开数家分店，我会把你的‘三’补起来的，一个‘三’和五个‘三’可不一样哦。”
　　李景海脸上溢出了喜气，连忙道：“太好了，督察长大人，什么时候您要见他来找我就行。”
　　“选日不如撞日，我看今天就不错，午饭后我让志雄去找你，他会带着令公子前往英吉利总会，我的总会经理会和他详谈一切的。”龙崇九心里也乐了，没想到来这还捡了个人才。
　　上了三楼的一个贵宾间龙崇九顿时惹起了里面所有人的注目，这里云集着近二十多人，大新舞台董事们要在这里开餐会，所以特意定了包间，顾竹轩已和夫人驾到，他和一众股东们已聊了一会了，这些人见江北大亨出现在股东会上，都心头惴惴，甚是不安。
　　谁不知道顾竹轩这上海第四大亨的势力和手段，这次股东大会召开的突然，看来有变化，但是始终没见大股东李徵五先生来啊，现在却跑了个江北顾竹轩，令人费解。
　　龙崇九进来的时候又引起了轰动，他可算上海的新名人了，这位租界警务处新贵的照片天天在报纸头版上，中央辖区的整顿引起了整个上海各界人士的注目，所以一见之下都认出了他。
　　大家纷纷起身，他们都是租界颇有名望的富商，经营着各种生意，舞台股只是他们的一部分。
　　“奉钦，你可算来了，我们等的心焦啊。”顾竹轩起身迎了过来。
　　“四哥，诸位，有劳久候了，刚才在门口碰上了杏花楼李经理，小聊了几句，大家坐，不要客气。”龙崇九摆手让大家落坐，众人纷纷朝他拱手问候，表示心中的敬畏。
　　别看人家年青，有几个年青人象人家这么有出稀的？这年头，实力才是真的，别的都扯淡。
　　“诸位，大家不用猜疑了，今天大新舞台的股东餐话会是鄙人要求召开的。”
　　听完龙崇九的说话，除了顾竹轩夫妇外，所有的人都吃惊的张大了嘴。
　　“各位稍安毋燥，就在前两天鄙人和虞洽卿虞公合资从李徵五先生手里接过了大新舞台百分之三十七的股份，虞公委托鄙人全权代理股东事宜，他只分红不参与管理，我这次召开股东大会的目地就是要扩大舞台的规模，营建大新舞台的新光辉时代，简而言之一句话，我希望在坐的能够与我精诚协作，共创舞台美好的明天，另外，江北顾四哥是我专程请来的，李老先生曾说有不股东不愿再续股，以至大新舞台的发展受到了限制，我和顾四哥就是买那些不愿续股人的股份的，我希望这件事在三天之内全部搞定，愿意卖的人，拿出一个合情合理的价格来，进了生意场，我和四哥就遵照生意场上的规则，诸位千万不要产生被势压的感觉，这完全是两码事，赔钱的买卖谁也不愿做，有意见大家可以随时提出，今天我们边吃边聊，生意不成仁义在嘛，志雄，吩咐餐厅的人给我们上菜，今天鄙人我作东，大家放开喝。”
　　这番话软硬兼施，听的顾竹轩和夫人谢桂英暗暗点头。
　　一众人等顿时议论纷纷，从前没有黑势力参与的生意分红能分得均的，如今进了这么两条地头蛇谁还敢继续保留大新舞台的股份，将来极有可能给强龙吞的一丝不剩哦。
　　于是他们很快得出了各自的结论，虽然龙崇九说的客气，但这些人还是对他们太不放心了。
　　酒席正式开始时，十几个小股东纷纷表示愿意出让手里的股份，在他们一致商议下给股份定了合理的价格，面对双强，他们以竟量不赔钱为目地出手，就这也怕龙崇九和顾竹轩和他们砍价呢，当一个代表把每股两万二的价格拿出来时，他们都紧张的望着两大强龙。
　　龙崇九没有说话，悠然掏出大雪茄，递给顾竹轩一支，自已也捏了一支，双双点燃。
　　“四哥，发表发表你的意见，诸位股东们都给出了他们的底价。”
　　顾竹轩看了身旁的夫人谢桂英一眼，谢夫人含笑道：“四哥，我看这事让奉钦兄弟主了吧。”
　　谢桂英确实是聪明人，龙崇九其实没有让顾竹轩当恶人的想法，但是谢桂英却不这么想。
　　顾竹轩是一时没反应过来，见夫人这么说，就点点头道：“奉钦，就依你嫂的，你做主吧。”
　　龙崇九笑了笑，他看穿了谢桂英的想法，也暗骂自已说话前有欠考虑，这明明是讨价还价的关键当口，顾竹轩在江北乃至大上海名声还算不错，这个砍价的恶人谢桂英当然不愿当。
　　小小误会一会在澄清好了，龙崇九道了一声好，长身而起，扫视众人一眼，大家的表情他都尽收眼底，紧张自不用说，一个个都咬着牙做好了让租界新贵砍的他们血染杏花楼的准备。
　　“诸位，价格合不合理先不去管它，刚才我说了，我和四哥绝不以势压人，都是生意人，谁赚钱也不容易，大新舞台连地产权算在一起它值多少钱大家心里都有个底儿，各位给出的价格相当合理，不赚是给了我和四哥的面子，不赔是保护了你们自已的基本利益，这都无可厚非，今天这顿酒喝的时候开心，散的时候还要让大家保持这份开心，现在我代表四哥作主，每股两万二成交了，在生意场上就要讲生意规则，我龙崇九虽非善类，但原则还是有的。”
　　热烈的掌声在倾刻间震动了小小的贵宾雅间，所有的人都想不到龙崇九会说出这一番话来。
　　谢桂英不由粉面一红，她是识大体有仁义的良人，心中暗叫一声惭愧。
　　这气氛让顾竹轩也为之动容，这一刻他想通了龙崇九背后的意思，明知以他和自已的威势砍价绝对能砍下来，他却不这么做，砍了的话，以后这些人肯定避之如蛇蝎，而名声传出去也会落个势大压人的恶名，再想和别人合作，人家都不敢挨你。
　　而龙崇九这一铺垫确实是深谋远虑，花了不太多的钱，收买了人心，也落了仗义好名声。这对他将来在上海商界的发展影响深远，意义重大，找谁再合作都会想起他的生意场原则。
　　所有股东对龙崇九纷纷举杯表达着心中的那种钦佩和敬意，也有人想到了龙崇九作法的背后目地，但无论如何他确实做到势大不压人，人们想不佩服他都不行。
　　这次股东餐谈会举行的异常顺利，可谓皆大欢喜。
　　“奉钦，嫂子这心眼有点小了，你可千万不要见怪，不过幸好四哥没开口，不然这价是砍定了，我们这恶人也当定了，也破坏了奉钦你的最终目地。”谢桂英也想通了他的算计。
　　顾竹轩也苦笑道：“我在上海混了这么多年，也算小博仗义之名，但远远不及恶名响亮啊。”
　　“四哥嫂子，我们什么都不说了，一句话，想站的更稳，就得有人支持我们，来，干。”


第九十四章 大订单
　　酒宴结束之后，龙崇九和顾竹轩进一步商议了拿下大新舞台股份的事，顾竹轩和夫人盘算了一番，除去了准备开四家赌场的投资之外，他们也手头紧缺，勉强能再拿二十多万出来，也就说大新舞台的股份，顾竹轩目前只能扛下百分之十，剩下的百分之五十三还得龙崇九扛。
　　好家伙，那就是一百零六万啊，看来今儿晚上还得请洋银行的经理来聊聊了。
　　回到捕房的龙崇九直接给桑格去了电话，让她约两位银行经理今晚到英吉利总会，自已先得去应付一下军舰那头，这个关糸的赶快搞定，它随时都能派上用场的。
　　放下电话之后又想起了答应马德荣的事，还得给一堆妓女治病呢，干他奶奶的，别人搞烂了老子花钱给治？这算哪门子好人好事啊？学雷锋也不是这个学法吧？
　　要不是为了内衣厂超大规模的扩建，这好人好事真不是一般人能做的，谁能保证她们治好了不偷溜去卖淫呢？享受惯了花天酒天醉生梦死的生活，让她们蹲在工厂里干活，还真是一种考验，那和坐班房也没多大差别了，不行，得让马德荣看紧她们，弄个收容所得了，哈。
　　还得联糸那位租界卫生处长贾丁，他手里掌握着近二十多个卫生分处，华人医院和性病医院。
　　怎么说这事也是为租界办的好事啊，虽然救的中国人的命，但她们交的税可是全便宜了租界的，总得让工部局补贴一部分才行啊，这就得找总办处长爱德华想想办法。
　　如果再联络几个工部局的华董那就更有说服力了，他们为了各自的名声自然会全力支持的。
　　想到这里，龙崇九又拿起了电话，自已和工部局几位华董不熟，还得由虞洽卿出面请他们一起坐坐的好，今晚一块在英吉利总会宴了他们算了。
　　“虞公馆吗？我是中央捕房龙奉钦，请叫虞公听个电话。”
　　工夫不大，那头有人接起了电话，“是奉钦啊，是不是向我报告好消息啊？股东们搞定了？”
　　“虞公，那是小事一件，已经摆平了，我找您是为了另一件事。”随后他将自已给妓女治病的设想和未来的安排大体一说了一番，最后又道：“这事我想让工总局出血，反正医院都归他们管，义务一次算了，补贴的银两将来我由内衣厂的税收部分给补些，这也能交代过去的，当然这事我自已说话肯定是不够份量的，我想让虞公把工部局华董贝淞荪先生，赵晋卿先生和袁履登先生今晚请来我的总会好好的聊一聊，把爱德华请来再贿赂一下，总成。”
　　“奉钦啊，你可真有想法啊，好事是好事，不过洋鬼子们不一定会出血的，他们猴精猴精的，华董方面应该不是问题，大家都是中国人，他们也都想有个好名声，自会尽力的。”
　　“虞公，你放心，爱德华和卫生处长贾丁先由我把他们嘴弄软了，然后大家攻坚，嘿嘿。”
　　“好，你鬼主意多，我请他们来给你捧场，咱们晚上见。”虞洽卿也笑了。
　　放下电话后，龙崇九搔了搔头，贿赂无非就是金钱美女和权力，权力自已给不了他们的，金钱和美女应该没问题，尤其是爱德华，在中国他还指望桑格夫人呢，不会很难说话的，卫生处长好应付多了，美女加一万大元，他一定屁颠屁颠的当自已是上帝财神。
　　龙崇九再一次拿起了电话，这次他是给总办处长爱德华打的。
　　“爱德华处长吗？我是中央捕房龙崇九。”
　　“龙，你好，听到你的声音我非常开心，中央辖区的整顿日日见报，在上海引起了很大的轰动，希望你尽全力搞好它，工部局一定会嘉奖你的功绩的。”
　　龙崇九灵机一动，又有了新主意道：“为了这次整顿景上添花，我又有一个好的提议，如果此方案得以实施，处长阁下有可能流芳千古，而工部局也将在华人世界里留下完美的一笔，对租界日后的发展将起到巨大的推动作用，我们会将污烟瘴气的法租界远远抛在后面。”
　　“噢，龙，我知道你的头脑，你想到的办法一定是非常好的办法，我很愿意听一听。”
　　“处长先生，一句两句也说不清，我现在还有事呢，不如你今晚光临我的英吉利总会详谈。”
　　“太好了，龙，我今天晚上不会再带夫人去了。”爱德华说这话的动机龙崇九很清楚。
　　“当然，处长，在我的总会，你会享受到最好的服务，不过你要请卫生处长一起来。”
　　“好吧，龙，看来这件事和他有些关糸了，没有问题，我会和贾丁处长一起去的。”
　　搞定了爱德华，龙崇九又点燃了一支雪茄，奶奶的，一会工夫就给自已找了一堆事。今天晚上可有的忙了，正自已念叼时，门外传来了敲门声。
　　“九哥，我带华莱姆先生来了，现在可以进来吗？”是罗大刚的声音。
　　“大刚呀，快，请华莱姆先生进来。”龙崇九收回了架在桌子上的双腿，想展展腰也没空儿。
　　门启，罗大刚和华莱姆跨进了办公室里，这位美藉人贩子红光满面，看来中午刚谈成一笔买卖吧，不然何以如此的兴奋，“大刚，给华莱姆先生上茶。”
　　“尊敬的督察长阁下，见到你万分的荣幸，谢谢您百忙之中还记得我这个小人物。”
　　华莱姆这张嘴绝对会拍马屁，阿谀奉承是他和人套近乎的一种手段。
　　“哈……谁让你是我龙崇九的朋友呢，华莱姆先生，以后在租界里有什么难以解决的事你可以直接来找我，我们的合作刚刚开始，坐吧，今天找你来是有件大生意要谈。”
　　华莱姆一听，眼珠子顿时亮了起来，他知道龙崇九嘴里的大生意一定不简单。
　　“太好了，督察长阁下，华莱姆一直期待着与您成为合作伙伴，您说吧。”
　　“我看你得动用你手上所有的生意关糸了，我这次需求量极大，世界各地的美女要从你手里大量的流入中国上海，首先年轻貌美的处女最少我要一百名，然后是够骚够浪身子没病的艳妓我要五百名，能歌善舞的具有表演天赋的优先考虑，价格从优，你需要保证的就是她们的年龄，身体状况，当然具有奇绝技巧，罕特功能的可能不考虑年龄问题，我说的够明白吗？”
　　华莱姆眼睁的老大，半天没喘过气来，“督察长阁下，这需要大量的金钱，虽然我在世界各地的朋友们都很讲信誉，不过您要给我一个保证。”
　　这么大的生意他这几年合起来也顶做的这么大，可以说桑格夫人的人贩子网络全部由他总领，只要他一发出消息，各地人贩子会积极响应，并最快时间里把最好的货色给送来上海。
　　“华莱姆，你让他们尽可能的放心，你不信我也应该信任桑格夫人，货到上海，验明正身，美金现款结付，来时的运费我全包了，怎么样？”龙崇九非常肯定的回答他。
　　华莱姆似知道他和桑格夫人的关糸，喜色爬上了脸颊，以前的货也是到了上海付帐的，中途的任何风险买家不管，所以想赚钱就的冒一定的风险。
　　“好，督察长先生，这事我们就说定了，这次数量不少，一个月之内我保证陆续到齐。”
　　“非常的好，华莱姆先生，还有一件小事，我眼下需要两名原装的金丝猫，手上有吗？”
　　“有，有，督察长阁下，前天我刚刚到的货，共七个原装金丝猫，今天中午出手三个。”
　　“那恭喜你了，华莱姆，剩下的四个我全包了，一会罗大刚和你去提人。”
　　“好的，督察长阁下，不过这几个的价格稍高，她们来的路上颇费周折，所以……。”
　　“无妨无妨，你开价吧。”龙崇九笑着打断了他的说话。
　　“一共给两万二吧，这个价格，我也没赚多少。”华莱姆笑的时候眼珠子都冒光。
　　龙崇九笑笑道：“人今天晚上我验过了货，你明天可向总会经理结款。”
　　“好的，督察长阁下，没什么事的话，我是不是可以离开了？”
　　“当然，大刚，你陪华莱姆先生一起去吧，提回人后去总会交给苏珊。”
　　二人去后，龙崇九也起身出了办公室，他在各处转了一圈，捕房的常设人员工作热情还是蛮高的，鲁尼这位政治部主任给自已上回训了一顿后也变的老实了。
　　那个卢科思自那天从美国总会给打发后不知钻哪了，好象在躲着自已，不象前几天老在眼前晃了。这个家伙也许知道想在自已身上得到好处不是一件容易的事。
　　天气渐暗，龙崇九和林志雄，刘振海，马峻山等人出了捕房，哪知在门口碰上了陆连奎。
　　“老弟，你这是要回英吉利总会还是另有去处？”陆连奎知道妙忆香成了英吉利的结理暗中高兴呢，以后那地方自已也能常去了，说不准还能让她从中谋点私利呢。
　　“奎哥，我约了虞公有点事，大新股东会我中午开过了，你准备入不入股？”
　　“入，我今天给老四立户存了二十几万，能动用的资金就这些了，你看怎么样？”


第九十五章 要干就狠点
　　“奎哥，没问题，股东会议最终的定价为每股两万二，你有二十二万购进十股好了。”
　　“这可是大股啊，看来总共是百股了，这样也好算帐，比我中南饭店那些50两一股的碎股可好算多了，好就这么着吧，老弟，钱都在老四那里了，购股你找她好了。”
　　“这样啊，好，对了奎哥，明天那件案子你就结了吧，让姓杜的给你找两个替罪羊没问题吧？嘿嘿，另外还有大买卖我正在筹划，奎哥你又得准备钱了，不然将来别说兄弟发财不叫你。”
　　“又有大计划？老弟啊，你也能穷折腾，说来听听，我他奶奶的得参一脚进来。”
　　“赌场你老哥怕是插不进脚了，顾竹轩非要和我单独合作，新妓院咱们兄弟一起搞，如何？”
　　“老弟啊，你有一套，把福州路的妓院都整塌了你自已开，我以前怎么没想到过呢。”
　　“哈，老哥，你也知道这次整顿我冒了多大的风险，开罪了多少人，上海的大佬都给我得罪光了，换了你老哥，会这么做吗？”龙崇九的反问，弄的陆连奎老脸一红。
　　“玩笑玩笑，老弟，谈正事，你这妓院准备怎么个开法？”陆连忙岔开话题。
　　龙崇九笑道：“公和里外面迎街那一排占地最广的五层楼我准备收购，把它辟为全上海最大的‘洋炮楼’，咱这一家要相当于别人的十家或几十家，最少进驻三百以上洋妓。”
　　“老弟啊，能赚钱吗？三洋泾滨才是洋妓的汇集地头，咱们这里能红？”
　　“老哥，市场是需要剌激的，有竟争才能繁荣啊，咱们这里的情调会更高雅，不是进了门就脱裤子那种，老哥我给它取了个名叫‘午夜牛肉场’，各种特色表演将会吸引大部分人的眼球，说难听点，这是较向层次的色情享受，面对的消费层次是不同的，有钱人，富商，暴发户，洋人们才是我们的目标，不光是上海的上流人，还要吸引其它地方的人来玩。”
　　陆连奎让唬的一楞二楞的，嘴都合不拢了，半晌方道：“老弟，那得多少钱？”
　　“初步预算三百万，不够的话再行集资。”龙崇九考虑了一下道。
　　陆连顿时没了气，这小子是不是以为我印钱呢？一开口就上百万，妈的。
　　“老弟啊，大股你就别考虑我了，三百万的话我拿下百分之二十就不错了，你也知道，中央旅社也没了，舞台这边也投了二十多万，手下那么多人的装备全都是钱啊兄弟。”
　　“老哥，我听说附近县城土匪不少，你不妨把队伍拉出去打打土匪，几个回合下来还怕抢不了几个钱？那些土匪要枪有枪，要钱有钱哦，我一堆兄弟们已经上路了。”
　　“有这事？不错，是条路子，黑吃黑咱们可不怕谁，我这就回去安顿去，回见。”
　　陆连好象又看到了什么金条，连捕房也不进，就转身带着几个亲信走了。
　　龙崇九望着他远去的背影，发出一声嘲笑道：“振海，得空给兴霸传个话，派人看紧了他的人，他抢了别人的，咱们再抢他的，这也是黑吃黑，咱们更不怕任何人，哈。”
　　林志雄，刘振海，马峻山三人也跟着笑了起来。
　　又是华灯初上的明月夜，龙崇九等人赶回了英吉利总会，才进门他觉的右眼一跳，心中微微一震，俗话有一句说‘左眼跳财，右眼跳灾’，他奶奶的，不会是有人给自已来暗的吧？
　　时间刚好七点多，大厅里胡铁成和韩昆正低声交谈着，如今他们都出入总会，居然全换上了洋装，还真一付人模人样儿的，此时见他进来，二人忙迎了上来。
　　“九哥，阿昆我给你叫来了。”胡铁成和韩昆一起恭敬的立在他两侧。
　　如今林志雄等六人经龙崇九允许都配了枪，警务处批准的，都升了官嘛。
　　“九哥，你找我。”韩昆这两天是越看九哥越有相，不跟着这种人混，自已都不会原谅自已。
　　龙崇九点点头，拍了拍他的肩头道：“阿昆，九哥看你是条汉子，也想重用你，你表个态吧。”从他恭敬的语气中，龙崇九听出了他的心意，所以今天要他一句话。
　　韩昆咬了咬牙，道：“九哥，虽说陆爷带我出道，但我们兄弟们除了能顿饭，一年到头也没个啥利可图，这都好几年了，没有一点改变，我早就想拉着这帮兄弟另起山头了，但知道自已的能力却实不行，没靠没钱的，哎，现在九哥看得起我，我准备跟九哥你干，这五百多号人我一手罩出来的，都跟了我三年多了，我说话他们绝对都听，这一点九哥你放心。”
　　“好，兄弟，以后我当你自已兄弟看待，别的我不多说了，有我吃的就有你吃的，有财大家发，公司刚起步，我现在只能管着兄弟们吃喝，用不了多久，每人都发薪水，一年不敢说给大家一万，八千总是有的，这话说到做到，都给我好好干，大上海以后我们的。”
　　众人轰然应诺，龙崇九点头道：“阿昆，南京路你给扫平了，严告手下的兄弟们，欺负弱小穷人就是和我九哥过不去，发财不能在穷人身上发，大事我安排，你们听话做事就行了，没规矩不成方圆，过些天龙社成立，有你韩昆你份子，记着英吉利总会附近把你的人马都安排好了，有什么可疑的想打我们主意的家伙别给我留情，尤其是国民政府的那教学法特务们，该杀就杀，该砍就砍，出了事九哥撑着，有小流氓在南京路上抢，偷，骗的都给我清理，另外分出二百人，一百去二马路，一百去三马路，专清小流氓，狠点，偷的断手，抢的断腿，我不行治不了他们，如果是陆连奎的人就告诉志雄他们，全给我扔捕房里，让陆连奎来要人。”
　　“九哥，有你这句话，我还怕什么，几天之内我给你把这三条路收拾的和福州路一样干净。”
　　“好，这总会以后就是你们的家，二楼全是我们的，别的层次九哥用来赚钱，手下的兄弟们就往近处的酒楼旅店安排，告诉他们，收留我们兄弟的，全免场子费，不吃他们不喝他们的就晚上睡觉，平时休息，也不影响他们的正常营业，有了事也帮他们处理。”
　　“九哥，我明白了，这事好安顿，馆子的老板我也都熟们巴不得我们罩他们呢。”
　　“嗯，你们去餐厅吃吧，我上去看看，志雄，铁成，你们迟去一会，我约了几批客人，你们给我在门口搭料的，来了就上去通知我。”二人应诺后，龙崇九才转身上了楼去。
　　先直上顶楼，看祈慧的伤势，这美女的气色好多了，有巧儿和小流仙侍候着方便多了，今天云青雅和妙忆香都上来看她了，也不知她们怎么知道了祈慧和龙崇九的那种关糸，所以大家看她时都有些嫉妒和羡慕，而祈慧也给这一堆美女弄的头够大的，一个个问寒问暖的真让她有些招架不住了，龙崇九进来时，济济一堂大美女，弄得他也傻了眼。
　　巧儿，小流仙，云青雅，妙忆香全在。大家全用怪怪的眼神望着‘九哥’。
　　“怎么着？开会呢？这么热闹，嘿嘿。”龙崇九显的洒脱之极，丝毫没觉的有什么不妥的。
　　“九哥，姐姐们只是在聊聊，声音都很小的，没有吵了慧姐的休息。”巧儿先开口道。
　　龙崇九笑了，道：“那就对了，我还怕祈慧自已躺在这里郁闷呢，好点了吗？”
　　最后一句显然是对祈慧说的，祈慧没有说话，那对极为传神的眼眸却嗔怪的瞅了他一眼点了点头道：“好多了，我想明天就能下床了，你知道我在家里是呆不住的。”
　　她再一次暗示龙崇九‘我身上有要务，你不能留我在这里的’。
　　“是吗，好啊，伤好了我会放你走的，不过我要看到伤口的完全恢复。”
　　祈慧脸一红，这家伙真也过份，当着这么多人的面也胡说，众女都没什么反应，知道他一向都这样的，这算什么啊，“奉钦，你能帮我盯着那件事吗？我现在的情况你是明白的。”
　　“祈大小姐，你是谁啊，我一直都在为你盯着他们呢，任何的风吹草动，蚊鸣蚁叫都逃不过我的耳目，这下你满意了吗？误了你的事，我提头来见，行不行？”
　　这么夸张的话也只有‘九哥’说的出来，诸女都翘起了嘴，这么讨好祈慧啊？吃醋了。
　　祈慧也看出了气氛不对，不由狠狠瞪了他一眼，怪他让自已出丑，让诸女恨她。
　　众人的反应，龙崇九一清二楚，他突然大笑一声道：“我看谁在噘嘴呢？是不是想让九哥我的大巴掌揍你们屁股了？”小流仙可以是唯一一个给他揍过的，忙缩回了小嘴。
　　这动作让一旁的巧儿看到了，她生性憨直，忍不住笑出声来，见众人全望她，忙又捂住嘴。
　　“丫头，你笑什么呢？不说清楚，我就先揍你好了。”龙崇九一把将她拉过来。
　　“九哥，巧儿不敢了。”小美女双手抱胸缩着脖子娇呼道：“我看见流仙姐的嘴缩平了才笑的。”
　　这话等于告诉大家小流仙可能给龙崇九揍过，不然她也不用反应这么强烈了。
　　于是，所有人的目光又聚到了小流仙的脸上，饶是她大方爽朗这刻也羞的面红耳赤垂下了头，而这一做法更无疑承认了众女的判断，仅仅几个表情就暴露了她和龙崇九不一般的关糸。
　　聊了一下午大家还以为她最清白呢，原来屁股都给‘九哥’打了过呀。


第九十六章 这叫人道主义
　　龙崇九不忍心看小流仙着窘的样子，于这时笑道：“诸位美女们，你们九哥是个坏蛋，除了会欺负人，坑人，骗人，也没什么优点了，能得诸位垂以青眼，纵死无憾，不过民族的大好河山还在给外人们蹂躙着，我死也不甘心，我怕以后我的儿女们骂我这个老爹无能，所以我还得继续当坏蛋，有一点可以保证的就是龙崇九是专欺负坏蛋的坏蛋，他们肯定没我坏，小小上海滩，两个蛋丸之地的租界，不过几万洋人，两年之内我玩不转它，有何面目见江东父老？好了，不在女人面前吹牛皮了，某个大美女恨不得咬我两口，嘿嘿。”
　　龙崇九说的自然是祈慧了，除了她没别人，因为另外几个对他是非常信赖的。
　　祈慧也怕成了众矢之的，忙把眼光转开，龙崇九笑着将上衣脱了下来，右眼又跳了两下，他下意识的低头看了眼腰间的枪，这才想起，除了枪五个弹夹全给了祈慧。
　　“他奶奶的，今天这右眼跳个没完，看来有血光之灾要来问候你们九哥了，苏珊，给我下去取再取把枪和五个弹夹来，防患于未然吧。”他说着从腰间拔出手枪检查了一下又揣好。
　　诸女听了他的话无不色变，苏珊去后，妙忆香忙道：“九哥，你不是一会还要出去吧？”
　　龙崇九点了点头，道：“一会事还多呢，我请了虞公，他要带工部局三大华董来和我谈事，还请了总办处长爱德华，和租界卫生处长贾丁一起来。”
　　这都是大人物，她们都听说过，看来谈的可是大事，妙忆香忽然想起了今天下午送来的那四个金毛处女，不由道：“九哥，你今天花了两万买回的四个西洋女人就是给他们准备的？”
　　这话让众人都为之一皱眉，没想道‘九哥’也干这种事，难道他要说自已坏呢。
　　祈慧的脸色不由暗了下来，他说的不错，他真的不择手段，不是妙忆香捅破自已能知道吗？
　　龙崇九看也没看她们的脸色，只是笑了笑道：“你说对了，这么大的事不孝敬个上等货，那两个洋鬼子是不会好好办事的，别这么看着我，香香，外国女人是女人，中国女人就不是女人了？中央辖区这次整顿出上千名身患严重性病的妓女来，她们哪来的钱治病自救？除了回家躺在床上衰号等死还能做什么？租界年年花税收入上百万，这些吸血鬼想过这些女人们的痛苦吗？别说是两个洋处女，为了让工部局出钱给她们治病十个也值，赚了那么多，也适当的出点血吧，香香，你九哥不是没人性的人，每办一件事他都有目地的，虽然手段不光采，但却是最有效最快速的，在洋人的地头上混，我们就得利用洋人，成大事不能拘于小节，古来多少英雄宁折不屈，最终莫不惨淡收场，一时的血气之勇只会付出沉重的代价。”
　　这一番话让几个美女都深为感动，一个个歉然的看着伟大的‘九哥’。
　　“九哥，都是香香不好，误会了你，你不会怪我吧。”妙忆香小心翼翼的道。
　　云青雅这时也道：“可是九哥，那些洋人不是那么容易出血的，我看这事难啊。”
　　“难也得干，我把她们清理了出来，我就得给她们饭吃，不卖身就没出路了吗？天无绝人之路，治好了病我送她们进我的内衣厂上班去，洋鬼子们就算不全出了这笔钱也得让他们负担一部分，剩下的我再到洋银行贷款去，钱‘洋鬼子’是出定了，人肯定的救。”
　　祈慧这时望了龙崇九一眼，似乎真有点看不透他了，说他坏他还真坏的有点道理。
　　这时，苏珊走了进来，把M1911A1和五个弹夹放在桌子上。“九哥，虞公他们来了。”
　　龙崇九点点头，伸手将枪插在后腰里，把弹夹也插入弹夹袋中，再将外衣罩上。
　　“苏珊，给诸位美女安排晚餐，让人送到这里给她们吃吧，人多热闹。”
　　“九哥，你要还出去一定小心点，多带几个人吧？”小流仙这时插嘴。
　　龙崇九回头和她挤了个眼儿笑道：“美女你放心，你九哥皮坚肉厚，挨个三五枪没啥大问题，江湖生涯，刀头舔血，出来混的那一天，你九哥就没准备只杀人而不让人家杀，嘿……。”
　　“九哥，还是小心点，上海那么乱，你又得罪了杜月笙张啸林他们。”云青雅也担心道。
　　“几个小地痞岂奈我何，想拿龙崇九的命，起码得派个集团军来，哈。”大笑声中他走了。
　　餐厅里，龙崇九和虞洽卿，贝淞荪，赵晋卿，袁履登，爱德华，贾丁几人喝开了酒。
　　几杯下肚，闲聊了几句后，爱德华迫不及待的道：“龙，你不是有好的提议吗？”
　　“当然，处长先生，你知道这次整顿福州路就清理出千余名身患性病的妓女来，这件事严重影响了我们租界的社会声誉，一但传扬到国际社会定会受到各界人士的指责，当然这种情况在各地都有出现，但是我认为我们这次整顿应当把给她们义务治病列入计划，一但治好的话她们会给我们租界创造十倍于治疗费用的效益，最重要的是租界将为此博得世人的高度赞扬，这将非常有利于我们未来的发展，各行各业的兴旺都将被我们优良的租界新举措带动起来，无论是中国人民还是世界各国人民都会将这种行为视为高尚的人道主义行为，大英帝国会为此赢得更多国家的瞩目，租界的各位如处长你也将因此受到英国政界的注意，于处长先生前途大有好处，我衷心的希望处长能成为下一界英国驻上海的总领事。”
　　这一顿连吹带捧，直把虞洽卿，贝淞荪等四个听的目瞪口呆，这都是些什么光环？指望的住吗？爱德华因心有所想，不由沉思了，贾丁却不那么想。
　　“督察长先生，中国妓女由我们义务治疗？你知道这会花多少钱吗？工部局是不会同意的。”
　　“贾丁处长，不能考虑眼前的利益，资源要懂得维护，而不是一味的破坏，就和我们住的房子一样，墙壁黑了可以粉刷一次，你不会推倒重盖吧？你不想公共租界的人全是性病患者吧？那大英帝国将因你这个不称职的卫生处长而蒙羞，在世界上都难以抬起头来，那将是你严重的失职，是对帝国荣誉的极度不维护行为，当局请你来是不是搞破坏的？作为一名医者，你应该具备高度的职业精神，走到大街上你不希望有人用鸡蛋丢你吧？如果每个人对你恭敬有加，你会为此感到身心愉快的，不具备救死扶伤的高尚道德，那是一个医者的不幸，不要说中国人，就是英国人也会手鄙视你的，因为你亵渎了你身上的白衣大褂。”
　　好家伙，这一番‘恶毒’的攻击也只有龙崇九敢喷出来，那三个华董也未必敢这么说。
　　贾丁一脸通红，欲辩无从，龙崇九又道：“我说过，工部局的这笔治疗费会十倍的拿回，这绝不是一句空话，这批妓女病愈之后将进入我的内衣工厂，她们创造出的利益会大的惊人，而我内衣厂上税时会加倍，替她们偿还这笔治疗费。你们为什么不为自已捞一些政治资本呢？向爱德华处长和贾丁处长都这么年青，精力旺盛，将来回了英国也会受到重用的，你们的功绩将为你们获取惊人的财富，权力和地位，远的不说，就是在上海也会让你们受到无数华人的赞誉，经过媒体和报纸的宣染，这件事在三天之后就能传到英国伦敦，等待你们的是嘉奖和升迁，我非常坚信这一点，舆论造成的冲击绝对大的难以想象，如果我们刻意为之那就更不得了啦，爱德华处长，我想你是聪明人，这样有轰动效应的机会不是很多。”
　　于是，虞洽卿，和三位华董都展开了唇枪舌剑，一轮又一轮的猛烈轰炸下。爱德华屈服了。
　　贾丁又支持了五分钟，被三个华董又进一步挖苦了一番后终于也竖起了白旗。
　　仅仅一个小时后，两个洋鬼子给搞定了，爱德华充满信心的明天要挑战工部局董事会了。
　　当然他还有三位帮手，那就是三位华董，再就是龙崇九这位整顿计划的策划者。
　　宴席散后，龙崇九请六个人上了五楼，给虞洽卿等人安排在一起玩牌，并各派一位国产艳妓相陪，爱德华和贾丁则各安派一间单间，各弄了一个纯情的洋处女，喜得二人眉开眼笑。
　　才从楼上下来，又碰上了桑格和两位银行的经理，龙崇九一看时间差不多了，直接将贷款谈判任务交给了桑格，并把剩下的两个洋处女拿出来贿赂了这两位洋经理。
　　他必须赶去外滩码头了，克里姆和科里奥，马尔尼还在等着呢。
　　于是龙崇九又带了六名会乐里的艳妓和马峻山及他的几个兄弟一起赶往外滩码头英国军舰。
　　到达时已近九点，克里姆等三人总算等到了他，见他身后的六个大美女，都笑的嘴都扯了。
　　又一顿欢闹的酒会在敞亮的军舰舰桥里展开，龙崇九豪气大发，酒不断的往肚里灌。
　　克里姆等三个各搂着两个中国美人边喝边乐，他们玩女人是小事，关键是等着和他发大财。
　　妓女上海多的是，有钱还怕玩不上吗？不过花钱玩和不花钱玩的心情是完全不一样的。
　　所以三个人要比平时热情欢心了数倍，龙崇九不啻于是他们的上帝和财神。


第九十七章 血染南京路
　　弯弯明月斜挂在清冷的夜空中，龙崇九独自一人下了军舰，马峻山和几个兄弟蹲点军舰了。
　　这就是今天来这里的目地，为了以后方便行事，安排自已的人坐镇这里最好，而马峻山在捕房呆了好几年了，对洋文多少也懂一部分，在勾通上也不会太大的麻烦。
　　龙崇九漫步转入了南京路，这条被称为‘英大马路’的街道相当宽敞，不少街面店铺的招牌灯光一夜都亮着，他延着南边路基往东而去，不时打量着这些白日里暄嚣的铺面。
　　时近午夜，此时大街上的人少之又少，偶尔能看到一两个，不过转眼都消息在了卷子里。
　　刚至新康里路口时，警兆忽现，接着是一声划破了夜空寂静的枪声。
　　龙崇九本能的往路基上一闪，右肩头传来了剧痛的同时，一朵血花在肩头处暴开。
　　中枪的他身体微微一震，两把M1911已同时来到了他的手上，不再有丝毫的犹豫，他的身体凌空侧扑翻滚，借着这个机会，他看到了身后的横卷子里涌出了数人。
　　于是，他咬着牙扣动了扳机，那些人青一色的黑绸短打，手里全是盒子炮，猛烈的火蛇开始对喷，惨叫声同时响起，龙崇九每开一枪都有一人倒地，他就地翻滚闪避着对方的枪击。
　　他滚过地方都被子弹狠狠的击中，溅起碎石和火花。
　　两把枪十四颗子弹打空的瞬间，他也滚进了左侧的卷子里，不过卷子里更隐藏着巨大的危机，早在他进入前他就感到了黑卷里的浓浓杀机。
　　腰间弹夹奇异的跳跃而起，他手里的两把枪的空弹夹同时滑落，双手猛顿，精巧的将弹夹磕进了手枪中，与此同时迎面喷来了火蛇，在他身躯快速闪动间，对方五个人对他一通乱射。
　　同时他的枪也开了火，五枪过后五个家伙脑袋全开了花，这刻身后追兵已至。
　　一切发生的太快，龙崇九不得不再次就地翻滚闪避，手中的枪也开始怒喷。
　　来的人还真不少，对街的横卷中也冲出了十数人往这边奔来。
　　“杀了他，他没子弹了，操他妈的，给我冲。”是罗鸿的声音。
　　就是那个早上和姚曾谟一起去自已办公室挨了揍的家伙，难怪今天右眼跳个不停呢。
　　刚才和五个人对射，由于距离太近，以龙崇九的身手也硬挨了三枪，小腹一枪，左右大腿各一枪，又在翻滚中屁股上挨了一枪，真他妈的惨，要不是自已有秘功护体，能把子弹阻在脂肪之间，后果不堪设想，纵使如此也身中五枪了，疼的他背上冒了汗。
　　涌进卷里的七八人无一个完好的，让他一枪一个全部解决，这给这帮子人造成了巨大的恐惧，心里都在发颤，这个家伙也太厉害了，一枪一个，不是暴头就是穿喉，枪法精准的让人头皮发麻，龙崇九此时借着黑夜的优势滚进了墙角，爬在地上，与那五具尸体混在了一起。
　　他默默推掉了手中的空枪弹夹，将另一个弹夹填满，另一支枪里还有五发子弹不需要换。
　　夜死静，双方都没了动静，在卷外两头各隐藏着十多人。加上已死的十几号人，对方竟出动了三四十号人，这个姓罗的真够狠的，这些家伙也不是没玩过枪的人。
　　“上啊，我们一起冲。”罗鸿又叫了一声，他在卷外左边，随着他一声大叫，他伸脚将最前面的一个踢了出去，于是二十几号人同时涌出。
　　龙崇九心里暗骂，操你奶奶的，人海战术啊，想归想，手里的枪一丝不停的开了火。
　　M1911A1在此刻显出了威力，一枪洞穿一人的喉头后威力不减的射进了他身后另一人的左眼里，两个人几乎不分先后的同时衰号着倒地。
　　手枪的火蛇猛喷，将黑卷照的亮了起来，龙崇九不停的在五具尸体后翻滚，射击。
　　左手的枪很快哑掉，他随手抛出砸向冲来的敌人，同时伸手将身旁那个死人手的枪拿了起来。右手枪哑的同时，左手的盒子炮又响了起来，冲进来的人躺下了十三个，剩下的全部退到了左边，姓罗的始终不敢露面，因为他感到这个家伙太厉害，吓的不敢露头。
　　趁着这会功夫，龙崇九将盒子炮插入腰里，又捡回自已枪将最后两个弹夹无声换上，并火速腾身跃出了黑卷，因为剩下的人只有七个人，自已足以收拾他们了，绝不能让他们跑了。
　　惊呼声中，流氓们发现了从黑卷飞跃出来的龙崇九，他身体腾空翻卷中双枪震响。
　　七个人同时朝他空中的身形开枪，由于慌乱大都失去了准头，再说龙崇九的身子是移动中的更难击中目标。两朵血花飞溅，估计是他又中了两枪，这简直就是近身枪战，双方的距离在八米之内或更近。惨叫声不断，龙崇九滚在地上时，除了罗鸿之外再没有一个人是活的了。
　　罗鸿面若死灰，握枪的手被击裂，一片血肉模糊，大腿中了一枪，是混乱中给自已人击中的，右肋中了一枪则龙崇九击中的，他故意留了他一口气。
　　惨烈的枪战开始的快结束的也快，除了地上留下的一堆尸体之外，就是剌鼻的血腥味了。
　　远处奔来了大批黑衣人，是从英吉利总会那个方向来的，龙崇九知道是自已人来了。
　　罗鸿喘着粗气望着眼前仍站的很稳的可怕男子，从心底直上了一股子寒气。
　　龙崇九此时的形象可算惨烈异常了，浑身衣物大都破了，一方面是地上磨破的，一方面是给打破的，简直他就是一个血人儿了，罗鸿敢说他身上最少中了十多枪，可他还活着？
　　天哪这怎么可能？盒子炮的威力是很大啊，居然打不死他。
　　他要是知道盒子炮的子弹穿不透龙崇九的脂肪，就会想通他为什么不死了，换过是龙崇九手里M1911的话，估计他的伤这时会加重一倍，M1911的穿透力绝对强悍。
　　人太多，距离太近，这也是龙崇九身中十余枪的原因，他要是不冲出来，也不会中这么枪，他要是跑掉的话，更不会中这么多枪，只是他有信心收拾这批人。
　　为了不引起奔过来人的误会，龙崇九高喝一声：“是阿昆来了吗？”
　　远处的一群人中果然传来了韩昆的声音：“啊，是九哥，大家不要开枪，是自已人。”
　　龙崇九听到了韩昆的声音后也放了心，他收起了右手的枪，右肩的伤算中的了，脂肪不够厚，子弹都碰到骨头了，又经过刚才一番地滚，伤上加伤，这让他额头渗出了汗珠。
　　左手的枪这时顶到了罗鸿的头上，罗鸿浑身在抖着，眼里流露出极度惊恐的光芒。
　　从龙崇九身上散发出的杀气让他打了个寒颤后尿了一裤子。
　　龙崇九眼里闪过了鄙夷的神色，露出一丝笑，轻柔的道：“罗兄，这么快就见面了？你带来的这些人可不象是国民政府的特务们，告诉我，他们是混哪个区的小瘪三？”
　　这时韩昆率人赶到，看着满地的死尸一众人都骇的头皮发麻，除了还活着的罗鸿，地下整整躺了三十六个人，不会是老大一个人干掉了这么多人吧？这也太夸张了吧。
　　“九哥，这是怎么回来，啊，你受伤了？是这个小子干的吗？”
　　“嘿嘿，这小子是国民政府的人，居然弄了这么多人来暗杀老子，小子，问你话呢，会说吗？”
　　“爷爷饶命，爷爷饶命，我瞎了眼不该和爷爷做对，爷爷饶我一条狗命吧。这、这些人都是我师傅顾玉书的门徒，龙爷爷，都、都是陈敬指使我干的，不管我的事啊，龙爷……。”
　　龙崇九咬了咬牙，韩昆一皱眉道：“顾玉书？徐家汇的黑霸头，他妈的他不想活了？”
　　“九哥，这小子怎么办，我把他扔到黄浦江喂鱼算了。”韩昆又道。
　　“留着他，我还有用，先押回总会去，让人请洋大夫来给他先治治，别死了。”龙崇九心里盘算着利用这个家伙狠狠敲顾玉书和陈敬一笔，然后再把这个小子宰子也不迟。
　　“九哥，是不是太便宜他了？叫了这么多人来杀你，你还治他？”韩昆瞪着眼道。
　　“阿昆，我不会和钱过不去的，叫人把这里的尸体全抛到黄浦江去，收拾干净了，他妈的，老子的血岂会白流，先弄我回去吧，不然我都要晕了。”龙崇九冷汗已遍体。
　　“你们看什么，快把九哥抬回总会去，然后赶快请洋医生来治伤，留一部分人清理这里。”
　　众兄弟赶紧都忙活起来，失血不少，龙崇九也感一阵虚弱，只能任他们几个人抬他回去了。
　　韩昆转过身狠狠踹了罗鸿一脚，道：“你他妈的再多活几天，操你妈，等着老子杀你全家吧。”说落他一摆手上来两个兄弟一人扯着罗鸿的手臂将他拖走了。
　　惨烈的卷道里满是血腥味，大家把抛了一地的枪全捡了起来，死人的身上搜刮了个干净，然后两个人拉着一个，跑着朝外滩河域去了。
　　星月在这时为之暗淡，似乎在为这一行动做着某种掩饰。


第九十八章 铁打的九哥
　　整整一宿英吉利总会的人都几乎没合上眼。
　　身中十二枪的龙崇九在浑身给绷带密缠的情况下于临明时分又套上了睡衣来到了五楼一豪华套间的大厅中。这里坐满了人，除了一众兄弟们，还是巧儿，小流仙，妙忆香，云青雅，连祈慧也在她们的扶持下跟了来，诸女一个个哭的眼肿的好象灯泡。
　　桑格，苏珊，迦娜也都以泪洗面了，相处虽短暂，但感情总是有一点的。
　　虞洽卿，贝淞荪，赵晋阳，袁履登，爱德华，贾丁全部都在场，早在半夜他们就聚在这里了。
　　这铁一样的汉子，此时不需要任何人的扶持他独自站在窗前，伸手将窗推开，任凭清晨的冷风吹拂进来，凉爽的感觉让他和房里的人都为之一振，东方暗红色的晨阳露出了半边容颜。
　　深深吸了一口气，龙崇九眉锋微皱，身上的伤虽算不了什么，就是失血有点多而已。
　　他的脸色很苍白，大家都呆呆的看着他，这样的伤换了任何一个也不能站在这里了。
　　洋医生早把他的伤势告诉了众人，右肩一枪，腹部两枪，背部后腰三枪，左大腿三枪，右臀一枪，右后股一枪，右大腿一枪，普通人挨一枪也站不住了。
　　虽然医生们惊奇子弹不能击入他肉体深处，但只是那些血洞也让人心惊胆颤了。
　　巧儿再也忍不住死静的气氛，哭出声来，紧赶两步来到龙崇九身旁：“九哥，我扶你吧。”
　　龙崇九缓缓转过身，怜爱的看了她一眼，伸手抚着她的秀发，笑笑道：“傻丫头，这点小伤就把你吓成这样了，给九哥做女人不是那么容易的，在你九哥字典里没有一个‘怕’字，大丈夫马革裹尸也是很正常的事，不要哭了，九哥这不是好好的吗？”
　　龙崇九这时又转向众人，看了大家一眼道：“出了点小事，让大家跟着担心，弄的你们都一夜未睡，还是先休息吧，虞公您老这么大年纪了，得注意休息啊。”
　　说着他步至中间，拿起了茶桌上的雪茄，曹小四忙上前给他点燃边道：“九哥，你坐一会吧，你这身子弱啊，失血那么多，脸色很白呢。”
　　龙崇九摇了摇头苦笑道：“你九哥屁股开花了，不知哪个家伙专捡我屁股开枪，真他奶奶的缺德，这几天怕是坐卧不宁了，多溜达溜达也是锻练，没关糸的。”
　　他深深吸了一口雪茄，享受着浓烟剌激肺部的感觉，人家抽雪茄的人是不往肺里吸的。
　　“龙，这两天你好好休息一下，我会以工部局名义向上海国民政府提出严政抗议的。”
　　听爱德华这么说，龙崇九心里一动，道：“处长先生，听说姚处长正在和工部局交涉引渡一个犯人的事，前天望平街事件国民政府又失踪了几十号特务，结果昨天一早他就领着两个国民政府的人到中央捕房找我兴师问罪，言语之间稍有冲突，昨晚就让两个人之一突下杀手，我希望在这件事没有处理之前工部局暂停一切与国民政府间的各种政治交涉。”
　　桑格此时道：“爱德华，国民政府太过份了，我会让蓝普森公使向国民党政府提出抗议的，这严重的侵犯了我们租界的利益，暗杀我们租界警务处高级官员的行为是不可原谅的。”
　　“是的，夫人，工部局一定会让他们澄清这件事的。”爱德华一付义愤填胸的模样儿。
　　“九哥，徐家汇的顾玉书既然支持姓罗的暗杀你，我们就该找他算帐。”黑狗眼珠子都红了。
　　龙崇九摆了摆手，又吸了一口烟道：“顾玉书是徐家汇的大头香，手下门徒过千，一向横行无忌，又有黄金荣，杜月笙给他撑腰，所以他没把我放在眼里，现在又有国民政府给他做挡箭牌，我们先不理他，等国民政府有了态度再找他都不迟，没人替他扛着他就硬不起来了，不从他手里抠出一百万算我龙崇九白混了。”
　　贝淞荪此时皱眉道：“奉钦啊，这种事也不好说，国民政府一向在这种事是扯皮不清，短期之内不会有一个结果的，再加上黄金荣他们从中周旋，我怕会不了了之。”
　　“哈，”龙崇九放声大笑，道：“贝公，那是你不了解我的为人，姓龙的不是怕事，是不想惹事，七天之内要是他们给不了我一个答复，我先炸了国民政府上海市的公安局，我不相信狐假虎威的蒋秃子敢对租界用武力，惹火了我去南京把国民政府大楼也炸了。”
　　众人都听的背心直冒凉气，这狠话若是从别人嘴里说出来真没人信，但是面对这个身中十二枪夷然不惧的铁汉人们真的有点相信了，他连死都不怕，还有什么可以顾忌的吗？
　　“噢，龙，不要冲动，工部局会为你讨回公道的，我个人认为这件事态不应再扩大或上升为国际矛盾，我们会让他们交出主谋凶手的，姚曾谟帮办处长也会被工部局革职的。”
　　龙崇九听到这里心下大喜，哈，这十二枪没白挨，就这么解决了一个狡猾的对手。
　　虞洽卿和三位华董都没料及这一夜之间的变化如此之大，也许姚曾谟更想不到他快回家了。
　　爱德华说完就先和贾丁两个人先走了，然后虞洽卿等人也离去了。
　　房里全丢些自已人了，祈慧感激的望了龙崇九一眼，龙崇九假装未见。
　　“志雄。”
　　“九哥，你吩咐。”林志雄这浑雄的汉子也是双目尽赤，恨不得立刻冲出去杀了那个罗鸿。
　　“这两天你和振海把捕房的事给我盯紧了，有事马上派人过来给我汇报，打发个兄弟去把陈二哥和洛三哥给我找来，别提我受伤的事，免的他们着急。”
　　“九哥，我这就去。”林志雄转身朝外走去。
　　“小四。”
　　“九哥，你说，小四在这呢。”
　　“挑二十个精明硬朗的兄弟们，今天就安排进华德路监狱里去，他们的任务就是保护刘先生的安全，全天候二十四小时贴身保护，十人一班轮着倒，吃饭睡觉拉屎放尿也不能离了人，国民政府在引渡无望的情况下很有可能派人进去暗杀他，狗急跳墙，不可不防。他要是有个三长两短，你告诉咱们的兄弟不用再来见我龙崇九了，就当我没这种无能的兄弟。”
　　“九哥，反正我闲着外面也没事，我亲自带着人进去保护刘先生，绝不会让你失望。”
　　“好吧，你去我放心，告诉兄弟们，少则几天，多则十几天，我会弄大家全出来的，振海，你和他们去一趟捕房，把卢科思巡官找出来，给他一千大洋，让众兄弟挨揍他一顿，这様无须审判直接就可能入监狱了，下手别狠了，这是演戏啊。”倒霉的卢科思呀。
　　“九哥，我们懂了。”刘振海，曹小四二人也起身走了。
　　“龙，是不是还要我给典狱长打个电话把这位刘先生和你的人安排在一起？”桑格会意的道。
　　“你太聪明了，不愧是我龙崇九的合伙人，异日我们若不能纵横天下，那真是老天瞎了眼。”
　　“是的，亲爱的龙，希望你尽快的康复，我可不希望你这么优秀的人躺在床上偷赖，两家银行的贷款我已经给你搞定了，每家贷了一百万美元，下午钱就可能提过来，我要去打电话了，顺便和公使蓝普森说说这件事，你先休息吧。”桑格也不管有谁在场，过来吻了他一口才走。
　　龙崇九摸着给她吻过的脸蛋儿耸了耸肩，做无奈状。诸女都装着没看见，眼不见为净。
　　这时他又转过头对几个兄弟们道：“都给我听着，谁也别冲动，坏了我的事绝不轻饶，姓罗的好好看押，连自杀的机会也别给他，好吃好喝先养他几天，阿昆。”
　　“九哥，你吩咐，阿昆在。”韩昆忙上前一步道。
　　“从你手下精挑十几个精猛灵动的兄弟，这几天给我好好的训练一下，九哥再踏出英吉利总会时他们就是我的随身保镖，每人发一支M1911A1手枪，另配一支汤普森冲锋枪。”
　　大家一惊，韩昆苦笑道：“九哥，你不是让他们端着冲锋枪上街吧？”
　　“你说对了，兄弟，不过是挎着，我会找人做一批大风衣，别说挎一支枪，挎两支也没人看的出来，你九哥得罪的人不少，该防就得防着，国民政府的特务们和流氓们不一样的。”
　　“九哥，我明白了，我手下却实有十几个这样的兄弟，他们都是会家子，枪法好还会玩刀。”
　　“那敢情好，把他们给我好好整顿一下，下午找黑狗领枪，白天睡觉，夜里拉出野外去训练枪法，汤普森冲锋枪是近距离火力悍猛的好东西，配上一百发的弹鼓可以让他们横着走了。”
　　“放心吧，九哥，七天之内我把他们交给你，保证不给你丢脸。”
　　“好了，大家散了吧，一夜未眠了，都去睡觉，巧儿，扶扶九哥，腿也麻了，那个死小子朝老子屁股开枪，他的儿子肯定没屁眼儿，这下让流仙笑话我了，哎，世事难料呀。”


第九十九章 我们要做先躯
　　“九哥，来喝点燕窝吧，这可补身子呢，我从来没喝过这东西呢，乖啊。”巧儿端勺道。
　　龙崇九有种哭笑不得的感觉，这象是在哄小孩呢吧？
　　顶层上，龙崇九和祈慧住了同一间房，这是他的要求，祈慧自然没有反对。
　　从他昨夜一走，祈慧心里就有股强烈的不安，当他中枪负伤给人抬回的消息传来时，祈慧差点没晕过去，泪水在瞬间就模糊了双眼，心痛的感觉让她刻骨铭心，这一刻她知道自已深深的爱着这个男人，他虽不择手段，但也没干什么出格坏事，就是救治上千妓女的义行就让她心中一阵激动，这不是谁人能随便办到的事，那种决心和魄力也不是谁都具有的。
　　也许没人能理解他这种小行为，那些妓女有什么好救的，她们自甘坠落，死了也活该。
　　然而事实是那样吗？国家不兴，她们不卖身何以糊口，何以生存？无能的满清，混乱的民国他们考虑过广大民众的处境吗？积弱已久，加上列强的压迫，他们似乎也在挟缝中求生。
　　这个花言巧语，一向狂妄的家伙居然挨了十二枪还要站在给人们开半天会，想不服他都不行。
　　祈慧默默闭着眼睛，心里受到的冲激太大了，他撑着负伤的身子下来就是要激起爱德华他们义愤吗？然后好实施他的那个目地，让国民政府不能引渡刘江？
　　心里又涌起暖暖的温流，他虽然真的是个大坏蛋，大色狼，可他对自已确实是好。
　　泪水悄悄的从眼角泄下，他头脑聪明的令人惊异，他安排兄弟们打洋人，再混进监狱保护刘江，一糸列的举措都说明他是个谋定后动的智者。
　　就在昨天走前，他就强烈的预感到要出事，所以多拿了一支枪，他一点都不怕，他是天生吃江湖饭的人，在他眼里真找不到一丝惧意，韩昆说他们赶到现场时，地上整整躺下三十七个人，其中只有一个活的，而他一身是血却还站着，这让闻者都不能信相，这是奇迹。
　　悄悄转过头瞥了眼那张床上的他，他正因为巧儿的一句说话而苦笑，他的神情那么安详。
　　“巧儿，你是不是当九哥是小宝宝了？真给你气晕了，要不是九哥手疼，打你的屁股。”
　　“好九哥，你就喝吧，伤好了巧儿给你打就是了，乖啊，巧儿给你吹凉了，张嘴。”
　　“是，巧妈妈，我乖，啊。”龙崇九夸张的发出‘啊’字张大了嘴。
　　这句话把一屋子的美女们都逗笑了，连祈慧也不例外，她深深望了他一眼。
　　龙崇九立生感应，回眸望往她，二人眼眸相接，同时一震，祈慧慌乱的避开。
　　越来越不能抵挡他的眼神了，为什么呢？在这之前自已不是可以坦然的望着他吗？
　　也许这一切正在悄悄的改变着，龙崇九露出笑容，看了妙忆香，云青雅，小流仙一眼。
　　“流仙，你是不是也躺会儿？我看着你坐着这心里不是滋味啊。”
　　“去，你没好心眼儿的，人家的伤都好了，你还笑？”小流仙红着脸娇嗔道。
　　龙崇九苦笑道：“我这就是遭报应了，要不笑话你，也许屁股也挨不了枪，他奶奶的。”
　　“好了，九哥，你多休息会，赶快喝完了汤睡会，你身子现在太弱，头上都出汗了。”妙忆香边说边用手里的手绢给他轻轻的擦拭着。
　　“身上疼的我真是睡不着啊，再说一会二哥和三哥来看我呢，我睡着怎么行。”
　　云青雅白了他一眼，道：“见什么见，我一会挡了他们，人都成这样了，有事睡醒了说。”这美人一向温柔，今天也厉害了，心上人有生命的危险，她当然心疼了。
　　龙崇九伸手拉住她的手，道：“别别，青雅，我是怕二哥知道了这事去杀人，所以得安顿一下，他的重义气，脾气也坏，我给伤成这样了，他不给报仇才怪。”
　　“九哥，他一个人力量有限，想报仇也没力量啊。”小流仙插嘴道。
　　“那你就错了，二哥凭一已之力远赴日本搏杀日本黑龙会会长，他的能力绝不在我之下，徐家汇的顾玉书根本就挡不住二哥的暗杀。”龙崇九微笑解释。
　　“啊，这么厉害，二哥到底是什么人啊？”妙忆香等人也都一惊。
　　“民族英雄霍元甲的弟子，精武门陈真。”
　　“是他？”诸女都张大了嘴，几年前陈真曾大闹日本的虹口道场，伤人无数，最后失踪，人们以为他给日本人暗杀了，没想到他赴日本为霍师傅报仇去了，如今改名换姓成了陈精武。
　　“二哥身份你们心里清楚就行了，谁也不要说出来，大家心照不宣。”
　　这时苏珊推门进来，“九哥。陈先生和洛先生来了，在五楼，我叫他们上来吗？”
　　云青雅可不想让他再下去了，道：“请他们上来吧，九哥行动不方便。”
　　美女都这么说了，龙崇九也只得点头，她们不想让自已再活动了，说实话，自已也不想走了。
　　……
　　“奉钦，这顾玉书是不是也想趁这个机会向杜月笙邀邀功？”陈精武脸色肃穆。
　　刚才龙崇九一番详细解释，并将他的目地也坦呈后，陈精武才压下了立即杀人的想法。
　　“二哥，姓顾的有三鑫公司撑着腰，所以一向横行无忌，这次更牵扯到国民政府，他更以为得了靠山，咱们现在先不去找他，过些天再说，工部局出面的话，国民政府怎么都要给个说法的，等姓顾的靠不住他们时，再狠狠敲敲他，目前，和杜月笙黄金荣他们还不能弄的太僵。”
　　“奉钦，我明白你的意思了，你好好养伤吧。”陈精武点点头。
　　“奉钦，咱们的机器回来了，你的设计搞定了没有？”洛炳章岔开了话题。
　　龙崇九闻言一笑道：“那就好，你让他们测试机器，我先给你个样品，让师傅们先照着它生产好了。”说着朝众女所在的里屋道：“巧儿，把九哥的内裤拿来给三哥带走。”
　　众人都是一楞，里屋的美女们都脸蛋一红，这家伙也真是的，不会小点声吩咐吗。
　　巧儿应了一声，朝另一面的浴室间走去，工夫不大用一个简易的袋子装着东西拿了出来。
　　“三哥，给你借五天，让他们快一点研究，这可是我的宝贝儿，唯一的一件。”
　　洛炳章苦笑道：“奉钦，咱们下了这么多的本金，你不是让我就生产这么个东西吧？”
　　龙崇九笑笑道：“三哥，这你就不懂了，这就是潮流，我们就是先躯，内衣世界将因我们而改变，听我的没错，兄弟保证你赚大钱，想在生意场上纵横捭阖的要诀就是创新、出奇。”
　　“好，我听你的，谁让你是大股东呢。”洛炳章看了眼陈精武苦笑着摇摇头。
　　龙崇九知道他现在还不会相信这小小内裤能为他带来多大的效益。
　　“三哥，还有件事，你看周围有没有要出让的厂房地段，受到冲击也不止你洛氏一家吧，我看有不少手工厂都面临绝境，有的话你全给买下来，我们把工厂十倍的增大，英吉利总会开业的时候，也是我们新产品的新闻发布会，我会请来各大报纸和媒体对它进行广泛的宣传，另外我还想办一家经济时报，专门来做各类商业性质的广告，你也是进步人士了，应该有些读过书留过学的朋友吧？能找的给我找来，咱们说干就干。”
　　提到这个茬儿，洛炳章心中一动道：“奉钦，你还别说，我有个朋友在国外某家公司做事时就是专门给他们搞产品宣传的，文才不错，我看他能帮你忙。”
　　“找来他谈谈吧，另外你给我找家制衣厂，我要订做大批的新型风衣。”
　　“奉钦，这事你就不能便宜咱们自已的人啊？这叫肥水不留外人田啊。”
　　“你们还是给我搞内衣吧，我要这批的风衣的质量必须是非常过关的，它不是普通的衣料，必须经久耐磨，色调深沉，做工还要相当精细，首批要一千件。”
　　“奉钦，你不是要开风衣店吧？要这么多做什么啊？”
　　“以后你会知道的，你去给我联糸制衣厂就行了，一会我画一张风衣简图给你，照着做就行。”
　　“制衣同行认识不少，洋人的厂子也有认识人，这件事好办，这么大的定单，他们还不笑死啊，我会让他们把料样儿拿来给你选择的，咱们择优录取，这样行吧？”
　　“这事快点，七天之内我先要二十几件穿。”龙崇九是真的准备让兄弟们扛着冲锋枪上街了。
　　“行，下午我先着手办这事，你得快点给我把一糸内衣图样儿搞定了哦。”
　　“明天晚上你来取图样儿吧，那都是小事，厂子要近期扩大，有一千多人等着进厂上班呢。”龙崇九又把妓女的事说了一遍，弄的陈精武洛炳章苦笑连连，他太能折腾了。
　　当二人带着他画好的风衣图案和尺寸走后，诸女才逼着‘九哥’赶紧休息，不然他没完了。


第一百章 九哥又活了
　　七天后，龙崇九身上的绷带全部陆续的折除了，他痛痛快快的在浴池了泡了一个上午。
　　外室传来几个美女的笑闹嬉谈声，连祈慧都和大家相处的极为融洽了，龙崇九看在眼里，喜在心里，这未尝不是一个好兆头，怎么说都算给将来铺了路。
　　诸女中妙忆香，云青雅，巧儿就不用说了，剩下的小流仙和祈慧是还没有征服的目标。
　　二人相较小流仙更易得手，这美女是嘴硬，其实心里已经认命了，她的气质也有了很大转变，这些天在九哥身边学晓了不少东西，不光是她，大家都受益非浅。
　　在为人处世，思考问题上她们都有了更开阔的视野，近朱者赤，近墨者黑，无形中她们都染了他的那种放荡不羁和好爽豪迈，也许这也是人的魅力吧。
　　祈慧的伤也完好如初了，刘江的事暂时是没什么问题了，工部局出面后，国民政府开始时态度强硬，但在一糸列举措的威胁下，他们最终妥协，因为他们的委员长也受到了英美两国公使的不断骚扰，这两个国家在租界问题上是共同进退的，委员长也不想因为这件小事得罪美国人，他正在和美方谈一些装备方面的问题，求人时手短嘴也软啊。
　　国民政府把陈敬这个‘主谋者’给交了出来，结果这个家伙给判了监禁十五年的重刑，另外因给租界治安造成了不稳定因素，也伤了人，工部局更要求赔偿医治费、精神损失费等。
　　这件事闹的沸沸扬扬，而龙崇九这个洋人的‘走狗’也成了众多国民们漫骂的对象。
　　几乎说什么的都有，总之他是帮着洋鬼子们欺负了中国人。
　　另一件大事就是工部局同意对一千多名妓女给予义务治疗，各大报纸传媒纷纷登载这件事的经过，这完全是‘走狗’龙崇九的整顿引发的后遗症，而这次治疗大行动也是他积极提议的，在华董们的大力支持下，工部局总办处长爱德华极力争取下，卫生处长贾丁也为了自已的‘政治资本’在拼命努力，总董费信惇也因某些原因最终妥协，在三天的工部会议后终于成行。
　　在国际舆论形成的风暴冲激下，英国成了崇尚人道主义的殖民主，这极大的满足了英国政界和王室贵族们的虚荣心，于是一道道贺电和嘉奖追发下来。
　　偶然的事件改变了历史的轨迹，爱德华处长继巴尔敦总领事之后成了上海英租界的总领事。
　　巴尔敦是否高升就不得而知了，总之他给召回了英国总部，走之前与桑格的律师签署了离婚协议，这件事被租界传最为厉害，不少人都说桑格和中央捕房的督察长龙崇九有一腿。
　　不得不承认人民的眼睛是雪亮的，龙崇九悠然躺在浴池中，任由巧儿柔绵的小手给他全身轻搓慢洗，他则闭目休神，手指间掐着一支粗大的雪茄享受着。
　　外面的四个美女似乎对巧儿侍候他成了理所当然的事，心里都默认了她的那种身份，这几天龙崇九给禁固在了床上，得到了长足的疗养，连撒尿都是巧儿拎着夜壶掐着他鸡鸡完成的。
　　巧儿是经过‘高手’艳娘传教的侍候人的丫头，她将清水中的‘九哥’洗的浑身冒火，再加上巧儿也是存心挑逗他，灾情不谓不重啊。弄不是外间有几个人的话……。
　　“九哥，你动静小一点，巧儿给你弄出来吧，这几天弊的你。”巧儿俏脸红红的道。
　　龙崇九吓了一跳，要是外边没那么多人他还真敢把巧儿抱进来爽一回，可是现在他不敢。
　　就在巧儿张嘴要吞掉自已时，龙崇九及时伸手制止了她的冲动。
　　“小姑奶奶，你饶了九哥吧，想让我出丑吗？快去拿衣服来。”
　　巧儿吐了吐舌头，她也知道一但点燃战火的后果，所以只好收手，忙起身出去给他取衣服了。
　　龙崇九舒了口气，又硬硬顶了一口雪茄，还得休息会，得缓解一下某部位的充血状态呀。
　　自已养伤这几天好消息不断传来，大新舞台股份全部收回，剩余的百分之六十三顾竹轩和陆连奎各拿了百分之十，自已包了四十三，加上原有的二十七，共七十，另三十虞洽卿，顾竹轩，陆连奎分包了，可以说自已是绝对的大股东，而名义却是云青雅。
　　昔日的名妓云青雅一跃成了今日的舞台大老板，不知羡慕死多少风尘艳妓，看人家什么命？
　　公和里迎着大街的那幢楼也给硬搞了下来，暂时成了收养那批妓女的疗养所。
　　顾竹轩的四处赌场楼盘全部清理拿下，原来的业主都拿着钱允许在南京路上另租门面开店。
　　这七天之内葛兴霸那边也传来了好消息，他做了两笔买卖，光是搜掠来的匪银就达一百多万两，各种珠宝手饰，值钱的古董更是不计其数，价值高的吓人，据黑狗说，消灭的先后两股土匪共达数百人之多，跑了不计其数，军用物资三天都搬不完。但手下兄弟们也牺牲了近五十多人，其中一拔北桥乡的土匪窝子如今成了他们的据点，那处地势险要，环水靠山，易守难攻，水道为黄浦江分支，船运物资相当的方便，就是河道水浅，吨位大点的船进不来。
　　打仗肯定是要死人的，黑狗的预备队随时都在补充着葛兴霸那边的损失。
　　大部分银子，珠宝等都由小火轮分批运回了市里，都是借助了虞洽卿轮船公司的力量。
　　两天的秘密便卖所得就有百万之巨，这还剩下了好多珍贵不易脱手的东西。
　　土匪们还真有货，龙崇九命令，让葛兴霸这段子日子专打土匪，精密策计，方针是要以最小代价换取最大的收获，不惜使用一切手段，拉拢、收买、威胁，恐吓等等。
　　内衣厂也请来了不少名师高人，但做出的内衣还不能和龙崇九那个内裤相较，无论是做工、质量、柔韧度、弹性、舒适感都有一定的差距。
　　为此龙崇九还让洛炳章引进现在最好的绵制材料加工机器，材料是最关键的问题，内裤没弹性是不行的，质地硬也让人受不了，内裤护住的部位都是非常敏感，受不了剌激。
　　在这七天不分昼夜的研究中，一位受聘的外国技师赫尔辛德终于拿出了让龙崇九满意的东西。于是，龙崇九正式任命他为内衣厂总监，月薪三千两，这个工资是当时极高的待遇，即便是租界工部局处长一级的人也拿不了这样的高待遇。
　　而龙崇九拿给他的各种女式内衣震惊了这位自认是内衣大师的赫尔辛德总监，其实这些还是十分保守的了，有几款是龙崇九专门设计给未来舞厅惹火表演用的道具更让他瞪目结舌。
　　内裤的前片是小三角的设计，后片没有了，只是一根带子，哈，21世纪的T形裤到了这里。
　　在内衣上主要还是以女式为主，男式的样式少多了，只是色泽上不同，款式都大同小异。
　　龙崇九所画的图案都是最舒适的非常合理的，就是尺寸他掌握不了，这都得于赫尔辛德来具体实施定制了，这些图纸被赫尔辛德奉为至宝，一场轰轰烈烈的内衣革命拉开了序幕。
　　而龙崇九最终的目地就是要靠它来拿到‘钱’，不然自已庞大的龙社没无法运转的。
　　当然这只是来钱渠道之一，诸如舞台，舞厅，餐厅，赌场，总会，和正在申报的经济时报等等都是为了一个目地，那就是钱，有了这些产业做后盾，龙社才能走的更远。
　　未来还要开办轮船公司，银行，大型工业工厂，甚至兵工厂这都是赚钱的产业。
　　从浴室里出来的龙崇九把自已的宝贝内裤又穿上了，然后套上了洋装，深色大风衣是昨天送来的，共三十套，做工和料子都令他十分满意，款式不用说了，龙崇九的设计已被诸女定为了惊世骇俗的大师手笔，对心上人的多才多艺，让她们无不心口齐服，包括祈慧在内。
　　一个风度翩翩，极具男子气盖的豪壮男儿出现在了她们面前，一双双美眸不由放出了光华。
　　过膝的深色风衣烫的笔挺，尽显男士深沉雍贵的气质，雪白的直领衬衫与深色的外套相映，对比强烈，一条色彩斑澜的丝绸汗巾围在脖子上，在庄重里又加入了一份华贵和写意。
　　一个特制的肩背式枪套也是他的设计，这都是流行于新世纪的玩意。而龙崇九则给兄弟们都弄个特殊的枪套，当然，它不适合挎盒子炮，那枪太大了，挎在腋窝下挌的受不了。
　　深色的扮相，深沉的气度，让龙崇九似换了个人一般，哪还有半点流氓的气质？
　　擦的发亮能照出人影的皮鞋也是龙崇九让鞋店根据他的图案式样定制的，并警告鞋店这是专例设计，想大批生产赚钱就得买断他的创意，弄人鞋店老板不敢打他的主意了。
　　全身上下包括裤带也是他的创意，他代表着一个新时代的到来。
　　“美女们不要用这种眼光看着我，九哥走路都不知道该迈哪条腿了，你们是不是眼下留情啊？”在诸女听到他的玩笑发出快乐的笑声时，龙崇九又道：“香香，你现在可是我的财务大总管，每天找你批款子的人可不少，不许给我偷懒，马上去你的办公室，还有你青雅，顺便把巧儿也带去锻练，她要从家庭妇女走向社会，好了，小流仙美女，你将成为我以后的秘书，工部局会同意我的要求给你发薪水的，我要和祈慧聊一会，你们先开工，嘿嘿。”


第一零一章 挂名经理
　　诸女都给了祈慧一个暖味的眼神才相继离去，害的祈慧一张秀脸通红。
　　“你是不是不看着我出出丑心里不舒服啊，外表变的象个绅士，骨子里还是个坏蛋。”
　　听着祈慧的娇嗔，龙崇九笑了笑，他知道美女没有一点生气的意思。
　　“祈慧，现在有多少人在骂我你也知道的，坏蛋我是当定了，这些全是无足轻重的小事，只要你祈慧心里不把我当狗汉奸，我就此生无憾了，有所得必有所失，第一次我和你进咖啡馆时我真的穷的一文不明，现在百万金银尽在掌握之中，但那又如何？这都是身外之物，生不带来，死不带走，能办些有益义的事我愿足矣。央央大国，五千年的文明历史，何其的辉煌，现在竟容域外红毛绿眼鬼们欺凌，我们不得不承认民族确实是落后了，大刀长矛是扛不住机枪火炮的，人肉筑起的长城虽保捍卫了我们的人性尊严，但它无法维护民族的实质利益。”
　　“没有强有力的经济后盾，我们无法让这个民族强大起来，我不择手段的巧取豪夺就是希望能让民族自已的东西快速的成长起来，当机枪大炮源源不断的装备了我们的军队，洋鬼子跑都嫌慢，还敢来欺负我们？祈慧，我的能力有限，或许能带动局部，肯定无法纵统全局，中国共产党在走过风风雨雨之后将会在这块赤色的神州大地上建立起傲啸东方的强大国度，我不想加入它们，是因为我流氓成性，不能破坏它的纪律，我不能加入它们，是因为我个性突出受不得约束，手段残暴为党旨不容，就让我当一个狗汉奸吧，也许这样更能体现我的价值，事非功过百年之后自有公论，我什么都不在乎，名权地位，不过是过眼烟云，人生一梦而已。”
　　此刻，祈慧的内心受到了前所未有的冲激，她的双目甚至湿润，半晌才道：“奉钦，我现在有些了解你了，真的，奉钦，我为有你这样一个朋友深感自豪，你拿的起放的下，是真正的好男儿，若说还有唯一的缺点就是思想太过广阔，让别人追不上你，确如你自已所说的，你独成一脉，别具一格，许多事情你都看的很远很透，在你面前我觉的我象个小女孩一样。”
　　“你是连夸带损啊，祈慧，人生苦短，转眼就是黄昏日暮，有些事不能当机立断，只会空遗余恨，想法越多，顾忌越多，前怕狼后怕虎的个性不可取，任何事没有绝对的对与错，只看为事者是如何的心态了，现在摆在我面前的只有一条路，我稍加犹豫可能造成无法估量的巨大损失，无论是对与错我都得迈出一步，成成败败都无关宏旨，重要的是我们做了没有，光是坐在那里想的话没有一点实质意义，那是纸上谈兵，对你我没有过份的要求，只要你了解我是个什么样的人就足够了，龙崇九不是出卖朋友，见利忘义，贪生怕死的无耻之尤。”
　　“九、九哥，我知道，我相信你不是那样的人，如果你也怕死，打死我也不信。”
　　“哈，你叫我九哥了，祈慧，对我来说这是不是巨大的惊喜呢？”龙崇九双眼直冒金光。
　　这情况让祈慧芳心忐忑不安起来，俏脸微微发红道：“九哥，祈慧并没有什么出色的地方，比起她们来，无论是容貌或是性格我都有不好，连巧儿都比我漂亮，你不承认这一点吗？”
　　“是啊，祈慧，论容论貌你是比不了她们，那又怎么样？姓龙的见的美女太多了，早麻木了，眼困了，以貌不取人，我讲的是感觉，祈慧你是唯一能掌控我情绪的女人，因你的喜而欢，因你的悲而愁，也许是前世的冤孽吧，今生我让受这活罪，偏偏又给了我这付好色贪花，不拘一格让你恨的牙痒的流氓的本色，老天在戏弄我们，也给我们的缘份中添加了苦涩的原素，或许在风雨过后我能看到靓丽的彩虹，或许这一生人我都要苦苦的等候，但在结果没有出现之前，龙崇九绝不轻言放弃，那不是我的风格，也违反我的做人原则。”
　　祈慧听到这露骨的示爱，一颗心差点从嗓子眼儿里蹦出来，连脖子都羞红了。
　　那动人的情景让龙崇九为之一呆，她真的不算很美，和巧儿站在一起都略逊一分，但她有一股空灵静美的秀气，直冲霄汉震人心肺，她偶尔显露的娇羞柔媚就若黑云翻滚的天际现出的惊世闪电一样夺目剌眼，那双幽深的眸子更似深不可测的梦幻之潭，让人坠入不想升离，全身心的享受它，融合它，被它轻柔曼妙无休无止的爱抚，直到生命的尽头。
　　“九哥，你是不是该去做事了，怎么说你现在都是大头香啊。”祈慧巧妙的岔开话题，她只能感受到自已狂跳的心，她真不知如何回答他的问题，若是没有她们，自已会毫不犹豫的给他满意的答案，可是一切都迟了，自已永远都失去了那个机会，因为自已已了解他的为人，他是个只会攫取不会放弃的家伙，也许别的他能放弃，对女人估计这一生他是狠不下那心了。
　　龙崇九并没有因她的逃避而感丧气，反而他心中升起了希望，因为她没有拒绝，她正在悄悄改变着，这颗令自已心动的硕美果实迟一天给自已生吞活剥的吃下去。
　　看到希望就有了奋斗的劲头。似乎祈慧也怕他表现出伤心的失望，所以有些紧张的观察着他。
　　笑了笑，龙崇九才道：“这个话题就此打住，祈慧，我想和你谈点正事。”
　　看到了他的笑容，祈慧放下了心，并对他没有逼迫自已也松了口气，于是她恢复了昔日的爽朗神情，道：“好啊，谈吧，这次我保证不和你抬扛了。”
　　龙崇九笑道：“是不是因为我救了你一命，不好意思得罪我了？我不是蛮荣幸的吗？”
　　“好了，九哥，别说的那么可怜好不好？好象祈慧是个不知事理的人，能吃了你吗？”
　　“你要真吃了我，我倒没这么过麻烦了。”龙崇九一语双关，祈慧脸蛋一红白了他一眼。
　　“这就是你要谈的正事吗？小心我把你赶出去啊。”
　　龙崇九干笑一声道：“你牛，在我家赶我？好，说正事，鉴于祈慧同志组织身份暴露问题，我准备给你换个公众身份，你也知道啦，我这一滩子事忙的要死，给个脸子来帮帮我吧？”
　　祈慧柳眉微挑，身份暴露确是实情，可换名换不了脸呀，危险还是存在的。
　　“九哥，这样会给你造成许多麻烦的，我就算换名也换不了容貌啊？”
　　“别傻了你，真正见过你的人也没几个，你在书局也用的是化名吧，那天的人全死了，国民政府未必会留有你的多少档案，过一段时间你再出现，他们都以为那个女地下党因身份暴露调到别处去了，最危险的地方也是最安全的地方，何况有九哥罩着你，天王老子来了也得和我打个招呼才能见到你吧？我不管你对虞公报有什么目的，但我认为你可以把重心稳到我的身上，九哥我今非昔比了，日显尊贵啦，办什么事你还不放心啊？我骗谁也不会你祈慧啊，当然我办事第一考虑的是是否有违我的原则或有损我的利益，你们那头的事我不想插太多手，我也不想陷入的太深，我只想以我的方式来做点什么，所以在这一点上，即便是祈慧你也不能左右我的立场，如果纯是你个人因素引起的问题，九哥一定全力以赴给你处理的干干净净，另外，那新式内衣快登场了，给你五折从优，我保证你是第一个上身的，嘿嘿。”
　　“你讨厌，谈正事怎么又轨到内衣上了，那么暴露的人家才不穿呢。”祈慧大羞道。
　　“哎，笨啊，内衣啊那是，有几个人能看到你里面穿什么啊，根本就不存在暴不暴露的问题。”
　　“呸。”祈慧红着脸啐了一口道：“那也不穿，说正事，你准备安排我做什么？薪水要高呀。”
　　“高，一定高，薪你领，干不干事随你的便，必竟对外境来说你是虞公的亲戚，也是我名益上的未婚妻，最起码挂名经理你是当定了。”
　　“挂名经理？你是不准备给我实权吗？”祈慧故意问道。
　　“暂时不给，你这头脑一热，把我的家业全捐了给你们组织都有可能，以后再考虑这个问题。”
　　祈慧翻了个白眼，没好气的道：“那还挂什么名啊？人家不稀罕。”
　　“哈，稀不稀罕也不由你，名是我定的，说挂谁头上就挂谁头上了，谁反对也没用。”
　　“霸道，你简直就是个……，算了，不和你这种无赖生闲气。”
　　“明智的选择，嘿……，等龙社成立给你个有权力的摊儿管管吧。”
　　“什么龙社啊？”祈会一怔道。
　　“为振兴民族，神州华夏龙的千万子孙们有志一同组成的一个会社，我称之为龙社。”
　　“九哥啊，你就饶了我吧，我可不想让组织处分我，你也知道，和你沾了边的可都是带有黑帮性质的啊，会社那无疑就是帮会了，我这么想你不认为有错吧？”
　　“是啊，你想的是对，不过你可以向组织这样汇报啊，你是要打入我这个流氓集团内部的卧底啊，要取得我的信任，甚至有可能牺牲肉体才能利用我做事啊？对不对，这是隐形战线嘛。”
　　“我呸，流氓，你脑子里就是肉体啊？”祈慧气得粉面通红，哭笑不得的。
　　“食色性也，这是老孔说的话，至理名言嘛，姓龙的这么一个俗人岂能例外呢，再说了，想让我们民族兴旺，不肉一肉能有新生力量？象我们这么年青力壮的可是主要生产力啊……”
　　“九哥，求求你，别糟蹋我了好不好？受不了你啦，什么歪理到你这也变味儿了，我服了。”
　　“那就是同意我肉一肉你了？”龙崇九又一次把目光溜到了她的丰挺酥胸上。
　　“去死……。”在祈慧羞红了秀脸举起玉手要找他算帐时，他大笑一声朝外溜去。


第一百二章 陆连奎成了骑墙派
　　身心愉快的龙崇九来到了二楼，他见到了那十六名自已的亲卫保镖。
　　他们体格魁伟，神情彪悍，眼神凌厉，面容冷酷，青一色的西装加风衣，右肩挎下是汤普森M28，这好几公斤的家伙不是有肩带挎吊着，长时间用手提着还真受不了呢。
　　肩背式的枪套里是马牌撸子，左后腰处的枪套里是M1911A1式强猛精品短兵，后腰一列排开十个弹夹，六个A1的两个马牌的，还有两个加长的是冲锋枪M28的五十发弹夹。
　　唯一的缺陷就是再配几颗手榴弹了，不过就这样这批人的火力也猛的让人吃惊了。
　　黑狗又拿来了十七顶黑色呢子礼帽，包括龙崇九也扣了一顶，彻底一队深色的震撼。
　　众兄弟对这身行头都流露出了羡慕无比的眼神，比那些黑绸短打的穷流氓实不能同日而语。
　　看着‘九哥’生龙活虎的站在他们面前，所有的人都难以掩饰眼中的喜色。
　　许宗亮这时凑近龙崇九道：“九哥，那个姓罗的小子你还不准备处理他？”
　　“快了，嘿嘿，徐家汇的顾玉书问题一解决，姓罗的就过完最后的日子了。”
　　“九哥，我早就让人秘密盯着顾玉书的行踪了，他在哪落脚，每天去什么地方我也知道。”
　　听到黑狗的话，龙崇九露出赞欣的神情，拍了拍他的肩头道：“做的不错，记着要给我培养一批这样的暗影子，越多越好，能遍布上海滩才叫完美，哈，这些穷兄弟将来都是我们龙社的预备队，该接济就接济，该罩就罩着，钱会越来越多，我们不怕没钱，我们就怕没人，都听好了，基本的原则全要记着，别等我一个一个的去查，你们九哥绝不允许下面的人乱来，第一条：自由散慢，无组织无纪律不听话的全部滚蛋，一个不留，这话给我传下去，第二条，贪生怕死，见利忘义的一但发现清除出去，敢出卖兄弟或勾结我们的对头有死无生，决不留情，你们各自管好自已手下的人，谁的人出了事我找谁算帐。”
　　众人轰然应诺，没有一个表现出不满的神情，反而都显出无比的敬服。
　　“张冲这小子这两天还没回来？连个面也不露了，他奶奶的。”
　　“九哥，听他那个小弟传话说张冲昨天后半夜可能回到上海，我看他今天八成会来找我们。”
　　“修文，你给我在和记守着，专门等张冲，一出现马上带他来总会。”
　　陶修文立即点头，领命而去，龙崇九再看看这十六个杀气腾腾的兄弟，心里好不爽快。
　　“你们都是我龙崇九的精英兄弟，记着一句话，多用眼，多用心，多用耳，不用嘴，有命令就执行，哪怕站在对面的是天王老子只要我下令，你们也得给我端出枪挌倒他。”
　　“是，九哥。”十六人齐声振诺，窗户的玻璃都给震的啪啪直响。
　　“嗯，都是好样的，干大事就得有魄力，跟着九哥混，绝对让你们舒尽胸中的万丈豪气。宗亮，海啸，你们俩出去多溜达溜达，把徐家汇地盘地的势力给我具体摸一摸，黑狗，你让人继续盯着顾玉书，我可能随时要找他，好了，大家分头行动吧。”
　　三个人应诺都出了房间去。龙崇九这才转过身再对保镖们一挥手道：“出发，兄弟们。”
　　……
　　这批礼帽、风衣、黑皮鞋的特异队伍一路上引的无数人驻足翘首观望。
　　真好象在拍电影一样，那派头，那气势，压的人有种喘不过气的感觉，尤其是他们的眼神，凌厉的让人不敢与之对视，从他们身上散发出一股令人发寒发颤的杀气。
　　几天没来捕房了，人们差点没认出气派非凡的督察长大人来。
　　正下楼的陆连奎也给这帮人镇住了，他是老江湖，他能清晰的感觉到那种无形的压力。
　　细看之下才发现气宇轩昂威仪四射的为首者竟是身中十二枪的龙崇九。
　　“老弟，吓了我一跳，你今天可是大变样啊？”陆连奎压下心内的惊异干笑道。
　　“奎哥，走，我们到办公室聊去，一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛，这些人是我的保镖。”
　　“应该，应该，老哥我也是仇家遍地，你不看我也老带一堆人吗，不过气势可不如你这堆人。”
　　龙崇九暗笑，这以前不都是你的手下吗？只是你陆连奎眼高，看不起他们而已。
　　“奎哥说笑了，他们故意板着脸而已，哪来的什么气势啊，哈……。”
　　二人边聊边进了办公室，这些天林志雄和刘振海在捕房蹲点监工，谁都知道这昔日的两个穷捕如今是龙崇九督察长跟前的大红人，巴结的人自然不少，而他们本身也都升成了巡长。
　　“九哥，你终于来了，我们可算盼到你了。”林刘二人大喜，又是倒水又是烫茶。
　　“志雄，给我找鲁尼过来。”龙崇九卸下礼帽随便扔在桌子上，然后坐下。
　　“振海，召集全有的捕房中上层干部到会议厅，半个小时后开会。”
　　刘振海应诺也转身出去了。龙崇九这才对陆连奎道：“奎哥，怎么样，姓杜的和姓黄的这几天是不是开心坏了？兄弟我中了十二枪，大难不死，他们没有失望吧？”
　　陆连奎干笑一声，脸上掠过一丝不自然，道：“哪有的事，兄弟啊，杜月笙这几天还说要去总会看看你呢，但又怕引起兄弟们的误会，所以一直也没去，对于我们给他摆平了常贵三的案子，他也非常满意，这不，连请我喝了三回酒了，麻脸荣也是回回坐陪。”
　　龙崇九暗忖，姓杜在拉拢你了吧，你老小子会活，居然和他暗通款曲，真是个笨蛋。
　　“奎哥，我目前可没兴趣和他们喝什么酒，顾玉书不也是仰仗着他们才敢纵徒暗杀我吗？徐家汇的大头香该换换人了，这种不识抬举的老朽早点进棺材吧。”
　　听着龙崇九的冷森森说话，陆连奎也感背心直冒凉气，他道：“兄弟，此事我觉的还是坐下来商量，顾玉书在徐家汇确实是一手遮着天的人物，上海滩的三顾指的就是顾竹轩，顾玉书，顾嘉棠他们三个人，后两者虽及不上顾竹轩的名声大，但势力都是非常的惊人，而他们全又和三鑫公司有着密切的关糸，这可是牵一发而动全身的啊，兄弟一定要慎之。”
　　龙崇九这一刻更确定坐在面前的老小子肯定吃了杜月笙的好处，姓杜的在拉人方面有独道的手法，威恩并用，手段出奇，显然这陆连奎想骑在墙头上当一根随风的老草。
　　那正好，自已也可利用他来当个传话人了，想到这里龙崇九又道：“老哥，道上混的目地是求财，但名声扫地的话也不好混呀，我给人抽冷子开了十二血窟窿，他们是不是也得表示表示？他们要脸我也得顾皮吧？他们怕没面子就要把我的脸压在屁股下面？哼，那他们就想错了，顾玉书不给我一个明确的交代，我要让他永远的在上海滩消失。”
　　陆连奎老脸抽了一下，附合道：“那是，咱们不能白挨这枪，这家伙我也和他打过几回交道，兄弟，你看是不是老哥我替你找他谈判谈判，有什么要求，你提，我去找那孙子谈去。”
　　龙崇九笑笑道：“我今天还活着那是不幸中的万幸，不过我要是向他下手，他是九死没一生，兄弟我能一个人摆平他三十七个人靠的绝对不是运气，他行吗？你告诉他，他能挨我两枪不死我就和恩怨两清，另一条路就是拿二百万过来，三天之内没有答复，我让他看看我的手段。”
　　陆连奎头皮都有点发麻了，二百万？我的天啊，这小子是不是疯了？狮子大开口啊。
　　“放心，兄弟，这话我一定给你传到，姓顾的在徐家汇的产业还真不少，可以说是那里的土霸主了，又和国民政府的坑脏一气，这些年没少发财，百二八十万他拿的出。”
　　陆连奎嘴上完全是向着龙崇九的，心里却不这么想，在他看来，又一场大祸要起了，自已添油加醋的给他在宣扬一下，让他和三鑫拼一伙，渔翁之利还不是自已的吗？嘿……
　　“老哥，告诉他，目前起码有几百双眼盯着他呢，别干傻事，不然横尸街头我可不负责。”
　　陆连奎心里又是一跳，这一点他还真信，龙崇九谋定后动的性子他是最清楚的。
　　“老弟，这事我会替你尽心办妥的，姓顾的识不识相就看他的造化了，对了，我四姨太这些天老在你英吉利蹲点，你是不是也放她回来和我热乎热乎？”陆连转了话题。
　　龙崇九心中暗震，一个念头在心中升起，姓陆的终于怀疑自已和妙忆香的关糸了。
　　他的这句问话暴露了他的动机，龙崇九心念电转，八成是杜月笙在其中捣鬼，只有他的聪明才能这样无中生有，甚至黑白颠倒，就算没这事他也能给你编得一套一套的，别说真有这事了，看来这是杜月笙主要切入自已和陆连奎之间的一种手段。
　　“奎哥，这事你还得找桑格夫人，如今她更是公共租界的暗皇人物了，爱德华这个总领事几乎是她一手凑成的，你现在的问题应该快有解决方案了吧。”龙崇九只得先推在桑格头上了。
　　一听这话陆连奎又没气了，心里也大感无奈，已经这样了，自已怎么也得坐上那个位置啊。
　　“呵，他奶奶的，先不管她了，既然送人了，老子也认了。”陆连一付无所谓的样子。
　　这时鲁尼来了，陆连奎趁机告辞，转身时的脸色马上阴了下来。


第一零三章 好事不断
　　给捕房高层人员开完会后，时已近午，也不知新领事爱德华如何得知了龙崇九今天上班的消息，竟与工部局总董费信惇，副总董贝尔，董事莱曼，兰牧，及三位华董贝淞荪，赵晋卿，袁履登亲自来中央捕房视查工作，由此可见工部局对中央辖区整顿工作的重视。
　　另外这中间也有爱德华个人对龙崇九这个年青人充满的一种敬佩之意，对他那种对政治的敏锐感觉和判断及智慧见识都极为心服，整个事件就和他事前预见的一样，所引起的轰动和英国当局对这件事的态度，还有他们对事件中所有建树者的奖励一如龙崇九的预测。
　　其实工部局的大部分董事来不光是视查工作，他们还要宣布一项新的任命，中央捕房的督察长龙崇九在整顿前期功勋卓著，辖区内很少再有流氓事件发生，娼风全新，烟毒全禁，该人能力突出，完全可胜任更高的职务以为租界的繁容尽职尽力，为表彰龙崇九督察长在整顿初期的工作成就和鼓励下一步整顿工作的顺利完成及未来的推广特此任命龙崇九为公共租界警务处华人帮办处长，兼领警务处第一区总督察长，统辖中央捕房，老闸捕房。这两大捕房几乎管辖了北起苏州河南至洋泾滨，东起外滩西路到护城河以内的全有地区。
　　中央捕房在东，老闸捕房在西，以山西路山东路为界限。不过两大捕房时有过界执行公务的行为，因为都和警务人员私利有关，龙崇九就曾率人发生过公和里事件。
　　其时中央辖区这次整顿波及了老闸捕房部分辖区，尤其是整条福州路几乎一直就在中央捕房控制之下，可以说老闸捕房放弃了福州路以南西藏路以东的那部分辖区，因为这个地段势力冲突太大，黑手太多，一般人根本就罩不住，而老闸捕房因一直人手配备不足，经常向中央捕房求助，中央捕房又等于是总巡捕房，弄的两个捕房部分辖区混杂不清，管理很乱。
　　这次不光给了龙崇九新的职务，还重新划分了这两大捕房的辖区，老闸捕房以前英大马路以南，西藏路以东的辖区全部划入中央捕房辖区，辖区缩小也解决了老闸捕房警员不足的情况。
　　中午在汇中饭店摆宴，爱德华这位新任总领事牵头盛宴新任一区总督察长兼督统华捕的帮办处长龙崇九，就在前一天费信惇也辞去了工部局总董的职务改任工部局总裁兼总办处长。
　　也就是从这个时候开始，工部局总裁和总办成了一个人的职务，可以说是工部局最高领袖人物，一直到租界统治结束，除了英总领事爱德华，费信惇现在是工部局最红的人物了。
　　今天的盛宴可说是三人同喜，爱德华，费信惇和龙崇九，上一任华人帮办处长姚曾谟因这次事件中扮演的角色极不光采，差点被工部局开除，后来因国民政府强烈要求其继续做为华界与租界的代言人保留了他在租界工部局的人事关糸，但不再出任警务处的高官，被调到了总办办公室担任一个闲职，国民政府方面为此对龙崇九极为不满，但又无可奈何。
　　一警区总督察长的办公地点仍设在中央捕房，在整顿没有完成之前龙崇九仍兼任中央捕房督察长之职，如今他可谓是警务处的大红人，昔日全盛时期的姚曾谟都不及他的风光。
　　为了获得更高的租界权利，龙崇九心里策划下一步行动了，华人在工部局任职的最高官员也不过是个处长，自已已在短期内走到了头，凭着未来在商界的影响走进董事会也不是问题。
　　盛宴隆重，一直欢饮到下午三点多，注意着龙崇九的人有好几拔，首一拔就是杜黄张的三鑫公司，再就是国民政府的特务们，还有就是徐家汇的顾玉书这位大头香。
　　他们在汇中饭店开宴的同时，杜黄张三人也在杜公馆开宴，与会人不少，陆连奎也去参加了，与他同桌赫然有对头沈杏山，还是这次事件的热门人物顾玉书以及三大亨的众多徒弟们。
　　此外还有国民党上海要员淞沪警备司令部临时负责人杨虎，警备司令部总司令是白崇禧，不过他不在上海。另外就是上海市公安局长戴石浮。
　　当然这批人在商量什么龙崇九就来得而知了，不过话题肯定是会围绕着他来进行的。
　　龙崇九也没想到自已的提升如此之快，这可以说是奇迹，肯定又是这位爱德华回报的行为。
　　管理华藉探员的帮办处长在公共租界警务处可是个极有权力的位子，那部曾经姚曾谟坐过的小汽车也成了龙崇九的专用车，并不是每个帮办处长都有汽车坐，还得看他在工部局的重量是否够，以前的姚曾谟可谓是红人，他靠着国民政府在租界又是警务处高官，洋人们认为他是个人物，做为与国民政府之间的缓冲他多多少少还是起一定作用的。
　　但这次的事件看来他完全就是为国民政府办事的特务，这引起了英美洋鬼子们的不满，直接将他挂了起来，龙崇九的能力在短期之内得到了最大的释放，又有桑格和爱德华的帮助，想不红都不行了，加上他本人头脑聪灵，手段超群，一跃成了上海滩的新星。
　　另外就是爱德华，费信惇他们都知道龙崇九手下也有一帮子杀人不眨眼的兄弟，尤其他本身就是个超级恐怖人物，要文能文，要武能武，办事果决，心黑手辣，有魄力有胆识，所有这些条件让他不得不让这些人对他另眼相看，这次爱德华的升迁和他的整顿计策有直接关糸。
　　庆宴散后，龙崇九并没有回捕房，而是去了公和里的那幢妓女疗养所。
　　如今这里由马德荣坐镇，三天前开始接收妓女，至今已有五百多人了，彻底成了一个众花国。
　　以至龙崇九一行十几人进来时，把妓女们全惊呆了，她们还是头一次见这么酷的一群人。
　　深色的震撼，男人的魅力，由于十六个保镖流露的彪悍气势让她们误以是来踢场子的呢。
　　幸好马德荣手的兄弟认出了为首的人是‘九哥’，忙跑去叫出了马德荣。
　　“九哥，你怎么亲自过来了，你的伤好了吗？得多注意休息啊。”
　　“德荣兄，我没事了，过来看看我们的楼盘子，你都检查了吗，没什么问题吧？”
　　龙崇九一边说一边打量着宽阔的前厅堂，马德荣忙道：“这楼也算新楼了，民国十五年底落成的，还不到三年呢，虽然结构不太适合做你设想中的舞厅，但也值五十万银子。”
　　他知道这是龙崇九花了五十万白花花的银子买过来的，这也是东主压力太大，换个人一百万也买不下来，他知道在福州路得罪不起这位大爷，赶快走路吧，自已的靠山虽是青帮大佬，但听说这个主儿正和杜月笙闹矛盾呢，一不小心自已就成了出气筒了，不走更待何时。
　　龙崇九在厅里转了两圈，那些治疗完回来临时休息的妓女们没事做堆满了大厅，此时见到了传说中的‘九哥’无不睁大双眸死死盯着他，有的更媚眼狂抛，希望出现奇迹。
　　这个年青硬朗，充满着刚阳气度的伟男让她们都为之目迷神醉不已。难怪云青雅与他一见钟情呢，看看人家什么气质，看看人家领的那堆人，一个个杀气腾腾，象标枪一样立在那里。
　　龙崇九从兜里掏出了雪茄，这几天他吸这家伙有了瘾头儿，马德荣忙上来点火。
　　喷出浓浓烟雾后，龙崇九道：“德荣兄，告诉她们，以后不卖身了，凡是愿意进我内衣厂的我全部保她们从妓院脱身，还想回去做皮肉生意的我也不留，不过治疗费得陆续给我偿还。”
　　龙崇九这招也够狠的，我让你再卖，卖就让你掏医疗费，哈……。
　　马德荣忙点头应是，龙崇九又道：“妓院既然不给她们出资治病那就等于是她们的赎身费了，哪家的老鸨或东家不服气，让他来中央捕房找我龙崇九来要钱好了。”
　　这句话充满了霸气，不仅马德荣眼神一亮，那堆妓女更是眸子里直冒小星星。
　　这时楼门前突然停下一辆小汽车，工夫不大一个身着警服的大汉和林志雄走了进来。
　　“九哥，这位是你以后的司机，警务处给你专门派的。”林志雄笑着道。
　　那大汉忙走到龙崇九面前，恭敬的道：“罗满山见过龙处长，随时听候处长的调遣。”
　　龙崇九笑了笑道：“好，满山看来在警务处开车多年了吧，连警服都混上了。”
　　“处长？龙处长？九哥，怎、怎么回事？什么时候成处长了？”马德荣有些结巴的道。
　　林志雄向他解释道：“马探长还不知道吧，九哥今天又升官了，正式成为警务处华人帮办处长兼一警区总督察长和中央捕房督察长，还真够长的，嘿嘿……。”
　　“啊。”马德荣山大张着嘴好半晌才喜道：“恭喜九哥啊，九哥，是不是晚上请客？”
　　“你是阎王不嫌鬼可怜呀，知道我养活多少人吗？不过吃顿饭的要求还是可以满足的。”
　　马德荣老脸一红，但也知道他是开玩笑，又道：“九哥，我这边你放心吧，出不了问题。”
　　龙崇九点点头道：“德荣兄，你还得给我找个有装修舞厅方面经验的工程队来，就这一两天就办，我还得去大新舞台看看去，顾四哥正在那边督工装修呢。”


第一零四章 情况有变
　　大新舞台在福州路和云南路转角处，戏院是一幢外型为扇面的四层楼现代建筑，设计是当年李徵五请英藉的一名设计师，戏院内观众厅呈圆形，一至三层都是观众厅，可容纳3436个座位，舞台的台唇呈半圆形，伸向观众厅5米。台前乐池70平方米，后台大小化妆室6间。扇形的门厅十分宽敞。这里堪称最大的戏曲剧场。
　　由于龙崇九负伤，顾竹轩亲自来督工，接手后把剧院重新修整了一番，进来后有焕然一新的感觉，原来的剧院名也改成了‘雅香大舞台’。
　　在忙忙碌碌的工人们中间，顾竹轩和龙崇九站在一起，两个人的保镖散在他们四周。
　　“兄弟，你这身子骨真够硬朗的，四哥真不敢想象啊，你应该再休息两天。”
　　“四哥，你看我象是有问题的人吗？放心吧，戏院方面还是你四哥熟人多，名伶们也都给你面子，我想在近期内开业，你觉的怎么样？这也算我整顿以来的娱乐头一炮。”
　　“没问题，咱们登个报发布一下消息，我再派人以虞公和你我的名义发贴请南北名角来给我捧场，人齐了我们就开业，好好热闹一下，这次整顿中你力主促成工部局义务治疗千名妓女的事迹早传遍了大江南北了，我看来的人一定也不少呢。”顾竹轩意气风发的道。
　　龙崇九笑了笑道：“那也难说啊，有多少人骂我是洋鬼子的走狗四哥你是知道的。”
　　“兄弟，这年头说什么的都有，我们总不能太较真了，不然还不气死啊。”
　　“这话我爱听，四哥，刚才有兄弟们报我，杜公馆今天召开盛大‘黑会’啊，估计是讨论我的事呢，他没给你下贴子？”
　　“不下才怪呢，不过我回了他了，直言告诉他，你和他的事我不介入，他也应该没得说。”
　　“我是怕别人不这么想啊，咱们联手搞生意，分明穿了一条裤子，四哥你得小心点啊。”
　　顾竹轩淡淡一笑道：“兄弟，我顾竹轩在上海滩没怕过谁，人不犯我，我不犯人，惹急了我谁也不行，姓顾的也不是吃素的，杜月笙是聪明人，他不会硬逼着我和你联手的。”
　　“他应该能想到这一点的，不过国民政府的人可不会这么想，你多防着这些狗特务们。”说着龙崇九转头朝一个兄弟招了招手，那兄弟快步走了过来：“九哥，有事？”
　　“兄弟，把你的M1911A1手枪拿出来，连弹夹也全卸下来。”
　　那兄弟哦了一声，快速将自已左后腰的手枪取出递给了龙崇九。
　　“四哥，这枪是我从美国军火贩子手里搞到的精品短兵，美国新货，威力强大，11.43的口径，你留着护身吧。”龙崇九将手枪和六个弹夹递给了顾竹轩。
　　只看了一眼这枪，顾竹轩就吃了一惊，不说别的，就是这工艺就让人喜欢的不得了。
　　“兄弟啊，你太客气了，四哥不和你推辞了，我收了，哈……。”顾竹轩爽快的将枪和弹夹收起又道：“徐家汇的顾玉书手下也有一把实力，兄弟，这次的事你可得想清楚。”
　　“我知道，四哥，陆连奎这个老家伙脚踏两支船让我很不舒服，我得慢慢收拾他。”
　　“兄弟，姓陆的是有名的奸滑，表面一套背后一套，我连话也不想和他说，你得防着他点。”
　　“不瞒你说四哥，本来我还想给他留条活路，不过他自已做孽就没办法了，对付他哪需我出手，略施小计足以让他栽的这辈子也爬不起来了。”龙崇九冷冷一笑道。
　　“姓陆的手下人可不少啊，装备也不错的，这也是杜月笙一直吃不了他的原因。”
　　“这我知道，我看没人比我更了解他的底子啦，他和沈杏山是老对头了，过两天有的斗呢。”
　　顾竹轩眼眸一亮，笑道：“兄弟你这心眼儿子多，这些日子四哥我可是看在眼里的哦。”
　　“好了，四哥，不谈这个了，我们赌场的事怎么样了？明天去看看？”
　　“嗯，明天我带你去看看，都收拾出来了，当庄的荷官也都找上了，就等你最后拍板了。”
　　“好，四哥，明天中午我去你那里，现在我们离的近，你那里也离我总会近，以后你们那地盘也归了我中央捕房了，有事你让兄弟们给我通个声就行了。”
　　“怎么回事？不是山西路以西是老闸捕房的辖区吗？”顾竹轩诧异的道。
　　“从今天开始它划归中央捕房了，就算是老闸捕房的辖区你兄弟我也管定它了，今天一不小心工部局把你兄弟我提成一警区总督察长和华人帮办处长了，弄了我个措手不及。”
　　“啊？”顾竹轩这么好的修养也不由心头一跳，好家伙，还不会混啊？这也升的太快了吧。
　　中央捕房的督察长才当了几天啊？这就又升了官，眼前这位真是走了狗屎运了吧。
　　“哎呀，兄弟啊，明天中午我的好好和你喝一顿，你早一点过来，我们把事定了就去喝酒。”
　　“四哥，你把瞎张罗，谈完了事，就你和嫂子给我弄几个小菜，往你那屋里坑头上一坐我就开心坏了，咱不去饭店，那是谈生意的地方，你要是跟我生份了我坚决不赴约。”
　　“那行，兄弟，我让你嫂子多准备几个拿手菜，就我们兄弟俩好好喝一顿。”
　　“对啦，就这么着，兄弟今天刚活过来，还得去别处走窜走窜，先告辞了。”
　　“嗯，老哥我明天恭迎兄弟你的大驾。”
　　……
　　龙崇九并没有坐小汽车，他让林志雄和司机就开着车跟着他们十七人后面慢慢的溜达。
　　今天心情真是非常的爽美，祈慧的态度也有所转变了，自已又高升了两级，几处地盘也都搞定了，接下来的大事就是先解决陆连奎的问题了，这老小子对妙忆香的事起了疑心不是好兆头，这些天连面也不能让他们见了，先把老小子调到老闸去和沈杏山碰个面。
　　今晚似乎可以趁热打铁，把爱德华和费信惇请到总会来商量这个事，其实这事自已也说了算。
　　一路边走边想，才进捕房大门刘振海就迎门赶了来，道：“九哥，桑格夫人让你一回来就给她去个电话，听口声好象有急事。”龙崇九心头一动，能算的上急事的是什么事呢？
　　进了办公室他连风衣也没脱就拿起了电话先给桑格夫人拔了过去。
　　“宝贝儿是不是想我了，才几天没相好你就忍不住了？”龙崇九嘻笑的道。
　　桑格也不否认，但语调正色的道：“亲爱的，爱德华刚才给我打来了电话，说英公使蓝普森在华德路监狱犯人刘江的事上对南京政府做出了让步，同意让他们引渡人了，你说怎么办？”
　　龙崇九的脸色不由一变，估计是那位委员长出面了，看来这事已经到了做最坏打算的地步了。
　　“他们准备什么时候交接刘江？”龙崇九沉声问道。
　　“下午国民政府的人就到工部局拿到了他们的引渡令，我看他们今晚行动的可能性较大。”
　　“让典狱长密切注意他们的引渡安排和人手配备情况。”
　　“亲爱的，你准备打劫吗？噢，你又要闯祸了，我真拿你没办法。”桑格马上就猜到了。
　　“宝贝儿，没办法，这个人我必须救，没早一点把他保出来就是我的失策了。”
　　“好吧，亲爱的，我把我的私人卫队借给你去干坏事，要不要汽车？”
　　“你真是个善解人意的小宝贝儿，你旗下有多少辆小汽车，都给我调到英吉利总会来好了。”
　　“噢，你真奢侈，居然开着小汽车从打仗，你会让我赔好多钱的。”
　　“没关糸宝贝儿，将来我会补偿你的损失的，当然，最好同时来几辆大卡车，不然拉不下人。”
　　“你真的要去打仗吗？你手下有多少人要出动？”桑格不由问道。
　　“不算你那一百多人，我也得出动六七百人吧，这事绝不能有闪失的。”
　　“亲爱的，让你的人先一步去我的货运公司待命吧，不然目标太大了，你会惹出大麻烦的。”
　　“这样也好，我们及时传出消息就行了，小车你总的派几辆给我吧，车牌子最好全取下去。”
　　“你真个狡猾的家伙，我怎么就没有想过呢。大卡车有十多辆，我的运输公司在外滩码头，小车有十八辆你都要啊？好吧，我让他们全过去，一会见亲爱的。”
　　“好，我这就回总会，你先和典狱长打个招呼，马上过来这边，让他有情况往我总会打电话。”
　　“我会安排的，他们这么强烈要求引渡的人肯定是重要人物，一定会在半夜行动的。”
　　“那更好，我们也有时间做准备，我求之不得呢。”挂线后，龙崇九急忙往总会赶。
　　这事来的也太突然了，没想到南京政府居然用了这招，看来他们费了大力气。
　　这要是和祈慧一说她还不急死啊，他奶奶的。


第一零五章 谋划打劫行动
　　英吉利总会，龙崇九和祈慧以及一众心腹兄弟全部聚集在一起。
　　“慧，你确定你们的人会及时营救刘江出来吗？”龙崇九正色问她。
　　祈慧点点头道：“如果不出意外的话，他们应该做好了准备工作，就怕万一。”她心里也没底。
　　“特务们不是那么好对付的，前一阵子你们的暴露也说明了你们内部隐有叛徒，这次若是他们再利用这个机会动什么别的念头，那将是一场灾难。”
　　“九哥，你的意思是他们有可能下个什么套？好让我们钻进去？”祈慧心头一惊道。
　　“这只是我的推测，他们也知你们会全力营救这个人的，趁机设个套也不是没有可能。”
　　“九哥，明知是套我们也得钻，刘江先生肯定是要救的，不惜一切代价。”祈慧肯定的道。
　　龙崇九深吸了一口气道：“慧，你决定吧，是否需要我的帮助，如果怕我们坏了你们的事，我就不插手了，免的费力不讨好，你考虑清楚就行了，我也相信你们的人有能力。”
　　祈慧此时真的有些犹豫了，沉吟半晌才道：“这段时间我养伤，没有和他们取得联糸，杨馆长他们去了后也没和我再联糸，很显然这次行动已以将我排除在外了。”
　　龙崇九知道前几天和祈慧一起救下的几个人除了那个重伤的还在总会，另两个已秘密潜回组织了，这么大的事他们可能为了保密所以连祈慧也不通知了，另外就是还不太信任自已。
　　“我明白你们的组织原则，你和我走的这么近，不通知你也正常，我这名声在外面还是比较臭的，不防着点那是假的，我的直觉告诉我，这趟事可能要出问题。”
　　祈慧幽幽看了他一眼，本来就没了底儿的心更虚了，黛眉一蹙，半晌无语。
　　“慧，你告诉我，如果这次出了问题，你会不会为此内疚不安？”
　　“是的，九哥，其实我这次来上海就是为了刘江的事，本想通过舅舅出面，可考虑到刘江的影响太大，可能会连累了舅舅，所以未敢请他出面，组织上也是这么考虑的，没想到正好你出现了，没办法的情况下我只好借助你了，当初没想过你的影响在会短期之内有这么大的变化，组织一直在各方面想办法，出于一种人道主义的考虑，我们不想任何帮助我们的人成为国民党特务们下一个报复的目标，敌人们很狡猾，九哥，我现在也不敢肯定组织的安排是万无一失的，事态在不停的变化，这次行动没通知我，我想他们也不想牵扯你进去吧。”
　　龙崇九笑了笑，道：“这是一方面，另一方面就是你们的人不完全信任我，当然，这也是很正常的，事件如此重大，而我在大部分人眼里是个流氓成性的‘洋狗’，很不可靠啊。”
　　祈慧不由白了他一眼，妩媚的风情让人怦然心动，微带娇嗔的道：“九哥，这也不能怪他们吧，你自已都承认自已作风流氓，不择手段，这还让人家怎么信你呢？”
　　龙崇九露出苦笑道：“这都是小事，今天当着兄弟们的面我可以告诉你，为了你祈慧我再受多大的委屈我也认了，何况人家也没委屈我什么，我做的事确实是不怎么地。”
　　“好啦，九哥，别跟我东拉西扯了好吗？你既然掌握着他们的具体情况，我认为这时我更该信任你，若说国民特务们没有周全的安排我也不信，多个人帮忙也多条路啊。”
　　“嘿嘿，看来祈同志要冒着被组织处分的危险要引我这头狼入室了吧？”
　　几个兄弟们都静静的立着，谁也不插话，他们都看出了祈慧在‘九哥’心里占什么样的位置。
　　一直以来他们就知道这位祈小姐和龙崇九的关糸不一般，而且也知道他们的‘未婚’关糸。
　　祈慧也知道房间里这十几个人都是龙崇九信得过的兄弟，只是她不想在他们面前和他表现的太那个了，正色道：“你帮忙就帮忙，哪来的那么多的说辞？”
　　众兄弟同时看见‘九哥’一付吃瘪的样子，也许在众多女人中只有祈慧敢和他这么说话吧。
　　于是，众兄弟们都忍着笑垂下了头，龙崇九也无奈的叹了口气。
　　祈慧也知自已让‘心上人’威严扫地了，不由朝他吐了下舌头，这是她头一回表现出娇憨。
　　龙崇九老脸一红，故意咳了两声，瞪了兄弟们一眼道：“都给我严肃点，是不是这个月不想要薪水了？他奶奶的，连我都敢笑？”话罢才对祈慧道：“祈同志，给九哥留点面子嘛，这么多兄弟面前，让我威风扫地，以后怎么当大哥啊，哦，差点忘了你是‘老头子’。”
　　祈慧粉脸一红，兄弟们还是头一次听说祈慧是九哥的‘老头子’呢。
　　“你别没正经的好不好？都什么时候了还有心情开玩笑，我都快急死了。”
　　龙崇九哈哈大笑，掏出了雪茄，黑狗忙上前给他点燃，他才道：“急是没用的，我们现在要弄清楚的是他们会把刘江押到哪里去？是走水路还是走旱路？是去上海公安局还是去淞泸警备司令部，或是直接要转往南京，要是去南京是会坐船呢还是坐火车或是有专机？”
　　大家都有点傻了，这一堆问题谁能说的清楚啊，祈慧也不由楞住了。
　　“九哥，没那么复杂吗？这要是防备的话，我们得多少人才够啊？”黑狗插言了。
　　林志雄也道：“是啊，九哥，我看我们派人盯着华德路监狱好了，他们一出来就跟上。”
　　龙崇九笑了笑道：“跟上？跟哪路？他们要是不分头行动派个七八路人马才怪呢，你知道刘江在哪辆车上？盯着华德路监狱只会中他们的障眼法。”
　　大家一想也对啊，这还真让人头疼呢，祈慧皱皱眉道：“那你说怎么办？”
　　“我说啊？嘿嘿，我说咱们还是先吃饭吧，一会桑格夫人来了具体再谈。”
　　祈慧又狠狠白了他一眼，她已经知道这个家伙和桑格有一腿了，所以一听到桑格脸色就变。
　　龙崇九心里暗笑，却假装没看见她的表情，朝众人道：“阿昆，集合你的人，准备出发，五百人分为十个小队，五十人一队，一会都去外滩桑格运输公司大卡车上候命。”
　　“是，九哥。”韩昆沉声应诺。
　　“振海，宗亮，海啸，修文，你们四个和阿昆一起，各率一百人准备分五路行动。”
　　刘振海，许宗亮，胡海啸，陶修文齐声应诺。
　　“八屠，明义你们俩带你们的人去华德路监狱四个必经的路口给我埋伏，只要有押人车出来就给我打劫，目地是看清车上有没有押运的人，并不是让你们彻底的消灭他们。”
　　李八屠和陈明义同时道了一声‘明白了’。
　　“峻山，你马上去外滩码头英国人军舰上候命，注意附近码头的一切动静，随时接应我们。”
　　“是，九哥。”马峻山领命就出门而去。
　　“都下去餐厅吃饭吧，半个小时后全部给我行动起来。”
　　“是。”众人轰然应诺，倾刻间走了精光，只剩下了龙崇九和祈慧。
　　“九哥，你这么安排会破坏我们组织的行动计划的啊。”祈慧皱眉道。
　　龙崇九笑了笑道：“这正是我的目地，不光破坏你们的计划，我还要破坏国民特务们的计划。他们不光要安全的把刘江引渡走，还可能利用这次机会把你们在上海的地下力量一网打尽，他们也吃定了你们为了营救刘江会不惜一切代价，所以张网以待，不怕你们不钻。”
　　“九哥，你说的未免太可怕了吧？你认为他们这次引渡会如何下套呢？”
　　“在表面上会做足了工夫，引诱你们上钩，第一路他们会派出几辆车分头行动，迷惑你们的耳目，第二路会是大队押送，引诱你们的主力入套，他们不怕你们不知道他们的引渡路线，也就是说你们在他们内部的人已经暴露了身份，第三路就是真正押送刘江的，这是我基本的推测，如果你能联糸到你们的人，可以让他们取消一切行动，我保证刘江天亮之前会在我手上，这样可以必免你们不必要的牺牲，如果无法通知的话，那就要看他们的运气了。”
　　祈慧面色凝重，盯着他好久才道：“九哥，你真的有把握吗？你也知道这事的重要性。”
　　“当然，你九哥要么不出手，要出手必是雷霆万钧，这点小事也处理不好，我还混个屁呀。”
　　“不是的，九哥，我是怕敌人们在遭劫的时候突下杀手灭人质，那我们所有的准备都没用了。”
　　“你放心好了，我派出这几路人也没什么大用，只是为防万一临时准备的，真正行动的是我这一组，九哥我亲自出马了，你还不放心吗？”龙崇九扬溢着强大的自信道。
　　“我要和你一起去。”祈慧坚定的道。
　　龙崇九点点头，笑道：“九哥同意你这个不算无理的要求。”


第一零六章 一枪没放的打劫
　　华德路监狱1903年落成，位于虹口华德路，当时有两幢四层监所，计四百八十间双人牢房，有工场和医院等辅助设施。以前押在厦门路监狱的所有华藉犯人全部移往华德路监狱，而厦门路只关押外藉犯人，因为牢房有宽裕，所以将部分监房出租给了驻泸英军做军事监房。
　　1905年，华德路女监落成，开始关押华藉女犯。1907年，工部局又在监狱北边和西边购地两块，扩建新监房。1913年在塘山路、爱尔考克路转角处落成感化院，把华德路的少年犯全部转移，与其它犯人隔离，1918年又新建成容纳近千名的犯人的新监房。
　　原属英领事馆所有的厦门路监狱在1925年被工部局买断了其全部财产。
　　华德路监狱属工部局警务处管理，正副典狱长等高级管理人员都由英国人担任，看守人员基本上全是印度阿三，上海人的土话称他们为赤佬，红皮肤的乡巴佬，尤其他们还围红头巾。
　　除了少部分的西藉人员任中小级管理头目外，这里几乎没有华藉看守。
　　租界虹口捕房的华捕也不多，这里大多是俄藉巡捕和日藉巡捕，督察长也是日藉人员出任的，虹口地区的日侨很多，包括日藉商人和富豪，他们认为日捕更能保护他们在华的利益。
　　午夜时分，华德路监狱大门开启，四辆卡车从里边开出，它们左边两辆右边两辆在驶出路口后又各自分开成了四路，每辆卡车都是全副武装的国民党官兵，顶盔持械杀气腾腾。
　　寂静的午夜在几分钟后汽车消失的方向响起了激烈的枪声，而且非常的凌乱。
　　坐在华德路监狱里典狱长办公室的一个中国人阴沉沉的一笑，这些地下党的胆子还真不小，居然敢在租界内动手抢人，幸好自已提前联糸了虹口捕房的督察长小野二郎，就让这个小日本出面对付这种小骚乱吧，嘿……。
　　这个人穿着深色的西装，头发油光豁亮，看上去四十几岁，他正是这次引渡刘江的特务头子，上海军统特务的一员得力干将张诚，深受国民党特务总头子戴春风的赏识。
　　在他身边的另一个中国藉男子，三十几岁，一脸的彪悍之气，虎目凶光灼灼，此人乃是三鑫公司的一员干将，杜月笙的得力手下何鸿亮，他既为军统服务又在杜的门下做恶捞钱，是个很被杜老板看中的得意门生，国民党特务们也对他青睐有加，不少大事都有他的参与。
　　典狱长斯洛和副典狱长霍思南也都在座，和国民党的合作也不是头一次了，他们之间很熟。
　　“地下党的人真是猖獗，居然在租界里也敢劫囚。”斯洛皱着眉道。
　　何鸿亮冷哼了一声，道：“典狱长，让他们闹腾去吧，他们也知道这是我们的惑人手段，只是不想让我们蒙混过关而已，骚扰一下他们就会撤退的，他们真正盯着的是我的下一拔人。”
　　张诚点了支烟，凝神听着渐渐息落的枪声，道：“何兄，该是你上场的时候了。”
　　何鸿亮点点头道：“张兄你放心，三鑫公司已布下了天罗地网，再加上党国正规军的配合，今次的行动是万无一失，不一网打尽他们，何鸿亮怎么对得起党国的栽培。”
　　“哈，何兄的能力我信的过，事成之后，我一定为何兄向戴主任请功。”
　　几分钟后又一队大卡车开出，一共三辆，开道的是一辆小车，浩浩荡荡驶往了杨树浦方向。
　　李八屠，陈明义各带一百多人在四个路口设伏，兄弟们全是卡宾枪，一阵乱扫之后把站在车上的党国士兵放倒了一半，有的专打辆胎，也就五六分钟的时间，四辆车全部瘫掉。
　　车上惊乱的官兵开始还击，但他们对来自两边暗处的敌人根本就是瞎射击一通，连人都没看见，在司机给打死之后，卡车再也无法前进半步了。
　　李八屠等见车上没有目标就迅速隐退，他们的任务完成了，巡捕警哨传来时，他们早撤走了。
　　又过了半个多小时，监狱门再次开启，这次出来三辆小车，很快融进夜色之中。
　　三辆小车开出监狱大门的同时，典狱长斯洛拔通了英吉利总会的电话。
　　几分钟后，英吉利总会开出了十多辆小车，这时已经午夜一点多了。
　　……
　　张诚坐在头一辆车里，他不时的回头望着坐在后边给两个特务挟着的刘江。
　　三辆车一路过了外白渡桥后就延着外滩路由北向南挺进，从路线上就知道他们这是要去龙华镇的淞泸警备司令部，只是刘江眼上给蒙着一场黑布，并不知道自已要给带去哪里。
　　“哈，刘先生，明天天一亮你会见到许多你的革命战友，他们今夜为了救你已走进了我们设下的圈套，在杨浦码头我们张网以待，你们不是有打入我们内部的间谍吗？他这回可立了大功了，上海地下党将因为你而全军覆没了，你有什么要说的吗？”张诚得意万分的道。
　　“我不明白你在说什么，我不认识你，我也不知道什么地下党。”刘江心平气和的道。
　　张诚冷哧了一声，道：“没关糸，刘先生，有人会指认你的身份的，你以为你们组织内的人全是硬骨头吗？你以为他们不会为了美女和金钱而心动吗？嘿嘿……。”
　　张诚不再说话，悠闲的点燃了一支烟，扭过头正视前边的路。这刻已行至了董家渡附近。
　　车子开始转向朝西，一路下去可直达龙华镇，到了那里就安全了。
　　为了这次引渡，特务处和淞泸警备部以及三鑫公司秘密筹划了好久。
　　前面转向暗处，突然司机道：“长官，前面好象有些情况，路面给车堵了。”
　　张诚心头一惊，忙定睛望去，在车灯的照耀下，只见一条岔路口处横着两辆小车，一是由东向西，一是由北向南，好象撞了，而且几个美国兵模样的人在骂骂咧咧的，而另一方是个中国人和一个女人，他们显然给美国兵围住了，正在理论着什么，路口里外竟塞着好几辆车。
　　这么大的事故？在上海还是很少见的，看来双方都不是软茬儿子。
　　张诚心头一动，当机立断道：“我们绕过去行不行？你看好路，在这里可不能停。”
　　司机瞅了瞅，发现靠南路基处仍留有过去一辆车的地方，于是点了点头道：“好吧。”
　　可就在他们放慢车速要穿过事故区时，那个美国兵突然动手和中国人扭打，不小心给中国人推倒一个美人兵在路上，另几个美国兵忙过去扶人，这时可好，能过去车的道也给挡住了。
　　“他妈的，这群死洋鬼子在这里闹什么事？那个家伙还挺凶，我看他不想活了。”张诚看着那个推倒美国兵的中国人一付看死人的眼神，在他看来美兵是不会忍受这种侮辱的。
　　果然一群美兵纷纷掏出了枪，而在这时司机也一脚刹车把车子停了下来，后面的两辆车也被迫停下，出于本能的反应，后两辆车的特务们齐齐跳下了车来到张诚车外保护。
　　谁知在他们车后竟还跟了三辆小车，这叫特务们有些觉的不一般了。
　　还在他们惊异不定时，那三辆车门打开，下来十几个风衣大汉，其中一个嚷道：“他妈的，去前面看看怎么回事，误了老子的事把他们车全砸了。”这人的口气可够狂的。
　　这边美国兵四五个将中国人围了起来，后面岔道里的车上跳下好多美国兵。
　　张诚也傻眼了，怎么这么多美国佬？他向后座位的两个人打了个手势，二人警觉的掏出枪顶住了刘江，万一有什么变故，先把他杀了再说，这是他们的原则，绝不能让他活着逃掉。
　　这是一个特务在外面敲了敲张诚的车窗道：“长官，是美国人，您是不是下来和他们说说让我们先过去啊？现在想退也退不了，后面也有车顶上来了。”
　　适时两个风衣大汉从他们身边掠过，凑到前面去看热闹，张诚皱着眉头怒哼了一声下了车。
　　“把人给我看好了。”他扔下这句话就走到了前面的人堆里去。
　　工夫不大，还真让他找了个头头样儿的美国鬼子过来。
　　“少尉先生，真不好意思，鄙人有军务在身，不克停留，您看能不能先让我们过去？”
　　“你是什么人？什么军务？没看到前面撞死人了吗？捣什么乱，再费话我把你们全抓了。”
　　“少尉先生，千万不要误会，人又不是我们撞的，我们只是路过路过。”
　　“闭嘴，给我搜搜他们的车，看看有什么违法的没有，是不是从租界偷运毒品了？”
　　听着这个洋鬼子的胡搅蛮缠张诚气的只想掏出枪崩了他，可是人家这票人都是提着卡宾枪的啊，惹不起，忙道：“不可能，少尉先生，我们是国民政府警察局的，刚从华德路监狱提了犯人，现在要回警备区，您看这是我的证件。”他说着掏出证件让对方看。
　　美国兵倨傲的看了看，又还给了他道：“不好意思，碰上了我们算你倒霉，我们十分渴望从你的车里查出毒品，这会让我们发财的，没看到我们撞死了人吗？这是需要钱才能决解的。”
　　原来这个洋鬼子是来诈钱的，他妈的，这个死洋鬼子真他奶奶的坏透了。
　　张诚不再多想，从兜里掏出一些美金，幸好这两天赢了得绿钞，没想到孝敬他了。
　　美国兵接过就装了起来，低声道：“和我配合一下，我们的长官在盯着我呢，亲爱的朋友。”
　　张诚无奈，只得招呼车上的人下车，这时他看到了后面几辆车围过来的十多个风衣汉子。
　　一种前所未有的压迫感临近心头，这一切一切的更象是有人特意的安排啊，不好，这是个圈套，就在他反应来的一刻，美国兵已经动手了，刚下车的两个特务还没来的及再一次抓住刘江将发出一声闷哼栽倒在地上，从另一头下车那个和司机也同时受到了攻击。
　　张诚面色惨变，手刚探进衣服里，冷硬的枪管已顶在了后脑勺上，冰冷的声音同时传来。
　　“朋友，不要妄动，虽然我们头一次见面，但我不希望你死的很惨。”是中国人的声音。
　　他手下十二个特务加三个司机此时全部不能反抗了，这刻已给人家放倒了三个人。
　　张诚心崩胆丧，难道是地下党的人？他们怎么可能厉害到这种地步，能如此准确的把握自已的路线和计划？难道他们还有更隐密的内应在警备司令部吗？
　　还在他惊疑不定时，一对男女已并肩出现在他的身前，男的道：“对我不陌生吧？”
　　张诚惊恐的睁大了眼，难以置信的失声道：“龙、龙督察长？这、这完全是误会。”
　　虽未见过龙崇九的真人，但报纸上他的靓照早以让无数人认识了他。
　　祈慧这刻一把撕掉了刘江脸上的黑布，惊喜的低声道：“刘先生，还认识我吗？”
　　刘江早就发现有了变化，他也是惊喜不定，直到黑布扯开看清了眼前的阵势和祈慧才确定自已是真的得救了，“小慧，居然是你，我的没想到，还能再活着看见自已的同志。”
　　龙崇九一听祈慧确定了目标，心也算掉到了肚里，望着张诚微微一笑道：“国民政府派那么多人暗杀我，我总得有所回报吧，有仇不报非君子啊，这上海滩我得混下去，所以嘛，你和你这批人只能下黄浦江了，再看看上海美丽的夜空吧，二十年后你再当汉奸好了。”
　　言罢，龙崇九转过头对祈慧和刘江道：“慧，刘先生，我们走吧。”
　　外滩，英军军舰上，龙崇九，祈慧，刘江，林志雄，马峻山及十六名保镖和英军上校克里姆，舰长科里奥、马尔尼都在舰舱大厅里，十多分钟前，两艘军舰起锚朝长江口而去。
　　这次行动堪称完美，整个过程未放一枪，典狱长斯洛应该是功劳最大的人。没有他的准确报信，也许昨夜的上海滩又要上演一场腥风血雨的大战了。
　　祈慧最终完全信任了龙崇九，而且在午夜前找到了组织的秘探，告诉他‘有内奸，行动取消’，并让他们明早在吴淞口一带接迎刘江，所以国民特务们精心策划的陷井未能捉到一个人。


第一零七章 血溅吴淞口
　　晨曦初露，苍茫茫大地普照在红芒之中，吴淞口外是一眼望不到边的浩荡海域。
　　站在英舰甲板上的龙崇九心潮一阵起伏，此时他多少有些苦涩，祈慧就这么跟着刘江离开上海了吗？为了革命她最终放弃了自已吗？这一切是真的吗？
　　岸上那条小道是他们刚刚离去才不到半个小时的路。虽然祈慧眼里的神情痛苦万分，但她还是先择了她的理想，灭掉自已了爱情，这两者有冲突吗？难道恋爱会阻止革命的进程？
　　一切的一切在这时划上了句号，生命中唯一深爱的女人就这么走了。
　　龙崇九心头一阵发冷，有些颤抖的手摸出了一支雪茄，林志雄忙给他点燃。
　　“九哥，我们是不是回去？克里姆上校等着呢。”马峻山小声的发问。
　　龙崇九不期然的点了点头，就在这瞬间，远处的枪声又一次震撼了他的心。
　　“跟我上岸，快。”龙崇九用牙咬紧雪茄，双眸迸发出冰寒彻骨的光芒。
　　……
　　一道湾延小道，通入了这个不起眼的小村庄，十多名普通百姓打扮的汉子们护着刘江和祈慧进了村庄，在这里有他们一处秘密据点，一会儿会有一条商船来接走刘江，这里是接头点。
　　刚刚转入村口的他们，突然感觉到一丝不寻常的气氛，街上怎么没人？
　　刘江双目左右瞅瞅，然后和祈慧对望了一眼，“刘先生，怪了，这里好象不太对劲儿？”
　　“快撤，内部肯定隐有叛徒，这里不安全了。”刘江当机立断，停身下来道。
　　一个负责接应他们的队长叫马彪也觉出不对，从腰间拔出了盒子炮：“大家准备战斗。”
　　这句话才落，前边街口就冲出了一个满身血污的人，刚转过湾他就看见刘江这群人。
　　“快、快撤，马队长，我们这里有叛徒，特务们占领了我们……”他的话还未说完身后枪响。
　　那汉子猛的前冲数步栽倒在地，一堆汉奸打扮的流氓和黑衣衫的特务们从横卷里涌出。
　　“给我抓放的，姓刘的就在前边，谁抓住了赏大洋一万。”一个头目大喊，让这群人争先恐后的冲上来，枪声在这一刻交汇成了一片，血雨飞溅中，两个同志当场倒地。
　　“掩护刘先生和祈姑娘撤，我顶住。”马彪手握双枪，频频开火，黑压压足有上百人的汉奸队伍们不停的有人倒下，但是对方的火力太猛了，一百多支枪啊。
　　才转眼的工夫，马彪就给打成了蜂窝，与此同时另三个人也倒下，祈慧的运气也不好，后股挨了一枪，娇呼一声差点摔倒，但她知道这刻摔倒就完了，忍着眼黑给刘江扯入了一横卷。
　　倾刻中的接触已方就牺牲了五个人，剩下的一共也只有八个人了，其中祈慧和三个人都受了伤。真没想到才出狼窝又入虎口，特务们的行动怎么会如此之快？难道这也是他们计划中的一部分？昨天他们失手之后的反击也太快了吧？也许这个秘密椐点他们早就安排了特务，只是想等着钩大鱼，所以一直迟迟没有发动，可能今早他们接到了刘江被劫的消息吧。
　　八个人迅速退进了村头一处孤伶伶的土院里，这是唯一的掩体了。
　　“包围他们，哈……，这回老子可发大财了，居然让我捉了条大鱼，弟兄们给我上。”
　　特务和流氓们从四面开始向土院进攻，双方枪战激烈异常。
　　祈慧也顾不上后股上的伤了，这些家伙为了抓活的全往下半身开枪，而且是耗你的弹药。
　　八个人苦守着三个方向，唯独后面的土房是比较安全的一面。
　　“祈慧，看来这次我们还是没逃了啊，敌人的行动怎么会这么快？”刘江也非常的吃惊。
　　“先生，再坚持一阵吧，也许、也许我九哥能、能听我们这边的枪声。”
　　刘江苦笑道：“小慧，不可能了，我们下船到现在有四十多分钟了，估计他们都要回到外滩了吧，这次你不该和我一起回根据地的，在上海只有你可以联络龙崇九，哎，我害了你。”
　　“先生不要这么说，事已至此，我们只能拼一个算一个了，落在他们手里也是个死。”
　　祈慧咬着牙将M1911A1的空弹夹扔掉，又装了一个满的，手里的枪似乎还留有龙崇九的气味，她不由红了眼，强忍着没让自已的泪滑落，探出头又连开五枪，放倒了四个冲来的人。
　　“他妈的别扔手榴弹，炸死了哪有钱？笨蛋，他们快没子弹了，给老子继续冲。”
　　外面的叫嚣声越来越近，东边防守的两个全部在这时牺牲，刘江忙扑过去补上。
　　西面的一个这时也倒下了，只剩下了五个人，大家无不露出拼死的决心。
　　这时一个受伤的汉子滚在了后墙处软草中，伸手一撩之下，居然给他发现了一个破墙洞。
　　他低头朝外看了看，没人，敌人全在三面，这面居然没人？就在他刚刚爬出半个身子时，一声枪响，击中了他握枪的手，随后他就给拉了出去，狡猾的敌人故意守在洞两边等活捉人呢。
　　“守住那里，千万别出去，我们被包围了，能拼几个就拼几个。”刘江朝西边的人道。
　　西边的两人又分出了一个，四个人一人守了一面，不过这基本上算到了结尾。
　　祈慧一个人根本就守不住正前方的大门，破烂的木门摇摇欲坠，随时都会分崩离析。
　　死亡在这一刻是如此的接近，九哥啊，你的慧要离你而去了，你别怪她，这一生她只爱过你。
　　泪水顺着脸颊淌下，祈慧唯一后悔的就是为什么不让自已的和他结合呢？哪怕是一次也好。就算是给他留个念想，让他这个花心鬼一辈子也忘不了自已，可是现在一切都迟了。
　　“弟兄们，给我冲进去吧，他们只有三四个人了，谁先抓捉一个我赏他两万。啊……”话音还在空中回荡时，汤普森M28的特有声音响起，震耳欲聋，有扑天盖地之势。
　　“慧，再支持一分钟，你九哥来了，操你们奶奶的，敢打老子女人的主意，都去死吧……。”
　　随着这声大喝，龙崇九和一众兄弟从街口转出了身形，他嘴里叼着雪茄，一手端着冲锋枪，一手是M1911A1，有如入了羊群的猛虎一样，根本无视眼前一大群特务加流氓。
　　十六个风衣保镖都端着汤普森猛扫，让敌人们没有一个能抬的头的，刚才发话的老大早让龙崇九一枪打暴了脑袋。林志雄，马峻山领着七个兄弟从背后绕过来后面向流氓特务们攻击。
　　一时间惨叫连天，枪声震的四周墙土都在往下掉。
　　龙崇九这一嗓子无疑给院内四个绝望的人注入了一股强心剂，这是天降神兵啊。
　　无奈敌人太多，龙崇九刚恢复的身体又中了一枪，但这不影响他大步流星的朝前迈进。
　　和手下的十六个保镖几乎排成了一排，象是杀人的机器一样，他们无畏的在弹雨中挺进。
　　流氓们的火力哪里及的上他们汤普森，让压的连头也抬不起来，只是偶尔伸出手放一枪。
　　土院里的四个人全集中到了门口，刘江和另二人一起踹倒木门，四人同时朝门外的流氓们开枪，打的敌人们措手不及，经对方猛烈火力的压制下，这群流氓忘了土院里还有四个人了。
　　这刻林志雄马峻山等十人从房后绕过，和守在房后的敌人们发生了近身枪战。
　　终于敌人崩溃了，不知是谁领头先跑的，顿时剩下没死的几十号人开始四散奔逃。
　　“给我杀干斩尽一个不留。”龙崇九填上手枪弹夹开始屠杀露出身影的敌人。
　　惨叫声此起彼伏，敌人们偶尔还个一两枪，在大火力冲锋枪的威胁下，他们早心崩胆裂了。
　　还有些不敢跑不出来当杷子的仍躲在暗中放冷枪。
　　龙崇九是第一个露身在横卷的可视范围内的人，他清楚的知道左右两方都隐有敌人，手里冲锋枪震响时突感后腰一麻，又中了一枪，真他妈的衰，保镖兄弟们在一瞬间就帮他报了仇，背后三个家伙给汤普森扫成了筛子，而龙崇九也将土院门前左右的几个全部放倒，代价却是左臂右肩窝各中了一枪，运气真不错，没人瞄他的头，不然真站不在这里了。
　　“兄弟们，别放走一个，不然九哥我没法在上海混了，给我杀干净，死的不透的再补两枪。”
　　几分钟后枪声平息，方圆几十米内倒下了百多具尸体，林志雄马峻山他们都是手枪，在火力上和敌人不相上下，所以他们十个人也死了四个，马峻山左腿名伤，林志雄肩头中弹。
　　而龙崇九和十六个保镖无一倒下的，不过全部挂彩，但不影响他们行动，这是一群铁汉。
　　由于龙崇九冲地的太快，他负伤算是最重的了，身中四弹，小腹后腰左臂右肩窝。
　　而整场战斗中，刘江是唯一负伤最轻的人，这是众人保护和他运气太好了。
　　冲出土院的祈慧望着一身血污的龙崇九，再也忍不住劫后余生的惊喜扑入了他的怀中。
　　……
　　吴淞口外的海面上大雾仍未散去，一条商船缓缓靠近了英国军舰。
　　宽大的甲板将两船贯通，商船上是一堆壮实的汉子们，从他们的打扮上看的出来，都是有经验的老游击队员了，他们机警的盯着英国军舰上的这群风衣汉子们。
　　刘江紧紧握住龙崇九的手，深深的望着他。
　　“龙先生，承蒙先后两次搭救，刘某不胜感激，今日一别，不知何日才能相见。”
　　“刘先生客气了，救人救到底，送佛送上天，未来新中国成立我们可能会见面的。”
　　“多一些象龙先生这样能屈能伸的大丈夫，国家之幸啊。”
　　“过奖了，刘先生，我是一介粗人，流氓本性，这一辈子也难改了，国家有了我是不幸啊。”
　　“龙先生在上海这阵子的所作所为，我在监狱都有耳闻，昨夜祈慧又和我深谈了龙先生的为人性格和一些独特想法，令我很是佩服，国人要有大部分能象先生这样觉醒的话，我们中国早就不是现在这个滩子了，我希望未来还有和龙先生合作的机会。”
　　其实龙崇九在昨天看到他时就心头激动了，果然是个大人物，对于自已这个来自未年代的人，谁是大人物当然是一眼就能看的出来，甚至他以后的政治命运走向自已都一清二楚。
　　“刘先生，我这个人一向散漫惯了，不爱受规规框框的约束，而且做事的手段有时也比较极端，这可能在将来会影响到我的未婚妻在贵党中的发展，同时也会给贵党名誉造成一定的负面影响，所以我想请求刘先生开除她的党藉，当然，做为无党派爱国人士的她肯定不会放弃她的坚贞信仰，如果刘先生同意就让她成为一名秘密党外爱国者吧，在上海有什么需要帮忙的可随时到英吉利总会找她，我不拒绝与贵方的合作。”龙崇九的话让祈慧又羞又气。
　　“哈，有龙先生这句话我就放心了，我完全了解祈慧可能面临的尴尬情况，昨天我们谈话后我就感觉到她的痛苦了，只要心怀国家大义就是我中华好儿女，爱情和革命并不冲突，你们经历了血与火的考验，我祝福你们，好，龙先生，祈慧的事我同意了，即刻开除她的党藉，让她成为无党派爱国人士吧，愿你们在上海的发展一切顺利，再见，相信我们的友谊会长存。”
　　“刘先生一路保重，我们后会有期。”
　　“后会有期。”
　　商船扬起风帆消失在了大雾迷茫的海面上。
　　龙崇九轻轻拥着微微发颤的祈慧转身回舱。
　　一切会向刘江说的那样，发展会顺利的。
　　大上海，我龙崇九才刚刚迈入。
　　龙社的成立才是一切真正的开始。


第二卷 洋场大亨


第一章 雅香开业
　　几天之后，雅香大剧院隆重开业，南北名伶荟萃泸上，一时间引起了较大的轰动。
　　绿牡丹、麒麟童、盖叫天、马连良、金少山、程继仙、叶盛兰、萧长华等先后登台，梅兰芳、李万春、姜妙香等名角也从北平南下来泸献艺，雅香之名是一炮骤红。
　　而雅香的大股东云青雅虽是挂名，但谁都知道他是淞泸新掘起的人物龙崇九的女人，另三位股东无不是上海赫赫有名的人物，航运巨子虞洽卿，江北大亨顾竹轩，租界大霸陆连奎。
　　尤其龙崇九名气正红，租界的整顿，千名妓女的义治事件都让他成了一时的报首红人。
　　一连数天，雅香场场暴满，人山人海，但是秩序维护的极为让民众满意，根本就没有流氓们敢来挑衅闹事，谁敢来摸着老虎的屁股才叫怪了，除了众多的红头阿三巡视场内场外，还有李八屠手下的兄弟们也混在身群中监视一些想捣乱的家伙，不能说没有些小偷小摸的家伙，但龙崇九这位公共租界一警区的总督察长兼中央捕房督察长实是那些小地痞们惹不起的。
　　这两个职务还不是他最高的职务，华人帮办处长才是他的最高官职，这使的无数人侧目。
　　若大的公共租界中所有华人巡捕尽归他掌握之中，在工部局警务处他是也数的上号的人。
　　为维护雅香大剧院的秩序，李八屠不得不请示‘九哥’给福州路加派‘兄弟’。
　　于是又从外滩调进了一百多名兄弟们，个个年青力壮，精力旺盛，都是生力军啊。
　　数天前的吴淞口中的四枪成了一个不为人知的小秘密，经几天修养他已完全的康复。
　　每天雅香剧院的结算银两或银元又或花花绿绿的洋钞都由李八屠亲自押送回英吉利总会交财务总监妙忆香入帐，前后不到十天，除去乱七八糟的费用纯收入就达数十万两。
　　两天前，祈慧在诸位美女的说服下出任了英吉利总会的总经理，虽是对外挂名的，但也等若告诉了人们她和龙崇九的关糸，虽然不少名流人士知道英吉利总会有桑格这位以前领事夫人的参股，但实际上是龙崇九的大股东，在经营上桑格可能不参与意见。
　　总会一层的两家餐厅在积极的筹备中，装修工人们日夜奋战，中餐和西餐两位经理也在各自培训自已旗下的大厨和女侍者，三楼的赌场整个扩展了东面大厅的全部。西面原来的妓馆烟房完全改成了高级单套间式的妓房，四楼东大厅辟成了大型的舞厅加舞台，根据龙崇九的意见专门设置了一座T形表演台，三座钢管圆台，他要将这里变成高档的销金窟和新时装的展饰台，灯光方面也是椐据他的意见设置改造了七彩霓虹式。
　　在各座表演台的近处设有贵宾席，靠后一些是普通席位，四周边上还有一些不大不小的单间雅室，舞厅装饰极为新潮时尚，在这个时代自然给人耳目一新的感觉。
　　为舞厅签下了两支西方现代乐队，现在让龙崇九发愁的是缺少一位调教舞女的技师。
　　激情惹火的钢管舞可不是这个时代的舞女会跳的，想把上海那些钱多的没处去的富人拉来这里消费不拿出点剌激玩意儿还真不行呢，这里定位是绝对的高档，不收门票，进来就得消费。
　　西大厅在原有浴池的基础上根据龙崇九的建议辟成了大型室内游泳场。
　　泳场外还余有南北各六间套房，北面的辟为了男女更衣室和管理室及营业台。
　　南面六间变成了高等豪华套，留夜客，说穿了就是炮房。
　　五楼就不说了，整个的高级豪华套，东边仍未对外开放，六层彻底成了龙崇九的私人场所。他接待再重要的客人也是在五楼东厅会客室了，上六楼的楼梯口处专设一个守卫室。
　　这两天他很少出去，由于受了伤刚复原，本来要去老闸捕房巡视都没来的及呢。
　　在二楼的数个办公室中，其中一个财务部就是妙忆香的办公地点，在这里她和云青雅、小流仙，三个女人一起，有说有笑其乐融融，现在又多了个祈慧。
　　众女都知道祈慧和九哥的事，都心照股不宣，从吴淞口回来后她也就基本认命了。
　　那天要是死了的话，自已最后悔的怕就是没能和龙崇九把那段爱的恋歌谱写出来吧。
　　现在她确实也想通了，不是非得拼了命才叫革命，革命的手段多了，龙崇九要不混成这样，这次要救出刘江还不定付出什么代价呢，没有他的猛勇无畏，自已也活不到今天了。
　　而诸女又都看穿了自已和他的关糸，她们也很好处，还不是他平时流露出对自已的重视让她们都看了出来，人都有个心啊，光让人家付出，不懂的回报一下，那会让人心凉的。
　　虽然心里很不愤这么便宜了他，可确实是真切深沉的爱着他的，况且他为了自已命都能不要，这样的男人哪找去？那天他不是舍不得自已走，硬站在那里遥望，能听到枪声吗？就如刘江所说的，‘他这阵可能都回到外滩了’，这句话彻底让自已绝望了，然而他的声音在关键时喊出来时，自已那一刻不是差一点幸福的晕过去吗？即便那天真的死了，也算看清了他的心。
　　走到了今天这一步自已还要再扛下去吗？这坏蛋都叫刘江把自已开除党藉了，不过看得出来自已在组织里呆下去还不是得沾他的‘光’吗？不如这样没有负担好呢，至于那边真的有人来求着帮忙的话，也要看他自已的意思了，他是有主见的人，自已若是硬插嘴，这些姐妹们跟着自已就不好交代了，以前和现在不同了，哎，命呀。
　　正因为想通了这些，祈慧在这两天和几个美女打成了一片，她的伤也基本好了。
　　就在祈慧，妙忆香，云青雅三人聊的正欢时，敲门声传来。接着曹小四走了进来。
　　聪明的曹小四对这个几个统称‘老板娘’，他心里清楚，不是九哥的女人，绝对进不了这间房，就是妙忆香也绝对让九哥上了，从她的神情和说话以及流露的自信就看的出来。
　　曹小四在监狱里帮刘江解决了五次暗杀事件，另外没有当初曹小四抢她包的事还不一定能和龙崇九结下这段孽缘呢，也许一切都是上天注定的吧，所以祈慧对他很是另眼关照。
　　“小四，有事吗？”祈慧首先发问，脸上亦露出笑容。
　　曹小四对祈慧也是相当客气的，必竟人家和老大的关糸好，道：“老板娘，顾玉书投贴子了。”
　　三大美女一听脸色全是一变，这个徐家汇的大流氓派人杀自已的心上人，这阵子大该撑不住气了吧？要不是前几天有伤，又因为陆连奎的讲情准备和他坐下来聊，现在早收拾他了。
　　“少和他说费话，九哥不是说了吗，二百万解决问题，少一个子也不行。”妙忆香气呼呼道。
　　祈慧和云青雅都露出笑容，她们了解妙忆香也是个小暴脾气，大该受了他的传染吧。
　　“香香，你九哥那是诈人家呢，他最终的目地肯定是不少于一百万，而对方二百万都想谈，那一百万我们是稳赚了，你要是连谈的机会也不给他，万一他狗急跳墙怎么办？”祈慧笑道。
　　“慧慧，我是气不过他个老流氓，竟敢下黑手杀九哥，给我个机会我一枪崩了他，才不稀罕他的臭钱呢，哼。”妙忆香还真是这样的人，她的个性直爽，虽然做事精明，但也火气十足。
　　云青雅这时道：“小四，既然姓顾的准备来，你就回他个话，让他来吧，九哥也想和他聊聊。”
　　“是，老板娘们，我这就告诉他的人去，你们先聊着。”曹小四转身就出去了。
　　“喂，你们说，九哥是不是钻钱眼儿里了？人家要命他要钱？”妙忆香忍不住笑道。
　　“你呀，尽没正经的，九哥大方的象个钻钱的人吗？有一个他能花两个。”云青雅道。
　　“他呀，心眼太多了，现在公司帐目上有好几百万呢，你问他还贷的事，他却压根没准备还人家，简直是个土匪，还说买两块地，等年底升值了直接给银行抵债了，真是会算计。”
　　听祈慧这么说二女又都笑了，妙忆香道：“是啊，他心眼儿不多，我们几个能跑一块？”
　　“谁跟你们跑一块啦？哪有那么便宜的事，我、我暂时住着嘛。”祈慧红着脸道。
　　这刻，办公室的门给推开，小流仙莲步轻摇晃了进来。一般不敲门就进的也就她们几个女人。
　　“流仙，九哥不是还在水里泡着吧？你怎么出来了。”望着小流仙未干的头发，云青雅笑问。
　　“别提那个坏人了，在水里面欺负巧儿呢，可怜我们的巧儿竟乖乖的任由他欺负，简直在助长的那股子邪气歪风嘛，我再不跑他指不定想做什么呢。”小流仙秀面泛起了红潮。
　　妙忆香忍不住娇笑道：“大妹子，这你也看不出来？用脚指头想都知道他想欺负你啊，听巧儿说你受着伤的时候他还打你屁股来着，是不是有这回事啊？流仙妹子。”
　　小流仙顿时脸红的象个大杮子，瞪了一眼她道：“香姐，人家是不是得罪你了呀？”
　　“好妹子，姐这不是为了你呀，咱们可是一个头磕在地上姐妹呀。”妙忆香又道。
　　“去你的，哪有姐姐拉妹妹让人欺负的，小心我告发你去。”小流仙暗指她偷情的事。
　　“告我什么啊？我才不怕呢，桑格那个骚婆子给我想了好招，陆连奎想走马上任，就得签那份与我的离婚协议，你姐姐我以后就正大光明的去‘偷’呀。”妙忆香每想及此就心花怒放。


第二章 第一批洋妓
　　灯光亮起时，七彩龙纹缠绕的雄硕虎躯已从小泳池移至了富丽堂皇的华贵套间中。
　　在这里龙崇九可以无忧无虑的享受帝王般的快慰感觉，巧儿穿着柔质睡袍在一边侍候着。
　　“给九哥拿支雪茄来，宝贝儿，刚才有没有爽透啊？”龙崇九舒展身躯趴在床上道。
　　巧儿闻言，秀面一红，此时她的脸上仍余留着刚才的春情媚态，伸手在他的大腿上象征性的掐了一下，转身跳下了床，在茶桌上拿到了雪茄烟然后学着龙崇九抽烟的样子将粗粗的烟咬在香唇里，下一刻则将它点燃，直到把烟送入龙崇九的嘴里她才有空说话。
　　“九哥，你就会欺负巧儿，人家现在还发软着呢，你可真忍心啊，那么用力的弄。”
　　“小美女，你好象忘了是谁在大叫‘用力啊’，我只是配合你嘛。”
　　“你坏死了，人家有那么说吗？”巧儿连脖子都红了，爬上床骑在腿上开始给他揉腰。
　　“对了巧儿，你有没有和青雅学一下她的指压绝技？”论按摩功夫还得说云青雅这美女呢。
　　“说了一点哦，九哥，你要不要尝试一下啊？”巧儿眼里闪过了俏皮的神色。
　　龙崇九大笑道：“快快给九哥享受一下吧，这几天尽在女人肚皮上趴了，腰都快闪断了。”
　　“好啊，嘻嘻，九哥，你把腿叉开些啦。”巧儿从他腿上翻身下来道。
　　龙崇九一愕，一边将双腿分开，一边道：“喂，宝贝儿，你不是要抠非礼九哥吧？”
　　“九哥，你好恶心啊，是这里啦。”巧儿一手按着他人硕臀，一手探下以手指抵在了他的会阴穴上，然后开始加力揉动起来，嘴里还解释着道：“九哥，青雅姐说这个部位的按摩能快速缓解男人干完那事的疲累，有助于男人的身体健康，青雅姐说这可是绝招哦，只能对自已的男人用，不可以随便用的，怎么样啊？九哥，舒服了吗……？”
　　“他奶奶的，爽透了，你没看见九哥的反应吗？”龙崇九哼哼着道。
　　巧儿瞥了眼他的某个部位果然在蠢蠢欲动，芳心不由一阵狂跳，想到刚才的狂野激情，花蕊都为之酥麻，深吸了口气她才道：“九哥，我只想你快点恢复过来，那两个洋婆子说要来啊，晚上还指不定怎么折腾你呢，听说洋女人特别骚，水哗哗的，是吗九哥？”
　　“你这个小丫头，不学好，这是谁和你说的？”龙崇九有些哭笑不得的道。
　　巧儿吐了吐舌头道：“是香姐姐啦，她说洋女人最不要脸了，都是天生欠搞的贱货。”
　　“我猜也是她，自已就是个水娘娘，还说别人呢，时间差不多了宝贝儿，给九哥取裤头来，她们快回来了。”龙崇九不敢再让她揉了，刚刚泄去的火又给她揉的聚了起来。
　　果然几分钟后，诸女相跟着回来了，正好龙崇九也穿上了睡衣坐在了沙发上。
　　“九哥，顾玉书的拜帖来了，我替你应了下来，估计他明天会登门的。”青雅道。
　　龙崇九半仰在沙发里，赤脚架在茶桌上，在家里他向来都是这么随便的。
　　“又要有一百多万的进帐了，香香，这个月给兄弟们做的薪水你弄的怎么样啦？”
　　妙忆香在他身边坐下，娇笑道：“九哥的吩咐人家敢怠慢吗？都弄好了，随时可以发给大家。”
　　龙崇九伸手捏了把她靠过来的丰盈大腿，道：“嗯，姓顾的钱一进帐，你就给兄弟们发薪。”
　　“九哥，谈还没谈呢，你就肯定人家会给我们出钱啊。”小流仙插言道。
　　“他给那是他识相，他不给我不会抢啊，笨丫头，你九哥的帐是让人欠着不还的吗？”
　　这句话又显出他的流氓霸气，祈慧现在也习惯了他的嚣张，其它几女都掩嘴失笑。
　　龙崇九则假装什么也没看见，把大雪茄塞进嘴里大力吸了口，适时，苏珊走了进来。
　　“九哥，美国鬼子华莱姆来了，你见他吗？”这洋妞儿居然忘了自已届是‘洋鬼子’了。
　　“哈……有好消息，见，带他去五楼会客厅，不过这小子是来我让出血了，心疼哦。”
　　大家都知道龙崇九让这个美国鬼子引进了一批洋妞，妙忆香朝小流仙打了个眼色。
　　小流仙会意，起身道：“九哥，要不要我陪你去啊？”
　　“不要才怪呢，好象某某人对你九哥不太放心，为表清白，我坚决带你去。”
　　妙忆香也装着没听见，与云青雅聊了起来，祈慧和小流仙对视一眼笑出声来。
　　五楼的会客厅中，华莱姆一边品着威士忌一边抽着大雪茄，这可是有身份人享受的一切，来了这里却是人家招待客人的普通招数，由些可见主人家的贵气。
　　龙崇九就穿着睡衣跨入了会客厅，小流仙挎着他的臂弯，并不吝啬让自已的丰胸压在九哥的臂上，比起被他剥了裤子打光屁股这算了得什么啊，在心里她已经把自已当他的女人了。
　　“总督察长大人，这个时候来打扰你真不好意思，这位是龙太太吧？”华莱姆的说话让小流仙的玉面泛起了红霞，这美人的手在龙崇九的后腰轻轻捏了一下。
　　“哈，华莱姆先生的眼力很不错啊，给你猜中啦，今天来见我是要告诉我好消息吧？”
　　龙崇九向他打出坐的手式，自已也坐入了沙发里，小流仙听他承认了自已的身份心里固是一喜，面上却更红了，在龙崇九背后的手又开始‘按摩’起来。
　　“当然，总督察长大人，这是头一批到达上海码头的货，原装五十二人，年龄全部是十八至二十二的，非原装精八十六人年龄二十至二十三，还有五个特别人才，都是您想要的。”
　　“哈……，非常的好，华莱姆先生，你办事的效率我非常的欣赏。”
　　“总督察长大人过奖了，我特意带来了两个样品，您是不是先过过目？”
　　“既然带来了，看看何妨，叫她们进来吧。”龙崇九兴趣了盎然的道。
　　华莱姆应声，然后对侍立在一边的苏珊说了几句，这金发美女就转身出去了。
　　工夫不大，她就领着两个领着两个经过一番精心打扮的异国美女走了进来。
　　她们的年龄不大，也就二十上下吧，五官姣好，眉清目秀，身材都在一米七以上，修长婀娜。
　　华莱姆得意的望望自已的杰作又观察观察龙崇九的反应，看得出来，他相当的满意。
　　“总督察长大人，要不要进一步过目一番？”华莱姆的意思是很明显的，只是有小流仙在场他没明说而已，进一步过目当然是让二女脱光衣服来赏欣了。
　　龙崇九还没答话，小流仙的手又掐住了他的腰后软肉，于是道：“这就可以啦，很好。”
　　华莱姆放心下来，摆了摆手，两个紧张的异域少女慌忙跟着苏珊走了出去。
　　“您看我们何时交易呢？现在人都在码头船上，这里不是很安全，大批货会引起人的注意。”
　　“这样吧，我派人去和你把她们全接来总会，你顺便带着货贩子来算算帐。”
　　“您真是痛快人，与您合作我真是非常的荣幸。”华莱姆一想到钱马上到手，不由笑没了眼。
　　才打发走华莱姆，桑格夫人和黛米夫人就到了，另外还多了个菲妮，因为意外的负伤，早把和这美女的三天之约给取消了，现在她是一脸的幽怨，要不是情况特殊，谁知她会不会泄密。
　　没办法，龙崇九只能在五楼黛米专用雅间招待她们三人了。
　　“亲爱的，黛米的丈夫赫拉格将军近期之内要回一趟伦敦去，他正在从天津赶回上海的路上，伦敦那边你有什么想法的话可以和黛米夫人好好交流一下。”
　　“好啊，这个提议不错，我的想法太多了，苏珊，让他们在这里备席。”
　　“是，九哥。”苏珊算是总会最忙的一个人了，她给龙崇九打里照外绝对是一把好手。
　　酒宴开始之后，龙崇九把苏珊和迦娜二女也请入席中，一视同仁了。
　　“亲爱的，听说华莱姆给你把头一批货运来了，我把苏珊和迦娜两个宝贝儿给了你，你是不是赔两个原装货给我啊。”桑格一边说着，一边把手伸到桌子下骚扰龙崇九。
　　哪知却碰到了另一只手，原来坐在另一边的黛米早就将对龙崇九下黑手了。
　　两个女淫魔还真够毒辣的，连吃饭的空儿都不想放过。
　　“那好啊，迦娜从今天开始就留在这里好了，你去挑吧，一会她们就运过来了。”
　　“我可是最棒的妓女调教师，亲爱的，你准备花多少钱请我来为你工作？”
　　“花钱还怕我请不到人吗？我知道你有调教的嗜好，这能满足你某种欲望，你该谢我才对。”
　　“你这个狡猾的中国人，本夫人是随便为别人工作的吗？当然，亲爱的，你是一个例外。”
　　黛米在桌子下捏了她手一下道：“我可不希望你带坏了我的菲妮，龙，让菲妮去陪你的夫人青雅好吗？她们的关糸很不错的，你不会拒绝吧？”她的手在下面加了把力。
　　龙崇九忙点头应诺，要不是菲妮在坐，只怕这餐桌前早大开肉欲之宴了。


第三章 黛米夫人的任务
　　和黛米夫人的激情是从浴室里开始的，一直到了床上，他们的紧密状态没有分开过。
　　将她按在床边狂猛的蹂躙了有近一个多小时，黛米才身心俱爽的求他停下动作。
　　二人又滚到了床上，黛米占据了主动，和大部分女人一样，她也喜欢给撑满的感觉。
　　“亲爱的小宝贝儿，别乱动，小心我打你的屁股，告诉我，你想我回伦敦为你做什么？”
　　龙崇九轻抚着她的丰臀玉股，道：“宝贝儿，在你回伦敦之前我会从英资有利银行办理一笔贷款，预计数目五十万美元，提款人就是你黛米，这样你回到伦敦后可以从有利设在伦敦的总部提款，你要办的事有三件，第一，给我办英国的国藉，约翰·杰森就是我的英国名，这对于我未来的发展很重要。第二，想办法购入大型工业公司的股份，以我的英国名入股，这样能造成一定的社会影响，为我们将来的发展铺平道路。第三，设法结交政客，现在英国外交部方面的人对我在中国租界发展有一定的帮助，暂时就这些了。”
　　“天啊，亲爱的龙，这些还不够多吗？你以为我是万能的上帝吗？我翘着屁股让他们干也不可能在短期之内完全这样的任务。”黛米有些惊讶的合不拢嘴了。
　　“好啦，宝贝儿，我相信你的能力，在你去见上帝之前，你是只能给我一个人干。”
　　“噢，龙，你真是最完美的情人，宁愿花钱也不让我牺牲肉体去巴结他们，我很感动，你就不怕我拿着你的钱跑掉吗？”黛米有些情动的开始煸动她的肥臀，嘴里的呻吟也加重。
　　“哈……，我龙崇九会看错人吗？我们的黛米夫人何止只值五十万美金？”
　　龙崇九变相的吹棒极大的满足了黛米的虚荣心，从她心里说，对这个中国情人，她确实是满意的无话可说，床上的功夫就不提了，他的翩翩风度，做事风格，心胸气魄，超人智慧，过人的胆识，猛悍无畏的霸气，铁一样刚强的毅志等等，无不深深的吸引着她。
　　“亲爱的，我如果再小二十岁，我现在会不顾一切的和赫拉格离婚，然后嫁给你的，你所说的这些事情，我会尽心尽力的去办，即便付出肉体也在所不惜。”
　　“NO，你的肉体是属于我的，我可是把你当我的女人哦，敢做对不起我的事，我会先把你戳烂的，包括赫拉格在内也不行，明白了吗？”龙崇九进一步强调她对自已的重要性。
　　他知道，越是这样，黛米越会死心塌地的用他所用，这是感情手段，嘿嘿，不用白不用。
　　“我都给你弄糊涂了，到底赫拉格是我的丈夫还是你呢？”黛米俯下身开始吻他。
　　“他只挂了个名，我知道你现在爱上了我，而你从一开始就没爱过赫拉格，对吗？”
　　黛米心中升起一股难言的苦痛，泪水瞬间模糊了双眼，她死死的缠住他的脖子。
　　“是的，我的小宝贝儿，这些天我发现自已深深的爱上了你，真的，我从来没想过我会爱上一个中国人，一个比我小十几岁的中国小男人，亲爱的，戳穿我吧，把爱留在我的最深处，我要怀上你的孩子，让我们生一个混血儿好吗？”黛米近乎疯狂的颠颤着她迷人的腰身。
　　龙崇九也用尽全力的上挺着撞击她的身体，一时间内房内响起了令人心跳难止的猛烈节奏。
　　沉闷的男性喘息，尖声的女性呻吟，啪啪的肢体撞击，吱吱的木床震响谱写出淫靡的乐章。
　　龙崇九翻身挺起，然后将她压在下面，双手举起她的双腿，推至她的胸前。
　　雄腰开始大幅度的动作起来，攻势猛烈而迅快，黛米大张着嘴，从喉咙深处迸出母兽垂死般的呻吟声，她用力的搓揉着自已的一只丰乳和耻骨部位，双眼死死盯着龙崇九。
　　龙崇九亦双目炯炯的与她的眸光纠缠着，戏演到这个份上了，不继续下去太对不起自已了。
　　他开足马力象是要撕裂她一样，任凭她喷出断气一样的声音。
　　强烈的快感在身体扩散，酥麻的感觉漫延至中枢神经，越聚越足的快乐终于汇成一道愤怒的洪流冲向他的下身，延着唯一的出口开始猛烈的喷射。
　　黛米在发出尖叫之前把枕头咬在嘴里，让声音从鼻翼中喷出，前所未有的快美感淹没了她。
　　龙崇九亦昂头咬牙，喷吐着沉重的声息，雄壮的虎躯不住的震颤着。
　　炸开的快感同样在这一瞬间让他享受了肉体赋于他的极乐感觉。
　　下一刻，龙崇九重重的砸在了黛米的身后，两个人滚做一团，深深相拥着，一时无语。
　　……
　　一大早，龙崇九就从总会出来，领着他那堆风衣保镖步行赶往中央捕房。
　　如今这整条整条的街都置于中央捕房辖下，一至六马路，外滩至西藏路这段全都是中央地头，龙崇九信步长街，大有亲自巡察之意，天气也渐渐入冬，上海此时的人们有不少都是绵袍上身了，他们这群人穿西装风衣也不为过，而且风衣相当的厚，质地不错，是件御寒的衣物，只是上海的冬天也冷不到哪去，中午时热的人都分不清这到底是冬天还是夏天了。
　　龙崇九安步当车，不时的瞅着街道上不合理的地方，然后让林志雄这秘书官一一记下，比如大街上不能堆积杂物，不能乱倒垃圾等等，铺面门面也规划的非常整洁。
　　既然是整顿就要给人全新的面貌，他还时不时在某些铺面前立住指点一番。
　　等到了捕房时已经是九点多了，陆连奎这老小子这两天神出鬼没的，据黑狗手下的眼线回报，姓陆的出入杜公馆十分频繁，而且都捡夜里去，不知道的人还当他偷了杜公馆的女人呢。
　　坐在办公室中，龙崇九接过林志雄的茶，道：“志雄，这次负伤又把张冲那档子事误了，我们得赶快行动一次，克里姆现在缺钱缺的厉害，你再给我派人联糸张冲，让他速来见我。”
　　“知道了九哥，我这就安排人去找他，他这两天正在上海，好象在筹备货源。”
　　“嘿嘿，让他们筹备吧，越多越好，我们一次捞他一大票玩玩，让沈杏山吐吐血。”
　　“对了，九哥，你不去老闸捕房打个转吗？如今那里也是你的辖下哦，不能让他们胡来了。”
　　“我正考虑这事呢，不过我可不想溜腿子了，一会弄几辆车去，处长的谱得摆摆。”
　　“咱们十六个兄弟都得跟着，一个车坐四个人也得四辆小车。”林志雄接道。
　　“小问题，桑格有出租车公司，有的是车，我就租她四辆，以后走远处也用得着。”
　　说着龙崇九拔通了英吉利总会的打话，接线的是迦娜，“哪一位，这里英吉利总会。”
　　“宝贝儿你这中文还真讲的不错呢，告诉一声夫人，我要租她四辆小车，让车来捕房。”
　　“知道了九哥，我马上给你办妥。”迦娜一听是九哥的声音，马上柔嗲含媚了。
　　“好了，看看忆香在不在，让她听个电话。”龙崇九想起了那批妓女的帐还没结呢。
　　工夫不大，妙忆香就接起了话筒，道：“九哥，有什么事您就吩咐，昨夜又鬼混了吧？”
　　“你呀，少吃两口醋吧，你九哥不是大事能卖那力气吗？哪如让你侍候着爽呢，谈正事，这些年你也没少接触妓女吧，今天你给我亲自押阵去验验那批货，桑格也在，她也是懂行人，顺便该砍价就砍砍，不过别太狠，这是咱们头一批货，不让他们赚钱以后这路就断了，象征性的挤挤他们就行了，别让他们以为我们是冤大头钱多的没去处，办好了这事，九哥赏你。”
　　“得了吧你，不赏还怕我不上心不卖力啊？尽捡好听的说，好了，没事我挂了。”
　　“OKOK，记着选个有能力的鸡头，不是有五个特殊货吗？能歌善舞的，好好指点她们，洋鬼子们挖完咱们的钱了，咱们也得调教调教他们的女人往回赚点。”
　　“是，我亲爱的九哥，香香保证完成任务，还有吩咐吗？”妙忆香哆声哆气的道。
　　“好，就这样，总之家里那滩子你给我费点心吧，青雅她们能力都没你强哦，以后的多锻练，这女强人不是那么好当的，下边的餐厅也叫他们快着点，装修方面哪不合格，你给我扣他的工钱，别跟他们客气，尤其是中餐厅的那李经理是个人才，你和他好好策划一番。”
　　“是，九哥哥，还有什么统统吩咐吧，香香洗耳恭听便是。”
　　“还有就是你今儿晚上洗洗身子，等九哥我宠幸你好了，哈……。”龙崇九放肆的大笑起来。
　　“你个死没正经的，不理你了，你也小心着点，别让我们尽给你担心。”
　　“放心吧，乖宝宝，九哥我是九命神龙，都是些小灾小难儿的，哪难的倒我啊，就着吧。”
　　挂线之后，龙崇九一口饮下了热茶，起身披上风衣逛了出去，每天巡巡办公楼也是必须的一课，这领导也真不是那么好当的，既要有表率，又要有威严，还得有干劲和成就。
　　大半个小时过去后，楼是巡完了，该见的也都见了，该批的文件也都批了，车子也到了。
　　“九哥，车来了，我们是不是这就走？”林志雄过来了，龙崇九点了点头。


第四章 老闸捕房
　　老闸捕房很远吗？其实一点也不远，它就座落在南京路51号，只是龙崇九不想走路了。
　　捕房不大，人也不是很多，几十号人吧，印度阿三占了一半，西捕就几个，余者全是华捕。
　　自从龙崇九来了之后，老闸捕房不少人怨声载道，原因就是龙崇九霸道的抢了他们手里的利润，这里的大部分华捕全是沈杏山的人，只是姓沈的现在完全忙着烟土生意，根本顾不上捕房里的事，福州路上的利益更早就放弃了，开始还想和龙崇九别别苗头，后来见连杜老板都啃不动这硬骨头，他也就退了下来，他了解杜的为人，肯定上不会和龙崇九这么算了的，自已还是安生点吧，公共租界的陆连奎现在都得看姓龙的脸色，他这过了气候的二爷更的看风向了，这阵儿老闸捕房也归到了龙崇九的手下，真不知是福是祸，这小子还真能混。
　　这两天为了筹集一批货，他正忙的焦头烂额呢，天津和北平两地大量缺货，冬季更是大烟消耗的旺盛季节，人都冷的不想出门了，一天呆在家里就丢下吸烟枪爬女人了。
　　前一阵刚花钱买下这个侦缉股的督察长这笔费用总得捞回吧，哪花的钱从哪捞回，这一向都是沈杏山奉行的原则，只是租界这段时间整顿，喊的够凶的，自已的秘密烟房也都关了门，费信惇都在这次整顿中损失了利益，姓龙的真不是个东西，他奶奶的，心里正骂时。
　　“沈爷，总督察长到了，好大的气派，五辆小车啊，二十多个随从人员。”一个巡捕进来道。
　　沈杏山哼了一声，道：“这小子命大，没给顾玉书的徒弟干死，现在带五十个人也胆儿颤。”
　　“那是，沈爷，这叫一朝给虎咬，十年怕小猫，您说是不。”那巡捕一付狗模样儿。
　　“你他妈的懂个屁，快快快，先迎人吧，少在爷这里放臭屁。”
　　二人一前一后出了沈杏山的办公室，往楼下行去，哪知龙崇九在捕房西藉督察长赫尔的陪同下已经上了二楼，身后是林志雄，刘振海，十六个保镖在大厅没上来。
　　“处长大人，有失远迎，杏山罪过啊，还望处长大人海涵一二。”沈杏山忙上前搭腔。
　　龙崇九一脸的倨傲之色，皮笑肉不笑的道：“沈督察长，大名久仰了，幸会。”
　　他一边说着一边打量这个曾与陆连奎齐名的人物，也就四十上下，身材矮胖，三角眼，扫帚眉，鹰勾鼻子耷拉嘴，天生一付乞丐腿，见了谁也弯弯着，差一点就跪下了。
　　这家伙也能成了大爷，简直是狗尿头上了，运气是来真是城墙也挡不住啊，他就发了？
　　“我和赫尔长官早就恭候处长大人的大驾了，只是处长日理万机，今日才得空闲。”
　　“哪里哪里，倒是听说沈督察长忙的整天看不见人影哦。”龙崇九开始暗敲他了。
　　沈杏山脸色一变，赶忙笑道：“瞎忙，瞎忙，纯属瞎忙，比起处长来，我可是差远了。”
　　龙崇九淡淡笑了笑，这时赫尔道：“沈督察长，召集大家在会议室集合，处长要开会。”
　　“是，赫尔长官。”沈杏山朝龙崇九干笑了一下去传达命令了。
　　赫尔这才转回身对龙崇九又道：“处长阁下，请先到我的办公室坐坐吧。”
　　“好，我正想和赫尔先生交流交流呢，请。”龙崇九表现的非常客气。
　　赫尔受宠若惊，忙谦让一番，最后二人一同走步上了三楼赫尔的办公室里。
　　赫尔知道自已和这个中国人比起来差一大截呢，不说人家现在有钱有地位，和爱德华总领事，费信惇总裁的关糸，就人家中央捕房这正督察长的职位就和他不一样了，中央捕房那是总捕房，管辖区域大不说，还是租界里最富有的区域，其它捕房与之相比明显就低了半级，再加上人家一警区总督察长和华人帮办处长这两个职位更不得了，这在租界历史是从来没有过的事，由此可见这个人受宠的程度，这一次的整顿引起的轰动更是上了国际舆论，吓死人了。
　　落坐之后，赫尔亲自给龙崇九上茶，才道：“处长阁下，对于你的能力和手段我是非常非常的佩服，这几天我没少在南京路上转悠，整顿带来的新气象确实令人耳目一新。”
　　“赫尔先生过奖了，今天来我主要是了解一下老闸区存在的问题，会后你如实写个报告上来，哪方面的问题无法根除，是属于顽固的症状，你都注明了，我们共同来研究解决，租界的新气象不会只在中央辖区出现，下一步要向整个公共租界推广的，你必须有这个心理准备，我这个人喜欢有能力的属下为我办事，如果赫尔你有这方面的能力就尽力的表现出来吧，中央辖区整顿结束之后，我就会卸下中央捕房督察长这一职务，你不想让我推荐你上任吗？”
　　赫尔的眼豁然放出了光采，他完全的了解这个中国人的能力，无论在工部局还是在领事馆他都是说话有风的人，传闻姚曾谟处长就是因为他而失势的，连国民政府都为了他向租界致歉。
　　在上海无所不能的杜月笙这黑老大还不是对他没办法吗？黑白两道他都吃的开啊。
　　听说他最近在商界发展的势头很足，先是接下了英吉利总会，然后又成了雅香大戏院的大股东，在社会上亦有一定的人气，只是为千余名妓女义务治疗一事就让他名传天下了。
　　“处长阁下，能成为你的属下，我万分荣幸，只要是您吩咐的事，我一定办好，我保证。”
　　“那就好，赫尔先生一看就是那种有魄力的实干人才，老闸区现在很乱，我们要下大决心抓抓才行啊，过两天中央捕房的陆连奎督察长会调过来帮你，正好你这边副督察长的位子空着，你们好好的合作，我希望在年底看到老闸区能和中央辖区一样旧貌换上新颜。”
　　“处长请放心，我一定会和陆督察长全力配合，老闸区不改变旧貌，我辞职回国。”
　　“好，有这个决心我相信赫尔先生一定会有所作为的。”说到这里，龙崇九故意压低声音，朝他探近身子，故做亲密的道：“赫尔先生，有些事你不好做的话，可以直接和我说，我给你绝对的支持，谁也别怕，我保证在上海地头上没人敢把我龙崇九的人怎么样。”
　　赫尔激动的道：“感谢处长阁下对我的看中，赫尔实在是太荣幸了，处长能不能给赫尔个机会让他表示一下对你的谢意呢？当然，这不会花处长很多的时间的。”
　　只听这话，龙崇九就知道这个赫尔是个圆家伙，只是他没有靠山，得不到机会而已。
　　“当然，赫尔先生，我的英吉利总会大门永远为你敞开着，随时欢迎你的到来。”
　　“太好了，处长大人，有时间我一定拜会。”赫尔心领神会。
　　……
　　走进会议室后，赫尔望着几乎满员的老闸捕房中高级巡捕，满意地道：“诸位，我来介绍一下我们的顶头上司，他就是华人帮办处长兼一警区总督察长中央捕房督察长的龙崇九。”
　　热烈的掌声在会议室内响起，在坐的只有四位西藉巡捕，三位印藉，其它全是华藉。
　　小小的会议室中满满的坐了二十多号人。龙崇九举手示意大家安静。
　　随后他威严的扫了一眼众人，清了清嗓子道：“一直都忙于公务，前一阵子有伤在身，以至推迟了来老闸的巡查，今天我只想给大家简单的说几句，老闸区的治安问题是很重要的，也许这和中央辖区的整顿有很大的关糸，一些曾经的中央区域偷偷摸摸的小流氓如今大批的入了老闸区，在这里我希望大家提高警惕，不要流费纳税人的钱，没有一个安定的环境，他们是不会交更多的税给我们的，刑事案件的侦破和预防大家要进一步跟进，不合适搞这份工作的人可以现在向我提出辞呈，我马上批准你离开，三天之内是警风整顿，从明天开始一日三签到，误一回扣除全月薪金，有捕房督察长批令执行特殊任务的例外。”
　　略微顿了顿又，龙崇九又道：“我不希望任何的警员和流氓们有勾结，一但发现就地拘捕，警匪勾结，罪加一等，谁有这样的毛病自已应该清楚，能改的就改，改不了的干脆去当流氓好了，十天之后我要看到全新的警容，我要看到老闸区的新迹象，赫尔督察长，你一定要严加督促，任何不合格的巡捕探员，不论国藉，你可以给予他们辞退和严格的处理，沈督察长，有人反映你的问题是比较严重的，我还得与你单独谈谈，一会坐我的车去中央捕房吧。其它人都听清楚了，中央辖区的整顿将会进一步推广，你们最好借着那边的模式来先一步调整老闸的现状，这可以使该区在进入正式整顿时达到事半功倍的效果，政治股的人，你们不光要处理一些特殊案件，还得同时监督巡捕们的日常工作，巡街的必须巡街，若是躲在茶堂和旅社偷懒一经发现严惩不怠，二次发现的直接开除，好了，今天的会就到这里。”
　　赫尔忙第一个起身道：“大家起立，向处长大人敬礼。”所有的人挺胸拔背，举手敬礼。
　　龙崇九满意的点了点头，朝黑着脸的沈杏山深深看了一眼，转身朝外走去。
　　沈杏山心里早将龙崇九的用心看出来了，故意在大会上点他的名，这是给他下马威。


第五章 沈杏山竟是财主
　　五辆小车浩浩荡荡的离开了老闸捕房，光是这气派就引起了路上不少人的注目。
　　司机和龙崇九坐在前排，后面是林志雄、沈杏山、刘振海，龙崇九的车排在第三个车位，另四辆前二后二将它挟在中间，风衣礼帽的彪悍保镖们即便坐在车里也十分引人注目。
　　龙崇九悠闲的点燃了雪茄烟，由于路上行人多，车子行进的速度十分的缓慢。
　　他看也不看后座中给林、刘二人挟在中间的沈杏山，嘴里却淡淡的道：“沈督察长，你是靠什么发的家兄弟们都心照不宣，如今这中央辖区和老闸区都在我的管辖之下，我可不希查到那些东西，对打我脸的人我向来不会客气，你明白我在说什么吗？”
　　沈杏山心头微震，身子前俯陪笑道：“处长大人，这一点您请放心，我沈杏山这点眼色还是有的，公共租界地头您要查到了货那绝对不是我沈杏山的，其实这边禁烟的时候兄弟就全搬家了，不瞒处长的眼，老闸区以前确实有几家私烟房，可是自从中央辖区一整顿，兄弟我是马上响应号召，让它们一夜之间关了门全部撤走了，我怎么也不能给自已找麻烦啊。”
　　“沈督察长，那样最好，老闸区有些案子久压不破，而有些人是无证无据的瞎关，不少人在投诉你这个侦缉股的督察长啊，我这个总督察长也不能视若不见吧，最近几日我希望你能上心一些，把该处理的都处理了，处理不了的过两天交给陆连奎督察长处理吧。”
　　沈杏山闻言脸色大变，道：“陆督察长在中央辖区，处长你的意思我还不太明白？”
　　“嘿嘿，这一两天他就调任老闸区任捕房副督察长了，是不是要主抓刑事这一块还得看你的能力，自然我希望沈督察长你完全能自主的、独立的胜任，你可不是没能力的人啊。”
　　龙崇九的话就差直接跟沈杏山张嘴要钱了，不贿赂老子的话你以后不用再管事了。
　　沈杏山要是连这也听不出来的话，估计他也混不到这个地步了，这时他的脸色阴晴不定。
　　龙崇九喷吐着烟圈，一付逍遥自得的样儿，沈杏山心里清楚，这姓龙的如今手里确实抓着生杀大权，华人帮办处长可不是当假的，主管租界警务处全体华捕，要辞要升那是他一句话。
　　咬了咬牙，沈杏山道：“处长，这两天我会摆平一些事的，您给我三天时间如何？”
　　龙崇九心中暗笑，这老小子准备干笔大买卖了，逼逼他还是有好处的，一念及此道：“沈督察长言过了，我就知道能坐上这个位子人绝不是靠运气，哎，我这座子也不好坐啊，上边要成就，他们可不管那么多，如今这下边又一堆发牢骚的，沈兄啊，那我给你扛三天吧。”这话说的一付可怜相，好象沈杏山惹了大祸让他顶似的，沈杏山心里那个恨呀。
　　怎么顾玉书那个垃圾徒弟就没把他一枪崩展呢，让他如今有机会骑到老子头上来撒尿了。
　　“处长，您放心，三天我肯定摆平，您不满意的话再撤我的职，那时我也认了。”
　　“没那么严重，沈兄，这些年你没功劳也有苦劳啊，有时候卸下担子甩给别人也是种享受。”
　　沈杏山暗骂一声，享受个屁，老子连权也没了享受西北风啊？
　　“处长，在其位要谋其政嘛，拿了奉禄就得做事，咱不带头也不行，我要向处长学习啊。”
　　“不敢当，听说沈兄在法租界吃的可是很开啊，法国佬也不禁烟，海着捞啊，真让我们羡慕啊，杜老板的三鑫公司日进斗金，难怪他财大气粗呢，沈兄不准备引我入入门？”
　　沈杏山现在真不知道这姓龙的想做什么了，东一下西一下，敲得自已都找不着北了，怎么着？连烟土生意你也要插手啊？操，老子赚的够少了，再让你挤进来，这日子还能过吗？
　　“处长有所不知，在法租界哪有我说话的份儿，说赚钱那还得说三鑫啊，我不过是个喝汤的角色，最近日子更连货都提不上，杜老板他们把着大门路呢，别人根本进不去啊。”
　　反正姓龙的和姓杜的也是对头，全推他头上好了，姓龙的你有种就去找他好了。
　　“随便问问，我可不想往进迈，再说了，法租界是三大亨的地盘，我踏进去会出问题的。”
　　“处长说的是，兄弟搞不明白，这陆督察长在中央捕房不是干的挺好的吗？怎么来这？”
　　“沈兄，想升官可是全说来回调动啊，动一次升一点，动过三次就挪正了，你不懂啊？”
　　沈杏山老脸一红，说的真轻巧啊。说调就调啊，哪次调不得扔银子？一次搞定了赚钱就行了，老子还想当总领事呢，英国鬼子让吗？是不是老子也跑伦敦去贿赂英皇啊？
　　“陆督察长这阵子一天往法租界跑，我还当他要去那边警务处呢，原来误会了。”这沈杏山是存心给龙崇九露陆连奎的底儿，龙崇九顾意装出感兴趣的样子。
　　“哦，我说陆督察长这阵子忙什么呢，晚上想和他喝两杯都找不到人，他去法领事馆了？”
　　“哪有的事，陆督察长即便是想往那边调也得通过杜老板和黄老板他们才行啊。”
　　“明白了，沈兄，前一阵子常贵三的案子办的可够出色的，看来这其中有问题啊。”
　　“处长英明啊，那根本就是找了两个替死鬼嘛，别人不了解他，我还不了解吗？让他去得罪杜老板，杀了他都不会的，那边拿着杜老板的人情，这边在警务处领功，一举两得的算计。”
　　“就是说啊，这老陆还是有头脑的嘛，沈兄，这事咱们也就聊聊啊，过去就算了，我可不想兄弟们之间相互闹矛盾，咱们同在一警暑，低头不见是抬头见，你可的把握好尺度哦。”
　　沈杏山脸一黑，这小子真够绝的，该听的他都听了，这阵又装好人，分明不领自已的情嘛。
　　不过他转念一想又有了新主意，眼光一亮道：“处长，既然他到老闸区，您看我是不是能……”
　　龙崇九这时回过了头道：“沈兄，这个问题不适合在这里谈，马上就到捕房了。”
　　沈杏山顿时象喝了一壶酒一样，脸都兴奋的红了，看来自已是误会了姓龙的啊。
　　……
　　办公室里，龙崇九脱下了风衣挂在衣架上，帽子扔在桌子上，让林志雄在门外守着。
　　他才道：“沈兄果然是聪明人，不过，中央捕房可是总捕房，你的资历差了半级啊。”
　　沈杏山眼神不住跳动，滴溜溜直转，半响后伸出一个手指头道：“处长，我出这个数，但是我要捕房副督察长的位置，您看怎么样？”龙崇九明白，他出一百万。
　　“哈，”龙崇九大笑一声道：“沈兄，告诉你一句实话，即便你拿出这个数的美金也办不下这事，你知道陆老哥为什么走吗？因为福州路是我的地盘，这条路上的利益占了中央辖区总利益的三分之一，这你应该知道吧？整顿之后的环境虽然变好了，但是某些地方的费用也提高了，效益好当然得多交点啊，就这一整顿陆老哥的利益是暂时的缩水了，而他又不想在这里和我抢，所有走了桑格夫人的路子，准备去老闸开辟新局面，他从中央去老闸的费用是中央旅社加妙忆香，你算算你这个一指头就想从老闸来中央可能吗？还有个消息我要告诉你，目前这算是机密，要是陆老哥知道了，他赔了夫人又赔钱也不会离开中央辖区的。”
　　沈杏山眼不由又亮了起来，不由道：“处长，鄙人愿闻高论。”
　　“工部局和警务处对我目前身兼三职是扛着压力的，不少人都在说闲话，总裁费信惇让我在整顿结束后立即卸下中央捕房督察长的职务，你说这个消息够不够得上重要？”
　　沈杏山重重的点头，他站起了身子，来回搓着手，绕了三圈才道：“是啊，太重要了，陆连奎若是知道了，再贴一部分的话这里还不是他的天下吗？处长大人，我都希望他快点过那边去了，处长，您看这么着行不行？我出两个数的美金，您把我弄过来干陆连奎那个位子，捕房督察长那位子我也不想了，只要您给我划两条街出来就行，您看怎么样？”
　　这回轮龙崇九皱眉头了，不过他是假装呢，心里早乐开花了，二百万美金，姓沈的还有真钱啊，怎么以前就没看来出来呢？看来这小子这些年没少赚，他手下人马少，装备少，这就省下了大笔的开销，这十几二十年混下来身家几百万算是穷鬼了吧。
　　这老小子可是财不露白的主儿啊，哈，不过你今天终于让老子套出来了，嘿嘿，等着家破人亡吧，老兄，你赚了这么多年了毒品钱，害死的人都不知凡几了，老子全当替民除害了。
　　“沈兄，果然够爽快，成交了，我这两天正为钱头疼呢，沈兄这个朋友能交，哈，在公和里我盘下一幢楼，想修拿不出钱，前阵子硬给桑格夫人拉去搞什么总会，弄的我好不狼狈，如果沈兄的钱明天能给我到帐的话可是帮了我大忙了，两天之内我保证你坐上陆连奎的位置。”
　　沈杏山走过来双手抓住龙崇九的手大力的抖了抖，道：“处长，您可的保护我的利益啊，陆连奎手下人马众多，我现在势不如前，无力和他对抗，还要仰仗处长啊。”
　　“小事情，包在我身上。”龙崇九暗笑，你是势不如前，财可超前了，不抠你我抠谁啊。


第六章 顾玉书来访
　　送走沈杏山，龙崇九心里策划着一下步棋，调沈杏山来之前，先得把陆连奎安顿走。到时陆连奎问起这事，全推在桑格夫人头上好了，想到这里，他拿起电话拔通了美国总会。
　　哪知桑格夫人就没回美国总会，看来还在自已那边呢，放下电话时，电话却响了。
　　接起一听是妙忆香，这美女急急的道：“九哥，陆连奎中午要约我出去，怎么办？”
　　龙崇九一皱眉道：“让桑格去应付他，你这段时间不宜见他，这老小子可能怀疑我们了。”
　　“啊，那我不见他了，这两天中央旅社那边都不来交帐了，好象他派人在那边守着呢。”
　　“这老小子等的有点毛了，着紧去当副督察长呢，我这就给他签发命令，你上楼吧，别理他，让桑格找他谈一次，然后派律师和他把关糸了断了。”
　　“哦，九哥，你一会不回来吗，刚才小四说顾玉书要来拜会你呢。”
　　“我这就回去，姓顾的来了让他等着，南京路上的好地皮我还想买几块呢，想死他的钱了。”
　　“你快回来看看吧，桑格夫人训妓女还真够狠的，稍不顺她的意就鞭子抽，吓死人了。”
　　“训教不严还不是一盘散沙吗，你当年在书寓受教时小屁股也没少挨板子吧？”
　　“挨的少啦，人家那么聪明哪象她们那么笨啊，不和你说了，快点回来吧。”
　　收了线后，龙崇九整装下楼，哪知一出大门碰上了马德荣。他正领着几个兄弟进捕房。
　　“德荣，什么事？”龙崇九见他脸上似有异色，不由心中一动，不会是也和陆连奎有关吧。
　　“九哥，这阵子可能我跟的你太紧了，陆连奎暗讽我吃里扒外，来头不善啊。”
　　龙崇九皱了皱眉头，道：“这姓陆的这两天不对劲儿，是不是在哪让咬了一口，有气没地撒？”
　　“九哥，前两天我听下面的兄弟们说，他的人全拉到外面黑吃黑去了，不过损失不小。”
　　“嘿嘿，别遇上了咱们的人，不然他那点老本得全赔进去。”龙崇九想起了葛兴霸。
　　“九哥，你看我这两天该怎么着，看他的样子好象也找着撑腰的人了。”
　　“那还不是吗，这些天他是杜公馆座上的常客，我怕他很快就要给国民特务们利用了，你这几天小心点，出入多带着几个兄弟，平时去戏院和八屠一起呆着，有起事来也好照应着。”
　　“好，九哥，那你忙着吧，我这就去戏院那边，公和里有兄弟们看着，我看没问题。”
　　出了捕房，龙崇九登车返回了英吉利总会，一进门陶修文迎了上来。
　　“九哥，顾玉书来了，在二楼客厅等你呢，是先见他呢还是先吃饭？”
　　“先去看看吧，饭倒是不忙，你给我往峻山那边送个信，晚上让克里姆上校来，他快穷疯了。”
　　“我这就打发人去办。”陶修文转身离去。龙崇九带着人直奔二楼客厅。
　　楼道里没几个人，姓顾的大该知道自已暂时不会把他怎么着，所以大着胆子来了。
　　一进厅里，龙崇九看到一个四十几岁的胖头大耳的家伙，还有点富泰相，就是打扮的象流氓。
　　“顾老板，我还以为你不来了呢，撑的可够稳的。”龙崇九不冷不热叽讽了他一句。
　　顾玉书看见龙崇九时被他那气势唬的一楞一楞的，身后鱼贯而入的十多条大汉站满了客厅。
　　与顾玉书同来的三个人不由面色全变了，眼内尽是惊慌的神情。这阵势是够吓人的。
　　“龙处长，前事确实是误会，鄙人根本就不知道那姓罗的和我要人做什么，哎……。”
　　龙崇九脱下了风衣，递给了身后的林志雄，然后笑了笑在沙发上坐了下来，并对站起来的顾玉书打了个手式道：“顾老板，坐，我们慢慢的谈，四子，让人把罗鸿给我带上来。”
　　曹小四应了一声，吩咐两个兄弟去提人，这姓罗的这阵子吃好喝好的活的还算心宽。
　　顾玉书一震，他实在没想到罗鸿还活着，不由脸色阴沉了下来，眼里也露出一丝惧意。
　　工夫不大，罗鸿就给两个兄弟拖了进来，一进门就给曹小四一脚踹倒在了地上。
　　罗鸿惨叫一声摔在当地，他惊讶的发现恩师顾玉书在座，倾刻间明白了这些天龙崇九的目的。
　　“罗鸿，说，杀我的时候，顾老板是否知情？有半句不实，我大御你八块。”龙崇九寒声道。
　　罗鸿惊惧的吞了口唾液，伸手抹了把渗出的汗，看见顾玉书正死死盯着他，不由心一慌避开他的目光垂头道：“九爷，这、这事是我恩师支持的，不然我哪能弄哪么多人和枪啊。”
　　“放你妈个屁，你这个小杂碎，老子崩了你。”顾玉书气的跳了起来，伸手就想掏枪。
　　龙崇九淡淡哼了一声，道：“顾老板，看来你没把我这个小小处长放在眼里吧？”
　　顾玉书的手僵在那里，片刻后垂下道：“龙处长，这话从何说起？我今天来就表示诚意啊。”
　　“那就好说，四子把罗鸿带下去。”随着他的说话，罗鸿又给人拖了出去。
　　龙崇九这才道：“这个人我准备交给顾老板处理，但是，顾老板是不是对我也得有个交代？”
　　顾玉书的脸抽了两下，眼珠乱转之后终是叹了口气道：“龙处长，你开的是天价，鄙人实在是吃不消，如果能减半的话，鄙人还能想想办法的。”二百万呢，他妈的，这条命可值钱啊。
　　龙崇九没有说话，缓缓掏出了雪茄，一侧的刘振海上前为他点燃，他深深顶了一口。
　　“顾老板在徐家汇有多大的滩子我心里有数，每月进帐多少不用我细算了吧？这些年过去了，顾老板要是连一千万也拿不出来算是白混了，而我龙崇九开的价不高吧？区区二百万就难倒顾大老板了吗？减半？我龙崇九的命就如此的不值钱？你知不知？如果我那天死了，你徐家汇一夜之间会死多少人？你顾玉书的大宅子不被夷为平地算我姓龙的放了个屁。”
　　顾玉书头上冷汗直冒，他掏出手绢给自已拭汗，一千万？妈的，这些年我能弄来一千万啊？
　　龙崇九突然又坐直了腰肝，道：“顾老板，要不这么着，就按你说的减一半，不过你徐家汇的地盘得让一半出来给我，当然，具体要哪条街由我来挑，怎么样？”
　　顾玉书面色再变，这更不可能了，一半地头分出去，那等于一年就扔二百多万银子啊。
　　“龙处长，给我三天时间，二百万就二百万，我认栽了，不过姓罗的你一定要交给我。”
　　从他恶毒的眼神里就能想到他要怎么对付罗鸿了，可以说这二百万就是这小子让他赔的。
　　“没问题，顾老板，这二百万买个大活人回去了，也不算太赔本。”龙崇九笑道。
　　顾玉书都快哭了，但有什么办法呢，姓龙的这阵子太红了，公共租界谁不得看他的脸色？
　　迟早有一天自已得从他身上掏回来，绝不能白白便宜了这小子，山不转路转，走着瞧。
　　“既是如此，就不打扰龙处长的休息了，鄙人告辞了。”顾玉书实在不想再坐下去了。
　　龙崇九起身笑道：“我送送顾老板，哦，对了顾老板，这阵子有几百号兄弟在徐家汇晃荡，没给顾老板添麻烦吧？这事一了，他们马上就会消失的，别引起什么误会来。”
　　顾玉书勉强挤出个苦笑道：“小事情，龙处长客气了。”心里却道，还不是怕老子跑了吗？
　　送走了顾玉书，龙崇九心情大好，这姓顾的不经诈，二百万来的还不算难。
　　众兄弟们无不高兴，龙崇九召集了大家在二楼会客厅又道：“小四子，你这个总管也得给我当好哦，不能让兄弟们一天崩的那么紧，该松的时候就松，明白了吗？明天给所有的兄弟发响，大家该乐就去乐，不过九哥不许你们乱花钱，玩的太疯了容易放纵，更容易染上坏习气，九哥不想看到一堆没用的人，这年头乱，靠枪杆子才能守得住我们的饭碗。”
　　大家都拍着胸脯子保证，绝不给九哥丢脸，龙崇九又对黑狗道：“狗子，这两天给我打发人盯着紧了姓陆的，瞧瞧他做什么呢，不过别让发现了啊，这老小子有些不对劲儿。”
　　“九哥你放心，狗子我训练的狗仔子队绝对厉害，他发现了那才是真本事呢。”
　　“哈，好，下午再派人去内衣厂看看情况，让洛三哥有事就直接来找我，缺钱也支个声。”
　　“是，九哥，我们徐家汇的人是不是撤回来？还是等姓顾的付了钱再撤？”
　　“撤一半吧，姓顾的不会跑的，徐家汇一年他少了少了也能收百多万，打死他也不会走的。”
　　“九哥，不会是我们就这么和姓顾的就算了吧？”林志雄此时开了口。
　　“对啊，九哥，我一想起你挨了十多枪就直想掏枪崩了他狗兔子。”韩昆也道。
　　龙崇九失笑道：“你们啊，动动脑子嘛，我能放过他吗？那个老家伙害人害的不够多啊？只是我们现在根基还不深，兄弟们还的加强锻练，不能每天吃了睡吃了睡的，阿昆，你给我好好训他们，办个什么有奖大训练，谁练的好给我赏银子，特别好的赏钱之外赏洋女人玩。”
　　众兄弟都大笑了起来，连那十六个黑着脸的保镖也露出了笑脸。
　　“好了，全给我滚下面吃饭去，九哥我上去吃。”龙崇九笑着转声走了。
　　大家都闹哄哄的朝楼下涌去，每个人的脸上都写着一种顺心爽意，跟九哥干就是不一样。


第七章 惊人之举
　　午饭时，龙崇九把顾玉书的交涉情况和诸女说了说，大家都替龙崇九感到高兴。
　　唯独祈慧皱了皱眉，不过她没说话，这情况自然逃不过龙崇九的锐目。
　　“慧，看来你对顾玉书的说辞有不同意见？”龙崇九知道祈慧的能力和眼光是在坐诸女中最出色的，她曾单独在江湖中历练，什么场面没见过。
　　其他几个人听龙崇九这么说也不由转望祈慧，似乎想听听她有什么不同意见。
　　“九哥，我不认为姓顾的这么便宜我们，杜黄张他们肯定要在这个时候给顾玉书压力的，他向我们妥协的结果就是被三鑫清出法租界的时候，我认为九哥你应该有下一手准备。”
　　龙崇九不由转念一想，这确实是打人脸子的事，顾玉书真要那么爽快的和自已妥协，那他以后怎么在法租界混？看来这老小子玩了一手‘稳定军心’，是怕他自已今天不能全身而退吧。
　　自已这阵子太顺风顺水了，把一切都想的简单化了，还是祈慧这个旁观者清。
　　她虽在做生意不如妙忆香，但是说起玩阴谋搞斗争她还是非常出色的，以前她能替她的组织独挡一面，那么现在肯定能替自已独挡一面的，因为这方面她的经验是丰富的。
　　想到这里龙崇九又看了一眼小流仙，这个丫头的底蕴自已一直未能把握到，但她肯定也是混江湖出身的，如果把她和祈慧放组合在一起，那么自已这一面的优势必能突出显示了。
　　“慧，我实在太忙了，顾玉书的事九哥准备交给你来处理吧，原则是要钱第一，要命第二，具体怎么如何实施你看着办，流仙，你身手高超，头脑也精明，和慧一起办这件事吧。”
　　“什么……？九哥，我……。”祈慧脸一红，没想到龙崇九会这么安排。
　　她当然没料到龙崇九这一手的背后意义，‘组织’派她前来上海迎救刘江，那就是充分对她能力的一种信任，结果她靠着过人的眼光和胆识让刘江毫发无损的离开了上海。
　　她毒辣的眼光就是看准了自已，如果不是自已‘流氓成性’胸怀‘远大理想’的话，肯定被她拉下水了，那么现在该是自已拉她下水的时候了，以她的斗争头脑和眼力慧识，应运在哪都是能起大作用的，与其放在总会养着，哪如让她变成‘女流氓’更合自已的利益呢。
　　这样的人才岂能浪费掉呢，到时贼公贼婆黑到一起了，把她心里最后那一点想法也彻底断了。
　　“慧姐，你就别推辞了，人家早就手痒了，一天到晚闷在这里骨头都酥了，反正帮九哥又不是干什么坏事，顾玉书这种为害百姓的真流氓不整他整谁啊？”小流仙推波助澜的道。
　　妙忆香也道：“是啊，慧，不帮九哥你帮谁啊？他现在忙的都没功夫顾及更多方面了，万一哪出点事我们一辈子后悔也迟了，我也只能在生意方面帮到他，你可是拿枪出生的呀。”
　　“慧，姐妹们说的有道理，九哥现在官又坐大了，事太多，这个家我们几个也得撑着呀，别让他太分心了，我一风尘女子，只能和忆香一起在生意方面打理打理了，对付顾玉书这种事还真的你和流仙妹子才行啊，你们可是都有来历的哦。”云青雅也发言了。
　　龙崇九乐歪了嘴，几个美人儿都不白疼啊，果然都是好样的，能看出眼色行事来，哈……
　　祈慧还真给说的不好意思了，但她头脑反应极快，这阵儿终于明白了龙崇九的‘险恶’用心了，但是想想他前前后后的所作所为确也无可非议，不论他采取的手段是否让人认同，但那最终的结果却非常令人满意，乱世还得乱治啊，这无疑也是一种人才。
　　何况自已都承认现在这身份了，再惺惺作态就有点说不过去了，他要真有三长两短，自已这下辈子可是没指望了，回组织也不可能了，沾了‘流氓’的光，那些不知情的人还不知用什么眼光看自已呢，就算刘江知道这一切，他能帮自已什么呢？
　　与其活在被别人的误解和毁誉中，还不如以自已的方式去实现心中的理想呢，虽然方式不同，但结果大同小异，九哥义珍千余妓女的事这是一般人能办的到的吗？何况他还用那些帝国主义的钱来完成这一伟大的举措，以光明正大的手段能办到这一切吗？一句话，难啊。
　　“九哥，你拉我下水啊？哎……，你就这么信任我的能力吗？顾玉书可是大流氓啊。”
　　“他那一套都是小把戏，怎么能和你比呢，你要是连个流氓也对付不了，你曾经的组织能派你来办刘江的事吗？当然，象我这种超级流氓你还真应付不了。”
　　“是啊，结果输的这么惨，连人都赔进去了，哦，不是……我是说……。”祈慧发现自已走嘴了。
　　望着她红红的粉面，诸人都失声笑了出来，龙崇九更得意的道：“别解释了，越描越黑了，咱俩那点事你还想有个清白的说法？那可能吗？哈……，就这么着吧，不过对付流氓你得采用流氓的手段，象你以前那一套是行不通的，什么政策仁义对他们来说都是放屁，你要比他更流氓才能摆定他，汪寿华就是太相信杜老大才会有四·—二事件的，结果呢？流氓胜，嘿嘿，慧啊，这是非常时期，就学学你九哥的非常手段吧，你的头脑是举一反三的，真流氓起来，九哥也怕不是你的对手啊，就算你顾着名誉，也得替手下的人想想啊，他们可都是一条条活鲜鲜的生命，若是因为你的指挥失误或仁义之心而给流氓钻了空子，你可要后悔了。”
　　这番教唆放在21世纪的话非给政府拘留了不可，祈慧眠着嘴没说话，和龙崇九相处了这么久她还是了解他的为人的，而他这番话确有其道理所在，简单的说就是在获取利益的同时首先要保证自身不受损伤，杀敌一千，自损八百非是智者所为。
　　因为爱上他，自已才有今天，才会被刘江开除党藉，出嫁从夫吧，中国女性一惯的美德自已还得坚守呀，跟着他这辈子别想当好人了，认命吧，就算自已不做什么，那些臭名也顶上了。
　　“慧姐……，九哥说的对，对付那些坏到家的家伙们就得比他们更坏。”小流仙想起了自已的遭遇，金氏姐妹的仇还没报呢，如果没有九哥的势力，自已这仇想报就难了。
　　祈慧看了眼一脸期待的小流仙，然后转眼望着龙崇九道：“你不是让我和流仙两个去拼吧？”
　　这句话等于承认她给龙崇九拉下水了，龙崇九大笑着长身而起，端起一杯酒饮下。
　　“就等你这句话呢，我以后可要省不少心了，又多了两名得力臂助啊，慧，我把韩昆调给你节制，他手下有五百号人五百条枪，怎么应运你自已看着办，你们可不是光杆司令，嘿……。”
　　……
　　五楼的会客厅里，龙崇九招集一干兄弟们前来开会，一并宣布对祈慧的重用。
　　大家都知道九哥的这位夫人是什么出身，对她的能力自已没有多少怀疑，但仍是心存着疑虑。
　　祈慧和小流仙也理所当然的在会场就坐，龙崇九清了清嗓子才发言。
　　“慧给我的提议非常重要，姓顾的先在极有可能和我们玩了手稳兵之计，他现在应该在杜公馆和一众大佬们商议下一步行动，我准备把这次解决顾玉书的大权交给祈慧来指挥，同时也是让兄弟们给慧一个肯定能力的机会，她的才华和天赋是不是如我想的那样，在这件事里应能让大家看到一个结果，在这里我宣布一点，韩昆你和你的手下要无条件的执行慧的指令，有疑议的话你们可以多商量，总之一句话，大家齐心协力，我想没什么办不到的事。”
　　众人轰然应诺，由于他们对九哥的信服，这种情绪自然而然的波及到了祈慧这边。
　　这让她感到肩上的担子不轻，五百条人命现在掌握在她手里了，不慎重的话直接有人会失去生命，祈慧的心里素质还是过硬的，必竟她是见过风浪的，虽然她还年轻。
　　不过这里没人怀疑她有成为‘黑大姐’的实力，一方面是龙崇九的关糸，一方面是她的出身。
　　人家可是有实力的，在国民党眼线密布的当今仍能兴风作浪，可见其能力一斑。
　　龙崇九摆摆手，让大家肃静，“现在由祈慧给你们说两句，我希望听到对付顾玉书的计划。”
　　他这是存心让祈心发挥呢，可以说这一手是祈慧没料到的，暗暗在桌子下边掐了他一把。
　　在大家热烈期待的神色中，祈慧站了起来，她真的没想过自已这个曾经地下党的特派员现在成了黑流氓的一份子，还是主力干将，世事变幻真叫人难以预料啊。
　　对这些满怀热血想干出一番事业的兄弟们，她心生感动，从这里能看出龙崇九的魅力是何其之大，一介女流给他这么摆上桌面，众人仍热烈的支持，甚至看不到有谁表现出不满。
　　坐在另一侧的小流仙也给这场面剌激的粉面发红了，九哥竟是如此受兄弟们看重的啊。
　　龙崇九是一心要拉这个曾经的女地下党下水，让她绝了最后那丝念头，彻底的和自已成为同一路人，夫唱妇随嘛，传统的美德，后院必需有个能撑起大局的人物来，不然自已不在的话那是要出问题的，妙忆香，云青雅，小流仙她们都不足以担任这一角色，只有祈慧可以。
　　“对于大家的信任，祈慧非常感动，九哥既然让人来处理这件事，那么我总得给九哥一个较为满意的结果才行，现在世道很乱，普通国人面对那些横霸道的流氓势力是畏如蛇蝎的，他们凶残恶毒，为达目的不择手段，过去我对九哥的黑吃黑手法很不感冒，不过在经历了许多之后，我现在不得不承认九哥的手段在这个世道非常的好使，就如九哥说的，这是个非党时期，我们要用非党的手段，我不想辜负了九哥的期望，另望我也希望大家众志诚诚，齐心协力来体现我们存在的价值，九哥在上海这段时间的做为我是一目了然的，虽然他做事的方式不拘一格，别出心裁，但效果是出奇的好，我不得不承认他的魅力感染了我，同时也让我的思想更为开阔，成大事者不拘小节，那需要非常的勇气和心志接爱非常的观念，我真的改变的好多，因为九哥让我看到了一个不同的世界，因为我爱他，所以我选择了现在这条路，在好多人眼里这似乎是一条不归路，但我只有一个心愿，能和九哥死在一起，我今生无憾。”
　　会客厅内一阵死静，没有一丝声音，所有的目光都集中在祈慧的身上。
　　龙崇九刚刚掏出一支雪茄的手在微微的发抖，他没想到祈慧在这么多人的面前向他剖心示爱，也许这是对自已真情付出的一种感动，几经风雨的爱舟终于找到了停靠的港湾。
　　这样一种表现让龙崇九真有点吃不消了，平时她在诸女面前都不敢和自已表现的太过份，哪知她在此时做出如此惊人之举，幸好自已心脏没什么问题，不然得去找速效救心丸来吃了。
　　小流仙眸子里含着激动的热泪，她也被祈慧这番话感动了，九哥的一切作为她是亲眼目睹的，他的势力现在非常大了，但他从没欺负过一个穷苦百姓，而是向遮着上海这块天的势力叫阵，他对兄弟们信任有加，从不苛刻，对女人们有情有意，从不当奴隶附属品看待，虽然他也用‘流氓’手段拉拢象桑格夫人这样的贵族，但他表现的不卑不亢，他完全控制着一切主动，他头脑精明，眼光卓越，在公共租界从未出现过象他这么红的一位华藉高级雇员，现在他是唯一，以后更是唯一的一个，不可否认，自已也象祈慧那样爱上了他，但是自已绝没祈慧那种勇气在这么多人面前把这种爱表现出来，也许这是他们共历生死之后的一种表现吧。
　　“老板娘，你说对，非常时期，我们就要有非常手段，我们会象支持九哥一样支持你的。”
　　曹小四第一个站起来发表他的意见，接着是黑狗，林志雄等人纷纷表示。
　　这些人无疑是龙崇九最信任的人，可以说他们是未来‘龙社’的骨干力量。
　　祈慧含笑点头，她没敢回头看龙崇九的脸，怕他正用一种异样的眸光盯着自已。
　　“大家坐吧，我们说讨论一下顾玉书的事，他既便自已想花钱了断了和九哥之间的恩怨，但杜黄张他们也会出面阻止的，这是九哥大巴掌煽到法租界的头等大事，顾玉书本身就是青帮中的骨干级人物，他们丢不起这个脸，上海一直都在青帮的势力范围控制之下，也许这次杜黄张会利用这个机会挑起更大的油头儿，来号召所有青帮被九哥侵犯了利益的人一起对付九哥，福州路上九哥得罪了多少人我相信你们也清楚，那些大佬们几乎都在插手福州路上妓业，赌业，这次整顿无疑让他们血本大亏，怀恨在心是肯定的，但真正敢站出来和九哥硬撼的人倒没有几个，所谓明枪易躲，暗箭难防，上次九哥被剌事件不能不让我们重视起来，对顾玉书这种没信誉的人不说，我们用什么手段都不过份，相信他那肯定是被他骗了，我提议这次我们主动出击一次，狠狠的打击一下法租界这些人的嚣张气焰，让他们知道九哥不是任人鱼肉的角色，也不是势大就可压制的无能人物，青帮势大如天这一点我们承认，但他是一盘散沙，各人都有自已的利益，包括三金三大巨头杜黄张在内也不乏勾心斗角，这是我们可以利用的弱点，他们善长绑架、恐吓、暗杀、威胁等一类下流手段，这也是一般人斗不过他们的原因，九哥告诉我，对付他们这种人我们要比他们更精于此道，来比比谁卑鄙吧。”
　　祈慧的话引起了一阵阵热烈的掌声，龙崇九也露出苦笑，她是现学现用啊，真是天生当女流氓的绝佳人选，她的那些经验用运到这里定能发挥其另一面的威力，将流氓之道发扬光大。
　　接下来的讨论热火朝天，说什么的都有，可就是没有一个说到点子上的。
　　最终龙崇九的目光还是停在了祈慧的脸上，那意思祈慧也看出来了。
　　讨论肯定没有让龙崇九满意的一个答案出现，他仍希望自已在表现一次，今天这风头没少出。


第八章 新添臂助
　　祈慧定了定神，早在九哥被暗杀那件事之后她就想着这件事，以龙崇九一惯的作风他是肯定不会善罢干休的，一直以为他会直接顾玉书，可是后来他留下了姓罗的那个家伙，于是，她知道龙崇九有更远的想法，以他手里掌握的实力来看，要杀顾玉书应有八成以上的把握。
　　现在祈慧是完全站在龙崇九的角度上来考虑这件事了，他首重利益，而不图一时之快，他是那种理智型的人，做任何事之前都会考虑很多，而且他用何种手段从不考虑道义上的准则。
　　做为一名‘流氓’要是事事都讲道义肯定会碍手碍脚的，尤其是要看面对的是什么人。
　　就是想通了这一切，祈慧才有了今天的转变，既然入了这条道，就要应用这条道上的法则。
　　“大家静一静。”随着祈慧的说话，会场的兄弟们都停止了各自的言论，目光转向她。
　　祈慧这才道：“我们先分析一下顾玉书自已对这件事的态度，在他来看，九哥现在是红人，起码在公共租界谁都得承认这一点，而且九哥不是有仇不报的人，他现在肯定天天都睡不好觉，杜黄张他们只给了顾玉书精神上的支持，这些人等待着落井下石的机会，青帮好多人都只是给顾玉书这样的支持，如果姓顾的自已够聪明，他在私下里应该有一套他自已的想法。”
　　大家纷纷点头，事实确是这样，现在的龙崇九可是大不一样的，绝不是一般人能惹的起的，在这以前，上海滩还没有三鑫公司摆不平的人物，象顾竹轩、陆连奎这样的一方之雄，不是三鑫收拾不了他们，而是因为方方面面的因素不能硬收拾他们，从某种角度来说，他们在面对三鑫时也采取着妥协的心理，绝不逆违，达到了这一目的的杜黄张也乐得相安无事。
　　一个龙崇九的出现却改变了大上海黑道的微妙局势，从一开始陆连奎就被他拖进了泥里，现在倒成了他的进身之阶，使他在杜黄张面前说话都比以前有风了，再就是顾竹轩，他现在有了合作人，可以说在明里敢不给杜黄张面子了，以前这种事绝不会出现。
　　然而在公共租界还存在不稳定的因素，好多捕房的探长探目等都和青帮有着千丝万缕的关糸，如尤阿根，尚武等就是这方面的代表性人物，身在公共租界，心却向着杜黄张三人。
　　小流仙也首次发言，道：“慧姐，顾玉书应该不是个没头脑的人，他有今天的地位不光是杜黄张三人的栽培，这个人在徐家汇很早就有名气了，只是他知道他没有与三鑫公司硬撼的实力，再加上他与那些人也是臭气相投，一拍即合，在危机真正危及到他的利益甚至生命时，他应该会有他自已的主意，只是他目前进退维谷，有了失据的感觉了吧。”
　　“好，流仙说的好，怎么以前没听见你这丫头在我面前发表你的高论呢？”龙崇九笑道。
　　大家也对小流仙的这番话表示认同，私下里他们也猜测过小流仙的出身，她应该是有来历的江湖中人，这年头儿没有几个女人敢扮演剌客的角色，她却是其中一个。
　　“九哥，老板娘们说的都有道理啊，顾玉书真的两头为难了，而我看觉的他更倾向于杜黄张三人，必竟这三个人的淫威在他心里打下了深刻的烙印。”黑狗适时发言。
　　众兄弟纷纷点头，他们都在上海混，更明白得罪了三鑫的后果，若不是九哥魄力足，胆量足，有头脑，够义气，他们真的不敢与他一起向三鑫公司叫阵，那和找死差不多。
　　现在他们更不担心这一点了，九哥有多大的实力，众人心里都底儿，尤其九哥对兄弟好，谁心里也没话说，为自已能跟上这样的大哥混暗自庆幸，即便真的抛头洒血也在所不辞。
　　江湖人，图的就是一个痛快，拼命是小事，他们最怕的就是给‘大佬们’卖出去当替死鬼，拼来拼去没得到应有的回报，反而窝囊的叫自已人在背后给捅了，这是最郁闷的事。
　　“喂，九哥，你以前也问过人家啊，现在忙不过来抓人家和慧姐来当差，人家能不发言吗？”
　　“哈……，对对，是这么回事，你们俩都是有江湖阅历的，我以前不是担心你们吗？把你们当温室里的小花朵来对待真是我的失误啊，兄弟们，你们说说，对她们俩出山有意见吗？”
　　“没有，九哥，我们都是粗人，拼命我们还凑乎，玩心计真差远了，不然我们也象杜黄张那么嚣张的成了大佬了，嘿嘿……。”曹小四这句话代表了众位兄弟的心声。
　　是啊，有那头脑的话起码也象马德荣那样成了一个有点样儿的人物了，事实说明还是不行啊。
　　“好，”龙崇九也站在起来道：“兄弟一心处事就不愁没有我们的明天，龙社该是成立的时候了，过几天我会招回葛兴霸，先对公共租界进行一次大清洗，在这里绝不允许有反对我们的声音出现，从前我一直担心我们的家业不够大，没有养活更多人的能力，随时这段日子的发展，我很看好龙社未来的发展，上海将作为我们的基地而存在，杜黄张只是我们壮大发展道路上的小小试练，我们的目标是世界，在英国，在美国，在德国，在日本，在苏联，在好多国家，‘龙社’会象瘟役一样蔓延，曾经骑在我们头上作威作福的黄毛蓝眼鬼必须付出应有的代价，他们弄醒了我们这条龙，就得养活它，想拍拍走人？门儿也没有，你们会同意吗？”
　　“九哥，大方向你定吧，兄弟们的心都是滚烫的，洒甘这一腔热血也要跟着你闯世界。”
　　“是啊，九哥，你指哪我们打哪，绝不会叫你失望的，从头一天出来混，我们就没想着要寿终正寝，这是出英雄的年代，我们不想当狗熊，我们不想让人骑在头上拉屎撒尿。”
　　眼前的热烈的反应，可以说是祈慧起了个好头儿，思想教育工作还是蛮成功的，不愧是地下党的精英，政治思想教育还真是强项，有她以后改造这批人的素质可就不同了，起码让他们丢弃了可耻的投降主义，多了舍身拼命的大义，这样的兄弟才能拉出去闯天下。
　　“兄弟们都是好样的，我希望跟着的人以后都是独挡一面的大人物，我会把你们一个个扔在美国或德国或法国等异乡主持我们的龙社，你们必须锻练自已的能力和眼光，不要被眼前的苍头小利迷惑，要坚信我们自已都是干大事的人，我们立足的根本意义是生存，只有更好的生存下去我们才有发展的前景，才有机会去攫取更大更有利于我们的利益，上海只是开始，以后我不会事事去亲自处理，那样你们会成为一堆应声虫儿，就拿兴霸来说吧，他是你们的好榜样，我就喜欢这样有能力的人，我同样希望看到你们一个个都向兴霸那样，干的有板有眼，领着五百号打土匪不是件容易的事，虽然我们装备很好，但更重要的是头脑，凡事要多动脑子，不能义气用事，利弊都要考虑清楚，要有冒险精神，富贵险中求嘛，哈……。”
　　祈慧是越来越佩服这个心目中的流氓了，确如他自已说的那样，他真是个超级流氓，思想过硬，观念过新，胆量过大，魄力过人，眼力过远，信心过强，非常优秀的流氓头子啊。
　　一番话激励了在场所有人的斗志和雄心，谁有产生了‘我会做的很好’的感觉。
　　革命队伍讲求思想教育，流氓们也讲这套？这情况祈慧还是头一次见识，难怪他掘起的快呢。
　　“慧，给大家讲讲，你准备怎么应付顾玉书这件事？”龙崇九引话入了正题。
　　“九哥，我准备用你那一套来处理这件事，这叫入境随俗嘛，而且我心里也觉的对付他这种人还是那一套管用，首先们可以肯定，顾玉书是绝不敢违背杜黄张意思的，除非他不想在法租甚至上海滩混下去了，那么，他只有和我们硬撼这一条路走了，而我们的根本目的不是铲除一个恶霸流氓那么简单的，他手里有大笔的坑人的血汗钱，拿回钱是第一目的，铲除他是第二目的，另外我还有个想法，就是让他横在我们与三鑫之间成为一个缓冲，给法租界埋下一个不稳定的因素，如果能达到这一目的，我们可以考虑第二目的推迟执行，甚少在三鑫未崩溃之前他还能逍遥人世，虽然这个设想有点不切实际，但不是没有可能成功的。”
　　大家和龙崇九一样，又看到了一个新的有远见的‘大佬’出现了，用心够险恶的啊。
　　龙崇九早就领教了祈慧利用人的厉害了，做为一名优秀的地下工作者，不懂的利用形势肯定是不合格的，见机行事，灵活应用才是王道，死拼硬砍那是血气之勇，不足取也。
　　“老顾啊，你这回有难了，呵……，慧啊，你们续继开会，志雄，振海，你们俩和我去应付克里姆上校，大家多用心，你们要掌握的东西还不少，不是光会玩枪就能摆平一切的。”
　　众兄弟都信服的点点头，能亲自参与‘谋划’的制定这样的机会不多，对各人的成长也有极大的助益，谁也看得出来，九哥对祈慧和小流仙来处理这件事是非常放心的。
　　……
　　龙崇九的离开是借口让祈慧发挥一下，以竖立她有独挡一面的威性，对于祈慧的快速转变龙崇九有措手不及的感觉，出乎意料之处，却尽在情理之中，她这种转变是迟早要来的，近朱者赤，近墨者黑嘛，一天和‘流氓’混在一起能不受薰陶吗？她迟早也得发展成女大佬。
　　如今可好，她来了这一手，龙崇九心里想，这和自已一惯办的那些事都有极大的关糸，可以说自已不曾办过什么让她觉的过份出格的事，当然，除了对待女人方面，女人嘛，爱吃醋。
　　祈慧真能一心帮自已的话那家里可就不用自已操心了，完全可以把心思放在大的方面，就看顾玉书这件事处理的怎么样吧，兄弟们现在对她服气很大程度上是因为自已的原因呢。
　　祈慧啊，但愿你不要让我失望，我手里就缺有头脑的人，拼命的主儿不缺，运筹的人真少。
　　事多了头脑还真有点运转不灵，就顾玉书玩的这一手自已就大意了点，确实有些骄傲自大了。
　　兄弟们都习惯了应声，女人们都依赖和信任自已，真当自已无敌了，其实真不是那么回事。
　　“九哥，克里姆晚上才来啊，你的意思是我们现在去找他吗？”刘振海出了厅客才道。
　　陈志雄却笑道：“你呀走眼了，九哥这次是存心给老板娘发挥才干一个机会，没瞧出来吧？”
　　“哈……，志雄有进步啊，说句实话，祈慧的能力是有，看她帮不帮我了，真是帮我的话，十个顾玉书也不是她的对手，我唯一担心的就是她不肯完全的应用我那些手段，必竟她的出身不一样，有些手段不屑拿出来，这要有一个思想转变的过程，看着吧，用不了多久她会成为一名优秀的流氓婆的，在我的薰陶下，想再学好也难啊，你们俩也多花点心思，九哥可不是和你们开什么玩笑，以后留心学着各国的语言，英语日语德语法语能接触的都学点，别经后出了国给我丢人现眼的，别人问你好不好，你说你要上厕所，那龙社的面子可丢大了。”
　　二人汗颜，刘振海道：“九哥，英语和日语多多少少我会两句，其它的还真不行。”
　　“不行就学嘛，这么着吧，这两天你就请个洋语教师，我们长年聘请他，平时兄弟们没事就给我去听课，学的快的多发薪，学不会的从薪水，嘿嘿，这叫赏罚分明嘛。”
　　陈志雄和刘振海不由对望了一眼，前者道：“九哥啊，这可是让兄弟去上吊啊，别说外文了，中国字我们也不识的几个，你倒是好心，可这真比杀了我们还毒啊，九哥。”
　　“哈……，你们呀，别一天就想着爬女人的肚皮，就想着拼命，做一名合格的流氓是要有文化的嘛，中国文字在世界上也是第一难学的奇奥学问，那些洋文算个屁啊？一共就26个字母，翻过来掉过去还是那26个，你们有拼命的心就没有学好它的心？不说大话，只要你们肯用心，每天只用一两个小时的时间，一年半载之后你们也能当翻译去了，还上吊，没出稀。”
　　刘振海搔了搔了头，缩着脖子现出个惊奇的表情，然后岔开话题道：“九哥，你真要让沈杏山过中央捕房吗？这事要是陆连奎知道了肯定会怀疑你在背后搞鬼，必竟你现在手里有权。”
　　“嘿……，这老小子早就怀疑我了，我和妙忆香的事他心里也打鼓，只是碍于我现在的势力不能公开翻脸吧，这些天他就往杜公馆跑，还不是想寻求杜黄张三鑫能给他支持吗，他是猴精猴精的，杜月笙他们嘴上答应的他可不会全信，卸磨杀驴是三鑫的一惯手法，老小子颇为无奈，他更期待着我能先和三鑫干一仗，好坐收渔翁之利，真佩服老陆，忍术可谓炉火纯青，登峰造极了，东赢的忍者也及不上他啊，越是这样的人我们越得小心着，绝不能大意。”
　　“九哥，以我看，我们还是给他来个出其不意吧，忍到极至这家伙会办大事的。”
　　“嗯，说的好振海，关键时刻还是得先下手为强，先把他和沈杏山各就其位再说，我得给他创造个出气的机会，这阵子他忍的太难受了，这些天有了和老杜的交情，他动了沈杏山三大亨也不会有什么反应的，先让他们拼个两败俱伤，我们再一举把这碟菜炒了，嘿……。”
　　“九哥，你看姓沈的有那么多钱吗？他真的那么信任你？”陈志雄知道沈杏山要花钱买官。
　　“沈杏山和顾玉书的情况不一样，我也没逼他，你们放心，明天他会来给咱们送钱的，不过这小子不一定全给我拿出来，估计一半是没问题的，都是成了精的老狐狸了，没那么好对付。”
　　一半也是一百万美金啊，陈、刘二人对视一眼都咽了口唾液，钱在那些来说和纸一样了。
　　对穷人来说别说是钱了，上毛房擦屁股都舍不得用纸，用石头蛋子擦吧，人和人不能比啊。
　　三个人一路下了大楼，在前厅又看了看正在紧张装修的两个大厅，再有半个月差不多峻工了。
　　英吉利餐厅和大中华餐厅的开业肯定将是南京路上的一大盛事，这样超豪华大规模的酒楼在上海的这个时代是罕见的，龙崇九并不担心这中西两大餐厅没有生意，他考虑的是他的安全问题，自已仇家太多了，没人来扔手榴弹那就是幸事了，这方面必须严加防犯着点。


第九章 桑格
　　下午三点多钟，龙崇九来到了捕房，眼前要办的事就是把陆连奎放到老闸捕房去。
　　拔通了美国总会的电话，终于找到了桑格这个变态女人，她大该调教奴隶的手酸了，跑回她的总会去偷懒了，“我说宝贝儿，这几天可把你累坏了吧，今天你终于放假了？”
　　“心疼了？只是几个贱女人嘛，有什么了不起的，你半下午打扰我清静，又有坏主意了吧？”
　　“那是，知我者桑格美人儿也。”龙崇九对她的聪明一向是很欣赏的，“陆连奎的事还得你办啊，我不好出面，虽然我明知他心里什么都清楚了，但这种事还是不能当面锣对面鼓的讲。”
　　“我就喜欢你的坏，你真卑鄙的可爱，难怪妙忆香爱的你死去活来的，我现在也有这种感觉了，我让律师去找他吧，离婚协议上签个字，他就能拿到任命书，考虑好给他什么职位了吗？”
　　“承蒙宝贝儿的夸奖，我以后还得再坏点，哈……，职务嘛，最低给个捕房的副督察长了吧。”
　　中央捕房可算是总捕房了，调出去是下放了，副督察长也等于和他现在是个平级吧。
　　“那好吧，今晚你得来慰劳我，龙九哥，我好久没和你尽兴了，你这个没良心的家伙。”
　　“上帝做证，我爬在你身上的时间一向是最久的，一次等于别人的三次啊，你竟然否定我的辛苦付出？好啦，不和你计较了，今晚克里姆要来，我们有重要的事商议，沈杏山给我逼的四处筹银子呢，他可能会行险做次大买卖，该是英国军舰登场露脸的时候了，你要是想的我不行，那就一起来英吉利吧，反正我这就和你家一样了，你脱光了满楼道窜也没人管的。”
　　“哦，我有那么淫荡吗？不过我喜欢参于大计划的制定，我一定会去的，签好你的手令送给我吧，我还要约爱德华和费信惇、巴特雷他们来一趟呢，任命书上得有他们的名才有效哦。”
　　“嗯，还有沈杏山的任命书一并处理吧，怎么糊弄他们就是你的事了，不过不能和他们上床。”
　　“你真是个无耻的人，龙崇九处长大人，桑格越来越爱你了，何时娶了我当你姨太太呢？”
　　“你就别傻了，我们中国的传统不是你能受的了的，我们做情人是最理想的，当了姨太太你就没现在的风光了，你也不是个能守妇道的女人，何必给自已套上一付枷锁呢？”
　　“噢，无耻的人才能说出这番无耻的言论，你沾污了我的清白肉体，却不让当你的女人，龙，这对我不公平，我要生一个你的孩子，一个象你一样英俊的混血儿，将来他会成为英国的教父，我有能力把他培养成象你一样出色的男人，这个要求很过份吗？龙，你会答应的，是吗？”
　　“是的，桑格，小事一件，你屁股那么大，一看就是标准的种猪，我担心我们头一胎会养出好几个的，你要有这样的心理准备，我的儿女们肯定是未来英国的贵族，首相的候选人。”
　　“你的期望并不过份，你同意和我生孩子我就不逼你娶我了，亲爱的，桑格的肉体只属于你一个男人，放心的享受吧，不过我对你把比喻成种猪很是气氛，晚上我会讨回公道的。”
　　“我从没怕过性感的种猪夫人对我的挑衅，尽管放马过来吧，摆不平你还叫男人嘛？哈……。”
　　挂断了与桑格夫人的调笑，龙崇九开始集中精力思考对付沈杏山的方法了，他就算能拿得出二百万美金也恐怕心疼的快死了，在这之前必须将他迫上绝路，截下他最肥的一次买卖，那么他将失去任何的选择，嘿嘿，沈杏山啊沈杏山，你流年不利啊，害的人多了往往会遭瘟神的青睐，就和陆连奎一样，就算我放过了你们，这个时代和某些人也不会放过你们的。
　　与其便宜了他们，哪如便宜了我龙崇九呢，谁让我比他们更优秀呢，谁让你撞到了枪口上呢。
　　一个下午龙崇九就在办公室里架着二郎腿闭目养神，没人来打扰他，以至他睡着了都不自知。
　　“九哥，九哥……。”耳旁传来了陈志雄的声音，龙崇九才从最深的梦乡醒过来。
　　“哦，志雄啊，我怎么就睡着了，几点了？”龙崇九接过陈志雄递过的热毛巾擦了把脸问道。
　　“九哥，七点多了，早下班了，我们是不是回捕房，苏珊来电话说克里姆上校已经到总会了。”
　　“好，咱们这就回去，你顺便派人去趟二哥那里，叫他来一趟，办大事得拉个硬人哦。”
　　……
　　“上校，这些日子我可是太忙了，不过我们发财的日子终于到了。”龙崇九举杯向克里姆道。
　　“龙，我期待多日了，来干，提前预祝我们的行动能够获得成功。”他很是兴奋的回应着。
　　同他前来的还有两位舰长科里奥和马尔尼，这两个人也是红光满面，端着酒杯一起祝兴。
　　陪在龙崇九身边的是陈志雄、刘振海、马峻山三个人，可能说都是龙崇九的心腹干将。
　　“只许成功，不许失败，我龙崇九要干的事一定要成功，当然，这需要上校你们的全力配合。”
　　“龙，没有问题，过两天赫拉格将军要回一趟英国本部，海军部可能会有新的动向，我暂时会被任命为驻上海皇家舰队的临时指挥官，那时我相信我们的合作更会默契的。”
　　赫拉格要回英国的事龙崇九已经知道了，所以他提前安排了黛米夫人的任务，“以上校的资历足以担当十几艘军舰的指挥，我也恭贺上校的晋升，相信你的才能会得到海军部的肯定。”
　　“龙，你太客气了，在上海这块地方，我相信你能一手遮天，我们的合作会令双方都满意的。”
　　克里姆今天的谈话显的底气十足了，眼看就要成为第一把手执掌舰队大权了，能不舒心吗。
　　酒宴在两个人肉麻的相互吹捧声中进行，科里奥、马尔尼、陈志雄、刘振海也不时插上一句。
　　“龙，我想知道我们行动带来的利益如何划分。”克里姆认为他现在有资格谈这个问题了。
　　“哈……，克里姆上校，这个你请放心，你们舰队的运作的开销我很了解，动用它就说明了我们的目标够肥，不然就是小题大做，你和两位舰长一定会满意的，五五分帐你有意见吗？”
　　“噢，没有问题，”克里姆有些受宠若惊，五五分可是对半开呀，他没想到龙崇九这么大方，“龙你真是个办大事的人，你的提议非常令我满意，来，我们再干一杯。”他开心的举杯。
　　其实龙崇九本来没打算给他那么多的，但世事难料啊，克里姆真掌握了驻沪舰队的大权他就值这个价了，黛米一回英国就没人给威胁他了，若是赫拉格再调任他处，那就更是难说了。
　　所以现在自已给他个大甜头，即便没有了黛米在其中起什么作用，他也会因利益与自已合作的，先把他拉下水再说，等有了足够威胁他的‘证据’时再敲他也不迟，九哥的钱可不好拿。
　　又和克里姆聊了一阵闲话，龙崇九才转入正题，对马峻山道：“峻山，这两天你多注意河面上的动静，沈杏山外运毒品肯定走海路，因为旱路的风险远远大于海路，另外我已经让黑狗全面监控沈杏山的一举一动了，相信消息马上会传来，最好等货出了吴淞口再找地方下手，提前在京津海运线上守株待兔，如何运筹你灵活掌握，原则是不要暴露了身份，明白吗？”
　　“九哥，我晓得了，你放心吧，科里奥舰长和马尔尼舰长现在和我绝对铁的很，好办事。”
　　龙崇九点了点头，看了那边三个蓝眼珠子的英国人一眼，铁是因为自已这边有利可图，这中间根本没有别的厉害关糸，于是压低声音对马峻山道：“峻山，铁不铁你心里应该有个数，和他们目前我们是合作关糸，千万别把自已卖进去就行，别露面，你暗中调度一切就行了。”
　　马峻山心领会，点了点，“九哥，峻山明白了，我也知道这种事我们不宜露面的。”
　　“嗯，现在上海可不是我们说了能全算的，表面上看我们很风光了，其实不然，真正的上海滩大佬们我们还未摆平一个呢，能在这短时间之内发展出我们现在的规模很不容易了。”
　　陈志雄三人都点头承认这一点，这也就是九哥，换个人绝不可能有如今的这份实力，太难了。
　　“九哥，姓沈的这次买官花销够吓人的，我看他这次准备冒的险也不小，万一一下砸塌了他你想他会不会打消进入中央捕房的想法呢？”刘振海的这个想法也有其道理所在。
　　龙崇九笑着摇了摇头，道：“那只是更将他迫进了绝路，那样他更会急着进入中央捕房了，急于大捞一笔是为了补买官的损失，我不信他银行里没有几百万存款，二十几年贩毒你以为是假的吗？而且他最清楚在法租界是根本混不起来的，杜黄张压根就没把他当个人物看待。”
　　“九哥，还是你有远见啊，毒品进手我们销脏呢？难道还拿来买给上海这些毒贩子吗？”
　　“哎……，这头一批货也只能这么黑吃黑处理掉了，我还没闲心去外面找买家，张冲一直和大烟打交道，他应该有这方面的门路，等摆平了姓沈的，就让他去外面找路子，东南亚一些国家有的是买主儿，反正是抢来的货，我们低价出手也有赚头，尤其是日本也是大烟进口大国，黑龙会每年在他们本土销售的大烟土价值巨忆，另外还有些黑势力也在插手这生意的。”
　　几个人都知道这大烟害人不浅，不过想让国内绝迹也是不可能的，连龙崇九都自叹无此能力。
　　潮州八大帮全是靠大烟土起家的生存的，云南的货，四川的货，非州的货，东南亚的货，每年有多少要流入上海，根本就无从计算这个量有多大了，内陆京津两地同样是大烟的大市场。
　　国人被小日本称为东亚病夫都还不是大烟惹的祸吗？街上一堆一堆的烟鬼们，瘦的只剩下四两骨头了，双目无神，手指好象鸡爪子一样干枯，缩着脖子流着鼻涕，不正是病夫的写照吗。
　　只看看这景象就知道贩毒的人有多可恨了，沈杏山这样的主儿除掉一个就少几个扛烟枪的。
　　今天的酒宴总算把克里姆焦灼的心给安定了下来，其实黄浦江上每天流动的大烟船多的是，只是龙崇九觉的现在不是向三鑫直接叫阵的时候，自从三鑫垄断了这门生意之后，烟毒早一统于他们的淫威之下了，沈杏山要不是给杜月笙舔屁股哪有他的一口饭吃吗？至于他每次出货要给三鑫上多少供就不得而知了，但是他绝对没有独吞的可能，那个时代早过去了。
　　国民政府的浙江禁烟局就控制在杜大亨的手里，他的门人徒众好多都在那里混日子。
　　彻底把公共租界整顿出来，自已才算有了和三鑫公司对抗的实力，另外就是经济实力，没钱能养活更多的人吗？那些弟兄们不要吃饭吗？上阵不要拿枪吗？这都是大大的消耗啊。
　　龙崇九现在不想着去和三鑫争地盘，等自已的产业步上了正轨，一切会水到渠成，要钱有钱，有人有人，未来的计划更大，想到国外发展，没有自已的轮船公司怎么走出去？成千上万挎着枪的血气方刚的汉子们人家谁敢载他们，眼下太多的事需要一一处理了，轮船公司的成立还得往后放一放，现在根本就不足以提上日程，在国外的基地立起来之后再考虑它吧。
　　这顿酒喝了足足有两个多小时，苏珊进来告诉龙崇九桑格夫人来了时他才提议散宴，然后让苏珊领着三位现役优秀的英国皇家海军军官们去尽情的淫乱，消耗他们被酒精激起的淫欲。
　　龙崇九则独自上了五楼去会桑格夫人，每每和这美妇相会，他总是在五楼那边的豪华套间里。
　　“龙，你要好好的谢谢我了，两份任命书都已经搞定了，入夜前陆连奎用离婚协议换走了其中的一份，这回你可以和妙忆香尽情的乱搞了，她拿着我给她的那份协议感动的都哭了。”
　　“你终于办了一件让人感动的好事，值得来向我讨报酬，宝贝儿，我们是床上谈还是……。”
　　桑格不等龙崇九说完就扑在他身上，下一刻吻住了嘴，一双手疯狂的开始剥除他的衣物。
　　而她本人只穿着睡袍，龙崇九伸手一内里一摸，是真空的，除了有毛，他没摸到半根线类。
　　几分钟之后，就在沙发上，两个人的身体紧紧的结合在一起了，桑格就是这样，只要她高兴随时随地她都能做这种事，她可能适应各种环境，甚至各种情况，这是一个标准的淫妇。
　　头一轮战火熄去是一个小时以后的事了，龙崇九一身汗珠子，象洗了个澡一样，在桑格身上他从来就没温柔过，妙忆香的疯狂劲儿和桑格一比简直不值一哂，还有着相当大的距离。
　　“龙，保持这种状态，你知道我喜欢你塞满我的那种感觉，现在可以谈正事了。”桑格笑了。
　　“你真是个索求无度的小淫妇，换了任何人都有可能死在你的肚皮上，幸好我特殊一点。”
　　“所以我选择你来当我以后的男人，我的眼光从来没有出过错，你真的很捧，宝贝儿。”
　　“是的，我自已都佩服我的优秀，无论哪一方面都那么出色，连猪我都搞，你不佩我吗？”
　　桑格张嘴在龙崇九的肩头上咬了一口，才算报了仇，“是的，公猪，因为你有不与你身份相匹配的智慧，所以我被你这头无耻的公猪上了，现在说说你这猪头里想到的害人的计划吧。”
　　“哈……，噢，你的屁股不要乱动好不好，我很容易充血的。”龙崇九捏了一把她的丰臀。
　　双臂勾紧他的脖子，桑格呶过嘴亲了他一下，并没有停下晃动的腰肢，而是眉开眼笑的道：“不要提出这种无知而又愚蠢的建议，和你在一起时还让我表现的象个淑女吗？笨蛋。”
　　龙崇九翻了个白眼儿，算是表示了自已的不满，对这更无耻的淫妇还能要求她做淑女状吗？
　　“宝贝儿，我想在伦敦的基地这次由黛米一并来建立，目前不需要多大的规模，只是简单的一个基地，一个可供我们随时能落脚的基地，对此你有什么更好的提议吗？”
　　“很好，亲爱的，我全力支持，不过基地是要有一定维持金的，这是一份开销，你知道的。”
　　“当然，所以我来找你商量啊，我现在是捉襟见肘了，你是肥的流油，该投资就投资吧。”
　　“噢，你这个骗子，一边玩着我的肉体，一边阴谋夺取我的财产，我就知道没好事。”
　　“哈……，别那么夸张啊，你想让我们未来的儿女们当贵族，现在就得开始经营，对吗？”
　　“我本身就是贵族，你没看出来吗？哎，我实在太赏欣你的无耻了，让我嫁给你吧无耻的人，我们将是这世界上最美满和谐的一对亲密爱侣，做情人实在是辜负上帝给我们的机会。”


第十章 张冲的喜讯
　　“上帝不是万能的，宝贝儿，听我的没错，龙崇九可不是忘恩负义的人，你只要看看我手下那帮兄弟就应该了解我的为人了，一但成为夫妻，我们之间会失去很多乐趣，现在我和你睡让忆香青雅她们大为嫉妒，若你成了她们的姐妹，那就成了顺理成章的事了，我们的激情会降低一个水平的，你不这样认为吗？婚姻只是爱情的坟墓，它是会埋葬激情的，宝贝儿。”
　　“噢，精辟的论调，龙，你真有个性，你知道吗？你越是拒绝我，我越是爱你，中国有句话叫刻骨铭心，现在就是我的真实心里写照，龙，我们去床上吧，我发现你又充血了。”
　　“你少迷惑我，还刻骨铭心呢，一谈到钱的事你总是一千个不乐意，这也算是爱的体现吗？”
　　“爱人之间谈钱就庸俗了，你的品味也不是那么低啊，我怕我成了穷鬼后你一脚将我踹开。”
　　“哈……，有道理，小心眼儿的女人都这么想，连我们的桑格夫人也不能例外啊。”
　　“是的，我承认我是个守财奴，但是对你我已经非常的大方了，你这个不知足的骗子。”
　　“欲望是没有止境的，不知足的人才有进取的精神，这是我活下去的动力，让我骗你吧宝贝儿，谁叫你身家巨亿呢，这还不是关键的所在，你手里掌握的那张关糸网覆盖着上海这片天空，我不找你找谁呢？再加上你聪明的绝顶的头脑，过人的美貌和手段，我不欣赏行吗？”
　　“你终于肯说实话了，那么告诉我，你心里没有爱上我一点点吗？我只想听听你的心里话。”
　　“人之所以比动物强，是因为人有人性，对你没有一点感情的话我还算人吗？你事事都为我着想，我心里一清二楚，爱情是很奇妙的东西，而男女之间并不是只有爱情存在才能相处，我虽没过你，但我十分的欣赏你，如果有一天失去你，我相信我的天可能会塌下一块，那种感觉很可怕，虽不至于让我绝望，但也会在我心里刻下一道深深的伤痕，桑格，我想告诉你，欣赏也算另一种爱，就象你从来没爱过我一样，但你欣赏我，一个高傲的英国贵族从眼底里是看不起我们东方人的，这一点你必须得承认，我们彼此的欣赏也可以让匀走完这一生的。”
　　桑格的屁股不在晃动了，一双媚波流转的美眸死死盯着和自已保持着亲密接触的男人，她心里涌起了一阵巨大的波澜，是的，他说的对，自已从来没爱过他，只是将欣赏当成了爱。
　　真正的爱情早在少女代就埋葬了，现在就活在醉生梦死之间，活在淫乱永无休止的生活里。
　　一滴泪水从眼角滑落，桑格慢慢贴进龙崇九的怀里，“龙，你的魅力在于你敢面对现实，没有一个男人敢在我面前承认他不爱我，是的，在认识你之前我不相信我会再爱上谁了。”
　　龙崇九在此刻不由一震，也许就在刚才的一瞬间，自已打动了这个女人的心，这是何苦来由。
　　“桑格，我的宝贝儿，让我们的这种关糸保持一万年吧，我很少给人什么承诺，但我的一诺值得上千金，事实会来验证我这句说话的，好了，乖乖的去睡觉吧，陈二哥还在等我，我有事要和他商议，我们来日方长，至于伦敦基地的事你看着办吧，不舍得你的钱，饿死他们吧。”
　　“完蛋啦，中国骗子，你好象抓了我的弱点，你好象吃定我了？不行，我要你现搞晕我。”
　　最终龙崇九没能脱身，四十分钟后他才狼狈的逃出了五楼那间豪华套房，桑格可怕啊。
　　在六楼会客厅里见到了陈精武，能被请上六楼的人可不多，陈精武是其中一个有资格的。
　　他锐眸如电，自然看出了龙崇九刚下战场，不由苦笑道：“你小子真能，这方面我可差远了。”
　　“二哥，人的喜欢各有不同嘛，嘿……，怎么样了，咱们的内衣生产有量的突破了吧？”
　　陈精武点了点头，“有点了，还不多，不过我担心这玩意不一定好卖啊，必竟它特殊了。”
　　“二哥呀，越是新奇的玩意越能引起人们的关注，时代是向前跨进的嘛，还能退回古代去？”
　　“也许你是对的，二哥我也不是经商的料子，可以说一窍不通，今天叫我来有事？”
　　“有买卖了，二哥，我是请来押阵的，没有意外的话你无需出面，我们是为了防个万一。”
　　“嗯，说说吧，看你慎重的样子好象是大事啦。”陈精武也来了兴趣，这阵子他也闷坏了。
　　“二哥，沈杏山找我买官，出的钱可不少，他这一两天要干一次大买卖，我想一锅端了他。”
　　“端，这个东亚病夫的直接制造者，不端他不足以平民愤，我连做了他的心都有了。”
　　“做他还不到时候，二哥，姓沈的手里多多少少还隐藏着一些实力，他现在是饿狼充羊呢，没逼到他那份上，他要没点实力也不敢那么嚣张了，我留着他还让他和陆连奎狗咬狗呢。”
　　“你也够损的，兄弟，姓陆的也不是什么好鸟，和他是一丘之貉，谁倒下也是大快人心的事。”
　　“让他们倒下容易，我是心疼钱啊，不能便宜了这俩老小子，造那么的孽，死了还要给他家里留下大笔的财产？门儿也没有，大冬天没裤子穿的穷人多着呢，我得替他们偿还些债。”
　　“兄弟啊，二哥服你了，内衣厂现在规模扩大了，你啥时候让你义珍的那批妓女入厂啊？”
　　“就这一两天吧，你让洛三哥做好接应准备工作，厂子里定个奖罚制度，没规矩不成方圆，回头我给你个简单章程，让三哥严格执行就好了，加紧人手，大量的屯货，过几天我会通过桑格的关糸联糸一些欧州和东南亚的商家来一起参与我们的新品展示会，争取一炮而红。”
　　“你真能折腾呀，二哥我倒是闲的没事做，老三这阵子也一心扑在厂子里发奋图强呢。”
　　“二哥，我们的产业就得有三哥这样的人来撑着，来监督着，你闲着的工夫要过去了，我的龙社要开张了，一批精英能否走出上海，都要看你二哥的了，我准备让你在虹口区开一家武馆，广收门徒，和日本人别别苗头，也算是继承霍公的遗志吧，他老人家在天之灵当慰。”陈精武一阵暗然神伤，点了点头道：“奉钦，日本人野心不小，早听说他们国内在制定大计划，可以意在我们中国或是苏联方面，日本的军国思想从小就灌输在每一个人的脑子里了。”
　　“未来他们肯定会做乱的，不过我并不担心蚂蚁能吞下大象，其结果是它只会被撑死，就怕他们的肆虐会给我们这个本就贫穷的国家造成更为巨大的损失，满清的无能真是误国害人。”
　　二人又发了一阵感概才敲定了由陈精武暗中坐镇英军舰上，准备督战这头一次大行动事。
　　午夜时分，陈精武才告辞离去，龙崇九送完人还没返回六楼，就给曹小四追上了。
　　“九哥，张冲来了，带来好消息了。”曹小四气喘吁吁的道，一脸的兴奋神情不可言状。
　　……
　　“九哥，这几天老沈筹备的货可不少，我大忙了三天三夜，明天还有最后一批上船，定于明夜千时启航，开赴天津溏沽码头，然后再两批，一入天津一入北平，这次他下了大本钱。”
　　龙崇九眸光豁亮，原来这老子不动声色的在备货，难怪敢那么痛快的应下自已的索价。
　　“张冲，你说这姓沈的若是失了这批货，他还有能力再来一次大买卖吗？”
　　“九哥，我没明白你的意思，不过沈杏山手头里应该有大笔的存款，这家伙其精似鬼，数批入货都是只付两成订金的，他一向如此，货出手周转回现银他才在下次入货时清帐。”
　　龙崇九点了点头，道：“这次他还让你押货入京吗？这家伙手下还有谁是被重用的人？”
　　“九哥，我现在算是二流的了，他真正信任的是他本家的族弟沈万重，这个人相当精明，能力过人，可以说是沈杏山真正的心腹，这次姓沈的出动了他所有的人押送这批货。”
　　“哦，有多少人马？”龙崇九也想到了这个可能，事关重大，沈杏山哪敢马虎大意。
　　“九哥，连我跟了他这么多年也没想到他还保有这样的实力，全部装满的话共计二十七条大船，有一千五百多号人参与这次运送，大手笔啊，近年来这是他吃货最狠的一回。”
　　龙崇九和其它几个人无不一惊，二十七船大烟土，这小子真够狠的啊，果然是大手笔。
　　大的出人意料啊，这屯货的屯多久呢？想到这里，龙崇九满是疑问的道：“张冲，这事不合常理啊，他不应该有这么大的屯货量啊，上海可是不小的城市，烟土消耗也不小，他的屯货怎么可能有这么大呢？就是杜黄张的三鑫公司的烟土仓库未必能屯这么多的货啊？”
　　张冲也皱眉道：“九哥，这事我也纳闷呢，按理说他不可能有这么多货，以我这几天的参与来看，其中九船是烟土肯定没错，其它船上的货我回来之前上船了，我真不敢肯定是大烟。”
　　龙崇九灵光一闪，不是烟土会是军火？如果是这老小子准备做什么？这批军火又来自何处？
　　“张冲，近两日你没发现那个沈万重和什么人物来往过吗？”龙崇九换位提出疑问。
　　“哦，有过，有个自称田中的日本人来过两趟，好象是日本领事馆的人，具体和沈万重谈什么我倒是没注意，只是这两个人鬼鬼崇崇的窝在码头的仓房里，不让任何兄弟们接近。”
　　龙崇九心里一震，和日本沾上了，那十成十是军火了，小日本想在津京两地建立秘密武装基地了吧，狗日的，算你们这回又走了狗屎运，居然让你龙爷爷撞到了这么好的事，哈……。
　　“黑狗，派几个兄弟连夜出城，去给兴霸传个信儿，让他误必在明天入夜前把兄弟们集中在吴淞口的近海边沿区准备接脏，沈万重这小子竟暗中勾结日本人偷运军火进京，好胆子。”
　　“九哥，现在租界的这些外国人都嚣张的很，他们明着运过去国民党也不会怎么过问的吧？”
　　“明着运过去就失去了某些意义，我猜着小日本是想在京津附近建立秘密武装基地，同时也为了给他们的那些间谍和亲日的走狗汗奸提供足够的支援，更大的意义是为了将来做准备。”
　　众人也感头皮发麻，曹小四道：“九哥，这小日本难道真有野心，想进一步在我们这大干？”
　　“是啊，这八国联军中野心最大的怕就是日本人了，他们运气好碰上了咱们，嘿……。”
　　大家不由热血沸腾起来，有人给送军火了还不高兴吗？张冲也大为兴奋，自已这次可立功了。
　　“九哥，这次押送我还得跟着去呀，有我做内应会更好的和你们接头的。”
　　“你最好叫个借口躲了这趟差，我可不能保证在那种情况下你能活着，明白我说什么吗？”
　　张冲不由汗然，“九哥，你是准备打仗啊？那些货可是白花花的银子啊，沉入了海里可惜。”
　　龙崇九摇了摇头，道：“人命关天啊，张冲，我不能让我的兄弟不要命就要钱吧，另外沈杏山这么大的船队规模，根本不是我们现在的力量能打劫的了的，我们手里哪有船啊？”
　　“那九哥的意思是要在码头动手吗？那怕更不行了，姓沈的码头在日租界里，和日本驻军兵营极近，我常看到巡逻兵从仓库前经过，他应该和日本领事馆的人有过硬的关糸吧。”
　　“充其量是一条日本人的狗，有屁的关糸，在租界码头动手绝不可能，除非我们有消灭日本驻军的实力，纵使有这样的能力我们也不能挑起这样大的麻烦来，这会给日本人一个发动战争的借口，虽然我看出他们迟早要发动侵华战争的，但现在还是有些早了，你这样吧，演出戏给姓沈的看，确定他明天夜里会出发的话，你就出点洋相，我给你弄点伤，你回家躲着去。”
　　张冲苦笑道：“九哥，你总得让我干点什么吧，不然我这心里空落落的，你们全拼命了，我……。”
　　“嘿……，我们可没功夫去和他那一千五百号人拼命，那我得出动多少人马呢？有英国军舰代劳了可以了。”随后龙崇九向张冲透露了一些英舰方面的消息，张冲这才明白是怎么回事。
　　当夜张冲就给安排在了总会，直到临明时才悄悄由后门溜走，他可不敢暴露了目前的行踪。
　　龙崇九可是一夜未眠啊，和张冲他们谈过大事之后就回头钻进了妙忆香和云青雅的房间。
　　二女在熟睡中给兴奋的过头儿的心上人整的无法再睡，不得不上演了一幕一龙双凤的好戏。
　　清晨，龙崇九浴沐一番，直到八点半左右才打发人去叫醒了克里姆等三位英舰的指挥军官。
　　“上校，这次你恐怕得亲自主持战役了，对方拥有一千五百多号人，二十几条船啊。”
　　克里姆脸色不变，笑道：“龙，你请放心，即便他们是二十几艘军舰我也未放在心上，何况只是二十几艘运货船，在我们大英帝国威力无匹的舰炮面前，他们只有入海喂鱼的结局。”
　　“NO，上校，我可不是让你直接击沉他们，船上可都是白花花的银子啊，你的目的是劫持，经海上巡检的手段一举将他们的武装解除，没收他们所有的军械装备和货物，一定要营造出让他们觉的除了投降无路可走的形势，我们要完胜这一场，而不是非要消灭他们，另外你也知道货在我们手里是不容易脱手的，转过头再让他们出钱买他们自已的货才是我们的目的。”
　　克里姆恍然大悟，同时他深深的感到眼前这个中国人的可怕，他的想法真的非常让人吃惊。
　　“龙，这可能有点困难，贩毒的人最怕我们的巡检，他们极有可能会向我们开火的，我不能不为我的士兵们着想，如果这种场面出现，我只能给予他们毁灭性的打击，你明白吗？”
　　“当然，我也估计到这种情况会发生，但我建议你只要击沉他们一到两艘小船就可以了，那些人肯定会举手投降的，这样的话我们双方都有利可图，我们是为了钱而不是为了杀人。”
　　“但愿如你想的那样，他们一开始就投降，我的舰队还会节约许多炮弹。”克里姆笑了。
　　“不战而屈人之兵才是最高明的战术应用，一名军人能达到这一境界才是一名合格的指挥官，相信上校你能营造出这样的氛围，别忘了你手里掌握的是他们无力来对抗的英国军舰。”
　　克里姆微微一怔，脸上有了向往的神色，这确实是一种至高的军事应用的境界，中国的军书战策他也看过一些，孙子兵法在国外都有译本流传的，皇家海军不少人都在研究它。
　　“龙，我会让我们的损失减至最低程度的，这是我们头一次合作，我希望圆满成功。”


第十一章 八大胭脂帮
　　来到捕房照例巡视了一番各部门的工作，龙崇九才回到自已的办公室。
　　“九哥，今天顾老板那边你还去不去，不是说要看那四个场子吗？”陈志雄提醒道。
　　“哦，你不提我还真忘了呢，嗯，我们中午去天蟾舞台，今天的事比较多，晚上的行动我有可亲自去，没想到这批货这么巨大，姓沈的能啊，对了，找到兴霸他们了吗？”
　　“九哥，我看你就不用去了吧，一早峻山就去厂子那边叫上陈二哥一起上英国军舰坐镇去了，兴霸那边还没消息，估计得过了中午吧，也不知道他现在在哪个县里转悠呢。”
　　“平时和他多联糸着，派专人干这事，一但有起事来找不到人怎么行呢。”龙崇九微微皱眉。
　　“是，九哥，我会安排的，那沈杏山也不知今儿个会不会打点奉钱，我们是不是等他？”
　　“无论如何今天先得拿他一部分在手里啊，不然我怕晚上的行动给他的打击太大就得不偿失了，这么着吧，志雄，你给老闸那边去个电话，催催他，嘿，咱们得脸皮子厚点。”
　　陈志雄点头笑了笑，这阵子他跟着龙崇九也没少长见识，人也变的灵活起来，他走到办公桌前拿起了电话，要通了老闸捕房那边，“哦，老闸捕房吗……嗯……我是中央捕房龙处长的助理陈志雄……对……龙处长要找沈杏山……哦……他出去了？……如果你见到他转告他吧……好……。”
　　“九哥，那边的人说这家伙早上去打了转就走了，没人知道他去了哪里，怎么办？”
　　龙崇九也耸了耸无奈的道：“还能怎么办啊，他今天也应该是很忙的，晚上有大批货出港呢。”
　　就在这时，门外传来了刘振海的传音，“哟，沈督察长，您来了，里面请，处长正在呢。”
　　龙崇九和陈志雄听的清楚，相视一笑进入了角色，陈志雄忙着去上茶，龙崇九则装批文件。
　　门开，刘振海侧着身子让进了沈杏山，陈志雄也把茶摆好后走了出去。
　　“哟，是沈督察长，来，坐坐。”龙崇九抬头看了他一眼，含笑点了点头，然后起身过来。
　　“处长大人呀，陆连奎可真够威风的，上大早去上任就要给人们开会，嘿……。”
　　“哦，是吗？哈……，新官上任三把火嘛，可以体谅他的心情，就怕你一过来这边他就要找我麻烦了，怎么着沈督察长？考虑好了？真的想过中央捕房来任职？”龙崇九是明知顾问。
　　沈杏山干笑一声，欠了欠屁股，把身子朝前挪了挪，“处长大人，鄙人可不象看他陆连奎的脸色过日子，他巴不得来骑到我头上作威做福呢，老闸捕房肯定是不能再呆下去了，这个还请处长大人先笑纳。”他说着从兜里掏出一张中央银行的票子又续道：“这是一百万美金大票，处长，你也知道这次的数目不小，余下款项宽限我数日，手头里有一批货，一但结回现银必定给处长大人补齐，一切就烦劳处长大人多多费心了，日后鄙人当追随左右，效犬马之劳。”
　　龙崇九翘着二朗腿儿，接过沈杏山递过来的票子扫了一眼，赫然是一百万美金的银行本票。
　　另外从沈杏山那微微发红的眼珠子里能看的出来，这家伙有多心疼这一百万，真如给捅了一刀般让他心绞如裂啊，不过还得佩服这家伙的胆识，一般人绝不敢轻易办这种事。
　　“沈督察长，龙某人一言九鼎，说到哪应到哪，这一点你放心，上边的门路太宽，你也知道这行情，真正能落到我手里的也没几个子儿，日后你真能一心办事，我也省心不少啊。”
　　沈杏山心里暗骂一声，嘴上笑道：“处长，这我明白，桑格夫人的路子不好走，她是吃的最狠的一个，总领爱德华大人、总裁费信惇大人也只是拿个零头儿，日后鄙人怎么能忘了处长的提拔之恩呢？银子会越来越多的，大人请放心，鄙人也是言出必践的大丈夫，另外……”
　　“嘿……，沈督察长有话直说吧，不要吞吞吐吐的，龙某可没把你当外人哦。”
　　“那是，那是，是这么回事，处长，鄙人这两天手里有些私事想处理一下，但是陆……。”
　　“不用说了，我明白了，我特批你三天大假，想办什么事就去办好啦，捕房这边我顶着。”
　　“处长真是高智慧的人啊，鄙人钦佩万分，如此又给大人添麻烦了，这一点小意思纯属私人交情，望处长大人务必收下，不然鄙人于心难安啊。”沈杏山又掏出一张票子递过来。
　　这今天来整个儿就是当贿赂犯的，出手还真大方，龙崇九一看，是张三十万银子的银行大票。
　　“沈兄，这就见外了吧，区区小事何足挂齿，哈……，不过，龙某很欣赏沈兄的交际手段。”
　　沈杏山皮笑肉不笑的回应着点了点头，你他妈的坐着说话不腰疼，你给老子送票来老子同样欣赏你，他奶奶的，“哪里，哪里，大人过奖了，能与处长大人推心置腹，杏山之幸啊。”
　　两个人又肉麻了足有十多分钟，沈杏山才借口告辞离开，龙崇九则笑的眼泪也往下滑了。
　　这个权力的魅力在今天体现的淋漓尽致了，从古至今它都是令人向望渴望获得的东西。
　　“九哥，你怎么笑成这样了？”陈志雄和刘振海在沈杏山走后就进了办公室里。
　　“哈……，不是你九哥没见过钱，是我没想到姓沈的如此有眼色劲儿，换个人的话真给他收买了，这老小子其实心里没少骂我，说着恭维话的同声牙还咬的吱吱真响，哈……。”
　　陈、齐二人也忍不住笑了起来，半响后，刘振海才道：“九哥，照这情况看来，我们是不是也得上贡上贡呢？比如总领事爱德华，总裁费信惇，警务处处长巴特雷这些人……。”
　　“我贡他们？命长就等着吧，嘿……，对付他们用嘴，用脑子都够了，比钱更管用，用钱会惯坏他们的，这次给了下次不给他就给你脸色看了，哪何时是个头儿呢？当然，用钱的可能性不能完全的排除，该用的时候九哥会用的，利益当先嘛，同时也要分什么人，有的人对他说嘴没用，他当你放屁，给他几两银子就办事了，有的人就爱听人奉承，而视金银如粪土。”
　　“九哥高论，我们兄弟又学了一手，嘿……，长见识了。”陈志雄信服的笑道。
　　“学可能学，不可乱用啊，万一搞差了事没办成还给骂了个惨，哈……。”龙崇九打趣的道。
　　三个说笑了一番，龙崇九就才正色道：“姓沈的那张任命还得等等再给发，今晚这一打击看看能否命中他的七寸死穴，这老小子家底儿厚着呢，房产地契估计也有不少吧，得留他一口气把他刮干净了，我剥头一层，差不多的时候再让桑格出马抽他的骨髓，算第二层吧。”
　　陈、刘二人听的头皮发麻，心里为沈杏山叹气，真是走大运的人啊，竟让我们九哥看上你了。
　　“九哥，捕房里没什么事，你看是不是提前先去南京路那边逛逛？”刘振海提议到。
　　“咱们这十几号人轰到街上去太引人注目了，街还是少逛吧，对了，马德荣那边我们先去一趟，制衣厂那边扩大了规模，缺人手了，老马的思想教育工作也搞的差不多了，先调一批人过去，不要小看这小小内衣厂，它为我们赚的钱可是非常可观的哦，备车，我们出现。”
　　……
　　五辆小汽车浩浩荡荡开进了公和里路段，引的不少路人张望，这气派一看就是大亨级人物。
　　这两天马德荣真没敢在这公和里的楼盘呆着，舞厅改造也没正式上马呢，里面堆着近千名花枝招展的艳女，没法儿开工啊，这些人难道全睡大街上啊，光是门口就围着一大堆。
　　龙崇九下车后微微挑了挑剑眉，这不知道的人还以因这是新开了大妓院，居然有这么多女人。
　　看到这位上海滩的新贵突然出现，所有门外的女人都捧着激烈狂跳的芳心紧紧盯着他。
　　平时没事她们早从报纸上看到了有关他的一切，尤其她们身上的病就是这个人给提议救治的，救命恩人啊，曾有不少频临绝境的女人本来以为自已死定，没想到天降救星。
　　“恩人来了，姐妹们，我们的恩人来了，快出来啊。”不知是谁扯着尖嫩的嗓子喊了起来。
　　不大功夫整个楼门前给女人们彻底包围了，十几个风衣大汉给她们围在中间，寸步难行。
　　“做什么？做什么？喂喂，都、都都安静，不要这么围着。”陈志雄也手忙脚乱起来。
　　此时的场面属于群情激兴的那一种，“让我看看我的恩人吧，让我给他磕两个头吧。”
　　象这样的声音此起彼伏，龙崇九差点没掉头跑了，还好在几分钟之后楼里的看护兄弟们出来把这群女人们赶了回去，总算是替龙大处长解了围，“九哥，不、不好意思，马老大在……。”
　　“不管他在哪，你马上去把他找来。”刘振海对那个小头目样儿的年青汉子吩咐道。
　　“是，海哥，我这就去。”那汉子应声掉头就跑，其它几个人将龙崇九他们请入了楼厅里。
　　二十多分钟之后，马德荣出现在了龙崇九的面前，“九哥，我一直在红院那边，你不知要来。”
　　“德荣老兄，这些女人们的工作做的怎么样了，有多少愿意进我们内衣厂的？”
　　“九哥，就你那条规矩一颁布，她们没有一个想回去再卖身的了，我看一方面是还不起那笔医疗费用的债，另一方面也怕再染上病，因为病太重的死了也七八个，挺让人害怕的。”
　　龙崇九微微一皱眉道：“内衣厂也用不了这么多啊，你有没有统计个数？这到底有多少人？”
　　“九哥，统计过了，差10个人一千整，这每天的伙食真让人吃不消啊，你看……。”
　　“都是大活人，饭总得给她们吃啊，她们中有没有说话有风的大姐类代表人物？”
　　“有有，九哥，你想见见她们？不光一个，这堆人分着好几拔呢，苏州帮的人最多，嘿……那是因为苏州美女多，还有东北帮的，津京帮的，川南帮的，我也分不清有多少了。”
　　龙崇九也听的够头疼的，不过他知道这帮与帮之间的争斗是时常有的，女人也不另外啊。
　　“这样吧，德荣兄，你安排个能开会的房间，把这些凤首鸡头给我全招集起来，我说两句。”
　　“行，九哥，我这就去安排。”马德荣应诺，回身朝那群眼巴巴的女人群中走去。
　　适时楼门出现了曹小四的身影，和他同来的居然是小流仙，还有几个韩昆手下的兄弟们。
　　十六死卫中的其中六个守在门边，他们当然认识曹小四和小流仙，没加阻拦就放他们进来了。
　　“流仙，你怎么来了，有事啊？”龙崇九有些纳闷，不会是顾玉书方面出了问题吧？
　　小流仙眸光流转扫了眼一窝一窝的女人们，黛眉微蹙，来到龙崇九身边先低笑道：“我的九哥，你不是来选美入宫的吧？这么大阵势，想吓坏我啊？”言里竟透出微微的醋意。
　　龙崇九瞪了她一眼，又笑道：“你还没过门呢，就满嘴喷酸气了，真的过了门还不薰死我？”
　　“讨厌，人家有正事来找你嘛。”小流仙露出罕有的娇羞神情，这地方人太多，不适合调情。
　　“嗯，美女，说吧，九哥我听着呢，祈慧是有能力的，不会是出了什么乱子了吧？”
　　“也不是什么大乱子，昨个儿夜里慧姐亲自指挥兄弟们来了次突袭，把顾玉书两个儿子一闺女全给抓来了，这不是让我来请示请示九哥你嘛，你说怎么处理这三个人啊？”
　　“啊？”龙崇九固然一惊，连身边的陈志雄和刘振海也吓了一跳，这祈慧还真搞啊。
　　“都先斩后凑了还问我做什么，嘿……，行，比我狠，都说女人和小人不能得罪，果不其然啊。”
　　“什么嘛，九哥。”小流仙眸子瞪紧龙崇九，一付不依不饶的娇俏模样，让龙崇九心痒无比。
　　他嘿嘿一笑，伸手揽住的她的肩头，一付亲密无比的样子，这令小流仙的芳心大大的震动。
　　男性的气味浓浓的喷在她的脸上，令小流仙呼吸为之不畅，只是他大手有力，想脱开也不能。
　　“九哥……，人多啊，别……。”小流仙真不习惯在这么多人的众视下和他表现的如此亲近，但又有一种被他重视，给他当做了贴心爱人儿的感觉，这里上百道的目光更剌的她站立不宁。
　　“别那么紧张吧，谁不知道你小流仙是我龙崇九的人啊，跟九哥说说，你慧姐是怎么想的？”
　　小流仙仍带着羞涩的神情，她尽量使自已放松，“慧姐的意思是让他打消狗急跳墙的想法，杜黄张他逼的他紧，我们这边也不能松劲儿，除非他不要两子一女的小命了，否则他就得先拿钱来赎人，对付不讲信誉的人慧姐就这招最管用，虎毒不食子，顾玉书应不会比虎更毒吧。”
　　“呵……，哎呀，我现在担心我们小流仙跟着祈慧学坏了，怎么办呢？”龙崇九笑问。
　　“你少瞎操心啦，人家本来就很坏的，你以为人家没杀过人吗？”小流仙不服气的道。
　　“这么说流仙是对九哥我情意绵绵了，不然那么欺负你居然还舍不得向我下手？”
　　“你、你再提那件事我真的杀你了啊？别以为人家和你开玩笑？真是个可恶的家伙。”
　　“哈……，行，今天晚上九哥给你一个杀的机会，好好把握哦，过了这村可没这店儿了。”
　　“你……，我不理我了，你就气人，哼……。”小流仙气的直跺脚，偏在这里不能发嗔。
　　“好啦，谈正事，仙儿，这里堆了990个女人，咱们内衣厂在目前真用不了这么多人，你给九哥想个法子，怎么安顿这些人，总得给她们找点事干吧，不然九哥真负担不起啊。”
　　小流仙灵光一闪，一个念头出现，于是道：“九哥，我和慧姐领着一群大男人们有时挺不方便的，你是不是也给我们发展个姐妹帮出来啊，江湖女子有不少会家子的，怎么样？”
　　“哈……，好想法，九哥全力支持，不过这些人可都是享受惯花天酒地的哦，不经过训练难成大器啊，你不是想让她们以肉体做武器吧？”龙崇九说的也有道理，就是最后一句存心气人。
　　“九哥啊，你有没有个正经，人家真的不理你了。”小流仙真给气的快哭出来了。
　　龙崇九拥了拥好怕香肩，低声道：“是九哥不好，仙儿不要生气了，九哥给她们起个好名，飞凤你觉的咋样？龙社飞凤舵，舵主小流仙，满意了不？不行再给你挂个副社长的名儿？”
　　“好啦，你就别拿人家寻开心了，办实事吧。”这时马德荣搞定一切走了过来。


第十二章 九哥忙死了
　　在二楼的一间宽宏敞亮的大会客室内，坐着一堆曾经会乐里的粉头儿大姐们，有七八人。
　　在龙崇九跨进来时，她们不再小声议论什么了，马德荣，当先引路，小流仙随在龙崇九左侧，陈志雄在右侧，刘振海，曹小四二人在后面，其它人都在楼下守着，他们没必要跟进了。
　　“大家应该对九哥有了很深的认识，报纸上天天都有关于他的事迹登载，鄙人也不多做介绍了，九哥公务繁务，能在百忙之中抽身来看大家相当不容易了，下面由九哥给你们讲几句。”
　　随着马德荣的这番开场，龙崇九登上了正位，他并没有坐下，锐眸扫荡之下，在坐的八位艳女都基本给他看了个差不多，她们中有的痴痴望着自已，有的竟嫉妒的望着小流仙这边。
　　这也难免，能站在龙崇九身边的女人绝对是出色的女人，在上海小流仙也是有艳名的女人。
　　不过没人知道她顶着艳名，背地里却干着杀人越货的匪贼勾当，就是龙崇九也对她不甚了解。
　　“在坐的诸位都是沦落风尘的女子，国家不兴，民不聊生，谁也要活下去，走这一步也是可以体谅的，但是今天我想说，如果有另一条路给你们去选择，你们仍要继续堕落下去吗？”
　　“不，九、九哥，我、我可以这样叫你吗？”一个姿色出众，二十五六的美女站起来道。
　　龙崇九不以为然的点点头，笑道：“看得起我的人都可以叫我九哥，你们也不例外。”
　　“先谢谢九哥的大义，象我们这种下贱的女人，是死是活很少有人过问，不论九哥是出于什么目的这样做，我们都从心里感激九哥为我们做的这一切，恩同再造，这一生绝不敢忘。”
　　听她的说话，龙崇九知道这个女子是个读过书的女子，只是为何沦入风尘就不得而知了。
　　“恩不恩的都是小事，我们都是黑眼睛黄皮肤的同一类人，不存在种族歧视观念，你们也不用妄自非薄，人无分三六九等，没有天生的王候将候，一切都要靠我们自已努力，几个月这前九哥我也是一个普通人，身无分文，站在黄浦江边很想跳下去，人面对死亡时是需要极大勇气的，不是九哥不敢去死，是九哥突然发现活的好好的为什么要去死呢？我不比任何人缺少什么，有手有脚有头脑，我不信我打不出一片天来，今天站在你们面前的九哥可以很骄傲的人说，只要我们努力，只要我们用心去做，没有什么可以难倒我们的，事上无难事，只怕有心人，说句实话，如今这个世道挺乱，可以说是人吃人的罪恶时代，九哥有心护着所有没能力保护自已的人，可是九哥没有那么大的能力呀，但是碰在手边却见死不救那就是九哥的问题了，今天来这里有两个目的，一是看看众姐妹的病体是否痊愈，一是为我的内衣厂扩增招收新的工人，对你们来说这是一条全新的人生道路，虽然辛劳一点，但你们以后能抬起头做人了，永远的告别风尘苦难，只要你们走过这最艰苦的二十年，华夏大地上会屹立起一个崭新的国度，但在这二十几年中世道仍会很乱，甚至要暴发大规模的战争，九哥不敢给你们什么承诺，但会尽力的去保护你们，有必要的话会把你们一批批送往国外新的厂子里去，你们要做的就是给九哥创造经济效益，有了钱我们才能填饱肚子生存下去，甚至去买枪买炮来保护自已，靠国民政府那些吃人不露骨头的家伙来保护我们的话，还不如早跳黄浦江的好。”
　　这番宏论既让她们感到振兴，又觉前路暗淡，好景不长后更感九哥这里似是唯一的归宿。
　　总之各种感觉齐聚心头，让人一时间不能完全的接受，连马德荣，小流仙也都有些发呆了。
　　“九哥，我们愿意进你的内衣厂，马探长每天都给我们讲九哥的仁义，我们不想再卖肉了。”这次发言的一位是个二十八九的熟女，她这年龄想卖肉也没人要了，太‘老’了。
　　在上海妓界超过25岁的都被打入‘老邦子’行列，十八九岁的嫩雏儿多的是，没人碰你。
　　七八个鸡头纷纷表态，她们各自代表本糸姐妹们的心声发言，结果令龙崇九很满意。
　　他轻轻摆摆手，示意大家禁声，“诸位姐妹们，德荣兄说你们来自不同的地方，派糸分明？”
　　头一次站起来的那个美女又抢先发言道：“九哥，我叫罗云秀，是苏州人，我的姐妹们最多，有三百多人，她们大都是出生在穷人家的，家里穷养不起，父母又舍不得孩子活活饿死，只能卖人了，沦落风尘自然是唯一的路了，至于我本人是在上海求学时中了一个老流氓圈套，最后给他卖进了妓院的，多亏的九哥整顿才得已脱身，老天有眼，可怜我们这些苦命的人。”
　　于是，继罗云秀之后另几个纷纷发言，自报姓名，言辞婉转凄凉，希望能引起这男了孤同情心，也好有机会站在他身后，就象小流仙那样，真有那机会，也算这前半生的苦没白受。
　　她们这么想也无可厚非，更是在情在理，乱世之中，谁不想找个依靠，以托付终身呢。
　　苏州帮的声势浩大，占了总数的三分之一，而且苏州人杰地灵，美女都水灵灵的惹人心动。
　　会乐里的红牌还大部分是苏州美女呢，在这一行里，苏州帮占尽了优势，有实力啊。
　　另外就是两广帮、江淮帮、京津帮、川南帮、潮州帮、东北帮、云贵帮。
　　可以说这八大红粉胭脂帮囊括了九州四海各地的美女，可谓是东姿西艳南秀北丽，万花齐放。
　　面对这群人，龙崇九略感头疼，内衣厂最多进二百名女工就非常之多了，由于生产主力是机器，而非手工制作，她们主要做前期丝绵材料分理上线和包揽后期产品包装入库等一些工作，工作量也不是太大，随着销量的增加可能会越来越繁忙，不过先入二百人足矣扛下了。
　　龙崇九也懒的挑哪拔人了，正好潮州帮的人数刚好是二百左右，于是和马德荣敲定先上她们。
　　“九哥，还有将近800多人呢，你想怎么安排呢？这几天愁的我，真象守着个马蜂窝。”
　　龙崇九瞅了他一眼，“苏州帮的人暂且留下在这舞厅当女侍吧，和她们说清有现银待遇，不卖身，还保证她们的个人利益不受侵害，其它的人下一步再说，咱们要开的摊了多呢，还几天有四间赌场，月底是总会开业，中西两大餐厅，这都要大批的女侍，这事你具体找总会妙忆香要个准确的数据，看她是怎么安排人的，目前还得还养活着，不过也别闲着，该学什么礼仪都要赶快学，餐厅的，赌场的，舞厅的，这些德荣兄你都得请专人来教她们，别给我出洋相，上了正经场子还来娼妓那一套，和客人眉来眼去的，发现一个处理一个，绝不留情。”
　　马德荣的一个头已经两个大了，苦笑道：“明白了，九哥，今外我就去请有经验的人教她们。”
　　龙崇九这时转回头对小流仙道：“仙儿，你是不是和她们几个鸡头交涉一下，挑些你要的人？”
　　小流仙看了那些骚姿弄首的女人们一眼，心里一阵发寒，真不知她们是不是好了伤疤忘了疼，难道就因为我九哥在这，她们故意卖弄风情想引起他的注意吗？这你们就敲错了算盘。
　　“九哥，这种事人家是外行，”说着主动接近龙崇九，在他耳边低声道：“还是让迦娜或苏珊她们来吧，这些女人们野惯了，我真对付不了她们，万一训不好，你还不笑话我啊。”
　　“嘿……，你还有点小聪明呢，这些风尘里浪惯的女人们脸皮当然厚了，还真得有狠心的人来调教才行啊，苏珊走不开，她现在是我们总会的内务大总管，忙的上下打转，迦娜吧。”
　　“你说谁就谁吧，我们走吧，九哥，再呆下去她们都你盯下你一块肉了，我浑身直发冷。”
　　龙崇九摇头失笑，不过他这边和小流仙亲言蜜语，还真让那八大鸡头羡慕的要死呢。
　　出了时已近午，上了车，龙崇九吩咐一声直奔南京路的永安公司，天蟾舞台就在那里呢。
　　前面是司机，助手席上是陈志雄，刘振海挪到后面的车上了，后座上只有龙崇九和小流仙。
　　“九哥，慧姐昨天指挥的袭击把徐家汇顾宅的人惊了个半死，我看顾玉书今天非得来一趟。”
　　“哈……，让你慧姐自已去处理吧，她应该成竹在胸了，你呀，就陪我去四哥那里喝酒吧。”
　　“你可真放心呀，不过韩昆他们都挺佩服慧姐的，我以前也没看出来，慧姐的身手居然不次与我，枪法还真准，出手就放倒了好几个，英风飒飒的，整个儿一个女匪头子啊。”
　　“她在江湖上闯荡多年了，见过的阵势真不少，不过你一向神秘，什么时候向我交底儿？”
　　“我神秘什么了？”小流仙露出笑意，故意将头扭去车窗外，一付就不告诉你的架势。
　　“九哥对付你的法子多着呢，保证你一字不漏的把家谱都给我背出来，走着瞧哦。”
　　小流仙一想到他把妙忆香、云青雅、巧儿等搞的惨兮兮的模样儿，不由心尖打颤。
　　于是，她回过头呶着嘴道：“九哥，这两天有新片子上映，你不带姐妹们去看一个啊？”
　　龙崇九微微一怔，这时代的黑白片子有看头吗？二三十年代有个象样的电影明星吗？自已曾经也见过那些老影星的旧剧照，一个个丑的都没法儿提了，演技也现21世纪有相当的距离，看上去矫揉造作，假的太厉害，这完全是个欣赏水平的问题，放在这时代的人可不这么想。
　　突然龙崇九想起了那个只活了二十五岁的一代影后阮玲玉，在这1928年的冬天她在做什么呢？自古红颜多薄命，遇人不淑啊，这个女人真的谈不上有多美，但她的演技在当时确实是一流的，只是命太苦，刚有点名气就给卷入了名人风波中，被灯红酒绿的世界和花言巧语的男人乖虚而入了，那个茶商唐季珊还真是个女性杀手，玩弄这时代的‘美女’无数，前后有位影后都在他手上落的凄凉一生，张织云虽比阮玲玉活的年长，但也只是多受了些年苦，最终沿街乞讨，七十年代死于香港的街头之上，这二人都可谓凄苦一生，令不少人为之叹息。
　　“仙儿，这年头还有什么好片子看啊？月底九哥给你引部内衣宣传大片瞧瞧，必轰动世界。”
　　“你那些东西多少都沾着流氓气，哪有演员给你穿着那么过份的内衣去演啊。”
　　“有钱能使鬼推磨嘛，咱们的内衣想一炮而红，不做内衣广告片是不行的，而且我还要印刷精美的内衣套册发行海内外，想赚大钱就得投大的资金，不是九哥爱钱，是我们的人太多了。”
　　“九哥啊，新片火烧红莲寺听说很好看的，是那种打斗片，是明星电影公司制作的呀。”
　　“好啦，仙儿，过两天我弄回进口的放影机让你坐在总会里看个够，比挤大剧院强多了，现在这流氓小瘪三又多，挤来挤去你不是要给他们大占便宜吗？九哥我可受不了啊。”
　　龙崇九边说边笑，小流仙也羞红了脸，瞅了瞅前面的司机和陈志雄没有反应才悄悄掐了龙崇九一下，不过这是送手上门，给龙崇九抓住再也不放开了，她轻挣了两下也放放弃了。
　　“九哥，我知道你事忙，人家只是随便说说吧，还是做正事吧，电影看不看都是小事的。”
　　“你今天给九哥提了个醒儿，月底的内衣发布会的事我还真没好好的考虑过呢，必须请电影摄影组制作组入驻总会，报社舆论界统统的都要提前安排好，印刷厂等等，千头万绪啊，我真恨不得有个三头六臂，忙的要死不活的，仙儿，要不你帮九哥搞定这一块？”
　　小流仙大摇其头，小手反握紧他怕大手道：“这些东西人家可不是内行，我看那个大洋马桑格在这方面挺行的，听说洋人的放影机比我们的好，你让她出马不就全都搞定了吗？”
　　“嘿……，好主意，桑格一天闲着没事，就调教妓女了，给她这份差事，定能办的我满意，那些内衣演员还真的她旗下那些洋妞儿们来穿上登台，咱们这边的人肯定放不开，非演杂。”
　　二人一路谈的兴致勃勃，手更紧紧的牵在一起，无形中这关糸大大的又迈进了一步。
　　永安公司底层的天蟾舞台好象比平时冷清了，这年头听戏的应是主流啊，难道都改兴趣了？
　　龙崇九这大车大马的一驾到，立时轰动了天蟾上下，功夫不大，接到传报的顾竹轩就出来了。
　　“奉钦，你可来了，我这酒都凉了，快快，里面请。”他上前一步就拉住了龙崇九的手。
　　“四哥呀，这两日太忙了，分身乏术啊，咱们今儿少喝点，下午去看场子。”
　　“嗯，好，我今儿是专门等你，要不是早溜达到雅香大剧院去了，还是那里过瘾啊。”
　　龙崇九笑了笑，回头对刘振海道：“振海啊，你带兄弟回总会吧，志雄在就行了。”
　　刘振海还想说什么，顾竹轩已笑道：“振海兄弟，放心吧，在四哥这还没有人敢上门撒野。”
　　“呵，四哥，那是……。”他客气朝顾竹轩应了一声龙崇九道：“那好九哥，我下午几点来？”
　　“两点吧，那边要是有什么事随时过来接我就行了。”龙崇九指的是顾玉书要是来的话。
　　刘振海心领神会的应诺一声，这才领着十六名风衣猛汉登上五辆小车扬长而去。
　　在天蟾舞台的内里，套着顾竹轩的私人专用房间，里外有数间，办公的，休息的，会客的。
　　顾夫人当然也在，她今天亲自下厨弄了几样拿手小菜，专程招待龙崇九。
　　小流仙也不是头一次见顾竹轩了，而顾氏夫妇对龙崇九有几个女人也心知肚明，自不以为然。
　　“来，小仙妹子，你也炕上坐上吧，嫂子这手艺不太过关，你和奉钦兄弟就勉为其难吧。”
　　“嫂子，怎么会呢，四哥养的白白净净的还不是你的功劳吗？”小流仙这嘴也够厉害的。
　　这话把龙崇九和顾竹轩都惹的大笑起来，在顾夫人的再三礼让下，龙崇九和小流仙都上了炕。
　　“兄弟啊，近些日子租界路面上真平静了不少，你四哥这个小舞台也给我们的雅香抢的没了生意啦，再加上张石川搞好个打斗片火烧红莲寺，硬让他烧出一片天来，哥这儿快歇业了。”
　　“怎么会呢，对了四哥，让你这么一提，我倒有点兴趣了，是不是我们再搞他们电影公司？反正我正好也用的着它，内衣厂新品发布和以后的种种广告推销手段都离不开它啊。”
　　“明星电影公司四哥我参着一股呢，不算多，张石川来找过我几次，我就入了点股。”
　　这时代搞电影的人都不怎么有钱，也是到处拉富商们入股，弄的明星们都给富商挎走了。


第十三章 拉四哥下水
　　“四哥，我搞电影公司可不是为拍什么片子来给人们看，这年头太乱，拍片子带来的效益不大，我所谓的电影公司是控制上海的院线，让它们能为我们所用，完全的商业化运作，院线赚的钱要比制片商，发行商还要多，对上海的这些个剧院四哥你应该比我更清楚吧？”
　　顾竹轩当然对这方面相当的了解，又和龙崇九喝了一杯才道：“奉钦啊，上海滩的电影制片公司目前多的数不过来了，但是真正掌握一流大院线的公司还是有数的几家，张石川的中央影戏公司，麾下七大影院，卢根的联合电影公司，麾下六大影院，赫思倍的赫孔公司有四大影院，何挺然的怡怡公司下属有两大影院，这些都是放电影的主流大影院。”
　　龙崇九听的头有点发懵了，本来事就多，要是再摊上这一堆的话更活不了，既然顾竹轩精通之道，不若由他来做这方面的事好了，一念至此，道：“四哥啊，对于演艺界我还真是不太入行，这样好不好，你出马来摆平这事吧，只要是掌握大院线的公司，我们统统插一手进去，可能的话直接从电影公司收购影院，最终的目的就是控制主流院线，这还是一方面，对于我们的商业化宣传的最终目的光靠广告片是不够的，比如现在挂在影院门口霓虹灯箱，我们可以把它改制为广告灯箱，给各大商场门面的显眼位置悬挂，再就是在各大路口设立新式的广告路牌，然后是发行精美的彩印刊物，普通海报整版式和各大报纸半版式的大众化宣传。”
　　这次轮到顾竹轩，顾夫人和小流仙发懵了，怎么搞一个广告宣传如此大费周章吗？
　　“奉钦，你说的这些不是全要入股或收购吧？出版社，书局，报馆，那得多少钱啊？”
　　龙崇九笑笑道：“不用吧，院线之所以收购是因为它有商业价值，至于那些服穷年累月出版社咱们采取招标手段即可，现钱现货，这年头报穷年累月是比较难混的一摊儿，发布敏感话题，剌激了当局就要给查封，我们运作它无利可图，反惹一身骚味，何苦来哉。”
　　顾氏夫妇这才松了口气，顾竹轩又道：“招标手段？四哥不大明白，奉钦你给我说说。”
　　“哦，是这么回事，这大上海的出版社和印刷厂也有不少，我们发行的刊物量是很大的，一家肯定也忙不过来，我准备在新品内衣七天前开始这一糸列工作，到时让它们与广告片同步打入市场，起到巨大的冲击作用，大的出版社在国内不少城市都有分社，同步发行的话可是很厉害的哦，尤其是国外发行社更厉害，有的在数国都设立分部，我们以从优的价格让他们来为我们服务即可，咱们的尽快组织一个有实力的摄影制作组，前让他们先一步拍摄各种需要印制的图样，四哥，这事是越说事越多，你还是先搞大的方面吧，小问题我找人再解决。”
　　“我真的头懵了，兄弟，这样吧，主流院线，印刷厂，出版社还有广告设施诸如霓虹灯箱，路牌之类的我可以找人来搞，那些摄影啦，招标计划，甚至广告内容等问题可不是我这个粗人能完成的啊，没点文化还真搞不了这些东西，写写画画的，一想就头疼了。”
　　“我和你一样，四哥，咱们做不了可以挖人啊，报社的主笔，编辑，美工，多的是，高薪聘雇吧，挖人雇人你还不会啊？钱我出，路子你找，就这么定了，来，四哥，干一杯。”
　　好家伙，全堆到顾竹轩头上了，这位顾大亨除了苦笑就是苦笑了，最后还得举起杯了喝酒。
　　其实对于这些商业化的运筹龙崇九也是一知半解，亏的他是来自21世纪的人，没吃过猪肉还没见过猪走路吗？起码知道该从什么地方下手，至于细化运作他同样是个外门汉。
　　……
　　下午四点多终于和顾竹轩逛完了四个赌场，这四家赌场有具备一定规模，融娱乐休闲为一体，两个人初步算计了一下，每个赌场少说也得五至六十名侍者，正好又给新舞厅减轻了负担。
　　送回了顾竹轩后，龙崇九觉的还有点时间，让车队直趋外滩的内衣厂去看看。
　　目前来说内衣厂的产品生产处于高度的商业机密，所以龙崇九让陈精武对生产线上的所有员工看守甚紧，还好这些人吃住都在厂子里，包括技师等全部都在这里安家，尤其是那些外藉雇员，更要防止他们偷着卖出商机，另外生产线各司其职，一个人必不能真正掌握从材料加工到产生定型的所有流程，这也大大减低了新品内衣在上市前给泄露出去的风险性。
　　技术总监赫尔辛德大该是唯一一个完全掌握了新产品所有流程制作的人吧，不过他的何护也是特级的，陈精武派四个身手不凡的保镖保护他的人生安全，理由是上海太乱，小心为上。
　　洛炳章算是内衣厂的股东之一，主要职责是监工，督促工人们工作，也解决一些杂事。
　　经理谢红妆不光监督洛炳章，怕这小子偷懒，另外还打理内衣厂的财务支出等事宜。
　　直到目前为止，内衣厂的资金是只往外流，还没有一点回收效益呢，这让洛炳章很是郁闷。
　　五辆小车开入占地四十几亩的内衣厂时，不少正在院里搬货工人们都为之一呆。
　　今天的内衣厂还真的很忙，那边堆着数百曾经会乐里的艳女，她们是马德荣下午送过来的。
　　洛炳章和谢红妆正在土楼前指挥着文职人员对这批新工人进行登记造册呢。
　　龙崇九和小流仙下了车后对内衣厂的勃勃生机和忙碌的情景都微感错愕，一派的欣欣向荣。
　　洛炳章忙迎了过来，先发牢骚道：“奉钦啊，我们这么大的投资，也不知道行不行啊。”
　　谢红妆也随着他身后赶到了，从上次杏花楼事件之后，她渐渐对龙崇九转变了看法。
　　“怎么不行？三哥，对我有点信心嘛，这么大张旗鼓的干，赔也得赔个样儿，我今个来是看看生产线，怎么样？这两天正规了吧？日产能达到多少件？”龙崇九笑问。
　　“现在这产量真不高，一天才200多件，我看这些男人们笨手笨脚的让他们搬运还行，坐在那做丝绵分理这样的细活还真是难为他们了，不过这批女工加入后应该能大大提高日产量。”
　　“太少太少，离月底还有半个月时间，新品发布会召开之前最少备足三万件货。”
　　谢红妆这时道：“难啊，奉钦兄弟，要达到你的目标，那要比现在翻十倍呢，可能吗？”
　　龙崇九扫了眼那边的三百多名女工们，信心大增，道：“给她们做做思想工作，多加加班，我想应该没问题的，三哥，产量必须提高，过两天再引进一批机器，大力的发展。”
　　“奉钦，我的意思是先看看新品发布会之后的效果吧，这么没头没脑的干，我怕……。”
　　龙崇九朝谢红妆一笑道：“二嫂，你不用担心，其实我们这个新产品的主要客户并不在国内，这里大该能占到十分之一的份额就相当不错了，国人观念陈旧啊，经不起这种新潮流的内衣的冲击，这会大大影响我们的积极性，开辟欧州、北美、东南亚市场已迫在眉捷，至于国内市场就先用报纸、海报、广告片慢慢冲洗吧，这一轮攻势在国内起码的坚持三个月。”
　　谢红妆一皱眉，道：“奉钦，这种内衣确实是很有创意的，但你说的对，国人观念陈旧，一登场肯定会引起强烈的反响，有可能到舆论和报纸的抨击，甚至给视为低级庸俗的东西。”
　　洛炳章也道：“真要那样的话，我们就成过街老鼠了，人格也降到冰点了，奉钦你想想。”
　　龙崇九倒是没考虑这个问题，此时听谢洛二人一提，再结合国人的那种封建思想，这种可能性出现率极高，灵光闪动，计上心来，道：“咱们这名声也够臭的了，不能再挨骂了，我看这么着吧，对外声称是外藉企业好了，让桑格以英藉身份挂名出任内衣厂大股东，反正在英租界，要骂让他们骂英国人吧，哈……，我们收钱就行了，实在是没别的办法了。”
　　他这话出口，谢红妆，洛炳章，和身边的小流仙都忍不住一笑，同时想到，这个人坏透了。
　　“好办法，对于我们打开国外市场也大有好处，这年头儿我们中国的东西还真难卖个高价。”
　　“三哥，他们会对我们另眼相加的，你给我监好工，大抓生产就行了，别的事我都会安排的，对于工人们千万不要摆出地主的嘴脸，一日三餐定要管饱，制定个轮流休息的工作表，人尽其力，每月按时发薪，那些女工们虽说欠着我医药费，但那只是我要胁她们的一个借口，省的她们再跑回去卖肉，都是苦哈哈的穷人，也不能让她们白干活啊，每月就以奖金的形式给她们发薪水吧，一方面鼓励大家的干劲儿，一方面也让她们能有些活钱照顾自已或家人。”
　　这话说的真也充满着人味儿，小流仙听着，不自觉的就把手臂缠上了九哥的臂弯。
　　这让洛炳章眼珠子差点瞪出来，暗叹他艳福齐天啊，他奶奶的，说两句话也能让美女动心？
　　谢红妆也心有同感，眼里现出对龙崇九的一种真正的欣赏，他是坏在表面了，心还是热的。
　　“奉钦，内衣厂这边暂时还用不着再拔款过来，帐上还有二十多万资金呢，够抵挡一阵的。”
　　“嗯，二嫂，财权你就把着吧，不过也别苛扣我三哥，偶尔让他请个客什么的拉拉业务关糸嘛，哈，钱是小问题，大钱咱们没有，百二八十万还拿的起，赔也好赚也好，别让这群工作跟着咱们白受了苦就行，每月一定要准时发薪，绝不拖欠，给他们百分百的经济保障。”
　　“哎，谁摊上了你这种东家也真够幸运的，行了奉钦，我们都记住了，还有什么吩咐？”
　　“别的也没有了，这里的安全问题也不在话下，过两天我再安排一组捕房的巡警来专门巡视外围，任何敢来捣乱的家伙，让二哥手下那些人给我往死了整，一切后果我来承担。”
　　这时谢红妆已和小流仙套上近乎了，听他又霸气十足的放大牙，都忍不住笑出声来。
　　“仙妹子，这流氓劲儿又上来了，上次在杏花楼杀人，吓的姐姐腿肚子都转筋，真是个坏人。”
　　“二嫂，这男人不坏，女人不爱啊，我二哥其实比我坏多了，论身手更是超一流的。”
　　“去你的吧，你二哥才没你坏呢，对了，你把他弄哪去了，鬼鬼崇崇的，都不和我说。”
　　“你看你看，二哥的都说，我敢在背后翻他的舌吗？这出卖兄弟的事打死我也不作，嘿。”
　　谢红妆知道也问不出个结果来，也就不理他了，洛炳章朝龙崇九打了个眼色，故意道：“奉钦，要不要我陪你进车间里面打个转啊？你可是头一次来，看看咱们的生产线也应该。”
　　“当然好啦，走。”龙崇九心领神会，又让小流仙在外边等着和谢红妆闲聊，然后进车间了。
　　大体看了一下，又和那位外藉的技术总监赫尔辛德聊了几句，两个人才来到车间门口站定。
　　“我说奉钦，三哥我现在让你拴死了，二嫂快成我妈了，哎唷，我真受不了，管的太严。”
　　“三哥，严得没关糸，忙过了年，我准备派你出国去，在这你得多和赫尔辛德学学整套技术，国外分厂必需建立了，我们以内衣厂为基地，下一步就展开大规模的商业计划，所以说你要掌握过硬的技术啊，内衣厂一定要站的稳脚跟，黄毛鬼们偷艺的功夫可高明的很，我们得抬出品牌来保护利益，另外就是不断的创新，对市场做出快速的反应，你的担子重啊，想玩更多更漂亮的洋女人，你就得有丰厚的身家，未来国内会很乱，用不了几年，我们的重心就得外移了，在战火连天的环境下别说是求发展了，就是想保住那份产业也是痴人说梦。”
　　“是啊，奉钦，国内形势动荡，我也看要有一场战乱的，不过国际形势也好不到哪去呀。”
　　“对，肯定是有几年要乱的，不过在国外我们更好实施手脚，没有顾忌嘛，想怎么干怎么干。”
　　“行，我听你的，我给好好学一阵，这乱世出英雄，咱不能在战场上挂个名，在商场也得立个万儿，也不枉来人世走上一遭，对了，奉钦，二哥做什么去了，你不会不告诉我吧。”
　　“嘿……，你少知道点少份操心，再说你那么二嫂，万一招了供怎么办，总之你放心，大事出不了，他和我在一起呢，今趟是点特殊事，让二哥出马无非是压压镇，他上手的机会不多。”
　　“那就好，你呀，真能乱搞，我就这么一个内衣厂就头快炸了，想不佩服你都不行。”
　　“别发牢骚了，如今兄弟我得罪的人不少，可以说是仇敌满上海了，大到国民政府，小到地痞流氓，你们也得小心点，出入多跟着几个兄弟们，把家伙儿都带上，有啥情况就往倒放人吧，捅出了啥漏子有本督察长给你撑腰呢，在公共租界地头上，姓龙的一定要说了算。”
　　“这方面没问题，你三哥也在日本混了大半年，杀人的事也干过，虽然身手不怎么样，不过有枪在手也能杀了人，哈……，主要是你小心点吧，必竟你才是某些人的最大目标。”
　　“有活的不耐烦的直管来，兄弟我一一超渡他们上西天见佛祖去念经，现在咱们的势力还不是很强，商业体糸一但落成，具有了规模，你看兄弟我是怎么在大上海叱咤风云的吧。”
　　洛炳章苦笑道：“这个三哥信，就你现在这身份，这地位，换个人十年能打拼下来就不错了。”
　　“行了三哥，别夸我了，事还多，我得赶紧走，这边有啥问题你直接给总会打电话就行。”
　　从内衣厂出来天色渐暗，上海又笼罩在了浓浓的炊因中，这时期的污染是相当厉害的。
　　五辆小车排成一行驶上了南京路，目标是英吉利总会，这一天下来全办私事了。
　　才进总会，陶修文迎面上来，低声道：“九哥，顾玉书正和老板娘在二楼会客厅谈判呢。”
　　龙崇九剑眉一挑，心里暗忖，和顾玉书的恩怨是很难善了啦，而且这个仇肯定是结定了。
　　“嗯，我知道了，其它方面有什么消息吗？张冲那边有没有来给最后消息？”
　　“张冲这边还没最后给消息来，黑狗派人守在他的左近，一有消息能最快的给我们传回来，另外兴霸那边有消息了，他已经将人马都拉到了吴淞口近海区，并留下了连络暗号。”
　　“很好，这我就放心了，继续跟进张冲那边的消息，我上楼看看这位顾大香头去。”


第十四章 二百万进帐
　　英吉利总会，二楼的大会客厅中，祈慧神色从容的坐在主人的位置上接待顾玉书。
　　让顾玉书想不通的是龙崇九怎么打发了一个女人来应付自已，难道他真的没有解决的诚意？
　　“祈小姐，这件事令鄙人非常的难堪，我们都已经谈定了角决方案，为什么要来这一手呢？”
　　祈慧不紧不慢的道：“顾老板，这件事并非是九哥的主意，你也知道，上次南京路上的剌杀让九哥手下全有的人都没咽下这口气，对他们来说，没有保护好九哥是莫大的失误，九哥一直压制这些兄弟们的火气，不许他们乱来，冤家宜解不宜结，多一个朋友多一路，顾老板名满徐家汇，谁人不知大名，一直以来九哥都有与顾老板结交的想法，但是顾老板迟迟不肯对这件事表态，而下面的兄弟们又听说杜公馆在召开什么灭龙江湖会，而顾老板恰恰又在被邀之列，所以有部分兄弟失去了理智，认为和顾老板之间的恩怨只能用武力解决了。”
　　这番说辞还真够婉转动听的，把没理的地方全推到顾玉书头上了，还说九哥如何大义。
　　顾竹轩心里操娘了，但也无奈的道：“这纯属遥言，鄙人也是青帮的一份子，那日杜公馆小聚不过是解决道上一些利益纠纷，哪来的什么灭龙大会？无中生有，祈小姐，令舅虞公可是非常顾某人的为人，在徐家汇鄙人也说一不二的，我岂能坏了江湖规矩，自毁声誉呢？”
　　祈慧心忖，你还有声誉？臭名扬出千里了吧，嘴上仍不愠不火的道：“这些话就不谈了吧，至于顾老板今天来的目的何在，可对我讲个清楚，九哥事忙，这阵子还没回来呢。”
　　顾玉书当然听说过虞洽卿的这个亲戚是龙崇九的未婚妻，既然人家以主人的身份接客了，应该说话有一定份量吧，于是道：“实不瞒祈小姐，鄙人来是赎人的，这一恩怨至此为止。”言罢从怀中掏出了两张中央银行的大票子，又道：“这是我答应的二百万美金，一手钱一手人。”
　　他一双眼珠子都红了，二百万美金啊，相当于现在四百万两白花花的银子，不心疼才怪。
　　适时，龙崇九的声音在厅外传来，“你们也太放肆了，怎么能如此破坏江湖规矩呢，顾老板是说话不算数的人吗？在这大上海人家可是老前辈，哎……，糊涂糊涂。”
　　说着话龙崇九跨进了厅内，祈慧和顾玉书同时站了起来，前者开口道：“九哥，你回来了。”
　　龙崇九应了一声，朝顾玉书一拱手，道：“顾老板，手下人不会办事，多有得罪啊，我这今天忙了一天，才进门就听说你来了，我打发人去把顾公子和顾小姐请来相见。”
　　顾玉书似乎知道龙崇九在演戏，但这面子上多多少少还让他过得去，他当然不知道龙崇九和祈慧的想法是要留着他当三鑫公司和他之间的缓冲，利用杜月笙他们青帮内部的不稳定因素来瓦解法租界的黑势力的一步暗棋，青帮中那些大佬们一个比一个自私，能钻的空子多的很。
　　“龙处长，事已至此，鄙人什么也不想说了，钱我都拿来了，你我恩怨一笔勾消，另外还希望处长不要对我失言，那个罗鸿我今天也要带走。”顾玉书一提到这个人时眸内杀机充盈。
　　“没有问题，小四，现在就带罗鸿出来，交给顾老板的人吧，这小子白吃了咱们不少粮食。”
　　顾玉书听得垂下头微微一叹，他吃了多少？不是他你能一口吞我二百万？他是你的财神啊。
　　“如此就多谢龙处长了，鄙人全当破财消灾了，这事其实是无中生有啊，真叫个冤。”
　　“顾老板，冤不冤你心里有数，龙某人骨头硬，挺过来了，不然还不知多少人陪葬呢。”
　　顾玉书干笑一声，没再说话，这时，他的两个儿子一个女儿都来到厅外，都没有伤势也让他心安了下来，于是，又和龙崇九客气了两句，才领着他的人离开这个让他无比痛恨的地方。
　　谁叫自已势不如人呢，姓龙的现在是公共租界一手遮天的大人物，当初怎么就没看出来？
　　大家也想不到祈慧这一手如此轻松的摆平了顾玉书，其实龙崇九知道，姓顾的这时已看清自已的实力了，让他与自已硬撼，他真的没这个胆子，即便是有杜黄张在后面逼他，他也未逼会真的用武力来解决这件事，而这次绑票正好给了他一个台阶下，让杜黄张都没得说，总不能让人家儿女眼睁睁的去死吧，谁叫姓龙的有先见之明来着，所以顾玉书今天直接拿钱来了。
　　也许祈慧正是看穿了这一点才对顾玉书用了这一招，不管如何，二百万美金是已经到手了。
　　“慧，短期之内姓顾的应该不会再和我们对抗了，三鑫对他再施加压力他也不会象以前那么当炮筒子了吧，而且这件事将影响三大亨为首的黑势力的内部稳定，杜月笙想找枪难了。”
　　“九哥，杜大亨可不是那么容易应付的，黑势力靠不住，他还能靠住上海国民政府，听说那位曾和他称兄道弟的戴春风现在在国民政府混的有声有色，而且是专搞特务活动的头子。”
　　“嘿……，这个我知道，戴春风曾在上海混过一段时间，不过也是个小角色，就是人聪明会干事，在这还真结识了不少朋友，而且这些朋友如今尽是有身份的人，斧头帮的王光九也和他是莫逆之交，而以他现在的身份，杜黄张更得巴结他，只是现在他来这的可能性不大。”
　　“九哥，你为什么这么说？你现在肯定是国民政府很看不顺眼的一个人啊，尤其在上海。”
　　“那又怎么样呢？别忘了我现在的身份，他们不顺眼也得看，来暗的行，来明的他们不敢，再说了，那个姓戴的主要还是搞政治方面的情报工作的，算是军统特务，国民政府内部也存着很大的不稳定因素，那位委员长今年年初才夺了大权，还在巩固阶段，现在顾不上我，估计戴春风还得帮他做些别的工作，等他想回过头收拾我时，哈……，两个字，迟了。”
　　龙崇九一番话让祈慧不心服都不行，事实上也是这种情况，汪伪政府迫于国民党内部的压力，不得不让姓蒋的年初再次出任总司令，结果给了‘委座’重生的机会，军权在握，何愁大事不成，目前他还在肃清国民政府和军队内部的不稳定因素中，哪能顾的了上海一个小人物。
　　“九哥，你必竟是靠租界势力才有现在的地位，但是比起国民政府差太远了，他什么时候收拾我们都可以的啊，你说迟了我还没太明白你的意思。”祈慧有些诧异的问道。
　　“你怎么忘了？我以前不是和你说过我的计划吗，小小一个警务处你认为能放下我这条龙？在上海现在是外国人说了算的，而且主要是英美两国和法国，我的目标是把租界掌握在手里，要么不混，要混就得混出样子来，姓龙的死都不怕，还有什么是他不敢做的？”
　　祈慧黛眉微蹙，道：“九哥，英美也好，法国也好，他们并不真正信任中国人，而且在工部局或公董局也不会给中国人更高的地位，象你现在的地位已以是前无古人了呀。”
　　“是的，所以我准备通黛米夫人在英国上流社会的关糸给我买个英藉老式贵族的身份，也许明年我就不叫龙崇九了，当然，那个假身份只是糊弄英国政府的，我要用它来实现我控制租界的目的，这一计划在目前还不成熟，想就成英国的贵族，我必需有让人看的见的资本，内衣厂要在年底登陆伦敦和纽约，然后展开一糸列的入股行动，在我们国外基地落成的同时，我也就成了真正的贵族了，在资本主义国家，有了资本就是老大，就是奴隶主，混个官不是小菜一碟吗？而上海租界对于英国当局来说不就是一个小小的殖民管制区吗？”
　　不光祈慧听的入神了，小流仙，陈志雄，刘振海，曹小四等人都一脸向望的呆呆的听着。
　　“九哥，张冲那边传来消息了。”陶修文在这时一脸兴冲冲的跑进了会厅里。
　　“哈……，好，我就等他的消息呢，都给我下去吃饱喝足，准备开工。”龙崇九神情大爽。
　　……
　　两艘英国军舰在夜色沉沉中驶出了黄浦江外白渡桥附近的码头区，乘风破浪开向吴淞口。
　　张冲传来的消息非常确切，沈杏山那二十七大船满载重货，想抄个个近道都办不到，只能近道的干道太浅，船的吨位太大，吃水太深，根本就过不去，就因为这才分装了二十七条船，不然的话有十八艘大轮船足以完成这次航运任务的，所以它们只能从黄浦江入海了。
　　龙崇九本来不打算参与这次行动，但这批物质确够庞大，而且还得和克里姆重新议定一些分成问题，所以他决定亲自来督战，随行除了十六铁卫还有陈志雄，刘振海，这二人几乎就是龙崇九的左右双侍了，助理加秘书，还有就是小流仙，跺着脚非要跟来，没法子，领着吧。
　　舰桥里，开着一桌小小酒宴，摆着几样西式点心和红酒，还有中国式的几道小菜和烈酒。
　　桌子边围坐着四个人，龙崇九，小流仙，陈精武，克里姆，大该也就他们有资格坐一起。
　　舰长科里奥和陈志雄，刘振海在另一边专注的进入了状态，马峻山则陪着另一舰长马尔尼在另一艘军舰上，军舰上除了马峻山和他带着的十几个兄弟就是龙崇九带的人了。
　　“克里姆上校，今天传来的消息和我们原来认定的略有出入，我得和你重新商议一下分成事宜了，我的耳目告诉我，今夜这批货了除了大烟土还有军火在内。”龙崇九开言。
　　“是吗？龙，你准备如何重新分配我们的所得利益呢？”克里姆倒是很关心这个问题。
　　“我是这样想的，这批大烟土我可以完全的放弃，它让我们获的利全部归你，我要那批军火。”
　　克里姆脸上的神色松驰下来，军火对他来说没有一点意义，他舰上的装备是一流，弄来军火还得去贩卖，搞不好给租界那边知道告他一状就惨了，能得到全部大烟土的利益正是他想要的，现在龙崇九这么说了，他当然非常的满意，“好，就按你说的，龙，我们合作愉快。”
　　“嗯，合作愉快，干。”二人又干了一杯，龙崇九自然是想要军火了，至于那批毒品的获利虽丰，但在上海自已是无法出手的，而军火却是自已正需要的东西，不知这批军火的数量有多少，总之自已又能装备一批兄弟们了，实力又一次增加了，葛兴霸的队伍要扩大了。
　　两个人是心照不宣，一拍即合，各的所利，克里姆又道：“龙，烟土的出货你要替我想办法。”
　　“上校，就是我说老办法，抢了谁的再让他拿钱买回去嘛，这是唯一的办法，虽然赚的钱可以少了些，但对我们来说已经是暴利了，你也知道，我虽然在租界有一定的势力，但公共租界是没有一点毒品的，而我也不能拿到法租界去卖，那不是抢三鑫的生意吗？再说了，我还顶着个整顿英雄的大帽子，这么快就去卖大烟了，那不是打自已的脸吗？”
　　“我完全理解龙你的心情，这种事最好秘密的解决掉，我可不想因为这而给送上军事法庭。”
　　“嘿……，我办事你放心，等着收钱就行了，别的你什么也不用管，我全部给你摆平。”
　　一路上顺风顺水直达吴淞口，在英舰集结码头汇合了另外十七艘军舰后，大队开出港口往深海区域提前埋伏去了，这一带海域英舰早就摸透了，他们知道在哪里埋伏打劫最合适。
　　月移星动，到了后半夜海风阵阵，海啸呼啸，小流仙不习惯坐船，晕有些晕船了。
　　此时军舰都开进了预设的埋伏区静泊不动了，龙崇九则伸臂将小流仙搂在怀里。
　　“不让你来你非来，现在舒服了吧，以前没坐过船吗？这还没真正的远航呢，不然你可惨了。”
　　“人家都这样了，你还说……？”小流仙有些气苦的道，白了他怀眼，噘着红唇大是不乐。
　　不知不觉中她向龙崇九撒娇了，美人儿风情万种，此时面庞略显苍白，但仍不能减低其魅力。
　　远处的船头探照灯扫来，告诉呆在黑乎乎舰桥里的众人目标出现了，龙崇九笑了。
　　收紧双臂将小流仙干脆抱入怀中，“仙儿，他来了，你要不要进去舱里休息一下？”
　　给他这么搂着还是头一遭，小流仙因过渡的紧张把恶心的感觉都消失的无影无踪了。
　　偷偷望了望离的不远的陈精武和克里姆，见他们都注视外面的动静才稍稍安心了点。
　　“不要了，人家来了就是看热闹的，现在好多了，你能不能松点，腰也快给你勒断了。”
　　龙崇九不理她的说话，突然低头将嘴唇印在她的樱唇上，小流仙侧似给电流击中一般。
　　这边的唇还没有分开，那边的大型船队就进了英舰布下的包围圈来。
　　克里姆拿走舰桥主控台上的传令器向全体战舰发布了命令，“一切照原计划，开始行动吧。”
　　也就在这时，开来的船队扫到了停在前方的英军舰，他们似发现了异常状态，并放缓了速度。
　　蓦地，十九舰英国皇家战舰几乎在同时启动了发动机，无数剌眼的探灯从左右前三个方向将排成两排入了包围圈的船队笼罩，而这一刻军舰的扩音喇叭里也传出了弊脚的中国话。
　　“我们是大英帝国皇家海军驻沪舰队，请停下你们的船，熄灭动力，等待我们的检查，如果不采取合作，我们马上对你们开炮，给你们三分钟时间考虑，不要企图反抗。”
　　随着这句话落去，英舰开始打横，然后长长的舰体处伸出了一排排黑漆漆的炮筒，由于左右对开探灯，海面上一片通明，两面军舰上的情况让中间被船上的人看的一清二楚。
　　其中一艘大船上的一个大汉不由两股战战，他正是沈杏山的族弟兼心腹沈万重。
　　“当家的，我、我们怎么办？要、不要反抗？兄弟们都架起枪了？”一个年青汉子道。
　　“妈的，我们给卖了，有人走露了消息，反抗？你找死啊？枪能和炮干吗？你吃屎长大的？”
　　“那、那、船上的货一但给他们没收的话，我们全完了，走私大烟和军火啊，当家的。”
　　“那也比被炮轰进里喂鱼的强，英国人抓了我们还有办法，不要怕，我们搭上了龙崇九这条钱，有他给我做靠山花些钱应该可以摆平这事的，哎，真他奶奶的走运，投降吧。”
　　功夫不大，船上就挑起了白旗，一边晃一边有人喊：“我们愿意接受检查，不要开炮啊。”


第十五章 害你那么惨吗
　　这趟收获之巨真出乎龙崇九的预料，除了九艘船的大烟土之外剩余十八艘透船上全是军火。
　　意外的是船上有几个日本人，这更让龙崇九坚信这批军火和他们有莫大的关糸了。
　　小日本气焰嚣张，居然在给押入英舰暂时收监时还吵吵闹闹，扬言要提出什么狗屁抗议。
　　让龙崇九头疼的是要想吞了这批武器就得让那几个小日本永远的闭上嘴，不然放他们回去肯定是个麻烦，至于沈万重等人倒是好应付，恐吓恐吓就可让他们手口如瓶，另外就是留下他们当未来的替罪羊，日本人找不到失踪的东西，还不是找沈杏山吗？算他倒霉吧。
　　龙崇九不动声色，和克里姆商量，先一步把这次打劫的东西全步押回吴淞口的英军驻扎码头。
　　为了不走露风声，目前只能这样做，那些受雇运载军火和大烟的轮船工人们总不能全杀了灭口吧，留下他们这条线索，也是日后挑起英日矛盾的一个有利因素，何乐而不为呢。
　　于是，龙崇九暂时决定取消让葛兴霸他们连夜运走军火的计划，忙了大半夜，直到天亮时二十七船货统统卸在了英军所属码头，而那些被雇佣的轮船公司的头头们也给暂时扣押了，克里姆认为这些人在租界偷运走私禁品，怎么也得交点罚款吧，不能就这么轻易的放过他们。
　　上海那些小轮运公司也不少，这样庞大的船队起码也得十几家小公司才凑的齐吧。
　　这些货轮的吨位都在800吨左右，27艘就超过了两万总吨位，由此可见这批货实在够量大。
　　趁着克里姆和两位舰长兴奋的互相吹捧时，陈精武拉着龙崇九走到了一边去。
　　小流仙仍紧紧的傍在龙崇九的身边，此时上了岸在英军临时的驻地里她总算没有晕船的感觉了，在陈精武面前她也不怕让他看到自已和龙崇九这么亲密，反正他也知道这些情况。
　　“奉钦，这事还真不好办，连沈杏山的人带那些货轮工人少说有两千多号人，我们怎么提货？英国人也不会就这么承当一切责任的吧，那些大烟土还倒好说，可是那军火就不好办了。”
　　龙崇九笑了笑，低声道：“二哥，我刚才都想过了，军火的事不是谁也知道的，张冲都给他瞒着，这批货怎么上的般估计都是个秘密，那些船老大们更什么也不清楚，姓沈的能和他们说我运的是大烟和军火吗？那些人敢做他的生意吗？大烟这方面不会有问题，而军火这方面有了问题日本人也只会找沈杏山要，而不能去找那些船老大要，最多是和他讨些线索。”
　　“奉钦，看来你已经有所决定了？那我们下一步准备怎么办？”陈精武知道他脑子灵活。
　　“二哥，让你的枪上膛吧，别人都能活，那几个小日本都得去见阎王，留下他们是大问题。”
　　陈精武眸光一闪，似把握到了龙崇九这话背后的意义，点了点头，“那就让他们消失吧。”
　　“沈杏山的人好解决，他也知道我和英国人的关糸，货给英军扣了，他肯定得来求我，我会让他满意的，嘿……，这回他是完了，就算我让他活，日本人也不能让他再活了。”
　　“九哥，你又想到什么坏主意了？人家怎么听着身上就起鸡皮疙瘩了。”小流仙插了一句。
　　陈精武忍不住一笑，龙崇笑故做正色的道：“这个傻丫头，怎么能把你九哥想的那么坏呢？”
　　这时克里姆晃了过来，一脸的笑容，“龙，这些人真是非常的乖，让我们完成了首次合作。”
　　龙崇九打了个哈哈才道：“上校，等中午的时候你就放几个人回去让他们给姓沈的通风报信吧，他肯定会请我出马来处理这事的，到时候我俩再演戏给他看，另外那几个日本人放了吧，我看他们更象是特务一类的间谍，以免造成不必要的国际纠纷，上校先生，你的意思呢？”
　　克里姆微微一皱眉道：“龙，我想这批军火会和日本人有关，放了他们的话，我就不能把军火交给你了，出于对大英帝国的利益和我本人立场的考虑，所以我只能这么和你说。”
　　看来这个克里姆还是很精明的，龙崇九哈哈大笑，道：“上校先生，你不是让我一无所获吧？”
　　“当然不是，龙，一直以来我都很欣赏你，你是干大事的人，这种小事你还应付不了？”
　　“哈……，上校，我们是心照不宣哦，出于对大英帝国利益的考虑，我认为你在放他们走时应该让那些走私流氓和货轮工人都看到这一幕，至于以后的事我来摆平，军火我要定了。”
　　克里姆突然给龙崇九来了个拥抱，然后道：“中国有句这样话赞美你这种人，一代枭雄。”
　　……
　　下午三点多时，龙崇九正在捕房看报纸，双腿架在桌子上，嘴里叼着大雪茄，一派悠闲。
　　敲门声这刻传来，外面响起了陈志雄的声音，“九哥，沈督察长来了，他现在想见你。”
　　“哦，请他进来吧。”龙崇九眯着眼，笑容甚浓，他哪是在看报纸，心里一直想军火的事。
　　这阵子陈精武应该办完那些杂七乱八的事了吧，马峻山也应该联糸到葛兴霸他们了吧。
　　门开，沈杏山脸色苍白的走了进来，在他身后跟着的赫然是那个心腹族弟沈万重。
　　“处长大人，救救杏山吧，处长，杏山给跪下了。”他前行两步真的噗嗵一声就跪在了地上。
　　“沈督察长，这是何苦来由，快快快请起，折煞奉钦了。”龙崇九暗忖，我害你那么惨吗？
　　他上前忙将沈杏山挽起，“来来来，有事坐下慢慢谈嘛，就算天大的事也有解决的方法。”
　　沈杏山脸色仍难看无比，那跟在他身后的沈万重两个脸蛋子都肿子，估计给沈杏山抽的来。
　　“哎唷，处长啊，鄙人也不知触了什么霉头，这些天连连背运，本想备批货赚一笔，哪知……，哎，一言难尽啊，处长，这次非得你出手不可了，不然杏山在上海真的无以立足了。”
　　龙崇九让他在沙发上坐下，你还欠我一百万美金呢，我岂能不叫你立足，“这位是……？”
　　“哦，这是杏山的蠢弟万重，成事不足，败事有余，这趟事全坏在他手上了，无能啊。”
　　沈万重忙上前一步，卑躬的道：“万重见过处长大人，今趟祸事全要仰仗大人了。”
　　“言重了，两位，龙某不过警务处一个小小处长，能力有限啊，你们且说说，看哪方面的事。”
　　沈杏山神色复杂，犹豫了半晌才下了决心道：“哎，都是杏山财迷心窍，事情是这样的。”随后他将贩运大烟土和帮日本馆事运送的军火的事全盘托出，没敢有丝毫的保留。
　　龙崇九听罢故意皱上了眉头，沉思片刻后道：“烟土的事还可以想想办法，这军火关糸到日本方面可就不好说了，沈兄啊，怎么会这样，你也太不小心了，这么大的事如何走露了消息？”
　　沈杏山瞪了一眼那边的沈万重，没有说话，沈万重不得不答道：“处长大人，此事知情者极少，暴露的可能性也极低。”他微微一停顿又朝沈杏山道：“哥，现在回想起来只有张冲是可疑对象，可是他并不知道这军火的事，但他是这次没有参与行动的重要头目之一，也许大烟土的情况是他暴露的也说不定，再就是日本领事馆内部有可以隐有英国的间谍。”
　　“你他妈就会推卸责任，张冲在从发前在妓院和人抢粉头给人家拿刀劈了你不知道吗？他还去做什么？再说我压根就没让他知道有关军火的事，我还怀疑你呢，他妈的……。”
　　沈万重露出苦笑，不敢再说话了，说起来张冲那出戏还演的比较成功，没引起沈杏山的怀疑。
　　“现在不是追究谁走露消息的时候了，先解决眼前的事吧，沈兄，你是什么意思？”
　　“处长，那批军火数量极大，我怕英国人起了贪心独吞了它，烟土英国人没收了也没用，他们找不到买主，如果你能出面的话，鄙人愿出钱赎回那批大烟土，只是那些军火我无法向日本人交待啊，说不得只有跑路了，哎，怎么会弄到这步田地呢，难道真是天绝沈某人吗？”
　　“事在人为嘛，沈兄，现在还没到了做最坏打算的时候，我可以帮你想想办法，不过我也只能通过桑格夫人或爱德华领事去和英国皇家舰队的人对话了，这两个吃的狠啊。”
　　“这个鄙人有准备，只要处长大人肯定出面，一切都好办，这里我先预备了一百万两银子，处长可做为贿赂他们的资金，真若能办成此事，鄙人一定重重搭谢谢处长大恩啊。”
　　沈杏山边讲边从兜里掏出了一百万现金银票放在了茶几上，这两天他见了龙崇九就掏钱了。
　　“沈兄啊，此事重大，这银子你还是先收回吧，我先找他们探探口风，看有否解决的可能。”
　　龙崇九故意这么说，给沈杏山无形中又造成了一种压力，他苦笑道：“处长，你就多费费心吧，沈某人能否在上海再呆下去全握在处长你的手里了，银票务必请处长给他们奉上啊。”
　　其实这姓杏的出手够个大方了，一百万两银子啊，在这年头有这个数目的身家那是大富。
　　龙崇九仍未尽舒剑眉，叹口气点了点头，道：“嗯，只有如此了，龙某就尽力一试吧。”
　　“鄙人十分感谢处长的大恩大德，若事有成，日后杏山必干脑涂地，效死以报。”
　　龙崇句客气了两句，效死的人多了，我哪敢留你啊，迟一天给你卖了才是真的，嘿……。
　　“沈兄，你回去等候消息吧，今夜我就先盛宴桑格夫人一顿，这个洋女人门路广啊。”
　　“事态紧迫，还望处长大人多多上心，鄙人静候佳音。”沈杏山似松了口气抹了把头上的汗。
　　送走了这两个人，龙崇九揣起了银票整了整装，优哉游哉的在捕房各个办公室又巡视起来。
　　他一点也不着忙，桑格今晚肯定要见的，但不是谈这件事，而是谈其它的事，现在是纯属磨时间，总得让葛兴霸他们把那批军火先运到自已在县区的秘密基地吧，另外就是等一出好戏的上演，主演是那五个日本人，他们将在吴淞口沿岸强奸民女，然后遭遇土匪的洗劫，那洗劫的结果自然是把财物和命都给洗掉了，最关键的是这一幕要有目击‘村民’，明天看报吧。
　　现在宰几个日本人也无碍大局形势，他们虽野心膨胀，但发动战争的时机尚未成熟。
　　加上他们侮辱中国女性，死了也是有应得，谁让他们碰上了‘土匪’呢，说不定这能欣起又一轮反日高潮，抵制日货等等学生游行，而沈杏山也就可以立足了，嘿……一举数得嘛。
　　而这批军火留下的后遗症肯定会影响英日两国的关糸，而租界工部局又不了解真实情况，他们当然是死不承认了，克里姆同样能以死无对证做为托词，沈杏山靠在工部局一样可这样。
　　近日中央辖区内治安稳定，商业繁荣，一派太平盛世的大好景象，报纸上也对此有一定评价。
　　在楼里足足窜了有半个小时，龙崇九才回转办公室，并将刘振海叫了进来。
　　“振海啊，你安排一组红头阿三，让他们专门去我们的内衣厂附近巡视，日夜要轮班。”
　　“好，我这就去安排，对了，九哥，八屠兄弟那边昨晚出点事，他在戏院把个人给废了。”
　　龙崇九笑了笑道：“那小子是个暴脾气，不过他现在有分寸，不会轻易下狠手的吧。”
　　“九哥，你说的对，那个找事的主儿居然想泡咱们戏班里的一个新嫩角色，不依不饶的。”
　　“不知道雅香大剧院是谁的地头吗？那他是找死呢，青帮的人也不敢踩过来，他算老几？”
　　“九哥，人家今天找来撑腰的了，听说是什么电影公司老板的弟弟，哦，他老婆还是现在较红的一个女明星呢，阮玲玉，听说过吧？九哥。”如今上海人很少有没听说过阮玲玉的。
　　虽然在1928年的年底她还不太红呢，但也是颇有名气了，阮玲玉红还是在30代前中期。
　　不会这么巧吧，这个苦命的女人可是上海滩无数人的一个痛，不过自已对她还真没什么想法，论相貌她及不上自已身边任何一个女人，但她深具那种旧社会苦命女人的独特风姿。
　　如今上海滩影艺界称的上美女的也就是胡蝶和黎莉莉两位了，前者是公认的明星美女，后者被称为影艺界的甜姐，似乎是那种无忧无虑的乐天派，其实她的童年生活很苦，还进过孤儿院，她原名叫钱蓁蓁，而她的生父是大大有名的著名地下工作者钱壮飞，在上海她被黎锦晖收为义女，从此踏上了影艺界，如今她很有名气了，与王人美，胡蝶并称歌舞三杰。
　　龙崇九倒也知阮玲玉那段历史，她的丈夫叫张达民，不过不太清楚这个人有什么背景。
　　“九哥，八屠搞倒的那个家伙叫张达民，他哥哥们都是影界的有名人物，张晴浦、张慧民、还有张慧冲，他们是华剧影片公司的创办人，听说这个张达民还是光华大剧院的经理呢。”
　　“哦，那又怎么样？家里有老婆不去安慰，跑咱们地头儿上起什么哄？活该。”
　　龙崇九也不客气，他阮玲玉就是毁这个男人手里，现在废了他还可能改变了阮玲玉的命运呢。
　　“九哥，人家把八屠告到上海市公安局了，可能那边会要求我们协助办理此案的。”
　　“哈……，狗屁，让我协助他们办理我自已的人？他奶奶的，这是哪门子道理？”
　　“九哥，你提前想一想怎么处理吧，我是担心张氏兄弟借着舆论报纸来宣扬这事，那就……。”
　　龙崇九略一皱眉，这倒是个问题，这些影人和报刊方面倒是有一定的关糸，说不准就为他们鸣不平了，问题那个姓张个失礼在先啊，龙九爷罩的人他也敢来搞，怎么不事先打听打听？
　　“嗯，小事一件，别怕他什么政民政府，敢不经过我允许抓人的话，让八屠往倒放他们。”
　　“是，九哥。”刘振海底气十足的道，跟九哥混真爽，大小事他都担的住，真是大佬啊。
　　“备车吧，回总会，你继续在这守着办公室，上面要是有啥事，你给我打电话就行了。”
　　几分钟后，龙处长的小车队开出捕房，浩浩荡荡直奔南京路英吉利总会了。
　　说实话，这些个电影公司他真没放在眼里，都是些民众百姓，安份守已一点，不想欺负他们。
　　坐在车里，龙崇九的脑海里老是出现阮玲玉那段可悲的生平事迹，旧上海明星中为情而伤的真不少，艾霞，阮玲玉，后来是周旋，三人先后因情而逝，前两者是自杀，后者是疯了。
　　如今这玩弄女性的人也多，不敢承担责任的人同样多，他们怕损失了自身的名誉。
　　阮玲玉不算美女，但她绝对算早期的一代影艺界大师，历史偶尔也可能改变，只在这里。


第十六章 连克三美
　　“九哥，我们刚看电影回来，好多人啊，差点挤死呢。”巧儿开心的朝龙崇九道。
　　那边的妙忆香还一个劲儿的朝她打眼色，不过这个没心计的小美人儿已经全抖出来了。
　　坐在妙忆香身边的小流仙不由朝屋顶翻了个白眼儿，怎么就告诉她不要乱说这事了呢。
　　龙崇九很少来总会二楼妙忆香的办公室坐的，一方面他太忙，一方面和她们交流多在楼上。
　　今天回来的早一点，没想到还让他碰上了这事，先是望了一眼无奈的小流仙，又盯向妙忆香。
　　“香香，你挤眉弄眼儿的勾引我啊？”他边说边朝二女走去，两大美女都芳心惴惴。
　　这阵儿巧儿似乎从她二人的反应中发现自已好象闯祸了，一时间也不知该如何是好。
　　房间里就他们四个人，云青雅和祈慧在楼上不知做什么，反正是没下来。
　　龙崇九在她们两人中间坐下，嘿嘿一笑道：“我来猜猜啊，看电影的主意一定是仙儿出的，对吧，不过她不敢去，巧儿是个直心肠，自然是听你们的了，香香扮演了个天不怕的角色吧？”
　　“九哥，又没什么大事，人家只是时常没出去溜溜了，你生气了啊？”妙忆香抱着他的臂道。
　　“我怎么告诉你的？姓陆的现在巴不得抓到你呢，没解决完这件事之前你就乖乖的给我呆在家里，竟敢跑出去溜达？以为我没家法了吗？还有你，仙儿，不知姓杜的和国民特务们盯着你们吗？万一你们有个三长两短怎么办？让九哥我大开杀戒吗？怎么都不听话呢？”
　　小流仙也垂下了头，嚅嚅的道：“九哥，我们知道错了，下不为例好不好？再也不敢了。”
　　巧儿这时也凑了过来，一脸着紧的道：“香姐仙姐，都、都是我不好，我不该多嘴的。”
　　龙崇九则伸手拉过她，狠狠亲了她一口道：“你做的对巧儿，要是瞒着我就是害了她们。”
　　“九哥啊，都怪巧儿不好，你就别生香姐她们的气了好不好，巧儿求求你了九哥。”
　　这丫头真怕龙崇九盛怒之下责怪二女，而她以后可就得罪了她们，那让怎么和她们再处呢。
　　龙崇九知道巧儿的心思，看她眼泪花在眼眶里打转不由心下一软，叹了口气。
　　“巧儿，你这两个姐姐任性惯了，不收拾她们一下真以为九哥我舍不得打女人呢，你们俩怎么说，自已拿个受罚的法子出来吧，国有国法，家有家规，不能乱了章法哦。”
　　“九哥……。”巧儿忍不住还是哭了，她是看出龙崇九铁了心要给二女一点颜色看看了。
　　妙忆香伸手抓着巧儿的手，安慰道：“好啦，巧儿，不怪你，九哥说的对，你不多嘴就害了我们，现在我也想到那后果的可怕了，理应受罚的，仙妹子，你怎么想的呀。”
　　“香姐，人家认罚了，也怪我，就想去看看那个什么火烧红莲寺，差点害了你，该打。”
　　妙忆香点了点头，才朝龙崇九道：“九哥你就别生气了，我们认罚就是，每人打十板好不好？”
　　龙崇九真有点舍不得这么做，不过说到这了，怎么也得意思意思吧，不然以后说话可没风了。
　　“嗯，略施薄惩，长点记性，九哥我忙的死去活来的，你们还尽给我添事，过几天咱们自已的放映机就搬回来了，让你们看个够，尤其仙儿任性可恨，多揍你两板子才解恨呢。”
　　小流仙吐着舌头低着头，一付做错事的可怜样儿，不过她仍紧紧抱着九哥的臂不松手。
　　“九哥，也打巧儿十板吧，人家和香姐她们同罪，你不能偏心啊，好不好。”巧儿又道。
　　“你这个傻丫头，屁股蛋儿痒啊？这样吧，她们俩的十板子由你来执行，晚上九哥我检查，屁股没红没肿不做数，知道了吗？”龙崇九把这个艰巨的任务交给了巧儿。
　　巧儿还想说话，妙忆香又朝她挤眉弄眼儿，她才点头应承下来，龙崇九侧假装没看见。
　　这让小流仙和妙忆香二人知道他是心疼她们，打板子只是个借题发挥的形式，摆个门面罢。
　　二人心里窃喜，同时感受到了心爱男人的那股浓浓爱意，不由一左一右拥的他更紧了。
　　“我说，你们三个是准备非礼我吗？三面夹攻啊？”龙崇九还真受不了这柔情攻势呢。
　　尤其右边的小流仙到目前还没办理最后一道手绪呢，想到这心里就痒痒，今晚该放过她吗？
　　似乎不能在放过了，这美人儿眼底已经存有怨色了，以前是怕你碰她，现在怕你不碰她。
　　女人们每个时期的心理反应还真是大不相同啊，难怪爱情这玩意让人刻骨铭心，醉生忘死呢。
　　“九哥，我们非礼你还犯法吗？别人倒是想有这份艳福呢，我们还瞧不上他呢。”
　　龙崇九不由大笑，这话也就妙忆香这美妇能说的出口，巧儿和小流仙听着都成大红脸儿了。
　　“好了香香，这儿也不是你非礼我的地方，晚上给你机会，这阵儿给九哥报报帐吧。”
　　妙忆香嗯了一声，起身到办公桌上拿起一份资料翻着看了看才道：“九哥，进进出出的我就不一一细说了，目前我们帐上本金已经超过一千三百万了，中央旅社的帐又开始入了。”
　　陆连奎已经得到了他想要的位置，再不让中央旅社交帐那是他搬石头砸自已的脚啊。
　　“不少了嘛，先后两个二百万美金算是大头儿了，这里还有一百万，姓沈的今天拿来的。”
　　龙崇九将银票掏出来给她递过去，小流仙道：“九哥，那批军火挺麻烦的，你可得想好啊。”
　　拍了拍的柔荑，龙崇九笑道：“没啥大问题，军火咱们要定了，明天峻山会把详细数目情况传回来，又能扩建一批人马了，还是先让兴霸领着他们在各县当黑力黑的土匪吧，又能磨练自身素质，提高战斗力，又能自给自足，连抢带劫的还有额外收入，一举数得啊。”
　　“就你心眼儿多，对了，九哥，咱们弄那么人马做什么啊？你还真想和国民党抢天下啊？”
　　“哈……，没那份心思，这神州大地哪是咱们这种人坐的了天下的，也许将来我在太平洋某个岛上建立一个小国度，过世外桃源的神仙日子，天天和你们生孩子，远离战火。”
　　小流仙娇羞的捶了他一下臂，不过脸上的笑容却是很够浓的，巧儿也是一脸的向往神色。
　　妙忆香亦是非常激动，“九哥，你的目标我坚信你能够实现的，香香一定给你生一堆孩子。”
　　“你屁股大，生孩子肯定是拿手好戏，哈……。”龙崇九暗忖，怎么陆连奎全播的是死种吗？
　　“你真坏透了，什么嘛。”在妙忆香笑骂声中，小流仙实在是坐不住了，拉着巧儿就跑。
　　这下可好，妙忆香在她们出门的瞬间就移到了龙崇九的身前，一屁股坐进了他怀中。
　　双臂缠上的脖子，先来一通深吻，龙崇九则隔着她的衣物大力搓揉她胸前两颗肥丸。
　　弄的这美女娇喘吁吁，不住挺着腰硬磨他的下身处，同时两条舌头展开了进一步缠战。
　　半晌唇分，妙忆香按住他的大手，无力的道：“九哥，别揉了，你真是个害人精，人家都受不了啦，对了九哥，你说……陆连奎还会盯着人家吗？都签了离婚书，他想怎么样啊？”
　　“就怕万一啊，姓杜的挑拔离间，肯定说咱俩早就私通了，陆连奎能咽的下这口气吗？”
　　妙忆香不由吓的一吐舌头，拍着酥胸道：“好怕怕呀，真给他抓到了还不披了我的皮啊？”
　　“姓陆的也是心狠手辣之辈，什么事干不出来，所以我担心你出事，你还出看电影？亏你想的出来的，真给他偷偷劫了你，还不别你剥光了扔马圈里让手下那一两千人干死你啊。”
　　妙忆香粉脸都白了，撒娇的捶了他肩头一下，“你这个坏蛋，就吓唬人家，你希望啊？”
　　龙崇九亲了她一口，大手在她丰臀上捏着道：“没有你妙忆香，也没有我龙崇九的今天，从每次和你上床我就把你当我的女人看待了，九哥是不会让任何人伤你一丝一毫的。”
　　“哦，九哥，香香想要你了，就在这里好吗？”妙忆香双眸迸射出浓浓情焰死盯着他。
　　“不经诱惑的女人，这么一句你就要奉上肉体了吗？来个小白脸儿三句话还不把你拐走？”
　　“讨厌啊，人家品味那么低吗？我才不信这世界上还有比我九哥更出色的男人呢，即便是有我妙忆香也不多看他一眼，因为我的心全给了九哥，生是九哥的人，死是九哥的鬼。”
　　“哎，傻丫头，难怪这年头的女人有好多为情而伤呢，都象你这么痴情吧，容易给利用哦。”
　　“九哥，香香和一般人不同，她认准的人怎么对她都没关糸，利用也好，出卖也好，香香都认命，如果九哥明天需要香香利用肉体替他换取利益，她也不会皱一下眉头的。”
　　“你比那些人更傻，还好九哥我能力突出，不然以我的不择手段，你的命运可真惨了。”
　　“我心甘情愿有什么好惨的，为我的爱人奉献我的所有，我就是这么想的，绝不后悔。”
　　“我的傻宝贝儿，九哥给你勾起火儿了，你说怎么办？”龙崇九这阵儿有点受不了。
　　妙忆香坐在他身上，能感觉到他的某些强烈反应，她贴着龙崇九的唇道：“我给九哥销魂。”
　　于是，她将龙崇九推翻在床上，手脚麻利的松开了他的裤带，下一刻埋头下去销魂。
　　……
　　龙崇九这火儿一但起来可不是一个女人能给灭去的，晚饭还没端上来，浴池里的妙忆香和巧儿就双双瘫了，妙忆香算是能撑的了，但也到了极限，“九哥啊，趁这个机会你去找仙儿吧。”
　　“你惹的祸让仙儿来承受啊？巧儿已经陪你躺要这里了，还要再拉一个？”龙崇九笑着道。
　　“好九哥，香香明天还要给你理财呢，你就饶了她吧。”妙忆香吐了下香舌求饶了。
　　“既然要拉她下水，你就去弄她过来好了，要不你就自已扛着吧，嘿嘿……。”
　　“好嘛，人家去就是了嘛，真是个坏人，非让仙儿明天找我算帐不可吗？怕了你啦。”
　　几分钟后，妙忆香和巧儿才拖着疲惫的身子离开了龙崇九的豪华房间去来下一个受害者了。
　　工夫不大，房门响动，然后是脚步声步入了里边的卧室，但没见九哥的影儿。
　　“九哥，在哪？”果然是给骗来的小流仙，卧室里另套着小浴室，她没进来当然看不到人了。
　　“是仙儿吗，我在泡澡呢，给九哥点只烟送进来吧？”龙崇懒洋洋的半躺在大浴池里道。
　　“啊？”小流仙的声音明显走调儿了，接着是一阵沉默，不过一分钟后她还是进来了。
　　这阵她完全完白怎么回事了，难怪妙忆香满脸的春情满脸的疲惫，原来刚从这出去啊。
　　望着穿着新式套款睡袍的小流仙紧张的样子，龙崇九嘿嘿一笑，她的眼光垂的很光。
　　似乎整间房里只有她沉重的呼吸声了，剧烈的心跳让她更慌的手脚都在微微的发颤。
　　这一刻她想起了昨夜在英国军舰上那深情的一吻，差点将自已窒息掉，他的舌头疯狂的突破了自已以雪齿形成的保护防线，那是野性的侵略，他的手从背到臀至腿摸的自已浑体发软。
　　那从未有过的异样的感觉让自已今天还不时的想起来，而这刻难道要重历那番感受吗？
　　应该说比昨天还会更严重，瞧他光溜溜的身子，瞧他那挺的……，天啊，这一刻真的来了？
　　也许是短暂的迷失让小流仙已走到池边仍不自知，直到膝盖碰到了池壁她才惊觉。
　　粉脸蓦的通红，清澈池水中的龙崇九一瞬间尽收眼底，无有一丝的遗漏，脑际一片空白。
　　若说还有一个在此时念头闪过的话，那就是‘好强壮的男人’，别的什么也没有了。
　　“九哥你欺负我。”小流仙扔下一句就想掉头逃去，只是龙崇九手快，一把就将她纤腰俘获。
　　在她尖叫声中，池水飞溅，大美女没有脱衣服的机会就被流氓弄进了池里，两个人叠在一起。
　　雪茄烟飘浮在水面上的时候，龙崇九已吻住了小流仙的香唇，他伸手轻轻捏住雪茄将它抛出。
　　……
　　“九哥呢？苏珊。”桑格夫人一袭盛装出现在英吉利的六楼上，这里是龙崇九的禁地。
　　可以说这里是女人的天下，龙崇九是唯一的一个男性，皇帝都有个太监守着，他这不需要。
　　“夫人，九哥和流仙小姐在房里呢，您……要进去吗？”苏珊知道桑格不忌这个。
　　“当然，哦，对了，我还没有吃饭，一会你弄点送进来吧。”桑格言罢扭身就进房了。
　　“亲爱的，你还在胡天胡地的乱搞吗？”也许除了她没人敢这时候闯进龙崇九的房里吧。
　　虽然一个小时过去了，但龙崇九和小流仙仍处在最亲密的状态中，听到她声音的时候，小流仙差点没叫出来，一头就扑在龙崇九身上再不敢起来了，心里却大骂桑格不要脸。
　　不过想想现在自已也没做要脸的事，不由羞的也脚后跟儿也红了，她怎么会来？天啊。
　　“哦，天啊，龙，你在谋杀吗？”闯入浴室的桑格大吃一惊，因为池水赤红一片。
　　“别大惊小怪的，你没有过头一次吗？”龙崇九没好气的翻了个白眼儿，骚婆娘尽坏人好事。
　　桑格马上反应过来，开始捂着小腹笑起来，“亲爱的，你可真会玩剌激的，我也来好吗？”
　　龙崇九还没说话脖子下面就给小流仙咬了一口，忙道：“先吃饭好不好？我饿的没劲儿了。”
　　说着朝桑格打了个眼色，意思让她回避，小流仙不同于妙忆香她们，人家是头一次啊。
　　桑格耸了一下肩，表示理解，“好吧，亲爱的，我去外面餐厅等你。”言罢转身出去。
　　“人家恨死你啦。”小流仙这才抬起头来，双手乱捶龙崇九壮硕的胸和肩。
　　“好啦宝贝儿，都怪我行了吧，桑格就这付德性了，一会九哥抽肿她的屁股给你出气。”
　　“她明知道你在……还故意进来，真是个变态的女人，坏死了，狠狠的抽她一顿。”
　　“好好，一会就在隔壁的房间你听着她惨叫的声音好啦，不象杀猪那样的叫，咱们不做数。”
　　小流仙给他逗的忍不住一笑，想起自已的此时的处境，不由脸又红了，“人家怎么见人啊？”
　　“傻丫头，男欢女爱，人之常伦嘛，香香和巧儿还不是在起让九哥我使坏吗？”
　　“就你流氓……。”小流仙含羞带笑的再一次伏在他身上，这表情弄的龙崇九欲焰再升。


第十七章 想当贵族就要先学会糜烂
　　桑格见到龙崇九是半个小时后的事，当然龙崇九要做最后的冲剌，还要将小流仙安顿好。
　　六楼的小餐厅里只有他们两个人，这顿饭吃了也就十分钟左右吧，二人就移驾五楼套间了。
　　龙崇九可不敢在六楼搞她，她一但叫起来在五楼的声音都能穿透六楼，在这还不掀了顶蓬。
　　在连番大战下龙崇九耗了不少精力，所以他这刻对上桑格后选择了温柔战术，桑格虽兴趣很大，但从不逆忤这个可心的小情人，任他轻风细拂也别有一番风味儿，以前很少品尝这风格。
　　“宝贝儿，谈点正事吧，这次劫下的这批军火数目庞大，你给我分析一下，会不会出大问题？”龙崇九随后将前因后果都给她讲了一遍，他很看重桑格的意见，这个女人眼光老辣的很。
　　“亲爱的，你猜想的应该没错，日本人的野心一惯都很大，问题肯定会有，不过我们应该可以应付的，克里姆这个人我们要进一步对他控制，如果下步他真的成了英国驻远东舰队的代司令官，就会更嚣张的，我觉的拿住他一些政治上的痛脚会比用钱更容易控制他。”
　　“嗯，不错，在这方面还得给他下个套儿，你有好的办法的吗？宝贝儿？”龙崇九道。
　　“这是小问题，亲爱的，不忙着对付他，日本人这边只要做的够干净可能来个死不认帐，何况工部局的人根本就不知道这件事的真相，我们就来兵来将挡好啦，见招拆招吧。”
　　“哈……，宝贝儿，你真是我的西洋女诸葛，听你的，我们就见招拆招好了。”
　　“哦，亲爱的，还有一件事告诉你，知道今天谁来给我送钱吗？”桑格神秘的笑道。
　　“你手眼通天，吃点喝点也属平常小事，我并不感到吃惊，是不是撞上冤大头了？”
　　“这个人不是冤大头，反倒很聪明，以前我就吃过他的货，现在他又来了，还记得那个安德诺吗？工部局的董事，和杜月笙关糸很不错的那个，在杏花楼给你当和事佬的那个。”
　　龙崇九晃动的身子停了下来，精光闪烁，道：“送钱的该我们杜大亨了吧？他也走你的路子？”
　　龙崇九的反应引起了桑格的不满，伸手打了他屁股一下，埋怨道：“哦，亲爱的，姓杜的把你的东西都吓软了吗？专心点，你要有敬业精神，不然我要打肿你的屁股。”
　　“他还没那么厉害，宝贝儿，我从下午到现在做了好几个小时了，我是人，不是牲口啊。”
　　“哦，太不幸了，我给你抹点药好吗？你现在很难受。”桑格一脸骚情，表现的象个怨妇。
　　“好啦，乖一会吧，给我一个小时时间休息，我们先谈正事，一会我会满足你这个淫妇的。”
　　“亲爱的，我知道你是最强的，我们先谈正事，嗯，你认为姓杜的是要离间我们的关糸吗？”
　　“不排除这个可能，若是我知道他贿赂你，而你又爱财如命，在他看来那么我们之间可能会产生矛盾，如此一来，他就有机可乘了，嘿……姓杜的是不是太小看我和你了？”
　　“中国有句话叫做聪明反被聪明误，再说人家杜大亨钱多的没处放啊，你心疼什么？”
　　“我不是心疼，我是嫉妒你啊，又有钱收了，啊，羡慕啊。”龙崇九一付财迷心窍的样子。
　　“哦，你这个小人，你心里笑坏了吧？你知道我的钱快都变成你的了。”桑格瞪着眼道。
　　“每个男人都会这么想的，这很正常，就用一惯的风格来应付他吧，嘿嘿，钱是好东西啊。”
　　“我也是这么想的，亲爱的，你知道谁在替他说话吗？我们身边潜伏的危机还真的不小。”
　　龙崇九一怔，望向她，桑格又道：“是费信惇这个蠢货，他是比一般人聪明了点，但在本夫人面前他是一堆狗屎，他从来没有打消过要爬上我肚皮的想法，就象你现在这样，甚至比你更无耻的在我面前鼓吹他的东西如何粗大，如何有力，哦，我要笑死了，亲爱的。”
　　龙崇九汗然，抗议道：“不要把我和拥有猪的智慧的人放在一起好吗？这是对我的侮辱。”
　　“哈……，对不起，我亲爱的宝贝儿，我相信你现在的状态也比他的更有力更让我着迷。”
　　以龙崇九的脸皮之厚，这阵儿也有点发烫的感觉了，他故意挺了一下腰，表现自已的力度。
　　桑格笑的花枝乱颤，胸前的雪白硕峰抖的叫人心荡神摇，“亲爱的，以前没发现你有这么幽默啊，”笑了半天她才又道：“龙，我们该收集一些费信惇的资料了，时机一到让他下地狱。”
　　“我从没把这个外强中干的美国佬放在眼里的，他只是个贪婪的胆心鬼，倒是对比较深沉的爱德华我有一些顾忌，他比费信惇更想得到你吧，若知道我们的关糸，你猜他有什么反应？”
　　“哦，如果为此他变成了阳萎患者我会很快心的，你知道吗？他是个很善于保护自已的人。”
　　“哈……，好象这个世界上没有值得你上心的事吧？我发现宝贝你极端的自私。”
　　“你说的对，龙，从我被那个老色鬼骗走了处女膜开始我就这样了，直到我发现我爱上了你之后我又变了，没良心的无耻男人，我为你付出的还少吗？哦，你知道，全世界所有男人的东西都挺不起来我也能保持笑容，但你要是再不硬起来，我就要疯了，亲爱的，求求你了。”
　　桑格大力抱着龙崇九的腰臀部位，同时拼命的挺起她的小腹做出迎合的能更紧密的动作。
　　“宝贝儿，不要急，对于爱德华的以后你有没有想过怎么安排？我是说我有了贵族身份时。”
　　“亲爱的，爱德华这个人并不坏，他很有头脑，也很讲信誉，虽然有时自私点，我必须的承认，如果不是你的出现，现在和我一起做爱的可能是他，当时我已经准备这么做了。”
　　“我是横刀夺爱了？哈，爱德华若是知道你的想法，肯定恨不得我赶快去见上帝吧。”
　　“那是肯定的，只是你太出色了，太会骗人了，太会花言巧语了，我以为这个世界上没有一个男人可以打动我了，但你还是轻松的俘虏了我纯洁的心，我只想说你是上帝派来的魔鬼。”
　　这是一个淫荡的女人的告白，自已完全能感到她这番话来自心灵深处，她的眼睛骗不了人。
　　一直以来自已就没有小视过这个女人，平时话里的那种鄙视其实真正的含意是欣赏。
　　说实话，桑格是自已目前最倚重的人，她的价值还没有真正的完全的体现出来，现在只是一小部分，似乎心底的情愫被她的真情告白牵引了出来，本来没有反应的部位开始发烫发涨。
　　“哦，没良心的家伙，你终于为我心动了，我知道你会对我动情的，我头一次感到你拿我当你的爱人对待，我一直在朝这个目标努力，我成功了，龙，你因为我说我爱你而勃起。”
　　她居然流泪了，这个没肝没心的女人居然流出了眼泪，龙崇九的心里似彻底放松了一样。
　　“好了宝贝儿，我得承认我以前对你只是欣赏，没有爱的感觉，但你竟用这么无耻的手段得到了我的爱，我真的不准备爱上一个荡妇，但是有些身不由已，就象现在这样，很无奈。”
　　“亲爱的你把我剌穿我了，上帝啊，桑格是最幸福的女人，从现在开始，我向世界宣布。龙，不要谈什么狗屁正事了，现在我们的正事是做爱，一个月之后我要发现我怀孕，好吗？”
　　“我承全你，如果你的功能还健全的话，嘿……。”龙崇九开始冲剌了，今儿就是干这事了。
　　“当然，亲爱的，我一次可以生两至三个，因为我的屁股比你那个香香大一倍，你看着吧。”
　　……
　　房间里飘荡着淫糜的气味，已经是午夜两点多了，苏珊却在为床上那对刚刚销魂已毕的人砌茶，正如桑格所说的那样，苏珊，迦娜她们四个是最好的奴隶，她们就有侍候人的天赋。
　　“小宝贝儿，弄个热毛巾来，帮我丈夫擦擦身子。”桑格抢过龙崇九手里的雪茄叼在嘴里。
　　“是的，夫人。”苏珊眼底流露出深深的怨色，她很久没上过龙崇九的床上。
　　望着她扭身进了浴室，桑格才低声道：“你这个笨蛋，你把我给你的奴隶变成怨妇了，我知道你的女人很多，有时会忙不过来，但是奴隶的要求很低，你抽开一点时间，甚至用你的脚趾头给她们一些满足，她们也会觉的那是主人的无上恩赐，懂吗？我的奴隶主丈夫。”
　　龙崇九开始苦笑，确实只有桑格才配拥有奴隶，“宝贝儿，你知道我有多忙吗？太多事要让我去处理了，我已经焦头烂额了，你以为我不想享受吗？我真希望天天泡在床上。”
　　“象你这样的大人物，身边应该有两个女人或女奴隶做跟班，包括上厕所也要带上她们，因为你根本没有洗手的闲余时间，其实象这种小事你坐在办公室里就让她们用嘴帮你解决了。”
　　龙崇九翻了个白眼，这真是个变态的女人，头刚到扭一边就给桑格又扳了回来。
　　“听我说亲爱的，你想当贵族就要学会贵族们的那种糜烂和淫乱，看来我必须对你进行培训了，我可不想让我的丈夫在再到真正的贵族场面时而吓的发呆，那样我会很丢脸的。”
　　“有那么严重吗？宝贝儿，贵族不会全是变态的吧？”龙崇九感觉自已在真正的堕落着。
　　“好啦宝贝儿，你说的不完全对，他们不是变态，是极端的变态，真正的豪门夜宴是无比丑陋的，不是贵族的人永远不会知道那些表面光鲜的贵族们是一群什么样的人，他们带着自已的女人光裸着下体在数百人的夜宴上彬彬有礼的进行社交，他们享受着极度糜烂的生活，你现在什么都不懂，哦，你只是个小丑，所以亲爱的，你必须过这一关，否则真正的贵族之门你永远都踏不进去，你也永远得不到那群人对你的尊重，即便表面上客气，心里同样鄙视你。”
　　这番话真让龙崇九汗颜无地，自已虽是21世纪来的，但桑格所说的贵族式生活还真没接触过，原来在这年头贵族们就乱成这样了，看来远不止是这样，可以追朔到更遥远的古代吧？
　　都说贵族的传统是病态的，这话一点不假，从古自今就是这样流传的，因为事实胜于雄辩。
　　干咳了一声，龙崇九道：“宝贝儿，我可不想带着我的女人去这种淫乱不堪的地方啊。”
　　“东方人从来都是保守的，包括你在内也脱不出这种封建梏桎，做为你的女人我完全可以理你这一点，不是每个人都能达到那种贵族的极端变态境界的，这包括一些贵族本身在内，亲爱的，你不需要带我们去，你只去演戏就够了，带上你的情妇，明白我的意思吗？”
　　龙崇九微微一怔，他马上反应过来桑格在指谁了，除了黛米没有别人的，她就有贵族血统。
　　桑格看到他恍悟的神色，露出笑容，“你猜对了宝贝儿，她体内流着极端变态的血液，她需要一个人来帮她开启那个神秘的封咒，这个没落的贵族后裔将对你有巨大的作用，她骨里子的淫荡连我也自愧不如，她叛逆，她贪婪，她变态，她拥有残忍的本性，所有这一切都被封咒锁在她心灵的至深处，她和我说过，她过不了平淡如水的那种日子，她要新奇和剌激的宣泄，宝贝儿，你是那个开启她封咒的男人，因为她不可救药的爱上了你，明白吗？”
　　“哦，天啊，会是这样吗？她深沉无比，我始终看不清迷雾一样的她，如何开启她的封咒？”
　　“太简单了，亲爱了，虽然方式变态，但对她正是强猛的剌激，”桑格说着，伸手捞住他的东西捏了捏道：“用你的武器穿透菲妮的身体，让她的尖叫声唤来她的母亲，那神秘的封咒会悄悄的消失，而从那一刻起，你也就真正的掌控了黛米的那颗心，包括菲妮在内。”
　　龙崇九似在听天方夜潭，他深深咽了口唾液，以至苏珊的热毛巾开始工作他都浑然不觉。
　　“你不是想借黛米的手宰了我吧，我们才产生爱情，你就给我去联糸上帝了？”
　　“哈……，亲爱的，你始终不了解贵族血液里的那种叛逆，她们的表面都是贞烈的，满嘴的仁义礼仪，但她们骨子里期望各种幻想中的变态情景真正降临在自已的身上，相信我，亲爱的，迈出这一步的话，很快这对母女会一左一右依偎在你的身侧，死心的塌的奉你为上帝。”
　　“哦，这是天大的冒险，宝贝儿，万一失误的话，那将会破坏掉我的整个欧州计划。”
　　“哦，你这个笨蛋，你根本就不是当贵族的料儿，我可以告诉你，你不这样做的话，黛米很快会沉迷在伦敦的纸中金迷中，你已经让她尝到了男人的甜头，她会不断的在这方面有所建树，赫拉格的脑袋上会长满绿毛的，甚至眉毛胡子体毛都会就绿的，黛米招招手，想上她的人能把伦敦的街道塞的水泄不通，你知道吗？你已经破坏了她的贞操，她不在乎有第二个第三个或第一千个了，这是贵族遗留下来的优良传统，尤其象她这么穷的没落贵族，她会用肉体和淫笑换取一切供她挥霍的资本，每个男人都长这个玩意儿，并不是只有龙崇九有。”
　　龙崇九真的陷入了沉思，桑格又道：“这对母女是不同于一般人的，更不能拿来和你身边的这些女人相比，我不过是个假的贵族，所以我一切都表面化了，骗我的老色鬼曾不至一次带我出入豪门的夜宴，25岁以前我几乎天天都参与那样的夜宴，平时他们都绅士和圣女，都是让人羡慕的上流人，夜里他们会脱下伪装尽情享受，宝贝儿，为了我们的欧州计划，你必须让她们母女变成你真正的奴隶，她们在糜烂中才能活的更好，这是上帝赋与她们的使命。”
　　龙崇九深深吸了一口气，自已骨子里虽未必能接受了这些贵族的真正思想，但偶尔去客串一下应该是没有问题的吧，看看身边这些女人，无一能胜任此角，这对英藉母女真也合适。
　　似乎是上帝派她们来上海给自已接收的，而且她们本身就具有贵族血统，天意难违啊。
　　“好吧，宝贝儿，明天晚上你在美国总会安排一下，我去搞定她们，这个险值得去冒。”
　　“这才是我的龙，菲妮每天晚上都在叫着你的名字自慰，你可真没良心啊，过两天她们就要走了，这是最后的机会了，我相信亲爱的你一定可以成功的，以你的手段黛米会投降的。”
　　“但愿我的身体上不会再留下另一个枪疤吧，冒着生命危险搞女人，也是很剌激的啊。”
　　“嗯，你开始找到贵族的感觉了，再深入，继续深入，哈……。”桑格开始浪笑。


第十八章 屎没擦干净
　　昨天晚上似乎荒唐的过头了，有些日子没这么闹过了，最后干脆连苏珊也上了。
　　太阳升的老高了，龙崇九仍没从被窝里爬出来，虽然桑格已经醒了，但她并没有打扰他。
　　门轻轻的响了，苏珊恢复了往日的艳丽，正如桑格所说的那样，她得到了主人无上的恩赐。
　　“夫人，九哥的助理刘振海从捕房打来打话，说有国民政府公安局的人来找他。”
　　桑格似乎也没有爬出被窝的举动，瞄了一眼仍在熟睡的龙崇九，压低声音道：“让他们去见鬼吧，国民政府的人来都为了一些狗屁事，我亲爱的宝贝儿并没有多余的时间应付他们，告诉刘，就说龙处长在处理非常重要的公务，让他们耐心的在捕房的走廊里等待好了。”
　　“是的夫人，苏珊这就去转答您的吩咐。”苏珊小声的回答着，然后无声的退了出去。
　　这两天上海的天气似乎变的更冷了，桑格即便紧贴在龙崇九的身上仍感觉到有些凉意。
　　应该说这房间的暖气设置还是相当的一流，该死的天气，似乎又要变天了，有寒流来袭吗？
　　她小心翼翼的挪动着身体，想把自已抽离，但还是将龙崇九弄醒了，桑格脸上出现了无奈。
　　“哦，亲爱的，很抱歉，我不是故意要惊扰你的美梦。”她重新把火热的肉体贴上来。
　　搂着这样一个超级肉弹确实是一种享受，什么都不用去做，就足以让你销魂蚀骨了。
　　龙崇九任凭她把自已的头挽至她胸前靠着，那里丰硕而充满弹性，他的目光掠向窗外。
　　今天有不少事要做，最重要的就是把沈杏山的骗局进行下去，一切有利因素不知到位了没有。
　　“夫人，我需要一份报纸，社会新闻类或是那种能快速报道新奇事件的，我在关心一件事。”
　　桑格当然知道他在关心什么事，昨天他就和他说了，“哦宝贝儿，我知道你心里想些什么，所以一早我就让迦娜去收集这方面的消息了，你现在需要一只雪茄来提神，昨天累坏你了。”
　　“是的夫人，我的腰都快断了，这一闪一晃的真费人啊，虽然看上去好象很简单的样子。”
　　桑格忍不住笑道：“宝贝儿，你的见解很精辟，一会苏珊回来我叫她给你按摩一下吧。”
　　龙崇九嗯了一声，从天色的亮度和外面的喧嚣声他知道上午了：“捕房那边有电话打来吗？”
　　“有一个，不过只是很小的一件事，我已经替你处理了，亲爱的，你现在可以放心休息。”
　　“我倒是想再睡一觉，可是好多事要做，对了，夫人，我需要一只很专业的摄影组，他们手里要有当今世界上最先进的摄影器材，从拍摄到制作，灯光声响，美工化妆等等都要过硬。”
　　桑格柔情脉脉的注视着龙崇九那双让她心动的眸子，一直听他说完，才道：“你不是准备让他们来拍我们在床上的镜头吧，不过我对此没有异议，嗯，这样一支精英组合要在西方才有。”
　　“我不管是西方还是北方东方，总之我需要他们，我们的内衣能否一炮红透，全靠他们。”
　　“好的，亲爱的，我会尽快和我在美国的商务代理人取得联糸，通过他来给我们找最捧的摄影组合还且些出色的内衣广告明星们，另外，我对咱们的内衣在中国的前景很是担心，你知道这里的人观念很陈旧，那种露出屁股的内裤很可能替你惹来大麻烦，你有没有想过？”
　　“当然，我已经考虑到这个问题了，所以我准备让夫人你来替我挨骂，内衣厂从今天开始正式并入你的公司里，你来为它取一个响亮的名字好吗？宝贝儿。”龙崇九笑盈盈的道。
　　“哦，你这个卑鄙的家伙，你真是物尽其用，人尽其才啊，我从来没扮演过什么光采的角色。”
　　“哈……，你将成为领先世界潮流的内衣女王，开世纪之先河，创古今之奇迹，还不光采？”
　　“亲爱的，为了你，我愿意成为露着屁股的什么女王，我想到一个很贴切的名字，叫艳火。”
　　“嗯，确切的说应该叫‘桑格艳火’，这一品牌将驰名世界，历史将永久记载你的芳名。”
　　“哦，亲爱的，听上去好象很淫荡，如果有一天我被全世界的人唾骂诅咒，那全是你的功劳。”
　　“哈……，怎么会呢，有欣赏品味的人不认为那是淫荡，那是一种诱惑，很深层次的诱惑。”
　　“亲爱的，我有个想法，如果我本人想成为艳火的形象代言，你会不会有意见？”
　　“那样的话桑格艳火才会名符其实，我不介意你向世人展示你傲人的身材，完全支持。”
　　桑格低头用嘴唇表达她心里的兴奋和喜悦，品咂了半晌才抬起头道：“亲爱的，要不是你昨天耗费了很大的精力，我现在就忍不住要和你开战了，你的胸怀智慧我是见过最出色的。”
　　“好啦，宝贝儿，不要再夸我了，你在为能再非礼我一次而找借口吧，你想让我死在床上吗？”
　　桑格的手在他说话的时候已经到位了，脸上绽放出放荡的笑容道：“我不认为这样能让你失去生命，哈……，亲爱的不逗你了，哦，上帝，你根本就经不起挑逗，难怪选择当流氓呢。”
　　这时苏珊走了进来，看到龙崇九已经醒来，欣然道：“九哥，你醒来了吗？我刚才……。”
　　“小宝贝儿，夫人已经和我说了，帮我点只烟来提提神，顺便把这个女淫魔轰下床好吗？”
　　龙崇九一边说着，一边挣脱了桑格的拥搂，面朝下扒在了床上，两肋的真的很酸困。
　　桑格撩开了被子，从龙崇九身上爬过去，对苏珊笑道：“小宝贝儿，侍候好我的丈夫，他的腰有些酸涨，你来帮他松驰一下吧，我要去洗个澡，然后回那边工作，我要当女王了。”
　　苏珊并不明白桑格最一句话的含义，在她看来，夫人从来就是高高在上的女王嘛。
　　“是的夫人，苏珊会做的很好，您可以专心的忙您的事业。”苏珊非常恭敬的回答。
　　“嗯，记着我昨天和你说的话，这个男人是未来的贵族，你要时刻不离她的左右，明白吗？”
　　“可是夫人，我现在的工作是英吉利总会的内务总管，我……。”苏珊还想继续解释下去。
　　不过桑格已经没兴趣听下去了，“让那个狗屁内务总管去见鬼吧，我们手下有好多人才，不缺你这一个，你的任务是侍候主人，如果你还不明白，我会让你的小屁股红烧猪肉的。”
　　苏珊吓的忙跪在地上，神色慌乱的道：“夫人，苏珊知道错了，请您原谅她的无知。”
　　‘啪’的一声，然后是桑格的一声惨叫，龙崇九不客气的朝站在床边的她的肥臀抽了一巴掌，笑骂道：“好啦，夫人，赶快去给我搞摄影组，三天之内他们没有出现在我面前的话，变成红烧猪肉的可能是你桑格，另外我还需要多套先进的放映器材，把有声电影放映技术搬入中国来，结束现在无声电影的局面，为中国电影界做一项划时代的创新引入，我想流芳千古。”
　　“哦，我亲爱的宝贝儿，你涂备插足电影界吗？我认为中国时局动荡，这一行业未必赚钱。”
　　“你的眼光很锐利，夫人，我不并想在这个时代拍什么电影，但是我要控制上海的院线，这比拍片赚的钱更多，而且省心，这一计划正通过顾竹轩在进行中，所以放映器材要尽快搞定。”
　　“遵命，我的丈夫，你的夫人一定会尽快办妥这一切的，不过在时间上是不是能再宽限……。”
　　“桑格，我只想让你的屁股受点苦，这不过是个借口，因为你昨天碰破了我的好事。”
　　“上帝啊，我没爱错人，他比我更无耻更卑鄙，而且正在变态，苏珊，你的男主人非常优秀，无论在哪一方面，你和迦娜以后就跟着他当贴身秘书，我会把丹娅和丝蒂调过来接替你的工作，未来的贵族身边必须有真正的‘女秘书’帮他打理一些杂七乱八的小事情。”
　　“是的夫人，苏珊完全听从夫人的指示，我和迦娜从来都是最出色的奴隶。”苏珊自豪的道。
　　又过了十多分钟，我们的桑格夫人才离开了英吉利总会，她其实也很忙，只是她更会享受。
　　按照龙崇九的吩咐，苏珊请来了得云青雅真传的按摩高手巧儿来为他解除腰肌酸困。
　　另外龙崇九还不能让苏珊跟在他的身边，因为她必须把手里的工作全部而又细致的交接给丹娅和丝蒂才行，这起码要三四天的时间吧，要让她们俩熟悉这边的一切，所以苏珊还不能进入她的真正角色，迦娜算是有闲情的一个，暂时可把这份重任一个人扛下来。
　　龙崇九横伏在床上，一边享受按摩一边让苏珊手执着电话，他着闭着眼和刘振海开始通话。
　　“九哥，国民政府人很识相，他们来并不是要我们协助抓捕八屠的，而是向我们表示他们已经将这一案件退回了原告，拒绝受理，这无疑是在向我们示好，九哥，你怎么看这事？”
　　“他们真的学乖了，不过这些家伙是表面上的乖，暗中肯定会怂恿张氏兄弟从别的角度来打击我们，利用小报之类的，揭发龙处长手里的黑幕，在公共租界不一定有敢触我们的霉头，但是在法租界就难说了，如果姓杜的知道这事，我看他不会放过这种机会吧。”
　　“九哥，那我们怎么办？难道要等着舆论来攻击我们吗？”刘振海也认识到了舆论的厉害。
　　“振海，至从上次公和里事件之后，八屠变的很成熟了，不应该这么鲁莽行事的吧？”
　　“嘿……，九哥英明，其实那个姓张的调笑的那位新角正是八屠目前的相好，恋奸情热嘛。”
　　龙崇九不由一笑，“原来如此，这样吧，你给八屠传个话，让他主动和张氏兄弟接触一下，尽量大事化小，小事化了吧，这期间我可不想成为公众指着骂的人物，花点钱也得摆平。”
　　“九哥，我看难呀，你是不知道，那小子彻底让八屠给阉了，如今命在旦夕啊。”
　　“啊？他奶奶的，怎么昨天不和我说？胡闹嘛，这半死不活难不好处理，以后站住理的事，要做就做干净了，别给我找这种屁股还沾着屎的事，擦来擦去弄的风雨满城，臭气薰天。”
　　“九哥，明白了，这事不能怪八屠兄弟心软，你以前告诫过兄弟们，不是道上混的那种黑人，我们下手就得有点分寸，那小子是坏，但充其量也只算个衣着光鲜无赖流氓吧，所以……”
　　这年头啥人也有，仗着自已有点不值一提的势力就想横行乡里了，那就活该他倒霉了。
　　“事已至此了，说什么也没用了，活太监了，生不如死，这事做的还真有点意思。”
　　龙崇九也不知该说什么好了，李八屠是没啥错，护自已女人嘛，换了自已的话都有可一枪崩了那小子，若没有自已告诫他们，说不准那小子早挺尸多时了，汗，现在留下后遗症了。
　　巧儿和苏珊都听见了，二人相对吐了吐舌头，现在苏珊已为众女所接受了，她太忠实可靠了。
　　这是不是也算苍天有眼？还是和自已回到这个年代有关糸，竟将阮玲玉的无赖丈夫摆平了。
　　“九哥，八屠兄弟想问问你的意见，他现在也没法处理了。”刘振海继续道。
　　别说他，龙崇九也有束手无策的感觉，“再等等吧，看那头儿有什么反应，我们再定对策。”
　　挂了电话后，龙崇九也是略感头疼，让苏珊又给点了只烟，才道：“叫祈慧来听听她的意思。”
　　苏珊应诺朝外走去，巧儿一听要叫祈慧来，忙从床里扯过一薄毛巾搭在了他的裸臀上。
　　“九哥，好些了吗？腰还疼吗？”巧儿柔声问道，小手仍在他后腰各大穴位上揉动着。
　　“嗯，我们巧儿手法很是老练啊，真舒服，以后有空就来给九哥揉揉，舒经活血，挺好。”
　　巧儿一脸的喜气，给心上人一番夸赞手上揉的更卖力更专心了，平时她真没少练，云青雅，妙忆香，小流仙，甚至祈慧每每在出浴后都成了她的试练对象，揉的众美呻吟叫爽的。
　　祈慧进来时，望着龙崇九那飘飘欲仙的样儿又气又笑，“九哥，你真是会享受啊？”
　　“没办法，给众人宠着呢，我总不能辜负了巧儿这番美意吧，你说是不是，嘿……。”
　　“就你借口多，找我来什么事啊？”祈慧白了他一眼，在床沿边坐下了，似对他的那种放纵和享受主意也默默的承认了，而且这阵儿自已不也在被这种生活方式浸淫着吗？
　　龙崇九用拳头支着下巴将李八屠惹的事情原原本本的交待了一遍，“慧，你怎么看这事？”
　　祈慧黛眉一蹙，俏脸难免飞红，暗忖这李八屠也够损的，居然把人家给阉了，亏他想的出来。
　　“九哥，我看先等等吧，人活人死还说不准呢，现在处理起来也不好说啊。”
　　龙崇九又把国民政府退回这案子的事说一遍，“国民特务们知道李八屠是我龙崇九的人，所以他们来这一手，我看他们也没按好心的，借此作文章的可能性极大，另外杜月笙的手伸过界了，想通过桑格夫人和费信惇建立另一战线和咱们重摆龙门阵，慧，你可有好的主意？”
　　“你当人家是军师吗？我看桑格更适合这个职位，这位杜大亨堪称一代之雄，自然不好应付，他肯定会应用一切可能被他利的因素来与我们周旋的，因为你在上海已威胁到他的地位了。”
　　“两大租界，平分天下嘛，三鑫独大的时代已经一去不复返了，慧，我准备成立龙社了。”
　　“这是你的梦想，我没什么意见，又说你劫持来的那批军火准备怎么利用呢？”
　　龙崇九看了她一眼，嘿嘿一笑道：“峻山还没给我带回准确数据，龙社的人马肯定得扩充，还按以前的计划，打土匪，黑吃黑，然后将他们一批批送去国外既将建立的基地。”
　　祈慧似有点走神，龙崇九看出她在想什么，她以前那个组织真的很需要这样一批军用物资。
　　“慧，别想的太多了，目前我还顾不上其它的方面，想帮助别人就得自已有足够的实力，以你的聪明应该能明白我的意思，神州大地的事我不想插手太多，不过某些支持我是会给的，当然不是现在，目前我也处于困难时期嘛，嗯，当是回报刘江把你开除了党藉了事吧，哈……。”
　　祈慧一听他提这个事就白了他一眼，“龙处长，把拿我做文章好不好，我现在是党外人士了，你怎么办是你的事，我不参与意见了，刚才舅舅给我来了个电话，说他轮船公司有几条雇出去的船给英国舰队扣押了，看你能不能想想办法，他可是知道你和克里姆的关糸哦。”
　　“你舅舅还不是我舅舅吗，我就给你摆平就是了，这和咱们劫的那批货是同一回事，暂时扣押着，明天肯定放了，不过得交一定的赎金，反正也不是让虞公出钱，船不会出问题的。”


第十九章 军火事件
　　“九哥，如果这批军火处理不当的话可能会给我们惹来很大麻烦的，你可得小心点。”
　　“我知道，不过这批军火我绝不放手，天王老子来了也不行，小日本想把特务机构设到京津两地去，这批物资足够他们组建起数支火力强大的隐形恶势力，我现在估计就是日本领事馆也未必知道这件事的真相，极有可能是日本陆军部的秘密指令，他们喜欢这种鬼鬼崇崇的行事风格，这次就让他们哑吧吃黄莲吧，有苦说不出，嘿……，英国人不认帐，他们最多遗祸给沈杏山，我龙崇九是得利的渔翁，螳螂后面的黄雀，三头全不沾，独利全享，哈……。”
　　“就你阴险，日本人，英国人，沈杏山全给卖进去了，九哥啊，你怎么这么坏啊？”
　　“慧啊，我老婆多啊，将来子子孙孙不知有多少呢，我得备份家业养活他们吧，你们都是身娇肉贵的主儿，我哪舍得让你们吃窝窝头啊，吃的面黄肌瘦都象小鸡儿，龙处长丢不起那人。”
　　祈慧忍不住笑道：“是，龙大处长，都快吃中午饭了，您老人家是不是也该起床了？”
　　“是该起了，下午事多，对了，慧，你在报社应该有熟人吧，给我找几个笔杆子来。”
　　“做什么呀？大处长，你不会是连新闻报界也要插一脚吧？还嫌事少啊？”祈慧道。
　　“对咱们有利的我都会插一脚进去的，我倒不是让他们写什么革命运动，掀起新救国热潮，这方面做的人多了，不多我这一个，我要专攻商业广告类型的那种人才，写些煽动性广告。”
　　“原来是这样啊？这就难办了，人家认识的一些人全是你说的那种搞运动搞革命的，商业类型的还没接触过，倒是可能让他给介绍一些，你呀，知会赚钱了，当处长可是屈才了呀。”
　　“屈才，真的屈才了，象你九哥这样有能力的人，把上海这一摊儿全给我也没啥问题的。”
　　“哟，说你胖你还真喘呀？我们就算不佩服你的其它方面，也得佩服你的脸皮够厚啊。”
　　“当流氓脸皮不厚能行吗？何况我这种流氓头子啦，哎呀……，这处处都得作出表率啊。”
　　“好九哥，我求求你了，别折磨我们了行不行？我去给你准备午饭。”祈慧拔腿就逃了。
　　龙崇九和巧儿、苏珊都轰然大笑，适时迦娜抑着一堆报纸走了进来，一脸的喜色。
　　“九哥，迦娜完成了夫人交代的任务，这是四十九家大小报社的报纸，全部有载那件事。”
　　龙崇九翻了个白眼，哭笑不得的道：“迦娜，你的能力非常强，不过九哥想打一顿屁股。”
　　迦娜本来喜气的脸顿时哭丧起来，不知所措了，苏珊这时道：“迦娜，九哥的意思是你太认真了，其实九哥只想知道这件事有没有见报，哪怕是一份也好，其它的并不重要。”
　　论美貌性感，苏珊和迦娜确实不相上下，论聪明灵活的话迦娜就要大逊苏珊一截了，她不是做不好事，而是做事太认真了，说不客气点是刻板甚至古板，也许这毛病是桑格培养出来的。
　　龙崇九随便翻了几张报纸，结果关于那件事的内容报道几乎是大同小异，没有什么区别。
　　‘吴淞口日侨强奸民女，老天有眼土匪惩凶顽’诸如此类的标题都排在各报的首版醒目处。
　　真是很大的讽剌，平时让平民百姓害怕的匪盗居然也做了一件人事，一时间在上海掀起热浪。
　　……
　　下午，龙崇九在二点半左右出现在中央捕房时，沈杏山和沈万重兄弟俩已经恭候他多时了。
　　办公室里，端茶侍候的换成了迦娜，这金发美女一袭干练的装扮，显的英风飒飒。
　　沈杏山大该知道她是龙崇九的情妇之类，所以也不准备回避她什么，于是，道：“处长大人，今天的报纸你可看了？关于那侧吴淞口日侨奸女被杀事件，真不知是巧合还是苍天有眼啊。”
　　龙崇九漫不经心的哼了一声，二朗腿儿一翘，接过迦娜递过来的大雪茄，由她点燃。
　　“此时沪上已传的沸沸扬扬了，我估计在日本领事馆门前闹事的学生又不少吧，这和你……。”
　　“处长，经万重确认，这五个人极有可能就是和我接头做这次军火运送生意的五个。”
　　“哦，如此不是对你大有好处吗？这可是转机啊，难怪沈兄你脸色好看了许多啊。”
　　沈杏山忙道：“哪里，哪里，都是托处长你的鸿福，此事令有内幕，和我接头的人好象不是驻沪日领事馆的随员，似乎是来自他们本土的陆军秘密人员，所以鄙人以为……。”
　　“沈兄，你先别想的太多了，我们一会就去吴淞口会会这位英军舰队的临时指官吧，昨天我通过桑格夫人已经和他搭上线了，具体如何处理我觉的还是带你一去谈比较合适。”
　　“如此甚好，处长大人，我也想见见这位指挥官阁下，不知桑格夫人有没有打听他们对那批军火持何种态度？如果他们真的吞没的话，那五个变成鬼的小日本算是上天对鄙人的照顾。”
　　“嘿……，很不幸，沈兄，你猜对了，那位指挥官透露，那批军械充入他们的海军陆战队了。”
　　沈杏山虽已做好了最坏的打算，但真正听到这个消息时还是赫的脸色煞白，日本人是得罪了。
　　他身侧的沈万重也面色大变，半晌才将目光转向沈杏山，这位沈督察长深深叹了口气。
　　“处长，鄙人和日本人肯定是结下这个梁子了，现在是死无对证，只有走一步算一步了。”
　　龙崇九这时为他打气道：“日本领事馆正焦头烂额呢，如果象你所的那样，他们更不会知道那批货是什么，找你的也可能是他们军部的人，没有证据你何惧之有，何况过了这两天，你就是工部局警务处的高级职员了，一切行为将代表英美租界的利益，何会怕他们吗？”
　　沈杏山给他这么一说也来了信心，不错，有英美两国这大靠山在，自已还怕他个鸟，不承认他们也没办法，玩黑的在上海自已更不怕他，要枪有枪，要人有人，哼哼，你奈我何。
　　一念至此，沈杏山顿觉笼罩在心头的上的阴霾散去，心情也转变的轻松起来，“处长所见与鄙人所想不谋而合，英雄所见略同啊，哎，近日才结识处长，真是鄙人之不幸啊。”
　　龙崇九差点唾他一脸，狗屁，这家伙真不是普通的不要脸，刚才还是个白的没有血色的脸容，这阵儿就英雄所见略同了？祈美女觉的自已脸皮够厚，和这位沈某人一比大巫见小巫了。
　　迦娜在这时扭过身去整理龙崇九的办公桌，她怕自已流露出的鄙夷神色坏了主人的大事。
　　龙崇九喷出烟圈，大笑起来，“好一个英雄所见略同，龙某深有同感啊，喝茶，喝茶。”
　　不知沈杏山有没有听出龙崇九笑声中的嘲讽意味，总之他是端起茶来大大灌了两口。
　　几分钟后一行人上了车，开出捕房，直奔吴淞口了，龙崇九车里只有司机、陈志雄和迦娜。
　　沈杏山和沈万重分别坐在第一和第二车里，他们给杀气腾腾的彪雄大汉挟着，心里不免忐忑。
　　看看人家这处长的气派，出入五辆小车，司机五名保镖十数人，上海有几个能摆出这谱儿的。
　　尤其沈万重，嘴一撇，流露出一付意气风发的神态，当足了自已就是那传说中的大亨。
　　即便是过把干瘾，也能暂时的满足一下他心里那渴望已久的梦想，以前羡慕的是沈杏山又或杜黄张他们，现在真觉的这些一个个土里土气的，哪有一点大亨的派头？全他妈充门面呢。
　　不说沈万重了，就是沈杏山也有这种感觉，自已什么时候也能象人家这么气气派派一回？
　　钱是有几个了，但真也经不起折腾，这才几天，好几百万就扔出去了，一想到这里这心里就郁结难舒，数年的苦心经营啊，赚这些钱的时候费尽了心机，花起来咋就这么容易呢？
　　龙崇九坐在车里，拥着迦娜丰满的身子，好多事都在脑中一一闪过，要是他妈的有个手机就好了，这时代真是太落后了，有手机又怎么样？没信号啊，信号网络基站在哪呢？哈……
　　“九哥，你偷偷笑什么呢？”迦娜见龙崇九脸上突发傻笑，大是不解，不由开声问题。
　　“哦，没什么，突然想到了一些好笑的事吧，哦，我想一件事，迦娜，你去办最合适，小流仙可是指名道姓要让你去呢，以你个性的严谨，办事的认真，我也觉的非你莫属啊。”
　　迦娜一听是主人的夫人推荐她的，顿时喜上眉梢，“九哥，什么事，迦娜一定给你办好。”
　　“我相信你能办好的，桑格曾说你们四个都经过特殊训练，身手和枪法都非常好？”
　　“是的，九哥，迦娜完全有自信充当九哥的保镖，迦娜不怕死，她的生命是属于九哥的。”
　　“嘿，九哥可不舍得让你们去命啊，九哥那个收养所里现在还有几百号妓女，今晚你就去那里挑一批你认为可以培养成有作战能力的人，人数控制在三十名左右吧，她们不乏一些江湖女子，本身具有一定的功底，训练起来可达事半功倍之效，怎么样？有没有信心干这事？”
　　“九哥，迦娜愿意试试，不过迦娜只给训过，还没训过别人呢，不知道行不行？”
　　“哈……，你可不要误会了，我可不是让你把她们训练成床上的高手啊，而是杀手类型的。”
　　“啊？哦，好的，迦娜明白了，那样的话应该就简单多了，不会有大问题的。”她真误会了。
　　“嗯，这事就这么定了，志雄，回头你让马德荣协助迦娜办这事，她是首次挂帅，经验少。”
　　“九哥，我晓得了，”陈志雄应诺，又道：“九哥，这次的货看来不少，峻山仍未传回清单。”
　　“韩信点兵，多多益善，我不怕多，我只怕少啊，嘿，再数两天才好呢，那说明货更足。”
　　……
　　“克里姆上校，见到你非常荣幸，哦，我来介绍一下，这位是沈督察长，这位沈万重。”
　　二沈忙向神态倨傲的克里姆上校躬腰施礼，一付哈巴狗的形象，真让龙崇九倒胃口。
　　克里姆的演技还是相当过关的，军人的冷硬肃容形象，让二沈看着心里就发慌了。
　　“两位，这就是大英帝国远东驻沪舰队指挥官克里姆上校了。”龙崇九继续充当介绍人。
　　双方略作寒喧才落坐下来，龙崇九还是以和事佬的身份首先登场表态发言。
　　“上校，沈督察长与鄙人可算是同僚了，都在为租界事务尽心尽力，这次贵方所扣押的那些货也和沈督察长有一些联糸，不知上校能否给鄙人几分薄面，把这件事私下了结呢？”
　　克里姆故做沉吟，摆出一付很为难的样，这让沈杏山和沈万重都紧张起来，都怕他一口回绝。
　　“龙处长，大英帝国已经进入世国组织了，这件事严重的威害到了英帝国的名誉。”
　　二沈一听当时就傻了眼，同时转头望向龙崇九，后者古井不波的道：“这一点大家都是知道，鄙人也在租界中央辖区实施整顿，烟土中绝不准进入的，而这批货也是远销他地，对我们租界影响不是很大，另外……沈督察长也希望和上校成为朋友，这次携重礼是登门拜会哦。”
　　龙崇九说着朝沈杏山递了个眼色，后者会意，忙从衣兜里掏出早已备好的大银票。
　　“上校阁下，这是鄙人一点小小心意，望上校笑纳，日后若有用的着鄙人的地方一定尽力。”
　　他将三百万两的银票放在了桌面上，而克里姆早和龙崇九商量好了，露出一付不屑的神态对着龙崇九用英语说了一串话，然后就起身朝里面的休息室而去了，二沈顿时傻眼了。
　　龙崇九故做凝重面容，还拿起银票的面值瞧了一眼，又扔下票子道：“哎，我再进去谈谈。”
　　这番做作明显是说沈杏山出手小气了吗，这让沈杏山不由的头上直冒汗，他妈的，还嫌少？
　　其实要按那九大船的货来计算的话，三百万是少了点，那起码也是六百多万的货啊。
　　就在二沈搓手心焦地等待中龙崇九终于出现了，“怎么样，处长大人，难道上校还嫌少？”
　　龙崇九苦笑道：“沈兄，他说这样价钱大烟土在这买太浪费了，拉到波罗的海附近能赚好多。”
　　沈杏山咬牙切齿的道：“哎，鄙人这趟真是栽到家里，处长大人，这里还有一百万两，沈杏山的老底都给掏空了，处长，若是还不能讨回这批货的话，我也无能为力了。”
　　龙崇九接过他又递过来的另一张票，然后连同桌子上那一张全拿起来又朝里边走去。
　　其实刚才克里姆也没看清桌子上的银票是个什么面值，他进来面是和龙崇九商量得多钱才合算，龙崇九当时心中一动，就告诉他，货在咱们手里等于是垃圾一堆，给多少都是白赚的。
　　克里姆最后还是提出了一个数目，说最少也要他一百万吧，他根本就不知道这批货值多钱。
　　龙崇九也不知道这批货值多少钱，他从来没倒卖过这玩意，哪里搞的清行情，不过看沈杏山一出手就三百万，让他猜出这批货的价值起码起过了六百万，姓沈的还真是大手笔啊。
　　当然他也不知道，沈杏山这次把三鑫仓库的货都借调了八成出来应急，所以他一赔的话只能跑路了，不然杜黄张三大亨就把他皮剥了，不管怎么样，这批货能拿回来他还不赔老本。
　　龙崇九何等精明，入门之前将三百万票子塞自已腰包了，然后把一百万的给了克里姆。
　　就这克里姆都兴奋的眼冒绿光了，活了好几十年了，还是头一回见这么大一笔钱实实在在的属于了自已呢，而科里奥和马尔尼每人分五万给他们就笑的合不拢嘴了，以后甜头还有。
　　功夫不大，龙崇九又溜达了出来，道：“沈兄，摆平了，上校还有些要求，希望两位……”
　　沈杏山激动万分，面上露出喜色，忙道：“处长大人，多亏了你呀，什么要求我们也同意了。”
　　“嗯，小事小事，他所提到的要求就是日后这长江水域的过往烟土需给他们提成，不然再抓住一回，绝不留情面，克里姆上校的胃口倒不是很大，十成提一，沈兄你的意思呢？”
　　沈杏山苦笑，这有我说话的地方吗？人家都定好了，我不给行吗？“呵，处长，没问题。”
　　“好，另外就是那批军火的事，他希望你们手口如瓶，不要在外面疯言疯语，否则……。”
　　“明白明白，这简单的道理鄙人还是懂的，日本人已经得罪了，鄙人不可能再得罪英国人了。”
　　龙崇九点头，那你还算聪明，全给你得罪光了你直接跳海吧，省的我浪费心思了，嘿……。


第二十章 扩张会议
　　议定了所有事项之后，龙崇九留下了沈杏山兄弟，他则将克里姆拉着回转英吉利了。
　　此趟收获最大的仍是龙崇九，克里姆也就尝了点甜头儿，里里外外把个沈杏山整成穷鬼了。
　　那批烟土压根就没卸货，准备就是要放他们走的嘛，克里姆的另一项收入是罚没了那些货轮的一笔款项，不太多，也有十多万啊，关键是威胁的人家挺厉害，不掏钱货轮充入英舰队。
　　至于那批军火已给葛兴霸和马峻山组织人力用一天多的时间统统运进了县里的秘密基地。
　　龙社成立在即，一切都要步上正轨了，军用物资是强有力的后盾，钱更不能少了哦。
　　现在龙崇九等待的一个机会就是让‘桑格艳火’登场，它将做为龙社的先头部队登陆世界各地，起码会在几个重要国家建立分厂，立下真正的根基，战乱期间买地买厂都是很廉价的。尤其战后的工商业恢复重建，那都是机会，愁你没钱吧，不然一入股就发大财了，而龙崇九更知道那些产业会存活到21世纪并引领时代潮流，这些因素都成了他的秘密武器。
　　回到英吉利时，天色已暗了下来，吴淞口到市区还真有一段距离呢，回来的第一件事就是先安顿那位嗜赌成性的克里姆上校，手上有钱了，烧的抓不住了，只好把他送到美国总会了。
　　龙崇九在二楼财务室又给妙忆香入了三百万银子的帐，这钱来的太麻利了，抢有这么快吗？
　　“九哥啊，我怀疑你天天带着人去抢银行呢，一给我就是上百万的大数目，吓人呀。”
　　龙崇九笑了笑，“上辈子我肯定是个穷鬼，说不准还沿街乞讨呢，这辈子让我当财神了。”
　　“我看也是，九哥，告你个好消息，咱们帐上的银子突破两千万大关了。”妙忆香笑道。
　　“哟，昨天不是才一千三百万吗？怎么这么快啊？除这三百万，哪还有这么大的进帐？”
　　“兴霸那边的三百多万，雅香戏院和中央旅社两边共一百多万，加上你这三百万就够了嘛。”
　　葛兴霸看来才是个真正的土匪呢，别人全是假的吧，泥涅的？这泥土匪软是软，不过挺有钱。
　　“哦，峻山回来回来了吧？我得看看这次劫了些什么货色，嘿……。”龙崇九脸色大放红光。
　　“看把你喜的，峻山把那些货各种带回了一些，你去看吧，我上了帐就没事了，今晚……。”
　　说到今晚，龙崇九上前一步搂住她的细腰道：“你今晚搂着小仙睡吧，九哥得去美国总会。”
　　“不要你去啊，九哥，你硬去陪骚洋马也不陪我们啊？”妙忆香大吃飞醋的撒娇起来。
　　“宝贝儿，是正事，黛米夫人马上要回国了，我得把她完全摆平了，她可是我的先锋啊。”
　　妙忆香不依的在他怀里扭着娇躯，但一听是正事也就无奈了，“我们姐妹都给你骗死了，你真是风流鬼，九哥，小心点的身子，别玩的太疯了，那些骚货们不心疼，我们还心疼呢。”
　　龙崇九低头吻了她香唇一下，道：“主要是谈事嘛，光一个黛米还能把你九哥吃了啊。”
　　有时不说谎都不行，他要是说‘我今晚去把黛米母女兼收并蓄了’妙忆香一夜也睡不着了。
　　“我知道那个假正经的骚货喜欢搂着男人在床上谈事，总之你自已悠着点吧，为了我们。”
　　“嗯，我的小宝贝儿，放心吧，你九哥的体质你还不知道啊，快上帐完了上楼吧。”
　　二人又是一顿热吻，龙崇九才出了财务室直奔对面楼道的会客厅去，那里是兄弟们的集结地。
　　“喂，九哥来了，大伙静静。”黑狗眼尖，第一个看见龙崇九进了会客厅，所有人正围着一堆武器品味儿呢，马峻山自已是其中之一，看他嘴撇的快扯了，估计这次收获颇丰吧。
　　“九哥，峻山给你报喜了，这次我们可发了，装备五千兄弟都不成问题啊，火力十足。”
　　龙崇九也一震，好家伙，五千人的装备，那真有点看头了，这一趟赚大了，运气真不错哦。
　　“峻山，快给我说说，都是些什么货？竟能装备五千人马？事前我还真不敢想象啊。”
　　马峻山却笑道：“九哥，你别高兴的太早了，我所说的装备五千人马是把冲锋队，还有大量的手枪和轻型炮弹药手榴弹和二千多条步枪呢，装备一万也绰旨有余啊，九哥，军火库啊。”
　　龙崇九汗然，好家伙，“看来，我们短期之内不用再和武器打交道了，我来看看这些玩意。”
　　经龙崇九这位专家的玩枪大师签定，所谓的冲锋枪竟是老式的汤普森21型，不过这枪火力猛威力大，小日本不是把奥托军火公司给清库了吧，这算是他们的积压货了，为了图便宜啊？
　　手枪品种比较杂，王八盖子，马牌撸子，勃朗宁，盒子炮还有少量的M1911。
　　“对了，峻山，你说的那些轻型炮全是小钢炮之类的吗？一共有多少呢？手榴弹有多少？”
　　“九哥光那些小钢炮连炮弹就装了一艘船，三百多门，真不知这么多小炮有什么用？手榴弹400多箱，一箱50颗，老式汤普森五千多支，各种弹药无计其数，我实在是数不过来了。”
　　龙崇九都头疼的不行了，摆了摆手道：“好啦好啦，别说了，我心里有数了，给你们开个小会吧，这些武器统统入库，首先是咱们的人马肯定要扩编了，但在目前我还不想一下就装备那么多人，大家都知道九哥的原则，我要精兵明白吗？兵贵精不贵多，内衣厂下一步要扩展，一但它打入了市场要引起一定的骚乱，为防止各类情况出现，在十天内给我特训三百人，专职护卫我们的内衣厂，虽然在它上市之前我已想到了种种弊端，甚至让桑格挂名出任我们内衣厂的大股东，嗯，内衣厂那边以后交给修文全权负责打理，你要和二哥配合，明白吗？”
　　陶修文起身应诺，“九哥放心，交给我吧，我不会任何不利因素威胁到我们的利益的。”
　　龙崇九点点头，摆手让他落坐，又道：“兴霸那边的队伍再扩展五百人的冲锋队和二百人小钢炮队，组建一个全新的钢炮大队，再给八屠那边增加一百兄弟，让他连新舞厅也罩上，还有就是即将开业的四家赌场，每处放五十人，共二百人，这头由海啸你配合四哥的人负责，目前四哥正在积极收购上海的各大电影院，我们要拿到大头股份，控制院线，这方面起码也得三百多人，由宗亮你来负责，英吉利总会各个营业厅也将在月底与两大餐厅同步开业，这边由小四负责，配合咱们的内务总管掌控一切，楼里楼外都需有人打点，再进二百人，外围还是由阿昆负责，把二马路三马路你也全给我抓起来，不过记住，重点在南京路，也就是我们总会的负近，这里外围全天候监控，不能少于二百人，这样的话这次总共装备一千五百人了，大家觉的是不是有少？其实有这些人足够让我们扫平大上海了，海外基地的建立已提上日程了，黑狗，除去你的狗仔队，你再召一千人马，全套装备他们，这批人拉到了我们县里基地去最少苦训三个月，然后做为龙社的先锋出国开赴海外基地，我会从美国总会请十名佣兵来特训他们，包括简单的外语，这也是你们的必修课，都给我记住了，谁学不会英语，以后就不要跟着我混了，在上海混一辈子吧，另外还得召五百人的预备队，随时填补各处的消耗，当然最好是不消耗，记着，这个预备队虽非正规，但也装备手枪，算我们的二线人马，无论什么时候，缺一百就补一百，缺二百就补二百，让它始终保持五百人，还有最后一点，各自的人都给我管好了，咱们的规矩你们都清楚，谁的人出了事我找谁算帐，都明白了吗？”
　　所有人都起身轰然应诺，‘黑’会到此算是结束了，龙崇九又嘱咐了一番这才放心的离去。
　　这次一下就扩展了三千多号人马，用不了多久这些人都将挺着一付铁骨正式踏入江湖。
　　上了六楼，龙崇九看到了桑格派过来的另两个贴身奴婢丹娅和丝蒂，如今她身边就丢珍妮了。那个美丽绝伦的女奴隶，可以说是桑格的禁宠，幸好有她，不然自已非给桑格缠死不可。
　　苏珊给这二人明确分了工，一个是六楼的家总管，一个是三、四、五楼的内务总管。
　　此时见他上来，忙带着二女过来见他，以前龙崇九见过她们，只是还未将这两个美人儿放倒，迟一天的事，这阵儿忙的可没时间，她们都是大腿的虱子能跑哪去？喂‘鸟’吧，嘿……。
　　“九哥，丹娅和丝蒂都很聪明的，我相信她们很快就能接任我的工作了。”苏珊道。
　　龙崇九笑意甚浓，他心里非常喜欢苏珊，她能力很突出，“你巴不得快点来我身边吧？”
　　苏珊粉面红红的，垂下头羞笑道：“苏珊为能侍候到九哥而感无上荣耀，九哥，云小姐找你。”
　　“嗯，我去看看，你尽快把丹娅和丝蒂的工作领上正轨，九哥身边也很需要个有能力的助手。”
　　给了苏珊大大的安慰后，龙崇九才立等可取了房去，这时诸女正在开餐，她们几个人一聚齐就不等九哥了，因为他不知何时回来，甚至有时有了应酬不回来，所以从来都是这样。
　　“九哥，你不是去美国总会了吗？”妙忆香首先开口道，其它几人见是他也纷纷望来。
　　“刚给他们开了个小会，还没走呢，又听说青雅有事找我，我能溜了吗。”龙崇九径自入席。
　　他就坐在了云青雅和祈慧二人的中间，巧儿忙起身填了付餐具，“九哥，饿了吧，一起吃吧。”
　　“有一点吧，我吃两口。”他一边着手动餐，一边朝身侧的云青雅道：“青雅，什么事？”
　　云青雅心里甚为感动，本以为九哥走了，哪知他竟上来了，由此可见九哥这心里装着大家。
　　“九哥，是这样，就是昨天八屠在戏院的那件事，我没想到张氏兄弟竟会找到我的头上来。”
　　龙崇九微微一怔，道：“张氏兄弟不是影艺界的，不会是以前也到清雅书寓捧你的场吧？”
　　云青雅微微一笑道：“张慧冲也去过两回，这倒不是主要的，早几年张氏老大张晴浦对青雅有过些恩慧，一直不敢或忘，他也不求图报，说起来张家这几个兄弟都很正直，就是老七张达民落入俗流，令人生厌，甚至也曾到书寓扰过青雅，后来给马德荣他们吓的不敢来了。”
　　“哦，原来如此，你说说，这张氏兄弟是个什么意思，他们应该向你表态了吧？”
　　“九哥，我还没见到他们人呢，是张慧冲找到书寓媚娘那里了，她送信给我的，大体意思是这样，这案子一出，他们就气晕了头，觉的张老七再有过也不至于阉了他吧，所以就在上海公安局报了案，想讨回个公道，哪知很快就给公安局把案子退回去了，推说是租界内发生的事，他们上海公安局根本就无权过问，这似乎也是事实，张家在局子里也有熟人，私下里被告之，那个李八屠不是一般人能惹的起的，杜大亨都摆不平他，因为他是龙九爷的人。”
　　“哈……，我还不知道我这么出名呢，青雅啊，你别编排我了，小心我揍你小屁股。”
　　云青雅一向端庄，没有丝毫轻浮的显露，但对这个心上人却也无奈，他一向无所忌惮，想到什么说什么，是真情真性，于是，柔荑在桌子下移到他大腿上轻轻掐了一下，以示薄惩。
　　粉面上飞起的淡淡红云让她越发显的迷人了，美人儿又道：“九哥，媚娘说张氏兄弟虽也知道无力和你这样的人相抗，但他们希望九哥能组持个公道，给他们一个说法，九哥……。”
　　“青雅，我明白他们的意思了，事以至此，我也没什么办法了，现在有了你这层关糸，我肯定会给他们一个答复的，阉了人肯定是完了，华陀在世，扁鹊重生也无力回天了，钱我出，咱们不差乎，他若活着，给他后半生养个老，若是挂了就一次结帐，这个张老七不是个什么好鸟，仗着有点小钱小势就敢在大庭广众之下抓人家姑娘胸脯子吗？九哥我都老流氓了，也不敢逮谁抓谁吧，还好他碰上李八屠了，我告诫过兄弟们，不是道上混的黑流氓对其下手也别绝了，以至八屠的相好给人家袭了胸也不敢掏枪，换过是九哥我的话，张家此时设灵堂了。”
　　包括祈慧在内也无人说什么，龙崇九却是这样的脾气，也就是他不让李八屠杀人，不然……
　　“九哥，你可别生青雅的气，我知道是张老七错在前面，只是张氏兄弟找来了，我……。”
　　“傻丫头，你别多心，上午我就和慧说了这事了，他们都是些平头百姓，我也欺负不到他头上去，你九哥也不差乎这几个钱，事了就算了，他们就算杀了杨八屠张老七还是阉人了对不对？有用吗？怨怨相报何时了，真弄的僵了对张家不好，你让媚娘给他们捎个话，明天我陪你去和他们见个面，怎么说张老大晴浦也是我老婆的恩人，这个面子我还是的给嘛。”
　　云青雅大是感动，九哥向谁低过头？杜月笙在上海那么大的势力也没吓倒他，张家又算的了什么呢？还不是为自已才亲自要出面的吗？想到这，不由神情感动，“九哥，青雅……。”
　　“什么都不用说，尤其是客气话，虽然咱们还没行过礼，但九哥当你们全是老婆了，另外这事未必会这么平息了，九哥仇人多，尤其是国民政府和杜月笙有可能拿这事做文章。”
　　妙忆香这时道：“九哥，你说万一这两头暗地支持张家到工部局告你那怎么办？”
　　她这话也不是信口胡说，谁能说的准没这个可能呢？必竟是人命关天了，有时理智不了。
　　小流仙也道：“香姐，你就别添乱了，真应了你这话看九哥回来不找你算帐才怪呢。”
　　祈慧突然一笑，道：“我们流仙给九哥打了一顿屁股打乖了，现在还是两股战战的吧？”
　　小流仙顿时面红耳赤，龙崇九侧来了个借题发挥，一把将身侧的祈慧掐住然后硬将她按在了自已的大腿上，使这美女穿着睡衣的丰臀摆的快和桌子成一个水平度了。
　　“你唯恐天下不乱啊？专揭姐妹们的私隐，罪大恶极，不施家法，众怨难平啊。”
　　在祈慧惊叫声中龙崇九扬起大巴掌就给她来了顿狠的，掌掌到肉，抽的臀波荡漾，闷响连声。
　　祈慧是又气又羞屁股又疼，泪水满脸，嘤嘤而泣，这变化来的真快，刚才她还笑呢，现在……
　　十巴掌之后，龙崇九才收手，将她扶回椅子上坐好道：“你知道错了吗？心里是不是不服？”
　　“人家、敢不服吗？你、打的那么狠……呜……”祈慧还是头一回这么哭呢，关键是羞的。
　　众女都吓了一跳，怎么也想不到，龙崇九竟会当着她们的面把祈慧狠揍了一顿，天啊。


第二十一章 母女战争
　　龙崇九此举大有深意，祈慧一直和诸女间有一道无形隔阂存在，就因为自已岂对她显出的爱，使的几女都觉的于她产生了一些距离，认为自已在九哥心中的地位远不及祈慧。
　　这也成了祈慧和她们间无法拉近情感的一道无形鸿沟，她自已也甚为苦恼，但她没办法改变这一情况，今天龙崇九急中生智，借题发挥，恰恰达到了这一效果，一顿巴掌填平了沟壑。
　　祈慧何等聪明，爬在九哥的腿上时就体会到了他的心意，就是这狠心人打的真够疼的。
　　那些眼泪全是给打出来的，再加上羞愤的表情完全真实，最终让她拉近了和诸女的关糸。
　　“九哥啊，你可真舍得啊，慧姐不过是人家开玩笑的吗？”小流仙忙帮着祈慧讨公道。
　　由是诸女伐之，龙崇九见目的已达，该是功成身退的时候了，应付了两句就溜之大吉了。
　　留下一堆美女们拉近姐妹关糸不说，龙崇九是驱车直奔美国总会，随行的是十六卫。
　　此时已是夜里九点多了，进了楼，他直奔楼顶，在路过赌厅时进去瞧了一眼，克里姆赫然在场，出乎龙崇九意料之外的是黛米夫人同样在坐，她保持着那份雍容华贵的夫人本色，黑色的夜礼服将她衬托的更为高贵典雅气质迷人，鸡心领口开的很低，两座雪白胸峰挤出的肉沟让同桌的男士们不时将眼光递过去，对于这样成熟的美女雍贵的夫人，他们能不着迷吗？
　　这不正好吗？自已上去泡菲妮这小美人，然后让桑格来巧妙的安排其它细节就可以了。
　　退出了赌厅，上到了四楼，哪知桑格在四楼等着他呢，舞厅的门外，桑格正和爱德华闲聊。
　　龙崇九知道，爱德华从没放充要得到桑格的想法，他可以说是这里的常客了，夜夜都来。
　　三个人很快凑在了一起，有笑有说的闲话一堆，其实是各怀心事，桑格有意无意朝舞厅里使了个眼色，龙崇九会意过来，放开目光在里面略一搜索就找到了被一男士拥着跳舞的菲妮。
　　于是，龙崇九向二人打了个招呼就进了舞厅，十六卫也分别散进舞各个角落里去。
　　灯光甚是昏暗，不时闪亮一下照在某人的脸上，脱去了风衣，将它交给了随行人员，龙崇找了醒目的位置坐下来，舞厅里大部分都是英美藉的商人富侨，老少男女不依，济济一堂。
　　几分钟之后，菲妮终于有所察自已一直被一道目光死死盯着，当她看到龙崇九不由惊喜上面。
　　但这惊喜仅仅是一闪，她很心计，随即就装出了一付毫不在意的样子，最让龙崇九感到可笑的是她竟主动的和那个拥着她的三十几岁的充绅士的贴的更紧，似乎她在有意剌激龙崇九。
　　桑格说的对，这个小女人是个天生就懂的勾引男人的淫荡女人，和黛米不同的是她骚在表面。
　　充绅士的男子突然象是发现了新大陆一样，难道是自已的魅力让她心动了吗？她竟……
　　而菲妮柔弹的胸不正贴在胸着吗？还用怀疑什么呢，于是，他装大胆子把手滑到她翘臀上。
　　为了达到狠狠剌激龙崇九的目的，菲妮任凭这个无耻的男人的手在臀上游走，虽然她很恶心。
　　但是异性的剌激还是让她产生了莫名其妙的快感，生理状态的反应完全脱离了心理的控制。
　　蓦地，灯光放亮，一曲终了，菲妮迅速推开男子，在他痴痴呆呆的楞神中朝龙崇九走去。
　　她并没有在龙崇九身边坐下，而是伸手拉着龙崇九就走，龙崇九道：“菲妮，去哪？”
　　她没有回答他的话，走到门口时却停了下来，因为她看到了桑格在门口，不由银牙暗咬。
　　原来龙来这里是因为她，这个不要脸的骚女人，她根本不配拥有我的龙，我不会再放走他了。
　　菲妮在瞬间改变了主意，拉着龙崇九走到城面最后的黑暗中处，在一个角落里还有一位置。
　　将龙崇九推坐下之后，菲妮分开腿就骑在了他双腿上，双臂顺势勾住了他的脖子。
　　四目相接，龙崇九看到了她眼底那深深的渴望和期待，空虚和寂寞，她年纪不大却象个怨妇。
　　“龙，你从来就有喜欢过我对吗？你从来没有爱过我对吗？那么我告诉你，这并不重要，重要的是我爱上了你，我要得到你，即便是一天，即便是一回，龙，答应我，好吗？”
　　她神情无比的激动，甚至有些语无伦次，然后她开始疯狂吻住龙崇九的唇，向他伸出舌尖。
　　唇分，两个人都在大喘，“菲妮，你知道我和你母亲的亲糸，你知道我有很多女人，你……。”
　　“龙，不要和我说这些，我不听，这一刻你只属于我，让我母亲和你的女人们都去见鬼吧。”
　　“菲妮，冷静一点好吗？理智一些好吗？你能确切的告诉我，你是真的爱上我了吗？”
　　“是的，龙，我必需承认这一点，就象刚才，我为了剌激了，我任有一个让我恶心的男人在我屁股上乱摸，我当时快吐了，然而我发现你一直盯着他的手，你嫉妒了，龙，我的牺牲是值得的，如果我和一男人赤裸相对，你会掏出枪打死他的，告诉我，你会这样做，说，龙。”
　　“菲妮，你说的对，我会开枪的，一定会的，你爱我你就属于我，我不允许任何人对你染指。”
　　“上帝啊，你终于肯承认你爱我了，亲爱的，我要你，现在，就在这里，你是男人吗？”
　　她的手快速伸向龙崇九的腰带，她的美眸死死盯着他的眼，传递着她对他的爱，变态的爱。
　　“哦，这里不行，宝贝儿，你想让这里所有的人听你浪叫吗？你想让他们看着我干你吗？”
　　“我不在乎，他们不会那么无聊的来看我们做爱的，那边就有一对在做，你没看到吗？”
　　“我们是有身份的人，他们和我们不一样，我在见到你第一眼时就想要你，去你房间好吗？”
　　“不，桑格在门口，她会把你打劫走的，她一直在监视我，为了她自已，她怕我夺走你。”
　　“也许她现在走了也说不定，我们可以去看看，好吗，你知道，在这里我不行的。”
　　“你行的，你是流氓，在任何地方你都可能的，不要骗我了，龙，我母亲一会就回来了，我们没有时间了，就在这里，龙，我会控制自已的，我不叫出来好吗？龙，求你了。”
　　这个女人快疯了，龙崇九心里却升起一股怜悯，她有错吗？不可救药的爱上一个人是错吗？
　　“宝贝儿，我要定你了，相信我，我们回房里去，即便你母亲出现，我也不怕她，真的。”
　　“你、你没有骗我吗？龙，这是真的吗？”菲妮不能置信的望着龙崇九，美眸睁的很大。
　　“让事实来说明一切好吗？走。”龙崇九抱起她朝外走去，舞厅里没多少人注意他们。
　　……
　　黛米脸色很难看，但眼底却有一股异样的神采，从赌场回来之后她就听到了女儿房里的异响。
　　桑格的房间是可以相互监视的，黛米从这边的观察孔望过去，正好能看到那边床上的情景。
　　女儿和一个身纹彩龙的人在交欢，天啊，是他，这个魔鬼终于对菲妮下手了，上帝啊。
　　菲妮嘴里发出的肉麻叫声整整折磨了黛米一个多小时，她的双眼没离开观察孔一秒钟。
　　那两具丑陋的肉体的每一个动作她都看的清清楚楚，没有一丝的遗漏，真完美的一战。
　　“菲妮，我得走了，你母亲回来的话会发现的。”龙崇九早就知道黛米在偷看了。
　　那目光有如实质般的剌足足扎了他一个小时了，自已全身上下都给那目光灼了一遍。
　　“你不是不怕我母亲吗？我不让你走，亲爱的，我要告诉她，我会嫁给你的，龙，我不在乎你和她偷情的事，因为我知道你在利用她，甚至只是想玩玩她的肉体，她是个淫荡的女人。”
　　黛米终于给女儿激发了，她离开观察孔，冲出房门，以最快的速度来了这对奸夫淫夫的卧室。
　　龙崇九装出震惊的神色，菲妮是真的尖叫了一声，吓的捏着拳头捂在自已的嘴上。
　　“你这个不脸的小娼妇，你继承了你母亲优良的传统，是的，她会勾引男人，而你更出色。”
　　黛米不顾龙崇九在场，扑上来就对菲妮拳脚相加，一时间房里乱成了一堆，尖叫和哭声混杂。
　　母女为了一个男人在床上反目扭打，互相谩骂，这一出戏足足上演了十五分钟左右。
　　龙崇九一直在充当和事佬的角色，光着屁股扯这个拉那个，但是越拉越厉害，终于……
　　我们的主角认为时机成熟了，于是，他以更变态的面目闪亮登场，摔倒了菲妮，又一个耳光打倒了黛米，然后撕烂她的黑色晚礼服，在菲妮哭叫声中占有了好怕母亲，乱，绝对乱。
　　这一行为深深的剌激了这对母女，由先是菲妮再是黛米，她们开始齐心合力一致对外了。
　　这个无耻的变态到极点的男人让她们既痛恨又爱极，着战争的深入，结果龙崇九将她们一起骑在身下了，三个小时后，两个女人失去了仅余的一丝力量，象两滩肉泥堆在床上。
　　目睹这一切的唯一观众是站在黛米房间的桑格夫人，对龙崇九的表现她给打了100分。
　　后半夜龙崇九爬上了桑格的床，他可不想被这对母女在一怒一下把他变成‘张老七’。
　　一大早龙崇九就溜出了美国总会，这里和工部局的总巡捕房中央捕房极近，就在马路对面。
　　黛米缓过劲儿肯定要来找自已麻烦的，也许是下午也许是晚上，无所谓了，这一步是迈出了。
　　在办公室里，刘振海和向龙崇九汇报了昨晚他陪迦娜去新舞厅挑人的情况，现在三十名身怀功底的艺女都被带进了英吉利总会去训练了，以迦娜的严谨个性，估计她们有苦头要吃的。
　　“九哥，另外我把的意思告诉了马哥，他已经把赌场所需的二百名女侍挑选了出来，除去留守在新舞厅的苏州帮之外，其它女人们都能随时开出去调往我们需要的地方。”
　　“很好，赌场的事主要由四哥经营运作，咱们这边提供服务人员包括看场子的兄弟们。”
　　就在这时，陈志雄推门进来，“九哥，八屠兄弟来了，要见你呢。”龙崇九点了点头。
　　很快李八屠就迈步进来了，这个硬汉子脸色有点暗，不好意思和龙崇九对着目光，躲躲闪闪的垂头道：“九哥……，阉了那小子的事是八屠做的不对，可是那小子欺负我的女人，我……。”
　　龙崇九起身过来，将他按坐在沙发上，笑道：“八屠，九哥没打算怪你，这种真正的臭流氓我就应刻让你们做点干净点，下次再有类似的家伙找事，全给我扔进黄浦江里去。”
　　“九哥，张家兄弟们在上海小有名气，影艺界也有他们一亩三分地儿，我怕会造对你不利的舆论，国民政府和法租界的三巨头都对我们虎视眈眈呢，九哥，我是真应该宰了他，哎……。”
　　龙崇九拍了拍他的肩头，发示安慰，道：“这事我会自亲去处理的，张家老大曾对青雅有恩在先，昨天青雅才和我说起，不论那小子是死是活，咱们花点钱摆平就行了，你心里别有什么负担，该怎么干就怎么干，至于其它方面拿这事做文章咱们也不怕，哪家小报敢瞅我们的空子，九哥我让它关门大吉，如今九哥在上海的名望一般人是不愿意惹我们的。”
　　李八屠心里有了底儿，又听说张家是云青雅的恩人不免为之一震，“九哥，要不我也去……。”
　　“你不用去，你这当事一露面的话会变情况变的复杂的，双方也会更加尴尬，另外这事和青雅也扯不上什么关糸，恩是恩，怨是怨，九哥向来恩怨分明，我兄弟没错我岂能让他受罪？”
　　李八屠大为感动，起身道：“九哥，八屠……。”龙崇九摆了摆手不让他说下去了。
　　“八屠，九哥信任你，这事已经过去了，有什么后遗症九哥来处理就行了，你不用瞎操心了，这一半天又给你福州路上装备了一百号兄弟们，你把新舞厅也给九哥管起来，让马德荣先配合你，过此日子我要把老马调到爱多亚路上去，那里是英法租界的混合地，有老油条才行。”
　　“九哥，八屠明白了，你就放心吧，福州路上绝对不会出了让九哥没脸面的事，我保证。”
　　“嘿……，你呀，好好干就行了，你的能力我了解，兵无常胜之兵，将无不败之将，谁也有个马高蹬短的时候，九哥是让你们打起十二分精神来，办事多用脑子，不能冲动，就象你这阉人的事九哥也得说你两句，弄这么个半死不活的主儿那是屎，以后做就利索点，明白了？”
　　李八屠不好意思的搔了搔头道：“九哥，八屠记下了，以后肯定不会再有沾屎的事了。”
　　“嗯，望平街一带你有时间也去走走，和那些馆主也好主编也罢勾通勾通，给他们个暗示，九哥不稀罕他们那点可怜的保护费，但他们也别给九哥玩阴的，借他们的口把咱们的政策在这界传开了，上海的大小报社，明的暗的上千家之多，你不能挨门上吧，戏院那头还是重点，维序要好，别给某些人钻了空儿子，雅香现在是大上海一流戏台子，把这优势保持下去。”
　　李八屠一一记下，二人又聊了一些关于龙社即将成立的事，李八屠才欣然而去，一扫暗容。
　　这刻，办公桌上的电话响了，龙崇九走过来捞起了电话，“哪一位，鄙人中央捕房龙崇九。”
　　“嗯，奉钦啊，你在啊，没听出舅舅的声音吗？”来电者赫然是虞洽卿，竟自称舅舅了。
　　“舅舅大人，听出来了，您可是无事不登门啊，怎么着，有吩咐您就说，奉钦一定办理。”
　　“你呀……，这次又有大行动吧，顾竹轩这两天把影艺界弄的人心慌慌的，我猜和你有关。”
　　“您老英明，是我请四哥出面收购院线的，上海一流大影院我准备都入大头股，怎么……。”
　　“给奉钦你说对了，找你其一就是有关这方面的一个小问题，另外还有一宗大买卖。”
　　龙崇九顿时来了兴趣，虞洽卿要说是大买卖，那应该不会太小吧，“您老先说小的，嘿。”
　　“奉钦啊，电话里说不清，中午咱们聚一聚吧，你把祈慧也叫上，我有几天没见那丫头了。”
　　“没问题，咱们汇中定个雅间，您老没意见吧，不过可是我做东啊，您老要是抢我不去。”
　　“行行行，吃你一顿也吃不穷你小子，还有个客人一起去呢，你多少得破费点了这回。”
　　“看您老说的，奉钦现在这小腰也粗了些了，百二八十人也宴的起，哈……，中午见。”
　　龙崇九放下电话后在脑子里将今天要做的事大略整理了一下，然后才朝一边的陈志雄道：“志雄，你回趟总会，把祈慧和青雅她们接来捕房，告诉苏珊，给两位夫人着盛装。”


第二十二章 张公馆之行
　　这年头贵夫人们的盛装也无非是件上得了桌面的衣裙和貂皮大衣之类的华贵外套。
　　上海二十年代末期女性时装已经让人眼花缭乱了，到了冬天的皮货一上身就能看出一个人的身价了，抛开穷苦人不说，中产阶级职业妇女冬天大都选择呢绒大衣，既御寒又体面。
　　最能体现冬装华贵气势的还得说皮衣类的长短服饰，以前都披斗蓬，20年代后渐渐西化，追求时尚，改穿大衣了，时髦女性，千金小姐们更早早就跨进了这个行列，皮大衣的种类也繁多，档次也不同，象狗皮羊皮在1928已上不了桌面了，皮衣中最次的是它们了。
　　皮大衣又称袭皮大衣，有钱人都选择鼠皮，兔皮，黄鼠狼皮，水獭皮，猞猁皮，狐皮，貂皮。
　　而貂皮无疑是皮货中的王者，次选狐皮，它不光显出雍容华贵，其保暖性也是相当出色的。
　　当祈慧和云青雅走进龙崇九的办公室时，他差点没认出这两个美人儿就是自已的夫人。
　　对家里的内务龙崇九很少过问，云青雅她们的服饰衣着这些问题都交给了苏珊管理，而桑格在这方面是要面子的，她把旗下名品服装店的好多上档次的衣饰都让苏珊搬来总会，在她看来，龙崇九要是携某位女士出入大场合的话，那这位女士一定要盛装登场，来衬托他的身份。
　　所以今天龙崇九一句‘盛装’的吩咐，苏珊马上给两位女主人拿出了全套的贵夫人服饰。
　　美国的紫貂大衣，长及过膝，紫貂围子，紫貂帽子，整个儿这就是两只昂贵的活紫貂了。
　　大衣里是丝纺小祅外罩小马肩，下身是紧身裹腿绒裤外罩呢裙，足蹬德国花鹿皮靴。
　　这付打扮不知该怎么评价，亦中亦西，更是中西合并结合，总体效果是尽显其雍贵身价。
　　做为曾经地下工作者的祈慧，她也因工作需要化妆过各种女性，但还是头一次如此盛装。
　　这把她弄的脸到现在还红着，弄不上给开除了党藉，这个扮相真让她难以接受，如剌在喉。
　　如今却必需顺应新的生活方式了，跟着九哥表面上肯定是穷奢极侈的，大亨的夫人嘛。
　　云青雅虽也追求过这些东西，但以前还是有限度的，一方面没有经济实力，一方面身份也有问题，虽说会乐的娼妓半引导着时装的潮流，但她们代表的还是大众的时尚，而非高贵的时尚，此时此刻她真正感觉到贵气在惊人的散发，不用你刻意的卖弄，只要站在那里就行了。
　　识货的一眼就能看出你的身价，不说紫貂的昂贵，就是脚下踩的那双花鹿绵皮靴就价格不菲。
　　一个黄脸婆或丑八怪这么一打扮也能成为众目之焦点，别说是大大的美女了，更让人发傻了。
　　龙崇九对这套盛装真是无话可说了，二女也从他那半呆的目光中知道心上人吃了一惊。
　　“怎么了？九哥，不是你让苏珊把我们打扮成这样的吗？现在又吓坏了？”祈慧先开口。
　　“不是不是，”龙崇九坐正了身子苦笑道：“看来以后这话不能随便说，其实我的意思是差不多就行了，哪知咱们家衣柜里还有这种上等货，我看全是桑格的主意，这个女人了不起。”
　　云青雅也道：“是啊，桑格夫人身上随便一件也值千金了，她的品味不是一般人能享受的。”
　　“嘿……，你们俩不要有这种想法，因为你们不是一般人，我个人以为，你们很配这身行头，雍容华贵，尽显九哥的身价啊，我现在都红成这样了，你们再破衣烂祅的还象话吗？”
　　二女一笑，办公室里温度够高，她们先后脱去了外罩大衣和貂皮围貂皮帽，额头都见汗了。
　　龙崇九不由失笑，道：“这个苏珊呀，帽子围子都上来了，也不怕人家笑话，有那么冷吗？你们俩也戴啊？笑死我了，让人家一看，这不是存心卖弄吗？一会别戴帽子和围子。”
　　这话说的两个美女又羞又气，事实还真是这样，天气是冷了，但没到程度呢，头上这汗冒的。
　　再看看对方都粉脸涨红一额汗迹，也忍不住笑了起来，“我回去再找苏珊算帐去，害人。”
　　龙崇九又欣赏了一番她们的短祅马甲和呢裙皮靴，似乎在她们下半身上找到了熟悉的感觉。
　　这年头也有紧身内衣了吗？那裙里的裹腿儿裤好象21世纪的健美裤嘛，有点意思啊。
　　“慧，要算找我算好了，怪我不怪她，哈……，苏珊这个管家很称职嘛，怕你们冻着了。”
　　“去你的吧，昨天打人家还没找你算帐呢，你溜的倒快，慢慢等我讨回来。”祈慧白他一眼。
　　龙崇九全不当回事，看了下墙上的挂钟，十点多了，转头对云青雅道：“张家上午有消息吗？”
　　“小四子派人去清雅书寓打问了，一会就有信儿传来，九哥，你还没说要带我们去哪啊？”
　　祈慧也正想这个问题，二女的眼光一同转到他身上，龙崇九起身离开他的太师椅，将二女一一扳住让她们坐在沙发上，才道：“虞公刚才来电话了，说有点小事和一宗大生意要谈，中午去汇中大酒店见面，还想见祈慧，我又怕张家那面有了信儿，就连你一起叫来了，我们主动和张氏兄弟接触一下，这事尽快摆平算了，咱们的事越来越多了，我这个处长很不称职，一天就办私事了，公事不怎么过问，背后没人说闲话才怪呢，还好中央辖区一片和谐。”
　　原来是这么回事，二女一听中午要去汇中，脸上多少有点不自然，这套盛装让她们觉的过份。
　　适时，敲门声起，有夫人们在，陈志雄当然不能在这碍事了，“九哥，总会的兄弟不送信了。”
　　“进来谈，志雄。”龙崇九双手插入西裤的兜里，把裤子崩了崩抖了抖，透出付闲洒劲儿。
　　陈志推门而入，朝两个未来的夫人点头示礼才向龙崇九道：“九哥，张老七抢救无效，挂了。”
　　其实大家都想到这个可能了，祈慧和云青雅对社一眼无言，龙崇九眉头微锁似在想什么。
　　半晌他才道：“死了也好，活着也是受罪，志雄，马上派人去查查张氏地址，我们过去看看。”
　　……
　　张氏兄弟在上海也是小有名气的，张老七现任光华大剧院经理，虽非他的产业，但也名声在外，不过他的名比较臭，吃喝嫖赌倒是无人不知，家里的老婆早过了那新鲜劲儿。
　　而阮玲玉的名气比她丈夫大，她已经拥有部分的影迷了，最近有部‘白云塔’就是她和胡蝶主演的，要不是‘火烧红莲寺’这阵儿子太红，‘白云塔’的票房就不会每况愈下了。
　　这年代在一位影星要是没有力硬靠相扶或是自已也不懂应运一些‘特殊’的交际手段想大红大紫还真不容易，可以说现在的阮玲玉只算个普通类型的明星吧，比张织云和胡蝶差远了。
　　和张老七结婚后他们就住进了海宁路的张公馆里，张氏兄弟们自有自已的电影公司之后交游渐广，每天公馆里出出入入的各色人物真不少，老太爷还有两个商号，也算是有钱人了。
　　四兄弟中最没出稀的就是张老七了，虽挂了光华剧院的经理也是有名无权，那也是剧院股东给张氏兄弟面子才给他口饭吃，可以说张家是影星之家了，张慧冲和张慧民都是武打明星，他二人的老婆徐素娥、吴素馨都是演员，加上阮玲玉，这一家子人确有组织电影公司的力量。
　　不过兄弟们之间的关糸比较复杂，龙其是张老七一天游手好闲惹事生非，令大家讨厌。
　　这阵张公馆灵堂搭起，这个惹人厌的‘少爷’终于撞在铁板上归天了，这家似乎少了个麻烦。
　　来吊唁的人除了本家亲戚之外大都是张氏兄弟们的朋友等，可以说不少都是演艺界的人。
　　平时和阮玲玉关糸还可以的也来了几个，如胡蝶，王人美，林楚楚，胡珊等女明星。
　　其实这些人也都知道阮玲玉的苦况，她和张老七闹分居都几次了，还吃过药想自杀呢。
　　整个张公馆里悲伤的氛围很是有限，连哭声都未闻几声，可见这个张老七生前人缘不大好。
　　连亲兄弟们都一般般了，外人们更寡意思了，就是在吵灵的时候，一堆人围过来嗥几声。
　　昨天夜里死的人，今天上午灵堂就全部搭好了，看来张家已有准备，头一天人还不少呢。
　　大院里正闹哄哄的时候，公馆外传了汽车的喇叭声，张家兄弟们不由一怔，会是谁来了？
　　他们虽认识不少人，但真正关糸过硬的朋友中还没有拥有私人小车的呢，难怪发怔呢。
　　一个公馆的下人这时跑了进来，“大少爷，大少爷，外面来了五辆车，好多人啊……。”
　　其实这死个人挺热闹的，敲锣打鼓的，还有唱戏的呢，引的邻里都聚在门外看，张家是这一带的大户，有钱人，红白事肯定有派场，这也很正常嘛，哎，过年也没这么热闹吧？
　　听了下人这么说，张氏兄弟意识到是谁来了，对头上门了，他们已经清楚老七得罪了谁。
　　一堆人纷纷朝大门处涌，哪知人家都进来了，当先四个深色风衣的彪形大汉开路，随后是龙崇九和云青雅、祈慧、陈志雄，他们身后是四个大汉，还有八个守在外面瞭风。
　　龙崇九现在无论去哪，十六铁卫肯定是不离左右的，那气派的风衣下都掩着杀人的武器。
　　在一堆丧服人群中突然加入了一小撮深色显的极不谐调，极为碍眼，也让人们觉的不舒服。
　　张晴浦，张慧民，张慧冲，徐素娥，吴素馨，阮玲玉，还有亲戚们，朋友们都望着不速之客。
　　龙崇九还是首先与阮玲玉在这个时代照面，她真的称不上美人儿，但她有股清俗脱尘丽质，和这个时期比较有名的导演卜万苍给她的评价相符，她没有那些摩登女郎的庸俗之气。
　　另外一个让龙崇九注意到的闪亮点就是现在正红的女明星胡蝶，果然是盛名之下无虚士。
　　无论是从扮相还是容貌身姿上来说，这个女人都非常出色，难怪日后戴春风会迷恋上她。
　　如有实质般的目光把在场人几乎扫了一眼，停留的两个点就是阮玲玉和胡蝶，最后龙崇九越过众人注定正面灵堂的棺木，棺材前摆着一张黑白照片，正是那位倒霉蛋张老七的。
　　世事无常啊，在这世道里，也许上一刻还活着，而下一刻就有可能成为被人们衰悼的对象。
　　院落中静的落针可闻，两旁吹吹打打的师傅们都放下了手里和嘴里的活儿，事态有变嘛。
　　如今这上海滩有几个不认识龙崇九的？除了那些不看报纸的，那他们也听说过这个名字了。
　　所有人的焦点就放在越众而出的龙崇九身上，次其才是他身边两侧的两位紫貂佳人。
　　先是将黑手套卸掉，龙崇九才再跨前一步，目光移到了几米外张氏兄弟的身上。
　　“鄙人龙崇九，在诸位心情沉痛的一刻冒昧来打扰，十分的抱歉，现在说什么都没有意义了，逝者为大，请允许龙某人表示一下对逝者应敬的礼仪。”言罢，他大步朝前挺进。
　　似乎因为他流露出的那种让人无法抗拒的霸气起了作用，站在中间的人不竟闪出了一条路。
　　祈慧和云青雅则紧跟在他身后，三个人一齐走向灵堂，然后在棺材前几步外停下来。
　　在众目所视之下，龙崇九取上头上的黑色礼帽，肃容以整，道：“张兄，身前无缘一见，没想到我还是来迟了一步，也许这件事有这个结果，对你来说未尝不是一种解脱。”
　　言毕他躬身行了一礼，祈慧和云青雅一直就注意着心上人，见他行礼也跟着行礼。
　　她们从没遇见过这样的面，也不知该如何象张家的人说些什么，对龙崇九前后两句自言自语她们心里很是佩服，这家伙走到哪也能保持从容的风度，优雅的举止，这场面也不例外。
　　关键是人家的死是他手下人造成的，而他行礼前那句话更是无所忌惮，表现出了未将谁放在眼里的狂，说什么这是一种解脱？好死还不如赖活呢，怎么你不去解脱？站着发言不腰疼。
　　当然，象这种话绝对没人敢说，即便是张家兄弟们此时给他激起了无比的愤恨，但仍不敢发言，因为眼前这个人太牛了，他在上海滩冒出头的种种经过，早给民间夸大传为了奇谈。
　　谁都在心里承认这个人是大上海的新大亨，亨过了杜黄张，因为三大亨摆不平这一‘亨’。
　　他把陆连奎骑在头上，他把顾竹轩拉在身边，他把姚曾谟踢下台，他一手遮住了公共租界的天，中央辖区的安静繁荣，在场每个人去体会过，以前的小偷都改行了？流氓都归正了？
　　他发动工部局义诊妓女千余名，他把洋人们耍的团团转，他太牛了，他让无数人心生敬佩。
　　今天他来了，给一个因调戏女人而丧命的无赖流氓鞠了一躬，这是一个黑流氓头子的作风？
　　他在收买人心仰是令有目的？好多疑问让张氏兄弟们心头忐忑不安，他们怕他没完没了。
　　“龙处长，对于阁下的亲临，我代表家人和逝去的兄弟表示感激，此事与处长本人无什么关糸，这一点我们非常的清楚，老七已经走了，但是这件事必竟失张家遭到了很大创伤。”
　　张慧冲还是头一个开口了，他为人正直，言辞也算不卑不亢了，虽然多少有点心虚，但还是说的很明白，最后一句无疑是想讨个说法，哦，我兄弟走了，你们怎么也得意思意思吧？
　　大家都盯着龙崇九，似乎在等待他开个口，其实有许多人摸不着头脑，他们并不知道龙崇九在这事件中扮演什么角色，只是听张慧冲这么一说，才觉的张老七的死与眼前此人有关。
　　阮玲玉的目光一直就盯着他，她心里也不知是个什么滋味，因为死去的人让她又爱又恨，少女时期他给过她梦想，虽然后来都破灭了，但那段经历她这一生也忘不了，那是初恋。
　　在她看来，龙崇九是‘凶手’的保护人，可以说想给张老七讨回什么公道基本不可以了，不说是张家了，就是上海有谁能从这个人身上越过去呢？他出面就表示他重示他的手下，他一肩扛了，摆明了告诉大家，‘想讨公道来我龙崇九吧’，以势压人的嫌疑不说也看出来了。
　　“张兄，我未来夫人青雅曾受张家之恩，龙某于情于理都该来看一看，这事已经出了，谁也没办法，另外我也不想再在这件事上纠缠什么，对对错错我不在乎，任人评说，我只求心安理得，事情的经过你们也都从目击者那里打听过了，谁是谁非心里有数，呵……，怎么说呢，这世道也挺乱的，就我个人认为，你没有那个能力就不要干超出自已能力以外的事，因为天可能会塌下来，你顶的起吗？顶不起，上海比你兄弟有能力的人多了，但我没觉的有哪一个人可以把手搭到我兄弟女人的胸脯上肆虐之后还能全身而退的，现在没有，将来更没有。”


第二十三章 大买卖
　　闻听了龙崇九的说话，现场鸦鹊无声，知道他和杜黄张有矛盾的人相信他这话不是大话。
　　张氏兄弟交游甚广，自然听说过道上的一些事，虽然他们也是本份人，但也耳暄目染道听途说过不少黑事，在上海谁不对青帮的流氓们避如蛇蝎，别说是惹是了，躲还来不及呢。
　　可眼前的龙崇九呢？他竟将青帮的势力深入最广的四马路给清洗了，这是何等魄力？
　　“鄙人张晴浦，龙处长，是是非非我们兄弟也不想再论了，老七人都走了，说什么也没用了，处长在租界是声吼到底的大人物，这我们都清楚，哎……，可怜弟妹此后无依啊。”
　　张晴浦似表明了态度，反正都这样了，你也别吓唬我们了，我们不讨公道了，好不好？
　　龙崇九听的出来，他淡淡一笑没言语，而是看了眼身侧了云青雅道：“青雅，恩人可是这位？”
　　云青雅点点头上前一步道：“是的九哥，他就是曾有恩于青雅的张大哥，”言罢她又向张晴浦道：“张大哥，这件事都这样了，小妹也没什么说的了，不过你们放心，我九哥不是仗势欺人的人，怎么也会给你们一个交待的，事发突然，谁也防不住，若是换成了狱灾牢苦的话，青雅以薄面也可求九哥给个人情让张兄弟无恙归来的，可现在说这些已经没用了，节衰。”
　　昔日的红尘艺妓，今日的显贵夫人，一朝上了枝头，我就是孔雀，谁还敢小瞧这位名妓？
　　云青雅名满大上海，识得她的人可是太多了，十大艺妓她排名前三，若非龄大可稳居榜首。
　　看看如今，人家搒了上硬靠没？紫貂大衣鹿皮靴，珠翠满头剌人眼，｛帽子围子没戴｝。
　　那份雍容华贵的气质，让在场的几位明星级美女眼都直了，有名和有靠有钱是两回事。
　　人家云青雅现在是雅香大戏院的大股东总经理，要名有名，要钱有钱，要势有势，要靠有靠。
　　人和人比是没法比的，运气福气来了的话城墙也挡不住，昔日风尘一艺妓，今天紫貂贵夫人。
　　“云小姐，那些旧事不提也罢，过去的就过去吧，日后还真要麻烦你呀。”张晴浦客气道。
　　老七已经死了，可以说是咎由自取，若为了他再得罪了眼前的人那张家的末日就到了，趁着有云青雅的面子，这关糸能拉还得拉啊，现在又听她说龙崇九会给交待，众人心又活了。
　　有总强过无啊，硬的你碰不过人家，你还想怎么着？现在看来，若不是有云青雅的面子，龙崇九今天能出现在这里的可能性等于零，其实这是事实，龙崇九就是为了给青雅下个台。
　　若是没她这层关糸，最多打发陈志雄为代表来探看探看，这也是为了平息这件事，谁让李八屠留下屎了呢，张氏兄弟开始哪知老七得罪谁，以为是些黑流氓之类的，哪知国民政府上海公安局将这案子退回来了，这种事是太少了，自从租界将华人的各类案件审理权力发还政府后，国民政府那些黑心警察可牛气多了，退案子？他原告被告一起吃，两家全吃穷就没事了。
　　一退那还不是说明他们碰不动人家，国民政府公安局都碰不动，张氏兄弟还能不知深浅？
　　在张晴浦表示了以后还要和人家来往的意思之后，张慧民张慧冲也清醒过来，这样的人就算不求他，也不能得罪他啊，必竟人家在上海是太牛的人，现在还来了，算是给天大的面子了。
　　云青雅点点头，她知心上人正在收购院线，日后张氏兄弟求上门的时候还多呢，这才开始。
　　客气一句，云青雅首先代表龙崇九向未亡人阮玲玉慰问一番，“玲玉妹子，你也别太伤心，事已至此，谁也无力回天了，节衰顺便吧，以后有困难只管来找姐姐，我认你这个妹子了。”她一边说一边回过头望着龙崇九道：“九哥啊，我若是认玲玉做干妹子，你有意见吗？”
　　这倒是谁也没想到的事，连龙崇九也没想到，但他很从容的笑答：“你的妹子就是我的妹子，认了，就看人家同不同意吧，逝者已逝，可待追忆，活着的人还要好好的活下去，张家丧子，玲玉丧夫，这个责任我还是要替我兄弟来担的，青雅说的不错，仗势欺压良善龙某人不屑为之，在上海有些日子了，有谁听说过龙某人手下的兄弟欺负过平民良人呢？话说到这了，那些无赖流氓们是别想在我手里讨半分便宜的，我不找他的麻烦他就可能偷着乐了，送上门来的太少了，我也不清楚玲玉夫婿生张先生的生前为人是如何的，但雅香戏院发生的那一幕实叫龙某人不敢恭维，有此时之果，自有当日之因，我无法责怪我的兄弟，我龙崇九不是谁也可能欺负的人，不怕诸位笑话，我曾明明白白的告诉过我的兄弟们，敢向咱们探爪子的人不要留情，往死里搞，天大的事九哥你们承担，但是绝不许你们欺负良善和那些穷苦人，几千号兄弟们都做的很好，至到今天为止还没有哪个百姓穷人告他们的状，对玲玉夫婿的事我只能说一声抱歉，他撞在铁板上了，张家在上海的名声也不坏，是富户也不欺人，我之所以来不光是因为青雅这层关糸，同样我也想安慰诸位，我的仇人比较多，抛开黑道上的青帮不说，国民政府都看我不顺眼，但直至今天他又能奈我何？总之一句话，张家这边我给与一定的经济补偿，价钱你们商量商量开个数目，除此之外治丧的费用我全包了，志雄……。”
　　“九哥，我在这，你吩咐。”陈志雄上前两步，沉声应诺，这虎气汉子，让人望而生畏。
　　“天黑之前你打发人给张府送一万现银过来，让他们把丧事办理了。”
　　“是，九哥，我会安排的。”陈志雄记下后退了开去，仍回原地和四个一声不吭的铁卫静立。
　　张家的人都不由睁大了眼，一万现银啊，治三回丧也够了，旁边不少人都开始纷纷议论了。
　　阮玲玉自知丈夫是个什么德性，以前他是没碰上硬主儿，不然早就给人家摆平了，这回他也不知走了什么运，直接给搞的回不来了，哎，说起来对自已也是一种解脱，就是太……
　　此时面对上海曾经红艺妓的认妹请求，她心中也找不到拒绝的理由，那边大嫂还给她打眼色。
　　于是，阮玲玉在灵堂前成了云青雅的干妹妹，龙崇九也说了，‘你的妹妹就是我的妹妹’。
　　十几分钟之后张氏兄弟们有了结论，然后将龙崇九请进了公馆正厅待坐，尽地主之礼。
　　“龙处长，我们兄弟小议了一下，对于您提出的经济补偿还是给了弟妹玲玉吧，她此后单身一人了，张家也不是封建旧家族，自不会让她守这活寡。”张晴浦代表张家表了态。
　　这个结果是他力排众议的所得，算他眼光独道，看出了龙崇九是个什么个性的人，依着兄弟老婆他们的意思，张家这边也要一份？那可能以后要断了这个关糸，必竟阮玲玉才是未亡人，她也是最理直气壮受益的一个人，再说一家都给一万子的治丧费了，张家这边能全用了？
　　最终的结果是根据龙崇九出手阔绰和种种因素得出个价钱，两万银子，全给阮玲玉。
　　事态算是圆满解决了，龙崇九在走时又告诉他们，有些人可能拿这事做文章，希望张家别进了陷井，不然后果不堪设想，张家哪还敢往这里跳，唯唯是诺，牵涉到暗战他们更不敢了。
　　云青雅更是聪明，她看到张家兄弟在张晴浦说出结果时都有些郁闷的样子，显是不太满意最终的结果，所以她告诉阮玲玉，两万银子可在几天内由阮玲玉亲自去英吉利总会找她拿。
　　祈慧始终不发一言，各人表情她心里都有数，她看的出来，张家兄弟中晴浦是最有远见的。
　　离开张公馆的时候已近午时，五辆车驶离海宁路，龙崇九吩咐，直奔外滩的汇中大酒店。
　　……
　　搞电影的在这年代都不是多有钱的人，所以有时他们缺乏资金还要拉一些商人入股。
　　虞洽卿也是其中一个，他‘有幸’给英藉华人卢根拉下了水，这个人是主要经营西片发行的，手里有院线，控制着卡尔登、光陆、上海、融光、巴黎、华德6家影院的排片权。
　　卢根开创联利影片公司，由于热心于电影事业，所以投入了全部的热情，而他这次和入股的虞洽卿正准备搞一番大动作时，竟被江北大亨顾竹轩先一步拜会了，声言要收购他旗下的六大影院，这让卢根产生了极大的恐慌，顾竹轩在上海是仅次于三大亨的第四大亨，他哪惹的起，情急之下忙找靠山虞洽卿议此大事，而虞洽卿深知顾竹轩和龙崇九的关糸，所以……
　　“大水冲了龙王庙啊，不过舅舅，这事我还真有我的看法。”龙崇九也改口了，没法子。
　　虞洽卿和卢根不由同时望向他，看来顾竹轩的收购计划真的和他有莫大的关糸呀。
　　“奉钦，到底怎么回事？”虞洽卿露出狐疑神色，看看龙崇九又看看他身侧的祈慧。
　　“舅舅，”祈慧倒先开了口道：“您就听听他说什么吧，具体情况我也不清楚，不过我知道，顾四哥收购院线的事全是他的主意，对了，我怎么不知您老原来还参股搞电影来着？”
　　“丫头，你就关心你的事了，哪顾的上舅舅这头儿，我入股不多，主要是帮卢根个小忙。”
　　龙崇九这时道：“您老和卢先生先听我讲，电影这一行在年头儿赚钱是难啊，所以我收购院线也只是控控股就行了，要的是主事的权，并不是要完全将影院买下来，卢先生是内行，可以考虑与我合作，未来肯定有几年要乱，电影也有几年惨淡的日子要过，制作和发行我压根就没想过要插一脚，我只经营院线，不瞒二位，我之所以这么做，主要是想为了我即将登市的新玩意找一条道儿，我这里将制作和发行有关我产品的宣传广告，不光在中国，还要在欧州，北美，东南亚等国同步发行，以影片的形式来达到宣传产品的目的，扩大其影响力，让它迅速的预热市场，这是我收购上海院线的最基本目的，另外就是掌握了院线还能赚点小钱，卢根先生当然明白我的意思，其它的我还没有多想，更没有大举进军影艺界的想法。”
　　虞洽卿恍然大悟，原来如此，这小子就是聪明，居然要应用影片的手段来搞宣传，够奢侈的。
　　卢根这时也看出了龙崇九那种势在必得的心思，暗忖，争是肯定争不过人家，合作吧。
　　“我非常乐意于龙处长合作，目前我设想与虞公二人共同慕集三百万俩白银，准备收购最少40家影院，如果龙处长能来参与这个计划的话，那一切问题就可以迎刃而解了。”
　　虞洽卿也颌首道：“奉钦，你若参股，控股权肯定是你的，舅舅那份还象雅香的那股一样由你全权打理，我只分红不参与任何经营和策划，必竟然在这方面我是外门汉，看电影还行。”
　　这句引的在坐的人都笑出声来，满桌共六个人，龙崇九，祈慧，云青雅，陈志雄和他们俩。
　　龙崇九笑了笑道：“您老谦虚了，说实话，我和您一样也不太懂，不过把着放映权，谁也能赚钱，我认为就这么简单，老实说我的事也太多，哪有心思忙这个，将来所有的娱乐性经营的大总管就是青雅，象雅香一样，她挂名，她当经理，没我什么事，嘿……。”
　　“九哥啊，你是不是看我好欺负呀，一个雅香还不够啊？还给我一堆影院？”云青雅嗔道。
　　龙崇九大笑，道：“这算什么啊，都是些小屁事，我可不让你坐在家里白吃我的，养的你白白胖胖的不做事怎么行呢，你也不怕把九哥我累坏了呀？又是公事又是私事的，忙死了。”
　　“九哥，慧现在可是够轻闲的，你总得也给她分配点事做吧，你就不怕她养的白胖白胖的？”
　　“她呀，准备下一步出国吧，人家会英语，人才哦，伦敦美国的基地她得先去给我管理。”
　　祈慧一惊，道：“你怎么把我支到国外了？我才不想去呢，再说，你那基地连影也没有呢。”
　　“现在是没有，年底你再看，年一过，咱们一起出去一趟，到时我就把你留在纽约了。”
　　虞洽卿知道龙崇九不是开玩笑，上海这阵子的折腾已经让他看出这个人的能力了，太强了。
　　卢根咽了口唾液，自已心中的理想目标在人家心里居然是一件小屁事，给女人们当家家玩了。
　　于是，一顿酒宴定了下上海无数影院的命运，龙崇九知道战争在不远的将来，所以他提出了要求，租界以外和靠近边上的影院就不考虑了，主要集中在租间中部，包括法租界在内。
　　被战火吞没的剧院不少啊，尤其二战一暴发，租界这个‘孤岛’一消失，那更不可想象。
　　所以在龙崇九心里，眼前在上海掏金赚钱也就几年的功夫，那刻来临之前，动产全搬走，不动产全甩卖，重心直接移进美国，那是二战中没给战火洗劫的幸运国家，本土就没发生战事。
　　可以说在目前有条件的情况下，龙崇九已经考虑要在美国某州买地建庄园当奴隶主了。
　　这个国家要大发战争财，自已岂能错过这个机会，何况自已知道的事，比他们一个国家所有人加起来知道的都多，生财绝对有‘道’，一路可逢吉避凶，长驱杀奔世界首富的宝座。
　　在坐的人肯定不会有一个能想到龙崇九的终极理想停在那个点上，连他自已都说不清楚。
　　由于龙崇九和顾竹轩的加入，卢根和虞洽卿不用到处找人筹钱了，四股子完全胜任了。
　　具体情况定在明天约了顾竹轩在一起议定，卢根在一番商议之后就提前退席离去了。
　　“奉钦，小问题解决完了，该谈我们的大买卖了，舅舅想你应该会有兴趣的吧。”
　　龙崇九芒光一闪，心念电转，虞洽卿一生和轮船打交道，那么不难猜出他的大买卖肯定在这方面，“您老是准备拉我下‘水’吧？如果是的话，我举双手双脚表示同意，我需要它。”
　　“哈……，奉钦，你猜对了，到底是聪明人啊，目前由于海航运输业竟争残烈，英国太古轮船公司和怡和轮船公司都要淘汰一批小吨位的轮船，而让他们的新船下水来扩大竟争优势，我的意思是想出资将他们这批淘汰的轮船全部以低价收购，然后在我的公司里翻新扩建，三个月之后，我们就将有一批生力军下海参加竟争了，目下舅舅这边资金还真缺，奉钦你……。”
　　“您老是这一行中绝对有发言权的大行家，我出钱就行了，哈……，桑格夫人在这些公司里多多少少都参着股，我请她出面来以低价购这批淘汰货绝对划算，让她也入一股得了。”


第二十四章 挑拔高手
　　虞洽卿自然知道桑格夫人的手段和实力，海面上的竟争是相当激烈的，多一个入股自已也少担一份风险，目前自已的三北轮船公司一直都在倒挂，不盈利还贴钱，一想到这就郁闷。
　　他知道龙崇九和桑格夫人肯定是有一腿了，这事用脚趾头想也能想到，这年青人太懂的把握机会了，他是黑白两道通吃，政商两不误，以政辅商，以商养政，绝对是上海的新大亨。
　　“奉钦啊，舅舅我没意见，桑格夫人底子深厚，能拉她一起入股我求之不得呢，我们不求淘汰对手，能在长江流域生存下来我就很足满了，眼下的四大对手都太强大了，三北面临的困境叫我忧心种种，太古、怡和、日清、招商，没一家不是强中之强啊，他们都有政府背景，靠山强硬，就咱们这民营公司实是无力与其抗争，奉钦啊，你也明白我的意思，我想……。”
　　“您老不用说了，我心里都有数，其实招商总局也不见得比您的三北好过多少，英国的太古和怡和之间开始也互相倾扎，他们不得不坐下来合谈，一同维护长江沿岸的航运规则，大家都想赚钱，不是非要拼个鱼死网破，我现在是担心，一但国际风云变化，或是暴发大规模战争，那我们花费心思建造的水上产业无疑要打水飘了，远的不说，就说国民政府，有了战争的话，你的轮船公司还想赚钱吗？我估计全得让国民党征去给他们运输战略物资，必要的时候还会被炸沉来充塞河道，舅舅，眼前赚钱的机会不多，不瞒您说，我需要自已的轮船公司在目前不是为了赚钱，而是为了方便自已，就算是贴钱养着它们也得养着啊，它们能自力更生我还求之不得呢，我给舅舅个建议，新舰改造最好是为我们做远洋航运而准备，在吨位上和轮船的自身能力上都向这个目标靠拢，国内政局动荡，我们如果没有国际基地，有起事来想避都找不到地方，而远洋航线的竟争也较小，虽然赚的少，但还是能养活自已，我们得做好发战争财的准备，真正的立足发展机会要在战后的重建时期才会到来，这是我的想法。”
　　龙崇九一番话让虞洽卿和祈慧陷入了深深的沉思之中，云青雅虽不懂这些，但也听的出神入迷，大长了见识，对心上人的超前想法的卓越远见都心生佩服，虽然现在还未证实这想法是否真正达到了‘卓越’的地步，但只看连航运大亨虞洽卿都无话反驳就知他说的有一定道理。
　　“奉钦啊，依你之见目前我们的这个大计划是否有些多余呢？说实话吧，舅舅的三北轮运这两年一直倒挂，只贴钱不盈利啊，若大的家业就这么亏损下去，舅舅真的撑不住啊。”
　　龙崇九摇头苦笑道：“您老对轮船是有了深感情了，让您放下肯定舍不得，所以您现在是拆东墙补西墙，别处的利润全贴到三北这边了，上海遍地黄金您也不是看不见，只是在忧心着您的轮船公司，一生的心血啊，换了谁又能放弃呢，其实您无意中犯了商家的大忌，把自已逼进了死角，可以说您身上背着一个大包袱，抛开我们现在的合作关糸不提，单纯给您建议的话，那就是抛掉负担，轻装上阵，以您在商界的地位和手段另起新灶非是难事，保存实力才是上策，世道安乐下来，您何愁不能东山再起，就算您不为自已打算，也得替子女们想想吧，再者说您的情况与我又不同，今天不妨和您交个底儿，我们这层关糸在，对您我是无话不谈的，我明知道轮船不能给我赚钱，但我还得硬着头皮去扛下它，因为我手下有几千号人马，背着枪扛着炮，您说我没自已的船怎么让他们行动，我的军用物资怎么运输？现在是几千，将来可能是几万，我总不能让兄弟们背着枪在海里游吧？上海也不是我最终的目标，这里只是我成长的地方，金鳞岂是池中物，一遇风云即化龙，好多想法现在和您谈你也未必信，总之一句话，这个美丽的东方城市在几十年之后我还会回来，但在几年之内我必须离开。”
　　说到这里，龙崇九眸子里涌起深深的不舍和对故土的那种留恋，神奇的东方大地在未来多少年之内是绝对容不下一个传奇中的‘流氓’人物的，祈慧和云青雅不由为他的神情所动。
　　虞洽卿心内暗震，他是始终想不透龙崇九是怎么发展的这么快的，他插手的面太广了，难道有唐公鸡之称的桑格夫人整个儿倒贴了？不可能吧，那……，他也就一个雅香在赚钱，能赚多少？再不就是银行贷些款，能贷多少？如今人家手下几千号人，还有军用物资？老天啊。
　　“听奉钦的口气要离开上海去海外发展？这又是为何呢？”虞洽卿当然不晓得其中关键了。
　　“洋人们在中国圈地自治，大发横财，我怎么也得效仿一下啊，在英国买块地当当糜烂的贵族，在美国弄个庄园享受享受奴隶主的乐趣，我得去赚美金挣英磅建立海外家园。”
　　和虞洽卿说的太多也没用，他这老思想老观念，就他这样去了国外肯定没市场没声望了。
　　“国内时局虽乱，但近几年我看未必打的起来，上海更是洋人的地方，谁敢来啊？‘委座’不也看美国人和英国人的脸色吗？奉钦，我们的大动作我还想试试，咱们发展远洋业务。”
　　龙崇九点点头，道：“行啊，我可没说不干，而且现在就告诉你，将来您要是觉的轮船公司不适合再经营下去的话直接甩给我就行了，您想在国内养老或是去国外散心我都给您安排。”
　　“好好好，奉钦啊，哎……我老了，慧啊，你找的好夫婿啊，有魄力有担当的真正男人，舅舅很欣慰，奉钦，沪上如今一片宁详，虽说是洋人的天下，他们也算给了我们一个和平的环境，讲法治，黑是黑了点，总比那些军阀们强多了，那才是些吃人不吐骨头的真狼呢。”
　　祈慧给他说的粉面一红，不过她没发言，只是微微一笑，倒是龙崇九自已笑道：“姜还是老的辣呀，一眼就看出我是好人啦，人家祈大小姐可是考验了我很久呢，这阵也是……。”
　　下面的话说不下去了，祈慧的手在桌子下掐住了他的大腿肉，渐次加劲，我看你还胡说？
　　龙崇九不得不停下来，伸手下去将她作乱的纤手捏在大手里，表面上也看不他们的异状来。
　　云青雅可是清楚九哥为什么不说了，肯定受到威胁了，不然以他的性子不说是不痛快啊。
　　这顿酒宴终于到了结束的时候，虞洽卿自已有车也不用龙崇九送，在汇中门口分道扬镳。
　　送了祈慧和云青雅回总会他也没上楼，找曹小四出来问了一些话，然后就直奔老闸捕房了。
　　做为一警区总督察长，公事还是要例行的，在赫尔和陆连奎的热情招待下，龙崇九又给他们开了个小会，如今的陆连奎也胆子壮了，仗着龙崇九和桑格夫人已经骑到赫尔头上了。
　　老闸区也正在整顿中，陆连奎也搬来龙崇九那一套，把报社记者等招来大张旗鼓的搞了一番，但效果可是差很远，一来他名声不太好，二来那些人也不是很尿他，倒是在整顿上也略显成效，唯一不同的是他对手下那些人的约束力还不够，其它流氓是少了，但他手下那些人也更嚣张了，利益肯定也在扩增，陆连奎初尝甜头越发不可收场，一天一小会是两天一大会，弄的整个老闸捕房人心慌慌，他根本就不懂张驰之道，那些外藉警务人员对他的意见可是很大。
　　“处长，老闸区现在面貌也是焕然一新啊，上面对此非常的满意，巴雷特处长昨天还亲自来这里视察了一番，对老哥我的功绩大大称道了一顿，就是这个姓杏的不知天高地厚，居然敢无视我定下的制度，严重的违反了捕房的规章，处长，我正想就此事和你商讨一个处理办法。”
　　龙崇九笑了笑道：“奎哥，沈督察长在你上任之时就找我告了几天假，可能去处理私事了。”
　　“啊？有这么回事？我怎么……哦。”陆连奎明白了，姓龙的吃了沈杏山的好处了，难怪。
　　“奎哥，老闸区的治安比以前提高了不少，但是自从租界将华人案件发还国民政府后，这里的事处理起来是非常的不便，又是上海公安局的人，又是捕房的人，难免冲突误会，老闸积压的旧案甚多，但捕房也不能单方面处理起来很困难，我建议你尽快以特殊方式清理一下。”
　　“处长所谓的特殊方式是……？连奎愚顿，还望指教啊？”陆连奎可不上他的当，反打一杷。
　　龙崇九心中暗自冷笑，和我卖弄你的小聪明啊？好，让你见识见识龙处长的手段吧。
　　“赫尔督察长，看来陆督察长没有完全领会我的意思，你是否对特殊方式也不懂应用呢？”
　　赫尔也是精明人，上次龙崇九就和他谈的很亲切，让他记忆犹新，此时更听出了他言外之意，顿时心里一喜，道：“赫尔在捕房尽职十余年，很理解阁下的意思，特殊的事就得特殊处理。”
　　龙崇九大笑，道：“好，那这些案件就交由你全权处理吧，有什么问题可以直接向我汇报，陆督察长的事也很忙啊，你这个正督察长不能把我陆老哥累坏了哦，不然要你有何用？”
　　这分明是指桑骂槐呢，陆连奎心头大恨，他没想到龙崇九这脸翻的比裤子脱的还利索。
　　他当然不知道龙崇九今天来就是给他下马威了，他若识相可能还保留点颜面，否则……
　　尤其后面那句，不啻于告诉陆连奎‘这事也处理不了，你想累死我？我要你何用？’。
　　此刻陆连奎牙咬的吱吱直响，脸上却还留着僵硬的干笑，人家是处长，总督察长，话说到这个份上了，还有什么挽回的余地？杜月笙说的不错，他根本就是一直在利用自已呢。
　　龙崇九不会这么轻易的让陆连奎以为他是翻了脸，找了个借口将赫尔支出去才对陆连奎又道：“老哥，别想歪了，我可不是要捋你的权，下一步我要提议工部局警务处处理这些陈芝麻烂谷子，真正的目的是处理一批人，你不想当这个替罪羊吧？怎么恨我的直咬牙啊？”
　　陆连奎一脸的尴尬，这阵儿也不知他说的是真是假了，干笑一声道：“上火了，嘿，牙疼。”
　　龙崇九也笑了，你牙疼是小事，下一步让你肝疼，肺疼，心疼，浑身都疼，道：“桑格告诉我个事儿，说姓沈那老小子把路子走到她那里了，出手之阔绰让我大掉下巴，真厉害。”
　　陆连奎闻言一惊，这还了得，一个龙崇九已经靠着这个骚婆娘骑到自已头上了，现在沈杏山也想走这一步，自已本来要好好整整他，哪知他溜的快，居然跑了，忙道：“怎么个价钱？”
　　“二百万美金啊，我真想不通，这老小子哪来的那么多钱？这几年这大烟土真赚透了啊。”
　　陆连奎的下巴直接掉在胸脯上了，嘴张的老大，眼珠子瞪的老圆，全身有些发僵。
　　“沈杏山这步棋还下的挺高明，你这一走竟给他留下个空子，他瞅上你原来的位子了，再说我吧，总领事爱德华和总裁费信惇一再的要求我卸去中央捕房的督察长，我身兼数职，引起了下面不少人的意见，这中央捕房的大权还不知要落在谁手里呢，老哥，你得加快动作啊。”
　　这道口风无疑是雪上加霜，陆连奎这阵儿悔的肠子都青了，在心里日了龙崇九祖宗十八辈之后还得问计于他，那满脸的折子又堆出一个恶心的笑容道：“奉钦啊，你的意思是我再回去？”
　　“谈何容易啊，这上下一打点，全和钱说话呢，奎哥你有沈杏山那份财力吗？我是没有。”
　　龙处长真会哭穷，沈杏山的钱基本上全到他兜里了，他还穷？不过陆连奎可不知道这情况。
　　一提到钱陆连奎顿时就蔫了，现在手里就剩下个中南饭店了，在巧取豪夺，连咋带吓之下总算又捞到了大股东的资本，但那能值几个钱，全扔出去也没三十万现银啊，现在手下的兄弟们就不安份了，自已的势力大大缩水，再加上中央辖区整顿，好多兄弟们哭都找不到门，再这么下去，这批人还不另谋高就啊？现在需要一个重新振做起来的机会，要让兄弟知道我陆连奎还没老，还有更大的雄心壮志，只有这样才能让他们看到钱途，想到这里，他一咬牙。
　　“奉钦老弟，沈杏山想骑到我头上不可能，在公共租界有我没他，有他没我，我干他老母。”
　　龙崇九皱眉道：“老哥，这事可得慎重，都是租界有身份的人，姓沈的马上就要走马上任了，在这个节骨眼上出了问题也不大好，我建议老哥你先从下面着手，明白我的意思吗？”
　　“下面？”陆连奎眼珠子乱转起来，半晌才道：“你的意思是先把他的老窝端了再说？”
　　“他才有几个人？起码表面上我们没见过他有多大的势力，全在烟土上呢，端窝是下策，老哥，你得端他的钱，那一堆一堆的大烟土全是钱啊，这比杀人可更划算，留着他还能进货呢，他进你抢，货源不断啊，哈……，这不能说不是一条发财之路，以老哥手里的实力还怕斗不过他吗？他就算爬进了中央捕房还不是压在我屁股下面吗，孙猴子翻不出如来佛的手心。”
　　陆连奎眼放亮光，虽心恨龙崇九，但不得不佩服的这种战略，说的不错啊，杀了沈杏山有什么用呢？把他的烟土抢来不就是钱吗？哼，凭自已现在和杜月笙的关糸，在法租界开个烟房还不是一句话，何况有姓龙的在，姓杜的就得利用自已，左右逢源的美事，何乐而不为呢？
　　“哎呀，还是奉钦的头脑够用啊，对了，老弟，韩昆是不是现在不怎么忙了，我打算……。”
　　你还打算要他回去啊，嘿嘿，行，我正想给你身边按插个内钱呢，于是道：“韩昆目前还就那点事，给我罩南京路呢，不过这阵子治安大好，老哥要是需要他就让他回去吧，就是……。”
　　龙崇九故意一顿，陆连奎心里一紧，忙盯着他，他才又道：“就是五百号兄弟们现在分散的厉害，韩昆身边也就剩百来人了，其他人的都在各个要口上，老哥你看这事……。”
　　“小事小事，我主要是让韩昆回来替我掌点事，兄弟们不是问题，老弟你留用。”陆连奎巴不得这样呢，他心里有他的打算，你用我的人，老子迟早让兄弟掉过头来收拾你小子。
　　尤其他现在深信妙忆香和龙崇九有很深的一腿，一想到她有可能给龙崇九夜夜奸淫这心里就不是个滋味，他奶奶的，老子现在忍气吞声，有一天让你们这对奸夫淫妇下黄浦江偷乐去。
　　陆连奎能有这样的觉悟，全靠杜月笙在他耳边不断的吹阴风点鬼火，弄的他不信都不行。
　　从老闸捕房出来龙崇九没回总会，而是先去了捕房，他怕黛米夫人今天追去那里闹腾。


第二十五章 彻底征服
　　一想起昨天夜里那趟子事，龙崇九自已也忍不住苦笑，母女同床，简直不敢想象。
　　到了后来她们都忘了彼此的身份，那种混乱真不是用笔墨能形容于万一的，绝对的变态。
　　这事要是给总会的夫人们知道，九哥可真成她们心目中的‘禽兽’了，这是人性中最黑暗的一面，但是自已为了达到某种目地，别说是母女了，就是三代同床也得硬着头皮上。
　　还好这两个女人快走了，不然以后不保会泄露了这段丑闻，至于目击人桑格倒不用担心，她是不会出卖自已的，她的那种变态思想和自已的行为正配套，两个阴暗的灵魂在狼狈为奸。
　　“九哥，你回来的正好，总会流仙小姐的电话。”刘振海成了留守秘书，朝他递过话筒。
　　龙崇九脱去了风衣礼帽和黑手套，才转入办公桌后的大椅子上坐下，接过了话筒的同时朝陈志雄打了个要烟的手式，这几天他抽雪茄上瘾了，陈志雄会意，忙帮他掏出烟来点燃。
　　“仙儿，怎么想起给我来电话了，有事就说吧。”接过大雪茄硬硬顶了一口，舒服……。
　　“九哥，我是跟你说个事，我的两个姐妹你还记的吧，金氏双姝，现在也在咱们总会的。”
　　“嗯，当然记得了，你说怎么回事，别是出了什么差子吧？”龙崇九觉的她不会无故来电话。
　　“你猜对了，是出了点小差子，你那帮兄弟都和你一样有能力啊，把她俩全给拐走了。”
　　“哈……，有这事？挺好的吗，我那些兄弟可都是好人，她们有个归宿你不开心吗？”
　　“还好人呢？吃着碗的还望着锅的，全让你教坏了，咱们楼里你堆了一大堆洋女人，一个个骚眉媚眼的能不出事吗？宝珊给黑狗拐了，玉珊让马峻山领走了，最可恨的是黑狗这家伙抱洋女人给宝珊抓了个正好，现在两个人都黑了脸，宝珊闹着要走呢，我该怎么办啊？”
　　“哎，这黑狗蛋也真是个蠢才，你说你泡女人还在老婆手边泡，想沉沉九哥的那一套啊？有那魅力吗？活该那小子，哈……，仙儿，你给我好好训训他，怎么笨到这份上啊？”
　　“呸，你脸皮才厚呢，还好意思说自已，这还不是你做的榜样吗？我训？我训宝珊还行。”
　　“仙儿啊，男人是没个好东西，都是色中饿鬼，尤其是九哥我，听九哥的，先安慰安慰宝珊，她要是执意要和黑狗断了这关糸，我给他作主，要是原谅他那就是两口子的事了。”
　　“九哥，这种事说不清道不明的，我看她自已也没主意，我也不想替她主意，省的日后不落好，弄的我两头不是人，我主要和你说我准备把金氏姐妹弄进我的飞凤舵，你也知道她们身上的仇还没报，尤阿根还逍遥自在这呢，我也答应过她们，一定帮她们报这个仇的。”
　　“仙儿，尤阿根我马上就整他了，你们把冲动，这个仇九哥给她们姐妹俩报，是阉是杀她们作主，过两天我要在警务处提议整顿一批人员，就是清扫清扫垃圾，他就是其中一个。”
　　“九哥，我们不会放过这个禽兽不如的家伙，给他残害的可怜女子们还少吗。”
　　“那是，不放过他，还有你那一枪之仇呢，他唯一做的件好事就是把你一枪打给我了。”
　　“你……讨厌啊，不和你说了，无赖……，嗯，九哥，你昨上没事回来一起吃饭好不好？”
　　“当然好了，就怕有事啊，忙过了这个月，九哥会消闲几天的，哎，我都累死了。”
　　“那好吧，尽量回来啊，我们等到你八点钟吧，就这样了，九哥，你先忙吧。”
　　收了线龙崇九也想到了总会堆着一批洋妓管理不严是不行的，对兄弟们也得多少约束一下，黑狗这个猪头怎么想的？你摆不平金宝珊你还趴洋女人，要趴你要让金宝珊默认了啊，笨。
　　女人这点事自古以来就不好糊弄，没个好手腕的后院肯定是一团糟，自已也是如履薄冰啊。
　　只能说现在的状态还是差强人意的，所以黛米母女的事必须保秘进行了，不然要出问题。
　　这头还念叼这事的时候，门外就传来了敲门声，陈志雄忙过去开门，一看是铁卫之一。
　　“雄哥，那个黛米夫人在楼下，说要见处长。”说曹操曹操就到了，果不出龙崇九所料。
　　“志雄你下去接她上来吧，记着，在我没叫你们之前，谁也不要进来打扰。”
　　刘振海和陈志雄同声应诺，双双朝外走去，他们知道，九哥有可能在这里摆平这女人了。
　　……
　　“龙，你太无耻了，我对你非常的失望，如果我手里有枪的话，我当时会杀了你的。”
　　“好了，黛米，你不了解当时的情况，菲妮在存心勾引我，还威胁我，你知道吗？她不光知道我们的事，还知道我和妙忆香的事，如果她真的一激动将这事泄露给陆连奎，你知道公共租界会乱成什么样子吗？她的那股火积压的太久了会出问题的，而我是唯一的发泄口。”
　　“可是你在她面前非礼我，你……你让以后如何在她面前保持母亲的尊严？她怎么看我？”
　　“我认为这样更好，与其让她在心里鄙视你，不如一切表面化，我将来可以用我的新身份娶她当老婆，我还要在伦敦当贵族，你仍然是我的情妇，你对我的用处远远大于菲妮。”
　　“噢，你简直就是个禽兽，你把我们母女一锅烩了，你这个流氓。”她扑了上来。
　　龙崇九顺势将她抱住，然后朝办公室里面的休息间走去，“宝贝儿，后来是你们母女烩我吧？”
　　想起昨天的事，黛米脸上一阵发烫，他说的对，最后是自已和女儿两个人烩的他。
　　似乎当时谁也没意识到这一点，只知道一味的淫乱变态的发泄，追求肉体和精神的极端享受。
　　“龙，你别找借口，以你的能力我不信你对付不了一个小女人，你根本就想让我难堪。”
　　“就算是吧，夫人，噢，受不了你啦，宝贝儿，帮我解决一下。”龙崇九拉开了裤链。
　　黛米用拳头捶着他，“噢，不……无耻的男人……，你太过份了……我……噢……。”
　　她嘴里骂着，手里却配合龙崇九的动作，甚至帮他解腰带，直到开始工作她才没功夫发言。
　　这位端庄华贵的夫人就这样蹲在自已的面前似是屈辱的接受着侮辱，而龙崇九在此刻彻底把握了这个女人的弱点，她骨子里喜欢被强迫，喜欢被侮辱，她要把贵族的丑陋完美展现。
　　她足足在地上蹲了半个小时才将这个男人的问题处理掉，她的嘴唇和舌头完全麻木了。
　　虽然休息间的温度不高，但他们还是赤裸裸的爬上了床，黛米跪趴把脸蒙在枕头上，任由龙崇九在后面冲撞，她不想自已的叫声被外面那群杀人不眨眼的大汉们听到。
　　当一切结束后，黛米已瘫在他怕怀里，粉面潮红，满眼春情，“龙，我丈夫今夜就到了，明天太阳升起的时候，我可能已经在返回伦敦的大海中了，我会想你的，宝贝儿。”
　　“我也会想你的，亲爱的，记住，不要赫拉格碰属于我的肉体，你只能自慰，明白吗？”
　　“你在我面前对我女儿施暴，还要让我的身体不被我的丈夫触碰，噢，上帝，你听到了吗？多么无耻的言词，它亵渎了一切人伦，这个丑陋的中国人一次又一次的强奸我，你……”
　　“如果你不想我现在让你后面鲜花盛开，最好闭上你的嘴听我说，明白了吗？”
　　黛米的手游走至那正渐渐发怒的东西上，心里直打颤，“是，亲爱的，我闭嘴，我认错。”
　　“很好，黛米，五十万美金的本票今晚会由桑格替我转交给你，如果你不能完成我给你的任务，我发誓，我一定会在那个头上冒着绿光的可怜老头赫拉格面前干你，我一言九鼎。”
　　黛米眼中闪过无比兴奋莫名的光芒，她的手加快了动作，在她认为可以骑上去的时候她没有丝毫犹豫，然后她一边动作着一边道：“黛米保证完成任务，忠实的执行你给她的指令，噢，亲爱的，不知何时能在伦敦看到你，我期待那一天的到来，龙，给我留些更深刻的记忆吧。”
　　于是，龙处长的办公室里响起了美妙的交响乐，人在演唱，木床在伴奏，淫糜笼罩着房间。
　　在八点之前龙崇九赶回了总会，趁着沐浴的功夫他给桑格打了个电话，安排了黛米的事。
　　巧儿主动来侍浴，看到龙崇九身上的痕迹她明白有什么事发生在他的身上了，不由嘴噘起。
　　以龙崇九的厚脸皮也略感脸上发烫，黛米也够狠的，把自已屁股都抠破了皮，他奶奶的。
　　这昨上要是上了谁的床怎么交待呢，眼珠溜到巧儿身上时，心生一计，哎，巧儿，只有让你替九哥挡回灾了，于是，这趟澡足足洗了四十分钟，巧儿在这边发出的呻吟声让六楼的人都知道九哥在干什么了，她们当然不知道九哥找了个替罪羊，可怜了我们单纯善良的巧儿。
　　“巧儿，把九哥挡回灾吧，不然她们非问个没问没了，让你背黑锅九哥也没办法。”
　　巧儿软软的搂着九哥，娇羞无限的应着，“嗯，九哥，巧儿听你的话，就是巧儿恨那个洋婆子，她手真黑，把你身上抠破了好多皮呢，一定是黛米吧，好象桑格没这种心惯。”
　　没想到这丫头还挺有心计的，居然能从这上面分析出是谁下的手，可造之材啊，哈……。
　　龙崇九大力亲了一口她，低笑道：“我的巧儿聪明死了，看来九哥得给你点事做了，哈……。”
　　整个晚餐在愉快的气氛中渡过，大家能为九哥回来和她们一起吃饭而开心，对于他欺负巧儿全没当回事，这是心里都默认的结果，五女中只有祈慧还未给真正欺负过，算是难能可贵了。
　　餐后的龙崇九移入了内室的一间大厅里，灯火通明，房间内的气氛显的无比和谐温暖。
　　还是有个家好啊，龙崇九半仰在沙发里，因为上半个身子几乎是靠在妙忆香怀里的，一双脚在放在云青雅的大腿上，大雪茄的烟味迷弥在这房间中，祈慧小仙坐在对面，巧儿在砌茶。
　　一切显的那么温馨有情调，而这种宁静将随着动荡的时局慢慢变化，这的家终要化为乌有。
　　海外基地计划的建设这些天一直在龙崇九的脑子里盘旋，这和黛米的任务可以区分开来。
　　只要‘桑格艳火’可以打入国际市场，基地建设就可事半功倍了，这是关键的一击。
　　“慧，替我们搞广告的人才有着落了吗？我这心焦的，迫在眉捷了啊。”
　　“哪有那么快啊，还得一两天吧，人家下午才出去联糸了几家，让他们帮着打问。”
　　正给龙崇九搂摩额头的妙忆香道：“九哥啊，如果准备不完全的话可以推迟这个新品发布会。”
　　“哎，我也想过这个问题，但是我希望能如期进行，还有十多天的时间，够我们做好多事了，就看内衣厂的产量是否能达到我预期的目标了，这是至关重要的，新产品发布会只是先一步预热市场，观察市场的反应，尤其在这个观念比较陈旧的东方大国，很大程度上让他们接受这么新潮玩意儿还真有大困难，就拿你们来说吧，看到了它还不是很震惊吗？”
　　云青雅笑道：“是的九哥，是震惊，其实也感到很新奇，不过这东西必竟是内衣，从某种角度上说即便穿在身上也不会被外人看到，封建家族观念对这一点影响也颇大吧。”
　　“青雅说的对。”祈慧开口道：“九哥设计的那玩意真亏他想的出来，腚都露出来了，这年头敢穿的人能多吗？就算有的女人想通了，他的丈夫未必想的通，认为那是无耻下流的东西，所以我很担心九哥的内衣，哦，就是那种小内裤能有多大的市场，九哥，你自已不担心？”
　　龙崇九大笑一声，道：“担心，我担心谁穿过一次肯定不想再裤下来了，它的弹性和舒适度是叫人难以放弃的，明天我先拿一批回来给你们换上，谁不穿主动过来让九哥煽十巴掌。”
　　祈慧算是新时代女性了，以前她是针对龙崇九，现在没有这种抵触情绪了，倒是没发言。
　　小流仙却道：“九哥，一时间不一定能习惯啊，这和我们穿过了布鞋一下换上皮鞋一样的道理啊，哦，我不是说那个小玩意儿能把屁股磨起泡，我就是说刚才肯定习惯这个意思。”
　　“哈……，九哥设计的东西这么次吗？还把屁股磨起泡，亏你这小脑袋想的出来，服了。”
　　诸女一阵轰笑，龙崇九又道：“过几天桑格会将一个精英摄制组召来这里，我们总会舞厅的那个T形台将成为内衣广告片的主要拍摄基地，现在天气冷了，不能拍外景了，不然……。”
　　“哇，九哥，不是真的吧？你让女人们穿着那玩意让人拍啊？人家谁干啊？再说了，这东西要是拿出去放映，天啊……我不敢想象了。”小流仙一脸的骇然之色，其他几个也是。
　　龙崇九摇了摇头，道：“大惊小怪的，最多给我的定个色情文化传播罪，怕啥？这是艺术，这年头不也有人体艺术画吗？外国多的是那种光屁股女人画，看艺术要用艺术的眼光，不要往歪了想吗？你看看你们，全想歪了吧？哎呀，我怎么没发现，这是一群色女啊。”
　　这句话马上引起了强烈的反响，所谓众怒难犯嘛，很快九哥被女人们包围了，玉手齐伸，蔚为壮观，接着是龙崇九的笑声加叫声，最后是告饶声，欢声剌透了楼宇，直冲夜空。
　　笑闹的当口，苏珊在门外说话了：“九哥，华莱姆要见你，是不是让他上五楼来呢？”
　　这个人贩子又来了？诸女也知道这个华莱姆是做什么的，黄毛人贩子，那些洋妓的贡献者。
　　“带他到五楼的会客厅吧，”龙崇九坐起了身子，伸手拉着妙忆香道：“走，香香，去验货。”
　　五女人平时也就妙忆香和那些洋妓们接触接触，其它几个都不去，当那些不存在，而妙忆香实际上是总会的真正主管，龙崇九不在的时候，总会上上下下的大小事都是她做主的。
　　这幢楼里有几百人啊，男男女女的，还没一个是老实人，男的流氓，又的妓女，有够乱的。
　　二楼是兄弟们的天下，三四五是楼娱乐所在，以女性为主，赌场，酒吧，泳池，炮房等。
　　说个实话妙忆香还真是当经理的料，管理的头头是道，基本没出过乱子，当然，也没人敢。
　　龙崇九和妙忆香就这么穿着睡衣就下来见客了，大人物似乎都有这种习惯，睡衣会客。
　　五楼会厅里灯光明亮，除了华莱姆之外还有三个‘样本’，另外是苏珊、丹娅、丝蒂。


第二十六章 第二批洋女人
　　“处长阁下，我一直期待着与您的再一次会面，我只想把我的惊喜拿出和您一起分享。”
　　华莱姆的嘴是最会玩这套的，你即便不爱听也觉的舒心，他当人贩子有点屈了这张嘴。
　　人才是可遇不可求的，这一刻龙崇九动了爱才之念，想想日后要在美国施展手脚，让他这嘴来当先锋可是会省好多事的，而且有可能节约很多钱，用一张嘴行遍天下的人有的是。
　　“坐下谈吧，华莱姆先生，我也期待着与你见面，我知道你能给我带来好消息。”
　　“处长阁下过奖了，那是华莱姆的荣幸，能为处长效力更是华莱姆的最大心愿，您要的货我这次基本备齐了，共346人，纯精品数量有限，仅68人，年龄都是18至20岁的各国美女，站在我身后的三位就是她们的代表，其余的都是18至23岁的红妓，她们来自世界各地，她们妖娆放荡，身材脸蛋都是一流的水准，而且都经过严格的医检，无有一个带病的存在。”
　　龙崇九暗暗皱眉，这下可好了，近五百名妓女全堆在总会了，这次加上上次的纯品共130人，另外的非纯品达到360人，这堆人养着可真是负担，新舞厅那边还有一堆呢。
　　“说价钱吧，华莱姆先生，你立下大功了，我会另外赏你的。”龙崇九又朝苏珊比划着要烟的动作，依在身边的妙忆香则望着那三个神情凄楚的金发美女上下打量，眼光很内行。
　　苏珊将雪茄奉上，龙崇九又朝华莱姆点了点，苏珊会意，也给他奉上一只，弄的他受宠若惊站起来接受，口中连声称谢，他知道苏珊以前是桑格的人，现在跟的龙崇九这么紧，那证明桑格和龙崇九的关糸更非一般啊，至于他们间的那个合作关糸肯定是对外界而言的。
　　“处长阁下，连运费总共是七十六万银子，不过他们想要美金，折合大该三十五万左右吧。”
　　三十五万美金就买了346个大活人，对龙崇九来说这买卖也不是很贵哦，但一般可买不起。
　　那些人贩子也不知怎么定的价，他们肯定下的本钱小，连哄带骗，那些赚不到钱的妓女估计都以很低的价格将自已卖了，再说那些纯品不是从穷苦人家买来的就是骗来的，更廉价。
　　“香香，你带她们大体去验验吧，我和华莱姆谈点私事。”龙崇九转过头对妙忆香道。
　　妙忆香点头，朝苏珊她打不外乎手势，就当先进了里面的套房去，苏珊等拉着三女也跟去。
　　“处长阁下，您有吩咐可以直接告诉华莱姆，他一定给您办的妥妥当当的，保您满意。”
　　龙崇九开门见山的道：“华莱姆，我很欣赏你的办事能力，所以我想拉你进我的阵营。”
　　华莱姆先是一喜，又一皱眉道：“处长大人，非常感谢您对我的欣赏，但是我本算是桑格夫人的奴隶，我根本就没有把自已给任何人的权利，除非您能征得桑格夫人的同意。”
　　“哈……原来是这样，我又省了不少麻烦，桑格的人和我的人是一样的，苏珊就是你的榜样。”
　　“我很清楚处长阁下与夫人的关糸，但是夫人不说话我绝不敢，夫人对背叛的人手段残忍。”
　　“我也是，我也痛恨叛徒，好了，明天有时间你去一趟夫人那里，就说我要你，她就明白了。”
　　“噢，处长阁下，这种话会让我脱一皮的。”华莱姆对桑格的手段似记忆犹新一样。
　　“没关糸，我保你没事，你很快会给我派去美国建立属于我们的新家园，如果你想成为我新庄园的外务总管，你就要加倍的努力，我会给你身份，给你地位，给你金钱和美女。”
　　华莱姆咽着大口的唾液，兴奋的红光满脸，“是、是的处长阁下，我、我一定会尽力的。”
　　“很好，华莱姆，我相信你有能力做的比我想象的更好，我们的合作一直很愉快完美。”
　　华莱姆的眼睛里放着无法形容的彩芒，呼吸无比的急促，终于可以熬出头了，上帝可怜我。
　　这时苏珊和丹娅、丝蒂三个走了出来，她在龙崇九的耳边低声道：“九哥，香夫人请你进去。”
　　龙崇九微一颌首，对她道：“苏珊，华莱姆将成为我们自已的人，让他在新来的纯品里挑选一位他看中的小美女，这是我对他的奖赏，现在就带他去安排吧，明天再算这批货的钱。”
　　在华莱姆一片感激的赞美声中，他跟着苏珊离开了，他知道自已从这一刻起转运了。
　　“丹娅，香夫人叫我进去做什么？”龙崇九一边站起来一边问身旁的丹娅。
　　“九哥，我们也不清楚，你进去就知道了，请……。”丹娅在前丝蒂在后，象押送犯人一样。
　　龙崇九笑了一下，迈步朝里走去，丹娅打开门侧身先让进了龙崇九，里边的情景让龙崇九大感剌激，在那张宽大的床外侧，赤裸裸的三个金发美女嘤嘤低泣跪伏在那里，嫩臀高耸，摆出一付待搞的姿态，这是雪白肉体的超级诱惑，任何人见了这场面也将难以自制。
　　而妙忆香双臂环抱胸前，一付悠闲的样子，绝美的俏脸上浮着淡淡的微笑，眼神挑逗的望着龙崇九，胸峰在环臂下显的越发突出，几乎要破衣而出了，龙崇九不知她在搞什么鬼。
　　妙忆香对妓女的了解可算到了老鸨的级别，她当初在中央旅社管理了数年娼妓，深谙此道。
　　为了讨好陆连奎她每隔一段时间就挑出皱妓让他开苞，陆连奎宠她和这有极大的关糸。
　　可以说妙忆香心计灵巧，是个非常聪慧懂的迎合人心思的女子，再就是她有常人不及的肚量。
　　看着发怔的龙崇九，妙忆香莲步轻摇来到他身边，她不在乎自已在丹娅和丝蒂面前向龙崇九表现的多么亲密，她知道这两个女奴和苏珊迦娜一样都是龙崇九的贴身侍奴，她的骨子里有一股和桑格夫人一样的东西，现在的种种条件更给予了她象桑格夫人那种变态享受思想靠拢的机会，在不知不觉中她成了女主人，她喜欢被女奴侍候的感觉，躺在浴池中任她们轻搓慢揉，在那时她才领略到了桑格那种享受的感觉，好，非常之好，更体现出主人的优势。
　　在这一点上妙忆香的做法是十分聪明的，她不光自已享受，还拉着姐妹们一起下水，她怕被姐妹们当成了异类，先是云青雅，然后是小流仙，巧儿，最后连祈慧都不放过。
　　如今活动在六楼的女奴们，除了领头的苏珊，丹娅，丝蒂之外另有十六个第一批华莱姆送来的纯品货色，她们听命于苏珊她们，为主人的夫人们效劳，端餐送水，侍浴，整理房间，帮夫人们化妆，着衣等等，她们希望自已的辛劳能换来主人们的怜悯，而不用再去卖肉受罪。
　　平时苏珊对她们要求极严，传授她们各种奴艺，稍有正确的地方，鞭臀二十，绝不留情，甚挨惩的时候，没人敢哭出声来，随着一顿一顿的鞭训，她们现在极少有出错的时候。
　　“九哥，你的样好象惊奇？又不是没见过这场面，”风情万种的白了他一眼才转头对丝蒂道：“丝蒂，去门外守着，不许任何人进来。”丝蒂应诺一声，关了卧房的门走了。
　　丹娅此时在床边手持一条细细的藤条，监视着三个跪伏着的小美女，神情既兴奋又冷漠。
　　“好了，宝贝儿，什么意思？不是要让我来亲自验货吧？”龙崇九以玩笑的口气道。
　　其实龙崇九在面对此情此景时某部位直接就进入了验货的准备中，没办法，场面太香艳了。
　　妙忆香半侧着身子依进他怀中，一手勾住心上人的雄阔虎背，一手大胆的从他小腹的裤腰中插入，九哥的状态她十分清楚，尤其他是属于那种绝对罕见的猛男型的男人。
　　这一点不是表面上看到的，而是她的亲身经历，他的完美体现在各个方面，太优秀了。
　　龙崇九大感吃不消，对妙忆香的野浪他今天又开了眼界，那边的丹娅不敢往这边看，因为她本身还是个没有异性经历的角色，虽然她不止一次的见过男女主人的那种场面，甚至和苏珊、丝蒂她们偷偷的互相抚慰，但她终归是个处室，在这种现场更免不了脸红，很正常。
　　妙忆香一边让手动作着，一边仰着脸儿柔声道：“九哥，我不想告诉你我有多爱你了，只要能令你快乐的事香香都会支持你去做，甚至怂恿你去做，尤其是男女间的事，如果是怀着某种目的去做的话，我认为那是一种苦累，九哥，你眼前的她们都是完美无缺的处室，与其给别人享受，我觉的我九哥更有这个资格，这才是纯悴的享受，以我九哥的优秀，不应该受那付苦累，以前的桑格夫人得到了九哥的认同我就不说了，但是那个黛米则不同，难道九哥很喜欢玩老菜邦子吗？别以为我不知你在浴池里搞巧儿的目的，你不过在掩饰黛米留在你身上的痕迹吧，把我们姐妹们当傻瓜了吗？当巧儿的声音传来时我就觉的奇怪，你不是那种控制不住自已的人，更不是急色鬼，祈慧更第一个提出了质疑，破绽多多哦，九哥。”
　　龙崇九不由苦笑，真是群厉害的女人啊，哎，就是她们太重视自了才观察的如此之细。
　　伸臂搂住妙忆香的细腰丰臀，对丹娅道：“带她们都出去吧，我和香夫人还有事议议。”
　　丹娅还没说话，妙忆香就道：“不许走，九哥，你不是怕开苞吧？人家一番心意，你敢不上？”
　　“好了宝贝儿，别闹了，你想死九哥呀？我有那功夫趴你身上了，再说了，她们受不了九哥的折腾，一会狼嗥鬼叫的，非把流仙她们引下来看戏不可，九哥真有事和你说呢。”
　　“不嘛，今天就让你干，刚我都告诉她们了，谁敢哭叫出声来我赏她一百个男人。”
　　“哟，没看出来，我的香香还有如此霸道的一面呢。”龙崇九还是首次见她发威的样子。
　　“给超级大流氓当女人，人家没点流氓婆的素质行吗？九哥别装好人了，看你挺成这样了。”
　　龙崇九再次失笑道：“宝贝儿，我现在就想挺你，对她们没兴致，九哥最怕做开荒牛了。”
　　“切……不信你，不喜欢还收流仙啊？祈慧还等着呢，我要告诉她你不想当牛，她不哭死？”
　　龙崇九翻了个白眼儿，不拉上床解决了她，她能跟你耗你夜，一念及此，两臂一伸直接将这美女丰腴的身体横托在怀里，“宝贝儿，九哥就喜欢你这个老邦子，丹娅带她们走。”
　　在妙忆香不依不饶的娇呼声中，龙崇九抱着她出了卧房来到了客厅的大沙发上。
　　还没等里面的人出去，龙崇九就和妙香忆在沙发上热乎起来，很快就进入了状态。
　　窗外月明星亮，沙发上的两个人也熄了火，妙忆香仍紧紧贴着心上人，生怕他飞了似的。
　　“九哥，你可够坏的，让他们这么火拼，他们不会想到是你搞的鬼吗？”她刚听龙崇九讲了今天和陆连奎的那段谈话，这也就是九哥，谁还能将这两个人的身家掏空了还让他们对练？
　　“姓陆的早恨的我球根儿上了，只是眼下他势不前，财势更空，下边的人都移定了，还跟我要韩昆呢，哈……那我就给他身边个定时炸弹，哪天动了咱们的歪心思，他就该归位了。”
　　妙忆香叹了口气道：“九哥啊，陆连奎千不是万不是对我没不是，无论从哪个角度说都是我背叛了他，放在过去，我这种‘淫妇’偷了汉子还能享受享受木驴儿的待遇呢。”
　　“哈，你以后就享受我这头人驴儿吧，木驴儿是别指望了，再说了，那玩意还得去给定做呢。”
　　妙忆香打了他一下，笑道：“九哥，就算是骑铁驴儿我妙忆香也不后悔偷了你，我就爱你。”
　　“算你爱对人了，宝贝儿，你啥时候给九哥个惊喜，某天告诉我，九哥，我怀孕了。”
　　“你老是旷工，人家不扣你薪水就便宜你了，你还家肚子不争气吗？陆连奎就没种，家里没一个下崽儿的，居然还怪别人，也不想想自已就这么巧的娶了几个全不会下蛋？”
　　“他是好人坑多了，不想我专害坏人，等我让香香下个蛋给他看看，不知他能活到那阵不？”
　　“缺德的九哥，流仙说你要过几年把我们全搬到国外去住？中国不好吗？非要去国外。”
　　“以后你会明白的，九哥只想你们好好活着，我们一起活到一百岁，甚至更长。”
　　妙忆香一脸陶醉的道：“九哥，但愿你那时还有力气趴到我身上来，那该多好啊。”
　　“哈……，那时我要是还有那劲儿，不趴老邦子了，一定得上了雏儿，不能浪费精力。”
　　“啊……，我掐死你啊，坏九哥。”又笑闹了一阵，妙忆香才侍候龙崇九着上睡衣。
　　“宝贝儿，你先上楼吧，让苏珊把韩昆给我叫上来，我得和他谈谈定时炸弹的事。”
　　“嗯，九哥，别太迟了，你今晚去青雅那里吧，顺便能剌激剌激祈慧，我看她还忍？”
　　五女各有房间，依次是巧儿，妙忆香，小流仙，云青雅，祈慧，龙崇九不在就混窝了。
　　十分钟后韩昆上来了，苏珊打发了丹娅丝蒂她们俩上楼，自已留在龙崇九身边侍候着。
　　“九哥，这么晚了，你叫我有事？”韩昆心知九哥叫肯定肯事，他很少这么晚叫人的。
　　“嗯，”龙崇九随后将陆连奎要他的事说了一遍，又道：“你自已怎么看这事？”
　　“九哥，我听你的安排，你说怎么着就怎么着，反正韩昆这条命是你九哥的了。”
　　龙崇九点点头道：“阿昆，姓陆的未必会信你，我估计你得做出点什么来他才能重用你。”
　　“九哥，陆连奎一向疑心很重，对兄弟都这样，他这个人耳根子软，听风就是雨。”
　　“嘿……，这也是他怕优点啊，不然我们能有空子钻吗？我是这么安排的，想取得的他信任，也不是难事，他一直怀疑我和妙忆香的事，这就是耳根子软被杜大亨的风儿给吹的着凉了，不过姓杜的无中生有还让他给蒙对了，确定性崇九一来大上海就先拿下了妙忆香，我和香香十六岁就好了，没想到便宜了他几年，哼，阿昆，他对你的考验我估计就在这事上，你不妨告诉他，就说我和妙忆香很有可能有奸情，就说你亲眼见过我和妙忆香亲嘴，再深了的话就说不太清楚了，这样的效果最好，取得了他的信任你这颗定间炸弹就算到位了，嘿……。”
　　“九哥，好计谋，我趁这个机会还能挖不少过来的，前两天有兄弟说他那边人心晃动的厉害。”
　　“挖人可以，但要照咱们的规矩，不合格的不考虑，滥的绝对不要，而且不能露明了挖，你要含蓄，让那些兄弟觉的是跟着你干就行，再就是带过去的一百号兄弟也要告诫他们小心。”


第二十七章 新女秘书
　　一早出了云青雅的房门，就碰上了正好也出门的祈慧，二人的不由四目相投。
　　祈慧没好气的白了他一眼，这个可恶的男人昨天故意在云青雅那里胡天胡地的闹腾。
　　龙崇九望着她眸内略带的血丝，心知她一夜也未睡好，不由暗笑，美女分明意见大大的哟。
　　果然她步至龙崇九身前，压低声音道：“大流氓九哥，你存心不让人睡觉是不是？可恨。”
　　龙崇九搔了搔头，干笑道：“嘿……慧啊，今天是不是出去搞定那些笔杆子的事？”
　　“不管了，你自已去搞吧，人家一会找个地方再睡一觉，让你祸害的就好不了。”
　　“偷懒可是要扣发薪水的，夫人也不能例外，大白天的睡什么觉嘛，你给我想个招儿，昨个儿咱们这又进了三百多号洋妓，我这儿成妓女收容所了？不能干养着她们啊。”
　　龙崇九其实是想让心里有了打算，不过他想听听祈慧对这事有什么看法，必竟这个女人的思想还挺正规的，和妙忆香肯定是两个样，象昨天妙忆香准备的那一手，祈慧这辈子也不会做。
　　祈慧现在是学精了，她该插手的事她就尽力，她不想插手的事绝不插言，对妓女这一块就是这样，她是真不想发表自已的意见，九哥他们弄来这些人的目的肯定是为了赚钱的，任他们去搞吧，再说了，自已对这一行完全狗屁不通，若是说服她们从良，也许自已这套还能用上。
　　“我的九哥九大爷，你别啥事也找我好不好？你要是让我劝她们从良我能做做思想工作。”
　　龙崇九压低声音，笑道：“祈慧，九哥我发现你的小屁股又痒痒了吧？她们从良我喝西北风？”
　　“人家是实话实说嘛，对于这些妓女如何安排你还是问香香吧，她们全堆在这也不行啊。”
　　“不是不行，是绝对不行，咱们总会不是下三滥的妓院，留些个高级妓女也无非为了招待一些人，诸如政商两界的重要人物，我可没准备把内部完全的开放成营业性场所。”
　　“我知道，你是要将它变成拉拢那些要员的娱乐性场所，赌场也好，酒吧也好，都是这个目的吧，确实，想在大上海挤身上流社会还得有这样一个社交场所，现在九哥是声名在外了，但真正的交游并不广泛，也没有得到很多人的承认，更有好多人也只是听过九哥的名。”
　　“说的不错，慧，我的目的正在这里，所说的政员仅限两大租界之内，更多的还是商界名人，各行各业的，都应广泛的接交，我在做两手准备，明年若不能以假的英藉身份进入工部局高层核心，那我最低也要以华人商会理事的身份进入工部局华董之列，进一步扩大影响。”
　　祈慧认为他那个英藉假身份破绽大，也不能取信太多的人，短时间之内怕是难以应用的上，倒是华董这个位置不难争取的到，而以他现在在公共租界的影响力就非常之大了。
　　若说还欠缺点什么，就是和更多的人的广泛的交流，那么就要去社交，去参加各类社会活动。
　　“九哥，这方面我赞承你的意思，另外，我觉的妓院这头你还找个人来替你出头挂名吧。”
　　“嘿……我们的慧也开始上道了，我肯定的找个人来替我挂名，不然我再臭名远扬了。”
　　“好了，人家得去一趟望平街看看有没有人才的消息，你也该做什么做什么吧。”
　　龙崇九点头笑了笑道：“别太大意了，这年头打黑枪的家伙们不少，你多带几个兄弟。”
　　“我知道，就我这身份一直还受国民特务们怀疑呢，现在又多了一流黑道上的人盯着能不小心吗？我出去一趟也真够派场的，明的暗的跟了三十号几人，九哥，我堕落成女流氓了。”
　　“哈……，那就对了，想做一个出色的流氓也不是件容易的事，尤其女人们，更难。”
　　“都是给你害的来，有时想想我还真想去国外找个地方躲着去，永远不回来了，哎……。”
　　“别想太多了，别人不理解我们，刘江肯定理解，他是有眼光有卓见的人，非是等闲的凡夫俗子，也许几十年后我们在出现在神州大地上，他会欢迎我们，给我们更优越的政策。”
　　“想远了吧，九哥，你这个的优点是想的远，缺点也是想的远，操心都操到几十年后了，我怕我活不到那时候的，先把眼前的路走好吧，九哥，不和你扯了，我先走了。”
　　望着这美女的修长背影，龙崇九一阵感慨，曾经拥有坚贞信仰的女地下党，如今成了大上海的横行霸道流氓婆，世事变幻莫测，谁又能料的到这种结果呢，也许这就是命运的安排。
　　“九哥，想什么呢？”一身干练的让龙崇九吃惊的打扮的小流仙出现在了他的面前。
　　这美女也不知从哪弄出一套女式的黑色呢子西装，外罩一件和龙崇九他们一样的深色风衣，连样式和料子都一模一样，就是小了不少，正合适她这种美女穿，头上还戴顶礼帽。
　　天啊，太传神了，龙崇九眼里充满了欣赏的神色，“仙儿你不是要去打劫银行吧？这么隆重。”
　　小流仙快步来到他面前，娇笑道：“九哥啊，你看人家穿成这样是不是很丑啊？巧儿说够帅。”
　　“嗯，巧儿说的不错，帅的掉渣了，凭着俊白的小蛋不知迷到多少春心荡漾的美女呢，和九哥站一起，风头全给你抢光了，嗯，就是……就是这个胸肌太发达的过份了，哈……。”
　　“讨厌啊……。”小流仙不依的举着粉拳做出要捶的架式，不过只是摆个样儿看看，“九哥，姐妹们认为你身边应该有个女人侍候着，最后觉的人家适合当这个角色，所以就……。”
　　“所以就在我身边安插了一个间谍，是怕九哥我把过盛的‘精力’浪费在别的女人身上。”
　　小流仙俏脸微红，娇笑着低声道：“人家承认有这个意思，不过还是想帮你做些事嘛。”
　　“承认就好，九哥我求之不得呢，这么水灵灵的大美女全上海也找不出几个来呀，现在九哥正式认命小流仙女士为龙崇九处长的贴身秘书兼助理，替九哥全权发号施令，这样好啊，过两天苏珊和迦娜全过来我身边，那就能将志雄和振海两员大将替出来，我更省心了。”
　　“九哥啊，把金氏双姝也调你身边好不好？她们姐妹也很机灵的呀。”小流仙道。
　　“不妥哦，宝贝儿，九哥流氓成性，有可能在办公室里就和你成就好事了，她们俩和苏珊迦娜不一样，你认为这方便吗？还是留在飞凤舵里发展吧，你的小姐妹九哥能亏等吗？”
　　“流氓九哥啊，成天就想着坏女儿家的贞操，我们还是干正事吧，九哥，现在出现吗？”
　　“你有带枪吗？宝贝儿。”龙崇九说着，开始在她身上摸起来，虽说二人关糸已非寻常，但这一摸仍让小流仙大感吃不消，她不由浑身一软，靠在了心上人的怀里，呼吸也为之急促。
　　结果只在她右胯外侧摸到了一只枪，不由问道：“仙儿，你没有用九哥发明的背挎式枪套？”
　　小流仙脸一红，道：“开始试了一下，可是……可是不好掏枪嘛，老是……老是……。”
　　龙崇九低头看了一眼她鼓涨涨的大胸峰恍然大悟，是啊，这阻碍可真不小，想掏枪得解衣服。
　　几分钟之后，二人下了楼来到了二楼财务室，一大早这里可真够热闹的，总经理妙忆香端坐在大办公桌子后面审批着一笔笔进出款子，雅香大剧院的报帐人，中央旅社的财务总监，餐厅两位经理，还有等着结款的华莱姆，一堆人全在这里，云青雅和巧儿一个是副总一个是机要秘书，也忙的不亦乐乎，这一大家子，杂七碎八的事真不少，总会平时的日用品，吃喝烟酒等，穿的用的，兄弟们的薪金统筹合算，还好在对面的一间房里有三名雇用的专业会计人员搞细化的帐目，不然三个女人忙死了也忙不过来的，在这一点上龙崇九还真佩服妙忆香的精明，她那双秀眸在帐本上扫一眼就知道哪笔帐是怎么个情况，她有惊人的记忆力。
　　往往她一两句简单的话都是直指关键所在的，绝对是超级的财务总监人才，那几年没白锻练。
　　当龙崇九跨进来时，嚣闹的场面顿时静了下来，妙忆香一怔，她似习惯了闹腾，所以一静下来反到让她有种不适应的感觉的生出，不过她知道肯定有‘大人物’来了，在这只有九哥是大人物了，从突然消失的声浪这种表现就知道了，果然抬眼就看到深色风衣唬着脸的九哥。
　　“这乱糟糟的象什么？你们把这当集贸市场了？啊？办事也得一个个来，全轰进来做什么？吵的妙经理头大了能给你们很快的解决问题吗？闲杂人等都给我外面等着去，叫谁进来谁再进来，哪个再大声暄哗，小心我让人把你扔到大街上去。”众人还是头一遭看到龙崇九黑脸。
　　所有的人都垂着头默默的走了出去，办事的不办事的全在外面候着去了，九哥生气还了得？
　　妙忆香吐了吐舌头，云青雅和巧儿也没敢搭言儿，前者忙起来走至他身前道：“九哥，别生气了，是香香不好，没定好公司的管理制度，你要怪就怪我吧，和他们关糸不大。”
　　龙崇九黑脸变白了，露出笑容，拉过妙忆香的手道：“九哥是心疼你，傻丫头，不会保护自已，这乱糟糟的办事效率也低，你吵的也头疼，久而久之你不得个头疼症才怪呢，定个简单的制度，咱们楼上有的是闲人，我让苏珊调十来个金毛洋妞子下来当侍员，以后比这还要忙呢，另外专开一间休候室，办事的人可以在哪里等着，处理一个进一个嘛，青雅和巧儿虽不精通某些东西，但随着时间的推移慢慢都会掌握的，好了，我也不多说了，怎么折腾你们姐妹们商量吧，九哥来是问问香香你。那批洋妓咱们处理，总不能就这么养着吧？”
　　“九哥，依我看，让她们一半上爱多亚路桑格夫人的洋妓窝，一半上会乐里，那边整顿出几个大套院，人家已经将它们扩建打通连成了一片，共有七十多个房间呢，这事还没跟九哥你说，就等你动那批洋妓时我再利用，九哥要是另有想法，咱们可以把那处大连套院盘出去。”
　　“哈……，好，这个事办的好，香香立功了，洋妓的事九哥不过问了，交你全权打理，那些纯品都留在咱们总会，暂时不要让她们上，怎么说也都是些苦命的给骗来的人，外国人也是人，九哥有时不忍心啊，不是非得让她们卖身才行，当当佣人，做做侍者也不错的嘛。”
　　“我们九哥还是个心地很善良的好人啊，那就算她们命好吧，都才十八、九，也是命苦。”
　　云青雅也心生怜意，不过妙忆香可不完全这么想，她却道：“九哥居然也有妇人之仁？不知是不是香香对洋毛子有偏见，我个人认为，洋男人能欺负我们中国女人，我们为什么不能欺负他们的女人呢？她们命苦，我们那些给拐卖的人就不命苦？哎，说到底都是这个世道乱。”
　　龙崇九苦笑摇了摇头，他本身就是21世纪来的人，更不存在什么种族歧视观念，被人家欺负了，那是你自已没本事，你也可能去欺负他呀，只要你有能力，光是欺负几个苦命女人，也显不出你有多能耐，有种你把他那个国灭了，那算你本事大，再说了，那些洋女人们也有可信的，好用的，象桑格，苏珊之类，龙崇九就觉的挺好的，对别人怎么样我不管，但对我龙崇九她们是绝对说的过去了，可谓‘忠心耿耿’‘鞠躬尽瘁’了，谁能凭白无故杀了她们？
　　人心都是肉长的，龙崇九耍的手段和心计，不是冷血和残忍，偶尔起怜悯之心很正常。
　　“九哥我本来就是好人，就是做事有点不循章法，好啦，你们姐妹们看好家，韩昆要回到陆连奎那边一段时间，南京路段我准备让刘振海先盯着，一会我让他来找你们报个道。”
　　龙崇九和小流仙到了捕房时都九点半了，算是半上午了吧，他马上召集陈、刘二人进办公室。
　　“振海，从今天开始你接手韩昆那一摊，他以前的兄弟你也都接管，另外你利用职权可以让巡捕们也出动，那些红头阿三们得让他们动起来，志雄以后专职留守捕房，给我瞪着他们工作，一边接达传发上边的指令，这办公室不能空着，你们俩一天跟我身边太屈才了，得慢慢放你们出去独挡大局，流仙以后就跟在我身边，过两天苏珊迦娜也过来，那时志雄也就能抽开身出外面了，事是越来越多了，摊子是越来越大了，你们得赶快给给九哥培养可靠的有能力的人才，先就这么着吧，时间差不多了，我得去天蟾舞台，今儿约了四哥谈院线的事。”
　　陈志雄和刘振海齐声应诺，他们终于要出山了，二人的心情都十分兴奋，尤其是刘振海。
　　花了十多分钟转了一圈捕房，给一些头头们介绍了新助理兼秘书小流仙认识，然后才出发。
　　龙崇九到天蟾舞台时顾竹轩和卢根都坐了一会了，于是大家重新入座商谈起来。
　　如果按照卢根的计划出资三百万白银收购四十家以上的影院，那几乎就此时上海的一、二流影院一网打尽了，掌握了这样的资源，那就相当于控制了一部片子的生命，让它红它就红，让它死它就得死，可以说顾竹轩一放收购之风，马上就在上海影界引起了巨大的轰动。
　　同时也让三大亨看出问题，这场院线风暴已在暗中形成，法租界的院线杜月笙他们会放吗？
　　“奉钦啊，公共租界这边的基本没什么问题，法租界那边已引起了杜月笙的注意，我估计他不会放手的，尤其现在正红的‘中央影戏’公司张石川他们在法租界的地头上，不看杜黄张的颜面行吗？这让他们很是尴尬，我昨天见到他时，他和我说现在挺为难，虽然他不想和杜月笙有什么关糸，但在人屋檐下不得不低头啊，我们在这事上是不是来暗的？另外就是杜月笙看上了‘中央影戏’的红星胡蝶，人家已经是有夫之妇了，他仍……。”
　　龙崇九也知道胡蝶现在已结婚了，丈夫好象叫什么林雪怀，以前也是个演员，后来开茶馆了。
　　杜大享一直没对胡蝶死过心，别人的老婆怎么了？不能搞吗？我是大亨我怕谁？
　　也许后来戴春风的出现杜月笙才死了心，他争不过那位国民党‘委座’驾前的大红人。
　　胡蝶的情感变化随着她的名气起着变化，林雪怀只是头一个男人，好象第二个是潘有声。
　　这明星们在台上玩感情，在台下也玩的早，而且出名的女明星更绯闻多多，让人止不暇接。
　　龙崇九剑眉微拧，为了争夺中央影戏旗下的所有院线，看来自已和杜月笙想不见面也不行了。


第二十八章 拉杜大亨入套
　　“四哥，中央影戏这一块我们是誓在必得的，这样吧，卢根先生竟快向二流院线下手，展开快速收购计划，资金就按我们先前定的，我出一百五十万，四哥、虞公、卢根先生各出五十万，我们的新公司就叫联亨影艺公司，收购立即进行，四哥负责向一流院线下手，我这就亲自去一趟‘中央影戏公司’，我让总会那头开出一百五十万的银票，四哥你随时可以去拿。”
　　说干就干，三个人马上分头行动，各自先用自已的本金去收购，不够再去拿龙崇九的那股。
　　而龙崇九直接驱车赶往中央影戏公司的大本营，它旗下有七大影院，这块肉非争不可了。
　　如今的中央影戏借着‘火烧红莲寺’这部武侠神怪片正大红大紫呢，位于法租界杜美路的两大摄影棚如今上张石川他们的主要拍摄基地，公司总部也由原来的贵州路迁来了这里。
　　这里与霞飞路相连，三鑫公司的仓库也在这条路，而徐家汇大头香顾玉书的势力也罩在这里。
　　车至西藏路时，龙崇九改变了主意，自已公然去‘中央影戏公司’好象不妥，暗中盯着自已行踪的人不少，这么明着踩过界去的做法好象在剌激三鑫的三巨头，还是暗着来吧。
　　自已的目的是收购张石川他们公司旗下的剧院，也可以说是收购其公司吧，杜月笙未必会这么做，他们无非是收张石川他的保护费，最怕闹的明了就要出问题了，四哥刮起的那阵风儿厉害啊，想不引起杜黄张的重视也不行了，谁让他公开和自已联手呢，他们肯定忌他。
　　以杜月笙的聪明定以想到自已在暗地里插着一手，甚至能猜到自已是主谋人，这事真不好办。
　　车队返回了捕房后，龙崇九给桑格夫人打了电话，她告诉自已黛米母女已返伦敦了。
　　“夫人，这一半天顾竹轩收购院线的事，你可曾在外界听到什么风声？”
　　“昨晚我杜月笙，费信惇他们在一起打牌，姓杜的表示也对影界有兴趣，估计是他猜到了顾竹轩和我们的关糸吧，你不会是又让我出马来收购法租界内的那些院线了吧？”
　　龙崇九经她这么一点，顿时醒悟，笑道：“你猜对了，夫人，我如果出面的话肯定得和三鑫公司弄崩了，现在姓杜的在巴结你，你出面岂不是正好，他不想让都不行了，哈……。”
　　“照目前我们的形势确不宜和三鑫开硬仗，好多产业正在筹建中，一但火拼起来对我们很不利，那就我出马好了，不过我看姓杜的可能会参一股？让他投点资也不错嘛。”
　　“嗯，那是一头大肥羊，你就慢慢的套他吧，先从经济上搞垮三鑫，他们主要靠的是大烟土财源，我再和克里姆在海上封锁他的烟路，让兴霸在各县打劫他的陆上运输线，掐死他。”
　　“亲爱的，没看出来，你还有军事天份啊？这么歹毒的计策居然都能想出来吗？”
　　“嘿……，还不是托你福吗？偶尔来了一点灵感，结果一发不可收场，小计因此而诞生。”
　　“哦，亲爱的，这看上去是个长久的计划，起码不是一个月两个月能达到我们目的。”
　　“那没有关糸，我们的‘两栖作战’计划一但实施，三鑫公司就要断货了，那以后他们只出不进，有多少钱够他们这么糟塌的？坐拥一座大山也得折腾空，至于别处来的那点钱，能够养活三鑫公司吗？失去了烟土的暴利，三鑫很快就要发狂了，另外再制造点国际舆论，把法租界公买公卖大烟土的事好好的宣传一下，给他们当局施加些政治压力，效果会更好。”
　　“亲爱的，我建议你在一收购了电影公司之后就拍一部反映法租界黑暗的片子好了，直接海外发行，欧州公映，法国当局将在一片责骂声中把如今的法总领事一炮轰回老家。”
　　“哈……，夫人，你比我更毒，我们应该干一杯，不光总领事完蛋了，我们还得宣传宣传三大亨是怎么在上海‘为非作恶’的，经济封锁，舆论打击，电影轰炸，结果会怎么样？”
　　“亲爱的，我不知道，不过我有个好消息要告诉你，我从美国搞回了一批最先进的人才和摄影器材，无声无色的电影时代马上要成为历史了，有声有色的中国电影时代来临了。”
　　“我只能说太好了，告诉我，这批人员和物资何时能到达上海？”龙崇九此时神情大振。
　　“他们已经在路上，三天总到，有钱当然好办事，你记着还我的钱，一共花去我70万美金。”
　　龙崇九不由一咋舌，出手真是阔绰，七十万美金的电影设备，在这时代那可是惊天手笔了。
　　此时全上海所有电影公司的设备全加一起也达不到这个惊人的数目，自已还说不准备大举进军电影界呢，哪知桑格一家伙就把自已踹进了影艺界，而且直接摆了个龙头的位置。
　　“夫人，这些都好说，目前你需要尽快的和中央影戏公司的张石川接触，拿下大股，然后再拉杜月笙他们入伙，咱们给他们拍传奇传记不能白拍啊，得让他们出得血，当付宣传费了。”
　　“一切上了正轨慢慢再给他们拍片吧，我可不想火拼太快的来到，我们自已还一团糟呢。”
　　“拍片的事过了年再说，先上经济封锁这招，英国舰队闲着也是闲着，兴霸他们也正好练练手，对了，说到舰队我差点忘了一件大事。”随后龙崇九把和虞洽卿搞组轮船的事讲了一遍。
　　桑格自然是欣然同意，只要是龙崇九想搞的，她是不遗余力的支持，在任何方面任何时候。
　　结束了和桑格的谈话，龙崇九大感轻松，在小流仙的柔情侍候下先饮了杯浓茶，又点了支大雪茄，随后签发了两条任命令，让陈志雄派人送往工部局警务处找处长审批。
　　陈志雄自然看的真切，两条任命令正是他和刘振海的，二人同时提升为中央捕房的探长。
　　在此后几天中，马峻山，罗大刚，陈明义，胡铁成都会被陆续提升成探长的。
　　目前最消闲的要算罗大刚了，他结束了陪人贩子华莱姆办货的任务，现已重新归队。
　　陈明义一直都在福州路和记浴场坐镇，那里仍住着不少兄弟，顺便他能配合李八屠。
　　胡铁成自从英吉利总会成立一直就在那里坐镇，在外围配合曹小四，如今又加上了一个刘振海，他接替了韩昆的位置，可以说英吉利总会的防务是全天候的，在几百名兄弟的监探中。
　　……
　　杜公馆，翻出雪白袖口的杜月笙正在大厅里接见他的两个徒弟柳中亮和柳中浩这兄弟俩。
　　这二人是金城大戏院的老板，拜了杜大亨为‘老头子’，这使他们身价倍升，无往不利。
　　“师傅，顾竹轩此次的收购的实有些异常，另外联利的老板卢根也在收购院线，这中间……。”
　　杜月笙沉眸深思片刻，道：“我看都和那姓龙的有关糸，难道他想进军电影界？这里边并没大钱可赚啊，他的目的何在？让人想不通，不过我们为针对这个人，必须要在这方面封住他的路，公共租界不敢说，法租界这边绝不允许姓龙的染指，我找你们兄弟俩来，就是想让你们牵个头，给三鑫把电影公司搞起来，另外，大哥那里也有个得力人才在电影界混迹，你们要好好的合作，务必保住法租界的电影利益，首要目标就是拿下张石川的中央影戏公司。”
　　二人忙大点其头，柳中浩道：“黄爷那边那位可是顾无为这个光棍儿？这个人有些实力的。”
　　“嗯，这几年他发展的还不错，手里有大华电影片社，上海齐天舞台，南京大世界游乐场，经常在京沪两地之间走动，门路也算广，头脑也够用，不过……你们还是不要太信任他。”
　　“师傅，我们明白您的意思。”二人都知杜黄之间各有私人，合作也不过是表面上的。
　　大问题上是一致对外，至于细化利益难免发生争执，这次他多了，那次他少了，总之磨擦时常有，但在升级后两个又一笑合谈，谁也一付不在乎的样子，实则心里间隙日深。
　　“嗯，姓龙的越玩越大了，此人要文能文，要武能武，是这些年唯一让我头痛的一个人物啊，本来能挑的顾玉书和他先干一场，不想他先下手为强，嘿……厉害，如今顾竹轩反倒成了他的炮筒子，真是让人想不透，听说沈杏山和他搭上了线，墨林，你暗地和姓沈的聊聊。”
　　一旁陪着的万墨林会意的点头，他是杜大亨最倚重的臂助，绝对的左右手，忠心耿耿。
　　此时他眼珠一转道：“老爷，杜美路的中央影戏公司我已派兄弟们监控，谁进谁出一目了然，如果他们聪明的话，我想不会和顾竹轩达成某种共识的，在咱们的地头上，他们还不敢。”
　　“墨林，我的意思是扔点钱进去，控制中央影戏更好，这样可以彻底断了顾竹轩的念想。”
　　“老爷，那倒是花不了几个钱，您以后还能明正言顺的让胡蝶小姐陪您出入社交场所。”
　　“哈……，这个小美人儿弄的心痒难耐的，但她终是人妇了，我杜月笙不能明着来啊。”
　　“老爷，这事交给墨林处理吧，以您的身份金屋藏娇并不过份，而且目下胡蝶正和她丈夫林雪怀闹离婚呢，我们帮她一把，让林雪怀不再纠缠于她，她心里定也感谢老爷的。”
　　“好，不要弄巧成拙啊，见机行事吧。”杜大亨的脸上有了笑容，确实他对胡蝶垂涎已久了。
　　就在这时书房的电话响了，杜大亨向万墨林打了式，他忙进去接听，工夫不大出来。
　　“老爷，是那个洋婆子桑格夫人的电话，看来我们的钱使的有用了，这个女人真是爱财如命。”
　　杜月笙神情一振，忙走进去接起话筒，“桑格夫人吗？哈……，鄙人杜月笙，嗯，请讲。”
　　“杜老板，江北顾竹轩想要收购影院，我看他定是和龙崇九暗中有协议，这个姓龙的越坐越大了，日后恐成一患，怎么样，你想不想与本夫人联手干一场，坏坏他们的好事。”
　　杜月笙心念电转，桑格你现在才看出龙崇九的威胁吗？不过到底不是道上混的，只顾贪钱了，于是道：“夫人既有这个想法，鄙人求之不得啊，我也准备插手影院这一块，一起合作吧。”
　　“本夫人非常的荣幸能与杜大亨合作，我出六成你出四成吧，大亨你的意思呢？”
　　杜月笙暗笑，那不是更好吗？在上海你虽有钱有势，但手下没人，具体操控这些影院还是得靠我吗，钱当然是花的越少越好了，“夫人，怎么好意思让您出大头儿，还是鄙人我……。”
　　“大亨太客气，出手阔绰本夫人很是欣赏，这是首次合作，我怎么能让大亨吃亏，以后我们合作的机会多的是，过两天还有大买卖，大亨若是有兴趣的话，我们一起坐下来谈谈。”
　　“好好好，没问题，夫人根深业大，上海谁人不知，鄙人何幸啊，一定奉陪，一定奉陪。”
　　又闲扯了两句才收了线，杜月笙非常的兴奋，似乎桑格夫人这条路已经开通了。
　　“老爷，您看这里面不会有什么不妥吧？若是姓龙的和桑格一同算计我们，那样的话……。”
　　“墨林，你认为桑格这样的女人会和龙崇九一心吗？她是吃人不吐骨头的，哼，何况在上海我还怕他们吗？这点小钱放出去不过是九牛一毛，但拉到了桑格这条线，对我们实有大利。”
　　“老爷卓见英明，墨林愚蠢，和桑格勾通好了，我们不难暗中侵入公共租界了。”
　　杜月笙含笑点点头，万墨林，柳中亮，柳中浩也同时露出兴奋的神情，这阵让龙崇九压苦了。
　　……
　　龙崇九压下桑格的电话，神色显的轻松无比，一边的小流仙道：“又有喜事吗？九哥。”
　　“姓杜的太自负了，他以为他搞不定的人别人也搞不定，桑格只说怕我坐大，他就猜出这位夫人和我之间并不是铁板一块，那么这次很遗憾，杜大亨失算了，龙哥哥我是桑格的第二春。”
　　“什么第二春第三春的，人家看是狼狈为奸差不多吧，男人里最坏的就是你，女人里最坏的就是她，你们俩是相见恨晚吧？”小流仙不无醋意的道，因为桑格已走进她们姐妹这个圈了。
　　“仙儿，九哥不这么坏你能爱上我吗？那名妓小流仙现在的命运还不知是个什么样儿呢。”
　　“切……，人家有手有脚的还能饿死啊，要不是给你欺负了，现在说不准……。”
　　“说不准就落入尤阿根手里了，你势单力孤，凭一个人想和他们斗可能吗？傻丫头。”
　　小流仙不依的走过来，轻轻的掐龙崇九的肩头，龙崇九笑着将她细腰揽住：“来，坐九哥腿上，嗯，对，感觉不错，小屁股这两天又长肉了吧，感觉很不错哦，哈……。”
　　小流仙羞的勾住他的脖子不敢抬起头来，“九哥啊，你就欺负我……明天我不跟你了啊。”
　　“不怕挨巴掌你尽管试试，嘿……，九哥今天心情甚是爽美，一会我们去美国总会。”
　　“去做什么啊？不是要去约会桑格夫人吧？”一说美国总会，她第一个想到的桑格夫人。
　　“宝贝儿，别把你九哥想的那么低级庸俗好不好，好象我除了会趴女人肚皮一无是处了？”
　　小流仙吐了吐舌头，低笑道：“是九哥，仙儿说错了话，你品行高尚……，嗯，去做什么啊？”
　　“我们去找克里姆，商讨一下打劫计划，我看这两天他又输的差不多了，嘿……。”
　　“哎，男人啊，除了嫖就是赌，没一个好东西呀，啊……，九哥除外嘛，干嘛打人家啊。”
　　原来她臀侧给龙崇九赏了一巴掌，“你先说‘九哥除外’就不用挨打了，哈……，出发。”
　　十多分钟后两个出现在了美国总会的赌厅里，大白天的这里仍不清静，虽没晚上人多，也有好几拔赌兴正浓的赌徒在继续他们的兴致，克里姆上校赫然是其中之一，血红的眼珠子一看就是熬夜所致，总会的侍者都认识龙崇九，其中一个领班样的经理朝他走过来。
　　“龙处长，您有事吗？我随时为阁下效劳，这是我的荣幸。”他的态度相当之好，恭敬有加。
　　“哦，也没有什么大事，就是想和克里姆上校聊几句，你过去帮我叫他一声。”
　　“好的，处长阁下，请您在休息区稍候，我马上去请克里姆上校。”他先引他们坐下才离去。
　　“九哥啊，我看这些人一定猜出了你和他们夫人有一腿，都把你当主人看待了，那么客气。”
　　“事实如此嘛，说明他还是有点眼光的，不然桑格能让他在这里当经理吗？”
　　二人紧挨着坐在一起，这时那经理在克里姆耳边说了些什么，他抬头望往来，然后点了点头。


第二十九章 总捕头
　　看到龙崇九的克里姆眼眸又亮了起来，这两天手风不太顺，还真没少输，让他大感气闷。
　　“龙，你怎么来了，噢，我这两天很倒霉，输了好多钱了，不会是又有什么大买卖了吧？”
　　“当然，指挥官阁下，先恭喜上校你荣任远东舰队的临时指挥官一职，另外确实有点事和你谈谈，上海大烟土的进出除了海路还有陆路，哦，直到目前我还没有发现空运现象。”
　　克里姆摇摇头道：“噢，龙，看来你又在打什么主意，至于空运他们还没有那个实力。”
　　“陆路上的货由我的人来打劫封锁，海面上的货就交给你了，上校先生，你没有意见吧？”
　　克里姆微一皱眉，道：“你是说我们扩大封锁面？实施全面性封禁吗？这恐怕有点问题。”
　　“当然，只有这样我们才能获得更大的利益，光是沈杏山那点货根本不够我们花销的。”
　　这两天都输了三十几万，克里姆也有这种感觉，他压低声音道：“龙，你知道，法租界当局对大烟土是公买公卖的，我们单方面实施封禁肯定侵犯了他们的利益，这件事不简单。”
　　“你怕什么？上校先生，法租界那批人也是瞒着法国政府在偷偷的赚取私利，我们的打劫让他们有口难言，我不信他们敢上国际法庭和英国舰队去打官司，只要你能摆出强硬的态度，法国人只会看你的脸色，甚至让你在法租界开间烟馆他们也不会有任何意见的，上校。”
　　克里姆的眼珠转了转，他也是聪明人，很快想通了关键，自已又是军方的人，英租界当局也没有直接约束自已的力量，自已的舰队只听命于英帝国海军部，在这里自已就是老大。
　　“龙，你说的很有道理，这条路发财似乎更为理想，哈……，我想立即去安排，顺便休整一下我的烂运气，你知道吗？我输了三十几万了，这能玩好多……噢，尊贵的夫人，失礼了。”
　　想到龙崇九的夫人还在一旁，忙收住嘴没有说下去，他深深的盯了两眼小流仙，暗自羡慕龙崇九的艳福，似乎这个比自已更年青的中国男人有着超人的天赋，他无往而不利，连黛米夫人都好象和他保持了一定的暖味关糸，说实在的，他的头脑确实是很灵活的，太会算计了。
　　“手气不好就歇歇嘛，对于沪上的各个江河海口我相信克里姆上校应该给我更清楚，在哪里设关上卡就不用我一一细说了吧，用不了多久就会把烟土贩子们逼上陆地，那时他们不光要赔钱赔烟土了，运气不好的命都要赔进去。”龙崇九想到葛兴霸手里现在有两千人马了，搞个打劫还不是小菜一碟吗？全是青一色的冲锋队，外加上百门的小钢炮队，正规军有啥？
　　“龙，我相信我们的合作是会很愉快的，上次军火的事好象有日本人找上门了。”
　　龙崇九微震，道：“怎么？他们去你们的舰队了吗？”就算是日本人也是日本军部的人吧。
　　“这件事很容易打听到的，烟土和军火在一个船队，烟土没问题了，军火却全消失了，日本人能不怀疑吗？他们更认为是我的舰队私吞了这批军火，只是他们没有任何证据。”
　　龙崇九暗忖，日本人和英国人的矛盾估计因这次军火事件会更加深入了，“上校先生，他们拿不出证据来就无法和我们理论，没人会站出来给他们做证的，他们自已也不想把这件事曝光，在私下里可能会搞什么报复行动，你也小心点，海上有他们的舰队在活动吗？”
　　克里姆不屑的道：“他们的舰队只不过是个摆设，在大英帝国皇家海军面前中不堪一击的。”
　　英国人就是这么自傲，不过英国海军直到目前仍是世界上最强大的海军，这一点世人皆知。
　　“我可不担心他们会和英国舰队起什么武装冲突，小日本善于玩阴的，暗杀之类你得小心。”
　　克里姆皱了皱眉头，这方面他也想过，但自已那些卫队很平庸，不象在海上那么出色。
　　“龙，我知道你手下有很多厉害的人物，我希望你能对我提供私人保护，你不会有意见吧？”
　　“上校，我并不想暴露我们之间的关糸，你明里有卫队护卫，在暗中我让马峻山保护你吧。”
　　“非常感谢龙你对我所做的一切，克里姆很荣幸有你这样的朋友，很快我们会……发财的。”
　　“是的上校先生，我从不怀疑这一点，为我们的合作我提议喝一杯。”
　　……
　　回到了捕房的龙崇九接到了工部局警务处的通知，下午三点在工部局大楼召开警务大会。
　　身兼数职的龙崇九肯定是列席的一位，这样的会议最低也要捕房正督察长才有资格出席。
　　中午，龙崇九和小流仙回到了总会，底层的两大餐厅已到了装修的收尾结段，餐厅服务人员的培训正在紧张的进行着，龙崇九也为这种培训提供了一些自已的意见，被两位经理视为精僻管理规条，其实他也是从现代餐饮业中的服务体会到的一些东西，拿到这里当然厉害了。
　　午餐在六楼进行，祈慧并没有回来，看来她很忙，说不定有些进展了，其它方面没什么事。
　　“九哥，我准备明天就让一半洋妓们去三洋泾桥开工，桑格夫人也同意我的意见。”
　　“嗯，香香，这些事你和桑格直接商讨就行了，会乐里的洋娼房也尽快开业吧，价格别太高了，另外福州路上的新舞厅也加紧装修吧，那里的人员已经都各有去处了，就剩苏州帮的那群女人了，咱们的新舞厅其实用不了那么多人，你看着办吧，具体事情具体考虑嘛，总之我们要突出新奇之处，不要象现在那种大世界上杂耍一类的过时东西，新舞厅要摆高档次。”
　　“九哥你所说的高档次是指什么？面对有钱人开放的新玩意儿？”妙忆香问道。
　　“我的新舞厅要给大上海带来新的流行时尚，陪舞那些统统淘汰，搞点剌激的，让富翁财主们大把大把的把钱扔进来，从桑格给咱们训练出的那批洋妓中挑些个人出来，调到舞厅去玩剌激吧，嘿……，跳跳艳舞，晃晃屁股抖抖大腿钱就来了，比让她们卖身更来钱快。”
　　云青雅道：“九哥，有伤风化吧？租界方面会任你这么搞吗？你呀，小心名声搞臭了。”
　　“搞不臭我，搞臭桑格了，我还准备让她挂名，能一臭万年也不是谁也能有的机会。”
　　“九哥，那你留那些苏州帮的妓女做什么？不是也让她们在新舞厅当艳舞女郎吧？”
　　“也是这么想的，不过她们‘艳’的程度可以低一些，我不强求她们，内衣厂还会扩增，先期的国外基地也需要人手，大部分人还是要去那边的，留一些做侍者就可以了，她们跳不了。”
　　妙忆香这时又道：“九哥，照你这么说，那个五层大楼上面三层怕是全要开炮房了吧？”
　　是啊，不开炮房怎么办？看完艳舞诱惑的人都需要发泄一下，难道让他们跑到别处去扔钱？
　　“嗯，我的意思是先全部上洋妓，看这些人的需要，可以调一些国内货应急，总之是敛财。”
　　“九哥，这新玩意儿我看肯定能吸引人，头一批洋妓里有五个身怀各种绝艺的女人，在桑格夫人的授意下，她们五个各调教出一批专业人才，那扭屁股舞看的我都脸红，亏她们想的出。”
　　“有钱的富商们精神空虚，就喜欢这样的剌激，尤其对他们来说这是新玩意儿，你看着办。”
　　“又都堆人家头上了？你想累死我吗？”妙忆香撒娇的道，其实她知道，她不干谁干呢？
　　祈慧会干吗？她是肯定不会干这方面的事的，云青雅呢？她性情柔顺，干不了这种事，小流仙呢？可以说是个‘武女’，喜欢和九哥在江湖上混，当经理不是那块料儿，巧儿就不说了。
　　“这叫能者多劳嘛，杂七杂八的事你可以锻练着让巧儿去处理嘛，再说不是有青雅帮你盯着摊儿吗，要不我调苏珊来帮你吧，她呆我身边用处也不大，反正有小流仙跟着我呢。”
　　“嗯，苏珊还是个能手，让她跑外面帮我是个不错主意，这样我就可以坐镇了，九哥，挺好。”
　　苏珊要是知道了肯定老大的不愿意，跟着九哥的机会又泡汤了，这两天她白高兴了。
　　再说龙崇九对苏珊的能力和忠心是非常信任的，她的确是一把好手，里里外外没有她不懂的。
　　“九哥，苏珊可是做梦都想跟在你身边的，你这么把她调离，会不会在心里有……。”
　　龙崇九瞅了眼妙忆香，这女人精明啊，什么情况也逃不过她的那双眸子，不由点了点头。
　　“苏珊……。”妙忆香抬高声音朝餐厅外面叫道，苏珊很快应声走了进来，“夫人，什么事。”
　　“嗯……，你侍候九哥沐浴吧，我们还没吃完饭呢。”说罢朝龙崇九打个眼色，‘搞定她’。
　　龙崇九为之苦笑，这就是她想到的招儿？自已虽也没吃饱但还得去啊，不能不给她面子，再说苏珊是得安慰一下了，人家忠心一片，还不是瞅着自已顺眼顺心吗，给她钱不要给她‘爱’。
　　诸女对妙忆香的做法也能理解，而苏珊也就是九哥的女奴隶，侍浴陪寝都是小问题。
　　浴室中龙崇九把苏珊搞了半死，然后才告诉她去当外事总管一事，虽然她心里很是感动龙崇九对自已的看重，但同样也有一份失落，最终是满口答应，绝对替九哥打理好一切。
　　结果龙崇九洗完澡又吃了一顿饭，二点半左右才出门登车直奔工部局，因为开会小流仙没跟。
　　警务大会在工部局算是重要会议了，租界政权稳定它有不小的功劳，总领事爱德华都出席了。
　　总裁费信惇，警务处长巴雷特，帮办处长，警务处要员等，再就是四大警区的总督察长们，最后是各捕房的正督察长们，副职人员统统不列席这样的会，济济一堂，怕不下三十多人吧。
　　“对于中央辖区的成绩各位是有目共睹的，工部局召开这次警务大会的目的是要宣布推行中央辖区的整顿计划，租界的和祥为我们的利益增加作出了贡献，这个月不少商家涌进南京路，更多的人在中央捕房管辖的区域内购房购地，这说明他们需要一个稳定的环境，以前我们和法租界一样混乱，现在我看到了公共租界的繁荣是真正的繁荣，而不是畸型的繁荣。”
　　爱德华的一番话无疑是肯定了龙崇九作出的功绩，对这个中国人他太欣赏了，在坐的几乎全是英藉美藉人，一个个用嫉妒的目光望着坐在费信惇下首的龙崇九，其中不乏有羡慕的人。
　　在租界历史有不曾有过象龙崇九这样身兼数职的中国雇员，他可以说是唯一的一个吧。
　　“诸位，租界需要有能力的人，而不是养着一批废物，我们拒绝接收无能的家伙，不做事的家伙，为了大英帝国的利益，我必须严格要求这一点，就在今天上午工部局董事会通过了几项决议，这些都有关我租界未来的发展大计，现在由总裁费信惇先生来宣布两项决议。”
　　在坐所有的人都紧张起来，谁能不关心自已的命运呢，看得出来，工部局要对警务处整顿。
　　费信惇优雅的站起来，脸上的笑容仍旧，他的声音不是很高，以流利的英语开始发言。
　　“亲爱的先生们，警务处的督察长们，本人很荣幸在这里公布以下决议，这是工部局最高核心发布的决议，其权威性和真实性不庸置疑，第一项决议如下：工部局决定任命龙崇九先生为代理警务处长，任用期三个月，这期间做出功绩将转为正式警务处长，否则另选他人，同时撤去其以前的其它职务，华人帮办处长和一警区总督察长及中央捕房督察长之职。”
　　这一决议来的实在太突然了，连龙崇九自已都有点接受不了，居然一跃成为了公共租界的总捕头？而代理那两字也只是一种形式，因为它并不限制‘处长’所拥有的一切权力。
　　会议厅内一阵议论之声，但很快平息下来，谁都知道龙崇九在公共租界现在的势力有多大。可以说比法租界的三鑫三巨头还要厉害，因为那三巨头能力还不足以左右法租界当局。
　　费信惇在议论声平静后开始公布第二项决议，“原警务处长巴雷特先生述职返回伦敦，对于巴雷特先生这些年为租界做出的贡献英国政府是给予了高度的赞扬，这次他述职回国是应英国外交部的召令，希望各位不要有任何的不正常想法，有关警务处的决议就此两项。”
　　巴特雷的脸上挤出笑容，他对费信惇的这番说词感到恶心的要吐，这个无耻的美国佬居然说自已是被英国外交部宠召回去的，为什么不直接说自已是给租界当局象垃圾一样抛充了呢？
　　“欢迎警务处的新任代理处长龙崇九先生为在座的各位做任职陈述。”爱德华主持道。
　　巴雷特在一瞬间觉的自已是个多余的人了，坐在这里简直就是一种耻辱，于是他默默的退席。
　　当然，谁都看到了昔日处长那孤独背影是怎么离去的，但他们更注意这位新上任的处长。
　　“对于工部局的决议，本人感到很意外。”龙崇九同样操着一口流利的英语站直发言了，“同时也对工部局的信任和支持感到无比的荣幸，我想……我会比现在做的更好，租界的隐患会一一的消除，我绝不允许有任何危及到英美租界的不利因素存在，对工部局准备在全租界推行整顿计划我表示大力的支持并坚决彻底的贯彻，我不希望捕房的任何一位雇员再和地头上的流氓们有勾结，请各位督察长把我的想法带回你们的所属捕房，告诉所有的巡捕们，在近期之内我要对各捕房来一次内部整动，剔除一些不利因素，公共租界不会象法租界那样一团糟，那里流氓横行，烟土满街，大街上好多人都粘着两股稀鼻涕，他们看上去很恶心，很不文明，他们影响了租界的整体形象，任何东西都可以保留，唯独毒品不行，公共租界良好的环境将会吸引更多人的目光，让更多商家在这里投资建厂，这会使工部局各项税收突飞猛进，也会让公共租界的利益上升到另一个新的高度，希望大家象我一样来奉献你们的热诚。”
　　爱德华首先站起来开始鼓掌，他又一次把龙崇九推到了更高的位置上，费信惇的眼里有一丝不快，这并没有瞒过龙崇九的眼眸，这个美国佬嫉妒了，而且也对自已产生了排斥性。
　　嘿……，朋友，很遗憾的告诉你，一切都迟了，没人能挡住这条‘龙’的脚步，他不用走，他用飞的，那些小坑儿小沟儿的对他来说根本就不存在，暴风骤雨也不能阻止它的腾升。
　　龙崇九跨出工部局大楼的时候，他知道一切又展开了新的一页，嘿……我现在是总捕头。


第三十章 天字号大洋狗
　　几天之后，龙崇九的大名再一次红透了大上海，公共租界的警务处长，这是华人的荣耀，从没有一个华人能在租界势力里混到这种地步，英国人居然如此的信任他吗？
　　与此同时，他也成了天字第一号‘大洋狗’，北平、天津、南京等大城市里的不少人都从报纸上了解到了这条‘大洋狗’的传奇发迹史，但他们总是想不通他究竟为英国做了什么会得到如此的重用？许许多多关于龙崇九的故事开始在民间流传，到了最后只要就听过他名的人把他当成了这时期最坏的人，他被丑化到了一个令人不能置信的地步，但一些有文化的人不这么看，他们还是结合事实的总体方面给他一个较为公正的评价，其实上海的人更了解事实。
　　不过我们的龙大处长并不在乎那看法，几十年之后会有一个公论的，任他们去说吧。
　　此时龙崇九坐在警务处新的大楼里，这是在他建议下从工部局大楼搬出来的，另在南京路民裕里租下一幢五层洋楼，说租是好听点，其实是强行征用了，该楼原属一家瑞士私人公司，因公司牵涉到一件经济案，结果给警务处封了大楼，后来公司经理在官司中败诉，为了不被关进租界的大牢，舍了大楼卷行李回瑞士了，前一阵子它还租在一家外资公司手里，正好合同到期，又给龙崇九恰巧碰上这事，于是，他凭着三寸巧舌说服了爱德华和费信惇搬了家。
　　警务处下设的机构不少，并设副处长、帮办副处长、第二帮办副处长等作为处长的辅佐，督察长则位列各处长之下。警务处还设有后备队，队员由一次大战退伍的英、美籍军官和士兵组成，除从事一般警务工作外，主要承担紧急事务的处理。下设特别侦缉组、客寓稽查组、指纹检验组、枪械执照组、枪械辨认组、鸦片检查组、摄影组、犯罪方法研究与罪案登记组。特务股，又称政治部，下设情报组、华人组、联络组、外侨组、印度人事务组和电影检查组，负责搜集政治情报和处理政治案件等。公共租界全境分设4个警区，每个警区辖若干个捕房。甲区辖中央、老闸；乙区辖新闸、静安寺、戈登路、普陀路捕房；丙区辖虹口、西虹口也就是汇司捕房、狄思威路、嘉兴路捕房；丁区辖汇山、榆林路、杨树浦路捕房。
　　龙崇九上任几天就对警务处的几个重要处长进行了一番调整，而他的意见基本得到工部局的支持，这无疑使龙崇九在警务处的威性大大增强，还好他没有调上半个华人来高层。
　　一直想讨好他并希望追随他的老闸捕房督察长赫尔和原中央捕房的督察长法华利、政治部主任鲁尼在这次调整中都得到了晋升，他们本身就是警务处中较为出色的一批干将。
　　第一副处长这职位龙崇九给了鲁尼，这个人精力旺盛，头脑灵活，办事果断，又一直跟着自已在中央捕房干，惟命是从，是个相当不错的助手，鲁尼本人更对龙崇九的这种信任感激零涕，他可不是有资格能直接升任副处长的角色，但在龙崇九力荐之下，他还是坐上了这个位置，龙崇九其实就想找个替自已干工作的人，不然他以后就别想抽的开身了，光是警务处这一摊儿就能忙死他，所以他排除万难拉了鲁尼上来帮他主持工作，就象在中央捕房那样，他的确干的很不错，鲁尼的工作就是总理二、三、四警区所辖地的整顿，赫尔出任了第一帮办副处长，坐镇警务处监督和处理各机构的日常事务，大事件可直接转给龙处长来处理。
　　法华利出任第二帮办副处长，每日的工作是突击检查各捕房的日常警务工作，抓内政扫垃圾。
　　这三大块一分出去，龙崇九基本没什么事干了，剩下的就是大事件拿拿主意签字一类的。
　　另外，他将小流仙直接弄进了警务处，并成为正式女巡捕，上面的人都知道这个美丽的女人和龙处长是什么关糸，所以对她出任处长助理秘书谁也没意见，龙崇九也给了她一个学习英语的好机会，特别调了三位外藉女职员来处长秘办室当助理，这使小流仙成了秘书长。
　　风衣和西装是不能穿了，小流仙换上了特意为她定做的新警服，照龙崇九的建议，日后的女巡捕将成为警务处机关的主要力量，男人们统统出去干活，资源不能浪费，爱德华也支持这一改革，文秘机关工作本应该是女性就能胜任的，而且她们心细，于是，这一改制在工部局各处悄悄开始了，为日后处长们养情妇搞女人搞供了极大的方便，所以改制没有任何阻力。
　　如今处长办公室与以前中央捕房的条件可是大不相同，办公室的外间是秘办室，女秘书们为处长整理各种资料的工作场所，同时也成了想见到处长的一道关卡，万一自已和小流仙在亲热有人闯进来岂不是坏了好事吗？就象昨天正和小流仙亲嘴的当儿，一个女秘书闯了进来，结果她被恼羞成怒的小流仙弄到里面狠狠训斥了一顿，估计以后她们不会再犯这种低级错误了，依着小流仙的意思是把迦娜也弄进来，让她来当秘办的头头儿，那就更完美了。
　　龙崇九当然应诺了，但这是下一步的事了，迦娜正在操练那批飞凤们呢，过些天再说吧。
　　所有的大项目都步上正轨，四大赌场已经开业，院线收购也完成了，明的里和桑格为首的三鑫平分了秋色，实则是一统天下之局，还让杜大亨黄大亨扔进了一部钱，可谓战果辉煌。
　　先后两批洋妓该工作的都开始了工作，新舞厅的装修正在紧急进行，70万美金购进的摄影器材和人才全部在英吉利总会安了家，光摄制组的工作人员就达三十多号，除了十几套拍摄器材之外，放映器材多达七十多套，给近五十家影院全部换上还余二十几套呢。
　　祈慧找来的广告执笔也有五六位之多，都曾从事过报业的商务广告策划，煽动性词汇都会玩。
　　另外新任中央捕房的政治部主任陈志雄正在配合顾竹轩在一至六马路按装全新的路牌，霓虹灯箱，因为时间紧迫，先给主要路口和大商店门前按了，先应急吧，以后慢慢再细化。
　　在两天时间里摄影组日以继夜的搞出了两套火辣辣香艳艳的内衣广告作品，片长都十五分钟，另外剪辑了二十几本内衣相册，它们要提供给报印机构制作广告和精美的刊物发行。
　　……
　　龙崇九这两天就在处里蹲点，电话解决一切事物，刚上任嘛，不想蹲也得蹲几天装样了。
　　办公室明亮宽阔，在三楼西首，层次不高不低，适合领导的要求，太高了上不动嘛。
　　此时他坐在舒适的椅子里，嘴里叼着大雪茄，两只手却在小流仙的丰臀上摸小内裤的痕迹。
　　站在他面前的小流仙任心上人过份的大手对自已侵犯，双手搭着他的肩，垂眸凝视着他。
　　“仙儿，九哥设计的东西穿上舒服吧？哈……。”龙崇九仰头逗着羞红脸的小流仙。
　　这美女穿上合体的警装显的越发英姿飒飒，娇媚动人了，她顺势坐在了他的腿上，道：“九哥，中午咱们回总会吃饭吧，人家想去看看洋人是怎么拍片的，香姐看的受不了都跑了。”
　　“哈……，拍戏嘛，有什么受不的啊，T台走个秀也不需要什么演技，重点把内衣突出就行了。”
　　“香姐说那些洋女人们太不要脸，换内衣时就当着摄影组十多个男人的面脱了穿脱了穿的。”
　　“嘿……，没什么，她们本身就是妓女出身的，又不是什么专业内衣模特，就算是专业的也不怕袒胸露乳，不过是人体艺术嘛，别想歪了，别用有色的眼光去看就可以了。”
　　“天啊，九哥，香姐说头一天拍摄时，摄影组有好几个工作人员都、都……。”
　　“我知道，都撑着帐蓬工作是吧，哈……，习惯就好了，见多了就麻木了，磨练嘛。”
　　“九哥，那些内衣照片，好几家报印都给咱们退回来了，不敢印，他们认为太伤风化了。”
　　“有些人也是迫于社会上的压力，有些则是真不敢，他自已嫖妓时老不觉的有伤风化。”
　　“那必竟是在屋里两个人的事嘛，问题是这东西上了报得多少人看啊？能一样嘛？”
　　“这倒是，国人的观念远不及洋人们开放，等我们出了看九哥用更新的玩意儿祸害他们去。”
　　“九哥，还有比这更严重的吗？就你鬼心眼儿多，这玩意儿就厉害的了。”小流仙羞道。
　　“这算什么啊，看九哥以后怎么淫乱欧州大陆的，把床上的戏给他们拍成片放放，哈……。”
　　小流仙象吃了个苍蝇一般，恐怖的眼神真能吓坏人，半晌才道：“好九哥，你别瞎折腾了。”
　　“他们本来就是那付得性，九哥我这么坏还不是受了他们的影响啊，这是个报仇的机会。”
　　“好了，我的龙九爷，在国内你就收敛收敛吧，我可不想我的丈夫让人唾骂一万年。”
　　“那倒不至于，你九哥这么‘卑鄙’加‘狡诈’能坏自已的大名声吗，现在就够惨了，可能以后有澄清的时候，也许在五十年以后，也许在八十年以后，无所谓了，九哥不为名活着。”
　　“九哥，想想桑格夫人还真的对你够好的，好光都让你沾了，臭名她全背上了，了不起。”
　　龙崇九搂紧她，大力亲了她一口才正色道：“是啊，仙儿，可以说没有她的帮助，九哥也没今天的一切，这个女人不光有眼光和魄力，她有大智慧和大心机，她是现实中的影后。”
　　敲门声在这时传来，小流仙一下就蹦了起来，略微整了一下衣衫，拢了拢秀发才道：“请进。”
　　推开门的正是三位女秘之一罗塔娜，一个美藉少妇，看上去一本正经，眼底却隐现春情，含有股妖魅的气质，她算是中上之资，但是那股冶荡的内在气质却将她推进了美女行列。
　　昨天就是她进来时龙崇九正抱着小流仙大吻特吻呢，当时她并没发出叫声，而是无声的退去。
　　“处长，这里有法华利副处长送来的一批免职名单，请您过目。”她一直走到办公桌前。
　　趁着小流仙不注意的机会，她朝龙崇九挑逗的半飞了一个媚儿眼，龙崇九不由心头一跳。
　　这个不算太美的女人居然拥有绝对勾人魂魄的魅力，再一打量她的身材，相当的出色，挺乳，细腰，翘臀，长腿，完美的无懈可击，身材具有魔鬼的诱惑力，加上她骨子里的妖魅气质，这个女人呆在这里当女巡捕太浪费了，她应该成为世界上第一个AV女皇，色影界的先锋。
　　这个念头迅速在龙崇九的脑海里闪过，心里有了计较，不能浪费好资源啊，尤其象她这样的。
　　在回总会的路上小流仙倚在他身侧低声道：“九哥，人家发现你望那个罗塔娜的眼光有问题。”
　　“仙儿目光如炬，明察秋毫，一会回去再跟你细说，这是个人才，咱们不能浪费了啊。”
　　小流仙一脸的狐疑，心里却暗下决心，我才不管她是不是人才，敢勾引我九哥就先崩了她。
　　如今的英吉利总会太热闹了，尤其是三楼的舞厅游泳池，绝对是淫糜风化的所在，在外面就能看到里边不时有光屁股的洋女人来回走动，而且流行欧美的音乐一直就回荡在耳边。
　　龙崇九先引着小流仙进舞厅打了个转，小流仙以最大的毅力在里面站了三分钟，最后顶不住了，扯着龙崇九就走，洋女人的大胆和豪放让她大开了回眼界，另外那个四十多岁的洋导演更是厉害，不时的指点她们要怎么样扭臀摆腿挺胸，目视前方，不能太死板等等。
　　这一切给小流仙留下了深刻的印象，以至她在吃饭时还给没见过这场面的祈慧讲的有声有色的呢，听的祈慧面红耳赤的，都不敢看同桌的龙崇九了，倒是巧儿够大胆的，没事就跑去看。
　　这丫头纯的象一张白纸，任何新奇的东西都能接受，又过惯了和九哥一起那种糜烂的生活，似对这种场面也觉的一般，最让她好笑的是头一天好几个摄影人员撑着帐蓬工作的情景。
　　当时她和妙忆香就笑的喘不上气了，后来云青雅都给她们拉去了看洋景儿，也是震惊非常。
　　餐后，龙崇九单独把祈慧找到了里间，“慧，报印都退了我们的内衣广告吗？”
　　不提这事还好，一提祈慧就心里有气，狠狠白了他一眼才道：“人家给我害死了，什么脸子也没了，拿着光屁股女人的照片让报印来印刷，你知道他们用什么眼光看人家啊？”
　　龙崇九微汗，笑道：“别生气嘛，那屁股不是遮着吗，现在美术学校不也有人体素描吗，我的慧可不是不开通的只会钻牛角尖的死心眼儿女人，给九哥想个招儿，下一步怎么办？”
　　“去你的吧，人家是不管了，这种东西谁敢印？明天还不都给抓起来吗？你另请高明吧。”
　　“法子你来想，具体谁去办咱们再找人嘛，你看那些投机小报和小印刷厂敢接这活儿吗？”
　　“我倒是没找那些小报小厂的，估计他们为了钱敢做，要不就联糸外资印刷厂吧。”
　　“对，这是个好办法，那个……那个华莱姆哪去了？那小子能言善道的，让他办这事去。”
　　“你说那个人贩子吧，听香香说他没什么事干，就是跑跑妓院，替香香管理洋妓呢。”
　　“香香，你来。”龙崇九扯开嗓子朝外面喊了一声，妙忆香马上停止和姐妹们说笑就进来了。
　　“哟，我的九爷，有事就吩咐吧，香香听着呢。”这美人儿眉目含春，直接就坐在他身边了。
　　“香香，报印广告的事你让华莱姆来联糸外资印刷厂和报社吧，慧慧失职了，哈……。”
　　妙忆香灵眸一转道：“好的，人家下午就安排，对了，九哥，失职……不用打屁股吗？”
　　祈慧大羞，嗔道：“就你多嘴，挑拔事非，看我饶得了你。”说着就要扑向妙忆香。
　　妙忆香娇笑一声跳起来就跑，龙祈慧却给龙崇九一把拉住，直接摔进了他的怀里。
　　还是头一次给龙崇九这么亲热的抱在腿上呢，异性大胆的接触让她呼吸变沉，芳心狂跳。
　　“慧，都是九哥不好，你做这事确不适合，你要是心里怨怪我，干脆打我十板好了，嘿……。”
　　祈慧娇躯轻颤，给他搂的那么紧，想不倒入他怀里也不行了，低低的回答道：“九哥，你就别陷害我了吧，我要是打了九哥的屁股，外面那四个人还不把我的皮剥了啊？”
　　“不会吧，嘿……，这样吧，今晚九哥到你房里，给你偷偷的打好了，不用怕她们知道了。”
　　祈慧羞的俏脸通红，伸手捶了他肩头一下，偷眼瞧了一下外面，“我枕头下面有枪，你敢来？”


第三十一章 日藉处长想行贿
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，我不光敢来，而且我保证是光着屁股去的，哈……。”
　　对这个超级大流氓的行为祈慧是早有领教了，“九哥，你就别欺负我了，我求求你了。”
　　“好，我给你两个选择吧，一是今晚和我约会，一是现在我就在这里欺负了你。”
　　“啊？”祈慧大惊，想蹦起来逃却给他搂的更紧，龙崇九变本加厉，干脆一手盖在她一座胸峰上了，五指微收，祈慧就呻吟一声，象触电一般瘫在了他的腿上，“九哥……，别……。”
　　“同意我们的约会了吗？”龙崇九的俊面压向她的俏脸，二人的呼吸都喷在对方脸上。
　　“嗯，同、同意了，你、你这个大……哦，我不说了九哥，放了我吧，好吗？”
　　本来想骂个‘大流氓’之类的出出气，哪知胸峰差一点给他搓扁，忙闭上了嘴不敢说了。
　　龙崇九这才放了她，祈慧慌慌张张的整理衣衫，一边狠狠瞪着他，又羞又气不知如何是好。
　　“慧，其实内衣的重点我还是放在欧州的，想放映广告片必须打通好莱坞和欧州一些院线，本想派你替我出去一趟，但你脸面这么嫩……，哎，再没个合适的人了。”
　　祈慧这时才缓过了劲儿，重新坐下道：“你尽搞些惊世骇俗的流氓东西人家怎么给你出面？”
　　“实在不行还得让桑格找她的代理人去给我们跑腿儿了，等国际市场有了一定反应，国内方面就好说了，国人总是不敢先接某些东西，非得让人家试了后他们才肯接受，只是个裤头嘛。”
　　祈慧却道：“我们姐妹不也给逼着穿上了吗？其实……无非就是个内衣嘛，谁能知道别人里面穿什么衣服，九哥，这事我看你也不用太操心了，舅舅上午来电话，他的船厂将那批淘汰轮船全部接手了，二十六艘呢，需要一大笔资金来对它们进行改造，他现在手头比较紧……。”
　　“虞公那头是比较紧，他如今顶的是名，实际上周转早不灵了，咱们这头出钱修船吧。”
　　“九哥，舅舅说最少一百万呢，可不是个小数目啊，你准备从咱们帐上拔款过去吗？”
　　“我是铁公鸡，小钱可以走咱们帐，大笔子款项咱们还是打银行的主意吧，不然要它们做什么？慧，下午你就联糸两家外资银行，桑格曾给我介绍过几家，贿赂一下他们就OK了。”
　　祈慧脸一红道：“九哥，你都知道人家面嫩了，是不是让香香出马，人家贿赂不来，绑架行。”
　　“哈……，好，你去和她商量吧，总之钱是要搞定，用什么手段你们方量着看吧。”
　　“贿赂嘛，无非就是金钱美女，咱们又给不了人家权力，只是我做这种事有些抹不开脸嘛。”
　　“经后慢慢的锻练吧，让你一下子就成我这种风格也难啊，不过香香和我是一路人，哈。”
　　二人正聊着，小流仙走了进来，“九哥，二哥来了，要见你呢，在五楼，你下去还是……。”
　　“我下去吧，这里女眷太多，不方便哦。”龙崇九一边说一边起身朝外行去。
　　……
　　“奉钦，那批军火引来了不少日本人，这些家伙好象都来自日本军部，看来他们详查此事。”
　　“管他来自哪呢，他们不可能明着来查的吧，日本领事馆看来也知道这件事了？”
　　陈精武点了点头，道：“我一直派几个兄弟盯着日领事馆的，这几天有一批人频繁出入领事馆，虽然他们都扮成商人的模样，但从他们身上流露出的彪悍和冷酷看的出来是间谍特务。”
　　陈精武可以说对日本人怀着深切的恨意，恩师霍公就是死在他们这帮无耻人的手里，所以他对这个卑鄙的种族抱有一种难以信任的态度，并寻找一切机会给他们打击。
　　“二哥，小日本们一向野心勃勃，我估计对我他们也进行过特别的研究，我总预感他们在悄悄的玩什么阴谋，而且是针对我来的，这是一种很奇怪的感觉，说不清道不明的。”
　　陈精武眸光一闪，道：“奉钦，我可不想你出了什么事，我有两个得力兄弟，调过来跟着你吧，他们都是铁打的硬汉子，身手相当的高明，飞刀百步穿杨，枪也玩的出神入化。”
　　“竟有如此人才？二哥你可是藏私了啊，赶快给兄弟弄过他们来，眼下正缺人手呢。”
　　“好，今天下午我就让他们兄弟俩过总会这边来，这俩人是天生当保镖的材料，对潜伏的危机有种先天性极其灵敏的嗅觉，总是能提前预感到不安因素的存在，奉钦，好好利用他们。”
　　“嗯，有这样的人伴在身边我就省心多了，另外，我想主动接触一下这帮子日本军部暗潜来的间谍特务们，在公共租界象我这样掘起的一个华人肯定是他们非常注目的角色，我倒想看看他们有什么想法，甚至我怕他们怀疑到我的头上，能在大上海利用英国军舰抢他们军火的人不多，一方面他们会怀疑我，一方面会怀恨英国人，对了二哥，咱红妆嫂子英语说的咋样？”
　　“你小子又打她什么主意？不过她的英文却也一般，不象对日文那么精通吧，总体还行。”
　　“我有个想法，过段时间你和二嫂出国去建立我们的海外内衣基地，另外我想通过日本人给你和二嫂弄个日藉假身份，嘿……下一步你俩就登陆东京，咱们得好好的祸害一下他们。”
　　“你可是真会利用人才，不过我和你嫂子装日本人绝对没问题，你要在东京设个龙社分舵？”
　　“然也，但看情况年前是办不到了，得过完年了，二哥你尽快查出那帮日本间谍的下塌处，我得想法子接近他们，不能被动的等他们来算计我了，小日本的阴险是很可怕的。”
　　“好，就这一两天我给你消息，这些家伙行踪不定，兄弟们正在确定他们的确切下塌处呢。”
　　又聊了一阵儿陈精武才告辞离去，龙崇九对这批刚到上海的日本军部特务们深怀戒心。
　　二点半左右，他和小流仙才出现在警务处的办公室里，龙崇九首先给桑格夫人拔了个电话。
　　“夫人，我们的内衣广告片已拍摄完成两个专辑了，并有了多份拷贝，我现在需要一个人才来帮我打开好莱坞院线，这关糸到我们的基地建设大计划，你那边有合适的代理人吗？”
　　桑格略作思索后才道：“有是有一个，不过我并不确定他的真正能力，他只是混迹在好莱坞的一个三流演员，唯一值得称道的就是有一张能说会道的嘴，是个标准的无赖加骗子。”
　　“我不管他是不是无赖或骗子，只要他能完成任务就是好样的，你认为这个人可靠吗？”
　　“哦，是的，只要有钱他可以为你干任何事，我从来没想过让他对我忠心耿耿，就象这回摄影人才和那些器材就是通过他搞到的，他最少私吞了十万美金，我了解这个贪婪的家伙。”
　　“哈……，贪婪是一种动力，我不怕他贪婪，我就怕他懒惰，我准备派华莱姆携带拷贝去找他，这两个人都有厉害的嘴，我想让好莱坞放映我们的内衣片应该不会是问题，很有可能发财，这肯定会引起一股较大的风暴，掀动一次轰轰烈烈的内衣革命，淘汰一些老牌内衣厂，我们也可趁这个机会收购那些内衣厂，这样的话我们就省了好多事，夫人，你要发动你在各地的代理人做好这一准备，而且你准备一定数额的流动资金备用，我说的够明白吗？”
　　“说的相当清楚，亲爱的，你又再剥削我，用我的钱来建立你的内衣厂吗？你真是个天才。”
　　“噢，夫人，你才是真正的内衣厂主人嘛，董事长是你，内衣品牌的名字也是你啊。”
　　“所以我被你套入了陷井，现在想不出钱也不行了，亲爱的，你的脑袋瓜子太好用了。”
　　“我们之间还分彼此吗？好啦，夫人，加快你的步伐吧，我们现在已经骑虎难下了。”
　　“是的，亲爱的，噢，你知道吗？杜大亨准备包养那个红星胡蝶了，你要不要插一脚？”
　　“我不插一脚也不想便宜了他啊，帮我约这位胡蝶小姐见个面，我准备把她挖来我的公司。”
　　“我看很难，除非你把张石川他们的公司一起挖过去，有声时代就要来临了，他们拍的那些无声片都将死在手里，以前的投资是拿不回来了，你向影艺界放点风声，不然他们都会歇业的，或是由顾竹轩出面主持个影艺革新大会，公布各大院线将在短期内换上有声放映机。”
　　“嘿……，这是个很有威力的炸弹式新闻，可能有许多小影片公司会为此而关门大吉。”
　　“淘汰是必然的，市场是无情的，好了，亲爱的，我要去为你服务了，还有别的吩咐吗？”
　　“暂时没有了，我可不想把你累坏了，欧州和北美那边你要多费些心了，创业艰难啊。”
　　挂了桑格夫人的线，龙崇九头又轻了些，内衣头一炮必须打响，重点要放在当今世界上的几个主要大城市里，这些城市领导着世界的潮流，无论从哪个角度说它们的影响都是极大的。
　　法国的巴黎时装是相当有名气的，目前上海好多商店都和巴黎同步出售着时下引领潮流的衣饰，其它如日用品等等都和各国流行前线站在同一个档次上，上海在这年代就是这么耀眼。
　　龙崇九并不担内衣在欧州上市会遭到失败的命运，不能大红大紫就够他郁闷的了，失败这是绝对不可能的，甚至他现在开始想着下一个内衣系列的出台计划，还得搞个泳装系列，哈。
　　一阵敲门声把正在比想中的龙崇九拉回了现实中，小流仙代应一声，“请进吧。”
　　“处长先生，日藉帮办处长田岛先生想见您。”又是妖娆的金发女秘罗塔娜。
　　龙崇九心里一动，这个日本人也是一个月前提升起来的帮办处长，主理日捕一切日常事务。
　　“让他进来吧。”龙崇九端正的在办公桌后坐好，小流仙则把修长的身姿立在桌旁。
　　田岛是个三十七八的家伙，中等身材，鼻孔下留着一撮胡点，活象个滑稽时代里的小丑。
　　“处长阁下，田岛一雄特来请示批令，还请处长阁下多多关照。”他躬身施了一礼。
　　龙崇九斜着眼朝他瞅了一眼，皮笑肉不笑的道：“田岛处长太客气了，是有关哪方面的？”
　　“处长阁下，目下虹口捕房正督察长的位子闲置着，我提议由日藉副督察长野山太郎出任。”
　　“嗯，虹口辖区日侨众多，由日藉巡捕出任这一职位是行的通的，不过……。”
　　田岛小眼睛一眯，马上进前一步道：“处长阁下，今夜我在虹口仙林醉舞厅设宴，请处长务必赏光，我们非常佩服处长的能力和智慧，能有这样的机会是田岛一雄的荣幸。”
　　龙崇九心念电转，正题来了，这才是他来的真正目的吧，不会是他在为军部的特务们设套吧？
　　就算是套儿又能怎么样，凭他们那些个臭鱼烂虾还能把九哥摆平了？无疑是痴人说梦。
　　“田岛处长盛意拳拳，鄙人却之不恭啊，今晚一定准时赴宴。”龙崇九大方的给了他台阶下。
　　田岛一雄的脸顿时有了喜气，看来一些秘闻传闻不假，这位龙处长是个贪婪无厌的人。
　　待这个日本人走了之后，小流仙才道：“九哥，你昨上真的要去啊，要是他们没安好心……。”
　　“傻丫头放心吧，小日本其精似鬼，象我这种人才他们是不会放过利用的机会的，不能被其用才有可能成为他们要铲除的目标，九哥先探探他们的底，谁利用谁现在还说不准呢，嘿。”
　　“九哥啊，二哥刚送来有关他们特务的消息，这个田岛又来凑热闹，不会是巧合吧？”
　　“我期望他们之间有极大的联系，让九哥我好探清他们的底子，兵家有道，知已知彼嘛。”
　　“那晚上多带几个人去吧，人家也要跟着你的，好不好？”小流仙先把她自已安顿上了。
　　龙崇九摇摇头道：“宝贝儿，这是贿赂宴，你去做什么？他们说不定孝敬九哥个女间谍呢。”
　　“我就怕九哥你动了歪心思而误了正事，所以才会监视你啊，带人家去嘛……。”
　　“丫头别闹了，不入虎穴，蔫得虎子？逢场的戏还是要做的嘛，那群家伙都是变态流氓哦。”
　　小流仙嘟着嘴儿，一付老大不情愿的样子，不过她知道九哥决定的事谁也改变不了的。
　　这两天沈杏山又牛上了，虽说损失了不少钱，但如今的地位是有了，把尾数一百万美金给了龙崇九之后他第二天就走马上任成了中央捕房的侦察股督察长了，中央捕房这个位子龙崇九是不会让出来给别人坐的，所以他第一时间提议由原中央捕房副督察长洛马泰任正职。
　　最郁闷的要算陆连奎了，看着龙崇九如今坐在了‘总捕头’的位子上他都不敢相信这是真的。
　　这姓龙的不会和英国政府或贵族有什么联糸吧？警务处长的位儿也能坐上去？干他妈的。
　　还有那个沈杏山，居然也耀武扬威起来了？他妈的，走着瞧，老子让你怎么死都不知道。
　　张昆如龙崇九预料的那样取得了陆连奎的信任，他并向陆连奎保护，留在龙崇九那边的兄弟们心里都揣着陆爷呢，只要您一声令下，他们说反就反，肯定能让龙崇九原气大伤。
　　这多少让陆连奎心里舒坦了不少，不过眼下是不可能和姓龙的翻脸了，人家是总捕头了嘛。
　　“陆爷，姓龙的多少还念点往日的情份，您可得抓紧时间，他如今大权在握……。”
　　“阿昆，这我明白，就是陆爷我近日手头紧的很，你让兄弟们盯紧了沈杏山的窝，有货来我们就端他一锅，有了钱才能去找姓龙的，那小子绝对是个白眼儿狼，认钱不认人啊。”
　　“陆爷，沈杏山大本营里的人马还不少，我们要打劫一次颇为费力啊，我手下这点人……。”
　　“你先负责探消息吧，到了行动的当口儿陆爷我会给你拔一批人马的，另外，咱们在法租界也租下了一个大茶楼，等烟土一到手，马上就把它辟为烟房，银子现洋会大把大把流进来。”
　　张昆暗忖，凭这一点说明姓陆的和杜大亨的关糸不同以往了，都同意他在法租界开烟房了。
　　陆连奎现在的精力放在整顿上，保护费大大的增收，在老闸区似乎呈现变态的安逸景象。
　　另一个老闸区的探长现在和陆连奎的关糸走的很近，那就是青帮的大流氓尤阿根。
　　这个人虽是探长，但手里实力却不庸忽视，是上海大人贩子之一，小姑娘小媳妇在他手里没少过，小流仙和金氏姐妹的仇人就是他，在这次捕房大清理中，尤阿根从探长降为了探目。
　　降他的借口是因为告他的人太多，民怨沸腾嘛，龙崇九没整他出去，就怕他会狗急跳墙。


第三十二章 所谓的神韵精华
　　夜色笼罩中的大上海还是相当美丽的，洋楼到处高耸，灯火处处辉煌，夜，将大上海的繁盛奢侈推向了一个更高的层次，多姿多彩的夜生活是无数商甲巨富销金销魂的一种享受。
　　龙崇九的身边此时多两个生面孔的汉子，这二人长的十分相似，几乎分不出谁是谁了，他们正是陈精武推荐来的两位江湖高手邹怀忠、邹怀义，看上去他们三十左右，显的老成持重，从他们灵活转动的眸光中不时的透出冷厉的寒气，任何给他们眼光扫到的人都难免心慌。
　　龙崇九一眼就看出了这二人拥有着相当深厚的实力，于是，邹氏兄弟成了十六铁卫的统领，为了让这批铁卫对新统领心服，龙崇九故意试探二人的实力，让十六个人对兄弟俩大打出手，不过他们没让龙崇九失望，十分钟之内就将十六铁卫摆平在地上，看的出来，在近身技击方面估计他们得到了陈精武的真传，那完全是陈真式的风格，打击猛烈而简捷，技巧简单而实用，根本没有什么花架子，只求一击命中对方要害而令对手丧失反抗能力，在二人认为十六铁卫是玩枪的，本身技艺应该不会很强，所以想着在一两照面足以摆平他们，哪知这些人都经过了龙崇九的特种训练，虽仅为期十天，但令他们受益无穷，以至两位高手在摆平了十六铁卫时也耗费了大部分精力，对他们的坚韧和强硬都非常的满意，最终双方不打不相识了。
　　最后兄弟俩的飞刀绝技更兄弟们大大开了眼界，叹为观止，在心里不得不承认这对高手。
　　龙崇九心里又有了新的打算，邹氏兄弟能以一挡八，那么自已也不用再这么招晃过市了，除了出席象今天这种预测不到结果的宴会之外，没必要再带全部铁卫在身边了，一半足以。
　　就在龙崇九的车队开往虹口区仙林醉舞厅的同时，一个绝美的旗袍女也迈进了一日商豪宅。
　　这是一所比较平常的宅子，一位叫坂利神田的日商是它的主人，他在虹口区经营日用品。
　　年近五旬的坂利一脸肃容，冷冷望着跪在眼前垂着头的旗袍美女，半晌才道：“加藤凉子？”
　　“哈伊，陆军参谋本部特别情报处加藤凉子少佐向坂利将军报道。”美女抬起头答道。
　　坂利的脸上没有任何的表情，目光却更加阴沉，这让加藤凉子心生一种难言的恐惧感觉。
　　对这位大日本帝国的新任远东间谋总头子坂利神田少将加藤凉子是早有耳闻的，他曾是坂西利八郎机关的主要成员，由于日本军部的某些战略方针发生了变化，上海间谍机关也应运而生，这是个绝对有头脑的间谍天才，他诡计多端，眼光辛辣，为帝国立下了赫赫功劳。
　　“加藤少佐，记住我现在的身份，我是个商人，不是什么少将，你，也将获新身份。”
　　“哈伊，加藤愿意接受一切命令，誓死为天皇陛下效忠。”加藤凉子铿锵有力的答道。
　　“哟西……。”坂利神田的眼光转柔，瞬间象变成一位慈祥的老人一般，微微笑道：“我向参谋本部要你，是因为你的资料中显示你是目前唯一适合执行此次任务的人，我们要对付的这个中国人非常的了不起，他在上海短期之内就掀起了大风暴，让我们措手不及的感觉，这趟军火失踪案我怀疑与此人有极大联糸，除了他没人在公共租界里有这样大的能力。”
　　“将军，哦，不，先生，我认为将他秘密抓来严刑拷问，定能追查出一些线索来。”
　　坂利缓缓摇着头，道：“加藤少佐，你并不了解你的对手，他能在上海翻云覆雨，你以为这都是假象吗？愚蠢的想法，你现在全力执行我的命令就可以了，不需要有任何的疑问。”
　　“坂利……先生，明白了，加藤也不是头一次来中国了，上海不上三大亨的天下吗？”
　　“那是以前……，加藤少佐，你的新身份是留学日本归国华藉女学生，因在乡下的父母遭土匪打劫双双过世，你无依无靠，现在仙林醉舞厅当伴舞小姐，你的中国名子叫藤丽，你的任务是打入对手的内部，收集有关他的一切消息，并用你的肉体色诱他成为你胯下的俘虏，你很美凉子小姐，你纯洁的肉体本应该属于我们帝国英勇的武士们，但考虑到失去贞节的你很难取得我们对手的信任，所以……，今晚的仙林醉盛宴就是为你和他见面准备的，去吧。”
　　“哈伊……。”加藤凉子心潮澎湃，她从小出身在军人家庭，深受军国主义的毒害，在少女怀春的美梦里，她也曾幻想过和心爱的男人有一段难忘的爱恋，但情报处对她的特殊培养打消了她的这个美梦，以致二十五岁的她仍是一块无牛耕种的荒地，她的贞操将为天皇的利益而存在，任何与这观点冲突的行为都将被厄杀，为此她先后的三个男友都神秘的失踪。
　　……
　　仙林醉舞厅是日藉商人坂利神田与汇司捕房探长尚武合资下的产物，于1928年三月正式营业，主要是为日侨日商服务，同时也对华人开放，不过没钱的话你就别想了，这里拥有全上海最美的日妓，喜欢干日本女人的华藉富翁们都在这里云集，坂利的真实目的是要从这些华人那里获得一些消息，因为其中不乏一些有身份有来头的人物，另外这也是他的一个掩体。
　　只是这位大股东很少在舞厅出现，一向深居简出，象个世外高人，实则蹲在家里搞情报。
　　仙林醉的日常运营由犬养一郎监管，负责保安工作的是他的弟弟犬养二郎，日妓、俄妓、华妓的管理事项是他的三弟犬养三郎，犬养四郎负责财务等，看看，一堆狗娘养的家伙。
　　不过仙林醉舞厅不是日本人投资建造的，他们从外藉商人手里购，所以这幢四层高楼的外型仍保持着西欧风格，内部好多房间格调却变成了简朴、实用，安详的日式风格。
　　站在仙林醉门前的田岛一雄已换下了巡捕制服改穿上了西装，俨然一位有风度商甲富人状。
　　在他身后是另两位今夜盛宴的主角，虹口捕房副督察长野山太郎和汇司捕房的探长尚武。
　　前者身材高大，倒也有几分东洋武士的风范，脸骨横雄，眸光锐利，隐露桀傲之态。
　　尚武这个青帮的大流氓在虹口区混的不错，算是这地头儿上的大头香了，没想到他除了是三鑫的爪牙还是日本人的汉奸，这家伙也矮胖矮胖的，肥头猪脑，居然还流着招牌式的汉奸头。
　　在舞厅外的日藉、俄藉华藉巡警不知有多少，他们有的立在门边，有的四处清赶行人，为迎接龙处长的车队做好了一切准备工作，这排场若的不少人在四周的远处观望着。
　　当一排小汽车转上这条街，车灯把夜路照的更为明亮时，田岛一雄知道正主儿终于来了。
　　大老远龙崇九就透过车窗看到了仙林醉门口的排场，灯火辉煌的舞厅门楼下一个肥胖的家伙正站在最前面朝车队张望着，龙崇九悠然掏出了一只雪茄，任由左边的邹怀忠给他点上。
　　“怀忠、怀义，今夜不论发生什么事，你俩都要保持清醒的头脑，他们演戏我们就奉陪，千万不可冲动，看我眼色行事，记住了，永远不要在陌生人面前过早的暴露你们的实力。”
　　二人心领神会，同声应诺，这刻车已至仙林醉门前，龙崇九的专车正对着舞厅大门。
　　“处长阁下，我们恭候多时了。”田岛忙迎上刚下了车的龙崇九，一面客气的搭话。
　　“有劳诸位久等了，嗯，这仙林醉门面敞亮，大老远就看的到它，颇为引人眼目，看来这是虹口区一流的舞厅了，”龙崇九从嘴里拿下雪茄后才收回观赏舞厅的目光，转望田岛身侧的两个人，然后道：“这两位某位还是头一次照面，田岛处长，你来引介一下吧？”
　　“正有此意，处长阁下，这位曾是我的得力助手，现任虹口捕房副督察长的野山君，这一位是汇司捕房的尚武探长，在虹口区大大的有名气，无人不知无人不晓……。”
　　龙崇九皮笑肉不笑的朝二人略一点头，表现出一股半点没把他们二人放在眼里的傲态。
　　于是，在田岛的引领下一行数人进了仙林醉舞厅，一进来就给浓重的日本民族气息感染了，他奶奶的，这简直就是毒害嘛，摆设修饰就不说了，日化就日化吧，别不停的放那个象鬼哭一样调子啊，受不了，龙崇九一皱眉道：“田岛处长，谈事的话我们就安静一些，让这些弹的唱的都歇歇喝点水吧，这两天事不少，吵的我头都发懵了，”他又游目看了一眼舞厅四下的布局格调，眉锋又起，道：“田岛处长应是这里的常客了吧，也不知是哪位大师把这种简朴至崇尚自然，追求空寂、枯淡的日本禅宗建筑风格搬进了时尚的需要嚣闹气氛暄染的舞厅里，这若是一厢茶座的话恰好相得益彰，而如今却予人一种格格不入的怪异感觉啊。”
　　田岛闻言一震，他对日本人也有很深的了解，但却不是方方面面的，有关建筑方面他还是精通一些的，以前也听不少人说过这舞厅一进来总有一种说不出的别扭感觉，但很少有人能象龙崇九说的这么精辟入微，同时他也想到了这个人难道对我大日本帝国有过深刻的研究？
　　在其身后的野山太郎也露出了愕然的神色，在陪同的女侍中赫然有那位改名换姓的藤丽，她同样低着头心里暗暗惴测龙崇九的真实底蕴，只有尚武那个傻蛋一付‘我是牛，你别对我弹琴’的蠢样儿。当然他这流氓的素质比起龙崇九可是差远了，人家是21世纪的流氓，啥没见过？世界各地周游过，各国美女全上过，各族大餐都吃过，各国文化也都研究过……点……。
　　“真想不到，龙君对我大和民族的建筑文化竟有如此深厚的兴趣，我们大和民族是爱好和平、崇尚自由的民族，从我们的建筑风格上完全能看出这一神韵的精华，龙君……。”
　　爱好和平这种话你也有脸说？这不要脸的功夫恐怕是无人能及了吧？还真佩服你。
　　龙崇九叼着大雪茄放慢了脚步，神态悠闲的左顾右盼，一边抬手打断了他了说话，笑着接口道：“龙某并不同意田岛先生的说法，建筑风格也是一种民族大众共同认可的审美观念，它确实能看出一个民族的‘神韵’精华所在，日本是个岛国，因为其自身自然条件的限制，从而使民族的审美观念也受到了限制，象台风、海啸、地震等等自然灾害总是令岛国许多美好的东西瞬间毁灭，这给你们很大的压力，甚至会感到世事无常，福祸难料，在大自然天威的肆虐下，谁都会产生绝望，生命是何其的压抑，自身又是何其的渺小，久而久之，这种孤寂绝望的感觉渗入了人们的审美意识中，在这种压迫下，让饱经风霜孤独无助的渺小人类产生了一种想解脱或超越的强烈渴望，中国唐宋时期的佛宗传入日本似乎给人们搭起了一个解脱的平台，但又有多少人想寻得那解脱？又有多少人能忍受那种空寂和枯淡的生活方式呢？也许那是一种精神寄托，但你们可能认为那不是最终的办法，你们还有另一条路，超越。”
　　说到这里龙崇九顿住了话音，下面的不说估计田岛也猜了出来吧，必竟他是个聪明人。超越嘛，就是超越自身的局限，包括自然环境的局限，再说白了就是你们会走出小岛入侵大陆。
　　田岛心神剧震，从没有一个人能从这个角度看出日本人的野心，自已也是亲身经历了才有了他所说的那番感受，而做为一个中国人他竟如此深熟日本民族的文化神髓，这样一个人，若不能为我大日本天皇效命，那他只有死路一条了，他要是活着的话，会是我们多大的阻碍。
　　田岛没有再想下去，深深吸了一口气岔开了话题，并迅速引着大家进了三楼的一间雅室。
　　一直随侍在身后的野山太郎和藤丽都听的一清二楚，二人的震憾远大于田岛，前者的修养却及不上田岛，野山太郎在龙崇九话声刚落的瞬间就起了一股杀机，而恰在那时，这位自认非常优秀的东瀛武士感到背脊爬上了四道冰寒的凉气，能他多年的经验马上明了那是目光。
　　回过头看了一眼脸孔陌生的邹氏兄弟，野山太郎心生怯意了，虽然他们笑着在看他，但他心知那笑容下面隐藏着无比的凶机，经前自已从没有遇到过比他们更可怕的锐利芒神了。
　　深受军部特训过的加藤凉子也就是藤丽却没有露出什么无法掩饰的破绽，她仅仅是震惊。
　　初次接触，龙崇九就给他们摆出了一付深邃不可测度又让他们心惊胆战的雍容大脸。
　　所谓的酒宴也不过是日式的料理，凑乎着吃一顿吧，想想以后还会去东京呢，这算什么。
　　“龙君，田岛真心的希望与阁下成为知心的好友，另外龙君对我大和民族的文化深谙让我非常自惭，对于野山君提携还请龙君多多关照，田岛和野山一定不会让处长……。”
　　“两位好说，同帐为僚无需客气，眼下龙某人发愁啊，搞了个轮船公司却被日清公司挤的没有生意可做，赔了大钱，中国的内陆河运几乎控制在你们大和民族的日清株式会社手里。”
　　你们不要脸了，九爷还要脸干什么？你要官，九爷要钱，大家互相相欠，一次交易一次结帐。
　　野山太郎首次发言道：“处长阁下，野山以为海运本金大利益小，有好多赚的生意可做。”
　　“野山，我知道卖大烟是暴利，不过公共租界不能卖，是不是你有办法把货运到日本呢？”
　　此时，一位清秀丽质的女侍端着香茶进了房间，而正好野山太郎没处下台，冲着她就叫道：“八格牙路，你、怎么不敲门就进来了，如此的没有礼貌，啊？”他抬手一个大巴常就朝那侍女抽过去，‘啊’的一声惨叫，接着是茶盘打翻坠地的杂乱声音，所有人为之一呆。
　　龙崇九一愕之后却大感不简单，自已一句说话他竟起了这么大的火？还是他在借题发挥？
　　念头闪过的同时，他发现邹氏兄弟已到了忍无可忍的地步了，不由果断的微一颌首。
　　龙崇九是这么想的，即便是戏我也得陪你们演完，不然岂不是让你们白费心机吗？嘿……。
　　于是，邹怀忠抢上一步伸腿架开了野山太郎正要落在那侍女身上的大皮靴，这一脚下去可有够那侍女受的，‘砰’的一声闷响，野山太郎身子一晃，竟给封架的退开了半步。
　　田岛和他同时色变，果然这龙崇九身边有高手，一个小小保镖就如此之厉害吗？难以置信。


第三十三章 处长不吃这一套
　　田岛和野山之所以色变是因为野山本人出身拥有不凡的实力，他是日本神道社传人，对技击之术无比精通，堪称罕见的高手，黑龙会虽横行日本，以武称雄，但和神道社相比仍差了一个级别，传说中日本真正的高手出自神道社，而神道社也是神道教一位出类拔萃的人物所创，在日本已相传几个世纪了，只是其过于神秘，没多少人真正知道其底蕴罢了。
　　神道教源远流长，中国佛教始于唐、盛于宋，那时日本神道教已经在岛国存在了。
　　至于野山太郎在神道社是哪一层次的角色没有人知道，但走出神道社之后他是罕逢敌手的。
　　没想到今天在舞厅碰到了一个钉子，而这个钉子是个中国人，这难免让他生出惊震的感觉。
　　其实邹怀忠心里也相当吃惊，这个小日本居然如此之厉害，他那一脚蓄势不发，却在自已接架时突然暴发出来，能把‘力’控制到这种地步的人都是高手了，这个人不简单啊。
　　“野山先生，不过是个侍女，不用如此大动肝火吧，别因此扰了我们处长谈话的兴致。”
　　邹怀忠仍是一付平淡无奇的表情，作为保镖他很少表露心中的真实情感，似乎也是一种境界。
　　龙崇九这下放下餐具，用餐巾拭了拭嘴角，又端起一杯酒饮下，才道：“野山脾气如此暴燥，我看不适合出任虹口区正督察长之职，田岛处长，个人修养和基本素质很重要，你以为呢？”
　　野山太郎的脸色一变，但他没有说话，只是狠狠盯着地上正颤抖的侍女，神情在暴走边缘。
　　而这位倒霉的侍女不是别人，赫然是改名换姓的藤丽，此刻她神情楚楚，泪痕满颊。
　　其实龙崇九从一开始进入舞厅就注意到了身边的每一个人，包括在附近出现的侍女等人。
　　这位面容娇好的侍女可不是头一次出现了，似乎自已在舞厅的时间中，基本有她的存在。
　　这也是巧合吗？此女看上去也不象是个普通的侍女啊，此时虽神情凄楚，但眼底仍泄露了她那份深沉的镇定，一瞬间龙崇九把握了关键所在，原来这位野山如此暴燥是有原因的。
　　“野山君，在处长面前你太放肆了。”田岛勃然作色站了起来，愤怒的训斥野山。
　　“哈伊……。”野山表示敬服的朝田岛垂下了头，田岛怒哼一声，将侍女扶了起来，安慰了几句才打发她出去，这一幕似乎也很正常，只是龙崇九已经知道了这是一场大戏。
　　“处长阁下，惊扰了酒兴，还请多多担待，务请息怒，野山君，还不向处长道歉？”
　　“处长大人，野山今天可能喝多了酒，一时冲动，还希望处长大人多多包涵。”
　　“野山，不要太冲动嘛，她只是个侍女，你对她下手也不显的你有多高明，你是捕房的副督察长，难道平时也是这样对待你的手下吗？动辄拳脚相加？我放心让你掌管捕房吗？”
　　“是的，处长大人，野山今天真是喝多了，平时绝对没有打骂下属的事发生，我保证。”
　　“田岛处长，对野山的任命我看还是再考虑考虑吧，我很不放心。”龙崇九一付为难的样子。
　　这时从未发过言的尚武开口了，“处长大人，请听鄙人一言，野山督察长在这段时间内一直代掌捕房大权，虹口区大部分日侨日商都对野山督察长的能力赞赏有加，而且鄙人在私下里也和野山督察长有一定交往，对他的脾性甚是了解，今天他……真的是喝多了酒冲动了。”
　　尚武一直不说话是因为他知道龙崇九和杜黄张三大亨有过节，而自已则是他们的门徒。
　　也就是从一开始人家龙处长就在排斥自已，所以不说话不发言还能必免一些尴尬发生。
　　不过刚才接到田岛的眼色，他想保持沉默是不可能的了，心中暗骂，但也无可奈何。
　　龙崇九淡淡瞅了他一眼道：“尚武探长，你自已屁股还不干净，哪有替别人说话的资格？”
　　果然龙崇九不给他好脸子看，顿时尚武一张脸变成了猪肝色，还没等他有所反应，龙崇九又道：“尚武探长，我不妨告诉你一句实话，如果你想在公共租界混下去，最好和那边交待清楚，想脚踏两只船？你还没那个本事，以前是没有龙崇九的存在，现在……世道变了。”
　　尚武的老脸一阵抽搐，看了一眼田岛又望了望野山，两个日本人显然没准备替他说话。
　　“处长说的是，尚武考虑清了一定尽快给处长一个答复，咳，鄙人还有事就先……。”
　　“不送了，尚武探长。”龙崇九倒也干脆，反客为主了，分明是赶人家走，没留半点颜面。
　　田岛眼内闪过一丝阴阴的笑意，尚武讨了个没趣，又朝两个日本人打过招呼才离去。
　　这时没了外人，龙崇九又开始谈正题了，“野山是能力的，这一点本人还是能看出来的，不过正督察长的任命可不是我一个人说了算的，田岛处长，这你应该非常的清楚吧？”
　　田岛答非所问的道：“处长，日清株式会社和我或野山君并无来往，所以对阁下的条件……。”
　　“哈……，没关系，不是非得要有关系才能摆平嘛，有钱的话我一样可以摆平许多事。”
　　“这个自然，处长阁下，嗯……，此事我们推迟在议，今天来就好好的玩玩吧，处长……。”
　　龙崇九一看这俩家伙居然不准备花钱，顿时没了兴趣，道：“玩就不必了，我英吉利总会有的是好玩的，另外家里还有些事等我处理，改日再聚吧，我先告辞了……。”
　　……
　　“姓龙的不好应付，纯属一个打劫的流氓，死要钱，坂利先生，您怎么看待这件事？”
　　在坂利神田的家里，此时聚着四个人，赫然是田岛一雄、野山太郎、加藤凉子。
　　尤其田岛讲述龙崇九从日本建筑剖析日本人野心的这一段让坂利神田大大吃了一惊。
　　“这个人不能为我们所用的话，必须立即除掉，他非常的可怕，至于野山出任的事我看先放一放吧，必竟他这个副督察长和正的也没什么区别，在虹口区还是我们日本人说了算的。”
　　田岛一皱眉道：“坂利先生，这方面我认为不妥，英美两方的人已经对我们把控虹口区不满了，所以在今年否定了我们大批征用日藉巡捕的意见，而改征俄藉巡捕，姓龙的头脑精明，我怕他玩什么鬼花样，再派了一个新的督察长，然后分化我们日藉巡捕的力量，那……。”
　　坂利不由陷入了沉思，这种可能是极大的，他张口索贿，明着卖官，英总领事也在暗中帮他，不然警务处提拔了几个副处长也不可能全部通过的，姓龙的果然有一手遮天的能力。
　　“坂利先生，田岛先生，这件事让凉子出面试试，经过舞厅的一幕戏，姓龙的应该对我放松了警惕，我可以先试着接近他，目前我们的活动经费有限，哪有大量的钱来贿赂他。”
　　田岛却道：“那一出戏根本没有成功，姓龙的精明无比，你还是暂时不要动，另寻机会吧，以免过早的暴露出来，坂利先生，我认为当务之急是先稳定了虹口区的利益，花费……。”
　　坂利点了点头，英美想消弱日本人在虹口区的力量肯定要从捕房下手，这是绝对不允许的。
　　“嗯，田岛，这件事你看着办吧，你不愧是我最得力的臂助，眼光精道，钱……可以给他。”
　　野山太郎却道：“坂利先生，姓龙的好色如命，我们是不是用美女代钱呢？送一批日妓给他，这样我们还能让军部的特工混在其中，一举数得，姓龙的未必能发现这里面有异常的。”
　　田岛摇了摇头道：“龙崇九一开口就让我们来为他打开日清公司控制的内河航运线，由此可见这个人对我们不是完全的不了解，甚至在试探我们的真实底蕴，日清公司对内河航运的垄断是我们敛财的手段之一，一但让他介入，这种优势将不再保存，我认为花点钱摆平他是最直接的办法，省去了许多麻烦，更要让他知道我们和日清株式会社没有任何关糸。”
　　坂利满意的点点头，“田岛君所说的不错，一但暴露了我们和日清的关糸，他可能猜到我们有更深的背景，打消他这个念头，要尽快的把这个人拉拢过来为我们所用。”
　　“哈伊……。”田岛一雄、野山太郎、加藤凉子同声应诺，但是谁都知道任务相当艰巨。
　　这里进行秘密会谈的同时，龙崇也已经打道回府了，此时他正坐在大沙发上抽雪茄。
　　今晚桑格夫人竟也来了，而且坐在诸女之间，似乎和她们间的关糸没以前那么远了。
　　其实大家都得承认这一点，桑格对龙崇九的助力是大的难以估量的，不光是她拥有各方面的资源，另外她有非常精明的头脑的过人的心计，她的眼光和手段都是一般人难以相比的。
　　“龙，日本人一直以来都想扩大他们在租界的势力，更想从虹口幅射整个租界，这无疑是个梦想，除非他们的军队控制了上海，在工部局董事会里的英美人并没把日本看的那么重，直到他们现在基本掌控了虹口区才引起了工部局的重视，俄藉巡捕征用正是前任领事巴尔敦消弱他们的办法，他否决了董事会日藉董事船津辰一郎提议的扩征日藉巡捕的计划。”
　　龙崇九微微一笑道：“夫人，日本人控制虹口区已经是事实了，就算全换上俄捕也不能改变这个事实，他们是经济控制，而非武力控制，工部局现在的做法用处不是很大，但多少起了点作用，日本人想完全掌控捕房，无非是想通过强制性的手段为他们获取更多的利益，逼迫和压制虹口区其它的商贩，而对日商日侨们给予更大的帮助，工部局应该宏观控调这种形势的发展，不能让日商独大，似乎眼前想挽回不一面倒的形势很难了，还好只是一个区。”
　　“龙，你应该和爱德华多谈谈，我想他能听的懂你在说什么，日商的排他性很强，只想垄断。”
　　“我现在懒的和他们玩什么经济阵地战，发展我的自身我认为更重要，至少目前他们没威胁我们的利益，当然，我也不会让这种情况出现，只要日后有机会击溃日清轮运对内河航运的垄断，那将对日本未来的‘大计’造成沉重的打击，一但发生战争，他们起码失去了水道上运输补给的优势，只有在陆地上争夺铁路线了，嘿……我是不是想的太远太出格了？”
　　“没看出来，我们九哥还是这么卓越的战略眼光啊？”祈慧美眸异采纷呈的道。
　　“过奖过奖，不谈小日本了，还是谈我们的大计吧，对了，华莱姆联系报印的事怎么样了？”
　　妙忆香道：“这个家伙干的不错，一下午就搞定了两家外藉印刷厂和三家外藉报社，不过他们的名气不很大，但是他们为了钱敢接手，不管怎么说，总算是有了着落吧。”
　　龙崇九叹了口气，苦笑道：“明天就让华莱姆起程去美国吧，广告片的拷贝和印刷图册的样本多带一些，去了那边后找大量的报社和印刷厂尽可能的多印，必需造出巨大的影响，不要怕花钱，多派几个精明的身手好的兄弟一路保护他，别给匪类打劫了，那可损失大了。”
　　妙忆香点了点头，招呼过苏珊道：“苏珊，你下去一趟，把九哥的话传给华莱姆，另外告诉摄影组的人，连夜赶赶工，把广告片多拷贝一些出来，印刷图册也多剪些本吧。”
　　苏珊应诺而去，桑格这时道：“我在美国的那个骗子代理已经在为我们联系报印关糸了，他发动了不少狐朋狗友四处奔走，包括摸清一些内衣生产厂家的动态，看样子很上心。”
　　“那就好嘛，有钱能使鬼推磨，一般贪婪的人都有勤劳的本质，哈……，那个胡蝶怎么样了？”
　　桑格道：“已经在杜大亨的帮助下和死缠烂打的丈夫林雪怀离婚了，现在是自由之身。”
　　“我可不是问这个，人家自不自由关九哥我什么事？我是说挖她的事咱们该如何下手？”
　　“龙，目前我不能出面谈挖人了，她本来就在我旗下，要挖也是你或顾竹轩来挖中央影戏。”
　　“是啊，你如今和三鑫穿一条裤子了，明天就让四哥招集影艺界的同仁们开个会吧。”
　　“是的，龙，只要有声放映机的消息一放出，不知多少影片公司要跑来你这里呢，到时杜月笙他们撑不住气也会让我来找你谈合作的，就算不合作他也只有退股的路可走了。”
　　这话不错，不让中央影戏和拥有新放映设备的顾竹轩合作那等于让中央影戏走上绝路吧。那时退不退股都是个死，所以杜月笙必须做出一个选择，不退股就得合作，而合作他也是小股。
　　若是换在以前，以杜大亨的名气，小股他也能拿大利润，但现在有了龙崇九可不行了。
　　乱七八糟的事一直议到了午夜才散场，桑格没有回美国总会，而是弄两个纯精品玩调教去了。
　　龙崇九也懒的管她，这是桑格的变态爱好，谁也管不了，再说也没人想管这位夫人的事。
　　先是泡了一澡，由巧儿和两个金毛女奴侍候着，龙崇九发觉自已活的象个荒淫透顶的帝王。
　　从浴室出来，龙崇九就直奔最里边的祈慧房间，他还记着和这美女的约会呢，不过他可不是如自已说的那样要光着腚直接过去，而是套了一件宽松的大浴袍，内里却是真空的。
　　祈慧听到门响时就紧张的要命，她从中午到现在一直担心这个问题，就怕九哥来找她。
　　但该来的始终会来，光是怕和担心是解决不了问题的，天啊，他真的来了，怎么办啊？
　　“慧，睡了吗？还是在等我呢？”龙崇九的声音响起，躺在床上的祈慧吓的用被子蒙上了头。
　　好半响她感到他上了床，下一刻这家伙就直接撩起被子钻了进来，没错，光溜溜的进来的。
　　“不要脸……你……你给我出去呀。”祈慧惊羞欲绝，忍不住失声叫了起来，并推拒他贴近。
　　龙崇九一把将她挡在怀里，盯着她的眼笑道：“今夜你是羊，而我则是狼，吃定你了，慧。”
　　“你敢……，人家……人家掏枪了啊？”祈慧心慌的都不知自已在说些什么，脸烫的潮红。
　　“我的枪早就掏出来了，你不信摸摸看。”龙崇九伸手抓着她的手向自已的枪上一捂。
　　祈慧只觉天旋地转，完了，这个恶棍今天非……念头还转完龙崇九的嘴已狠狠吻住了她。
　　祈美人儿在瞬间迷失了，心上人火热的舌直接攻入银齿护卫，强烈的异性味道差点薰晕了她。
　　夜色凄美绝伦，床上的美女同样凄美绝伦，贞守了二十五年的处身终给恶魔的枪挑穿了。


第三十四章 一统上海院线
　　两天之后天蟾舞台的老板江北顾大亨召开了一次上海影艺界同仁大会，谁都知道他和联利影片公司的老板卢根联手收购了数十家院线，他们手里把控着大上海三分之二的院线，另外三分之一在法租界，包括中央影戏旗下的七大院线，这些掌握在桑格夫人和三鑫公司手里。
　　顾竹轩几乎给上海所有有点名气的电影公司下了请帖，而以他手里掌握的院线优势来说，任何影片公司都给他面子，包括法租界内的中央影戏公司在内，没剧院放你的片子你还不死？
　　所以今天与会的人多的厉害，稍微在影艺界混的人都有露面，报社记者等不知去了多少。
　　顾竹轩、卢根、虞洽卿都有出席，上海几家著名的影片公司几乎没有不到场的，张石川的中央影戏，邵醉翁的天一公司，但杜宇的上海影戏，还有长城、民新、大中华百合、友联、华剧、新人、复旦、大东、月明、大华、耐梅、强生、大中国、元元，朗华、富年等等。
　　天蟾舞台是人山人海，济济一堂，可谓荟萃了全上海的电影界精英们，各公司的导演，编剧，一些台柱演员都有参与今天的盛会，在他们来说，顾竹轩他们不过是掌握了院线，对电影的发展方向并不影响，谁来这里也只是为与院线控制方拉近关糸，全当是捧个人场吧。
　　何况一个外行召集内行开会让他们也觉的有点滑稽，所以他们一致认为顾竹轩他们应该是叫来大家发布一些有关影片放映和排档的事宜，对影片公司来说，这同样是非常重要的。
　　没有好档期或不给你影片放映的机会那就是最大的损失了，在一家剧院放和在十家剧院放的效果能一样吗？大上海每天几十家剧院都是满座次的，可以想一想这其中有多大的利润。
　　顾竹轩今天是出尽了风头，连上海闻人虞洽卿都坐在一旁给他捧场，可见其这次造成的影响。
　　会还没开，上海三大亨杜月笙、黄金荣、张啸林就来了，他们都以股东的身份参与进来。
　　黑道大亨的出现似给这影艺大会蒙上了一层怪异的色彩，但谁知道三鑫三巨头也把握着一定数量的院线，其实顾竹轩所下的帖子里就有这三位大亨的在内，连桑格夫人都驾临了。
　　“诸位，请安静，顾某人今天能主持这个会议感到万分的荣幸，在这里我首先宣布一个消息，一家新的影片公司刚刚成立，名为联亨影艺公司，我本人和虞洽卿老先生，卢根先生三个人占联亨公司股份的百分之四十八，占百分之五十二的大股东是租界警务处长龙崇九先生。”
　　他话声刚落，会场就起了一片惊声，议论之声四起，倒是三大亨早就预料到了这一情况，没多少震惊，顾竹轩又道：“肃静肃静，联亨旗下现在共收购了四十八家剧院，都是上海现在一二流的大影院，除了法租界内杜老板他们控制的院线之外，几乎将上海影院一网打尽，”说到这里他略一停顿后又道：“这些不是最主要的，我今天召集大家开会的目的是要告诉大家，我们联亨公司下属院线将于短期之内全部改装有声有色的新一代放映机，也就是说，中国电影的放映从此要告别无声片的时代了，联亨旗下拥有当今世界上最先进的摄影器材和人才，引进美国设备数十套，价值七十万美金，在这里很抱歉的告诉大家，无声片不要再拍了，那只会让你们走入绝境，有声有色的片子月底就将联亨旗下所有剧院上演了。”
　　这一颗炸弹彻底将在坐的电影人完全炸懵了，会场死寂一片，静至落针可闻的地步。
　　一个悠然的笑声从所有人这时不注目的入场口传来，接着响起了龙崇九的声音。
　　“我们联亨公司欢迎任何一位加入的朋友，大家可以为了电影事业的蓬勃发展继续努力，无声片的淘汰是必然的，时间问题吧，这一冲击迟早得来骚扰大家一回，迟来不如早来，我龙崇九虽对电影一窍不通，但我知道先进的技术是极其重要的，西方世界已经流行有声有色片了，虽然制作成本要比无声片高不少，但它带来的收益同样比无声片高好多，联亨公司不以制作电影为主，而是靠院线和发行生存的，我保证联亨出品的影片将打入西方好莱坞，所以对来和联亨合作的制作方表示欢迎，并将为制作方提供一定的费用，这些都是细节问题，一但合作可以进一步商讨，今天这个会议的目的就如顾老板所说的那样，其实是个改制会，中国电影的新时代要到来了，我希望在场的各位能抓住机遇和联亨一起共同开拓崭新的电影。”
　　早在他说话伊始所有的人就回过头望着他了，千百道目光的盯视中，他侃侃而谈，一边向主席台前行，那种写意和洒脱让人佩服无比，仍是那身深色的西装加风衣，身后是九个大汉。
　　邹怀忠和八大铁卫，从今天开始龙崇九把邹氏兄弟和十六铁卫分成了两班，每天一轮。
　　他们天天振着重装备也够累的，虽说是一种锻练，时间久了也是一种痛苦，现在可以轮着休息了，一组工作的时候，另一组就在总会养精蓄锐，这样更能使他们保持颠峰的旺盛精力。
　　由于他的出现，上首一排大亨们连顾竹轩、虞洽卿、卢根等统统起身相迎，这才是正主儿。
　　“杜老板……，这么快就又见面了，别来无恙？”龙崇九面带微笑的朝杜大亨先开了口。
　　至于和他一起黄金荣、张啸林二人他都视而不见，他故意抬高杜月笙的身份，让那二人嫉妒。
　　“龙处长这是哪里话，如今执掌公共租界总警大权，鄙人贺喜来迟呀，恕罪恕罪。”
　　龙崇九也不答他，转而望向了桑格夫人，道：“桑格夫人也在啊，真是巧了，不会是来和我谈合作的吧？咱们可是老搭档了，夫人，对与你合作我向来是充满了信心和诚意的。”
　　桑格悠雅的道：“龙处长，我们来正有这个意思，如果处长阁下真的有诚意，我们不妨谈谈。”
　　“当然，不过夫人能做得了主吗？”龙崇九边问边把眼光转向了杜黄张三人的身上。
　　“这一点无须处长阁下操心，桑格手里掌握的是有话事权的股份，谈与不谈还不是一句话。”
　　“那就好，这样吧，几位，是不是我们晚上设个宴专门开个坐谈会？”龙崇九提议。
　　黄金荣和张啸林对他连招呼都和他们打心里自是不愤，此时杜月笙又道：“鄙人同意。”
　　“那就这么定了吧，我们还是老地方汇中见面吧，晚七点，不见不散，诸位认为可好？”
　　桑格不等杜月笙他们同意就代答道：“好的处长阁下，那我们几个还得研究些事，先走一步。”
　　“夫人客气，不送了。”龙崇九转身让道，桑格夫人完全替三鑫公司做了主，而她积极的响应联亨公司的合作，看来她是不想在这次大改制中遭受被淘汰的命运，这个女人脑子转的快啊，杜月笙心里佩服，幸好有她，不然这次可不好向姓龙的开口了，心里也不怪桑格提出了与他合作的想法，人家手里掌握着过硬的器材，不合作你不是死路一条吗？就算自已不想与姓龙的合作，张石川的中央影戏也要和他合作的，不让他们合作那就等于让中央影响灭亡。
　　最终桑格和盛气凌人的三大亨就这么灰溜溜的提前退场了，龙崇九在这刻完全把握着主动。
　　坐在下边的张氏兄弟以张慧冲为首也聚在一起商议着什么，无疑这个消息将他们抛进了绝境中，手里正在拍的片子还没完成，结果这边就把无声放映机撤换成了有声有色的，天啊，这叫什么事？那大把大把的投资就这么扔了吗？再拍下去还有意义吗？人家们都改拍有声片了，哎……，不光是张家兄弟，全有的人都在心焦意乱，现场乱成了一片，议论纷纷。
　　张石川、郑正秋、周剑云这三个中央影戏的巨头也聚在一起紧急研讨方案，但此时公司根本不是他们能做主的了，旗下的明星王献斋、胡蝶等人也愁眉不展，谁不为自已前途担心。
　　龙崇九见收效甚佳，这出戏演的不错，随后和顾竹轩、虞洽卿、卢根三人坐在了一起。
　　“四哥，接下来的事就好办多了，愿意合作的就可以与我们签约，影片档期、在哪些影院放映由我们来给他们安排，好片子可以考虑给海外去发行，另外就是我们这里专门签一些明星，不光自已拍片，还可以转借给其它的签约公司，以我们的优势完全能控制这些影片公司。”
　　卢根大点其头，他搞了多年电影了，自然知道现在手里的实力是何等巨大，简直就握着生杀大权，兴奋的道：“龙处长所言极是，掌握了院线，再加上新的电影放映和制作器材我们完全有这个能力压倒群雄，不怕他们不和我们合作，不过……，这也是暂时的垄断。”
　　虞洽卿道：“是的，用不了多久这些公司就会有钱自已投资上新器材了，上海新影院看来还要起一批啊，奉钦，其实我们的目的已经达到了，其它的就让这些行们去玩吧。”
　　龙崇九明白虞洽卿的意思，我们够忙的了，你我又全是外行，控制了院线就算了。
　　“舅舅，我可不是为了垄断他们，只是想帮帮他们，顺便帮我自已，我联亨旗下的影星将来可能是国际影星，就看他们自已的努力了，硬是成不了才也怨不得咱们嘛，签还是要签的，一方面在短期之内控制电影的走向，一方面能让他们迅速成名，不拍那些没意义的杂耍滑稽片，嘻闹打斗片，最好来一些贴近现实，反映大众生活，揭露一些丑恶现象的影片，当然，爱情片之类的还是要拍，年青人们多，追求浪漫与时尚，总之我们控制住一些演员的话是非常有利的，影片题材不好的不让她们接，而不用我们演员的不给他们安排好档期和好的放映影院，这都是一部片子能否红起来的主要因素，明白我的意思了吧，短期之内稍稍调控他们一下，别七八遭什么也拍，浪费投资人的钱不说，多少人跟着白费力气呢，对不对？”
　　仅仅一个下午的时间，大部分影片公司和联亨影艺签了一年的合作议项，至于各公司拍什么片子联亨不管，但是试影时要是觉不够好的话肯定不会排一个好的档期，而且最多在二流院线上演，对于申请影资的影片公司在利益分成上联亨肯定要占大头了，谁让人家出钱了。
　　第一个和联亨签约的演员就是阮玲玉，她本来在张石川那里就混的一般，这下正好借口走了，另外也是因为云青雅认了她当干妹妹，这让她认为签约龙崇九的联亨肯定不是问题，所以在卢根一宣布联亨正式签约现役演员时，她马上响应成了联亨第一个签约的女明星。
　　卢根是联亨公司的总经理，主理一切日常事务，他是内行，董事会的其它三人可都是外行。
　　另外这三个人也各自忙的要活，顾竹轩这边新开四家赌场，因为设施豪华讲究，赌码应运新奇，吸引了不少人的眼球，而且还是青一色的女侍者，服务热情周道，有文明赌场之称。
　　晚上七点时，联亨四巨头除了虞洽卿另有应酬之外有三个出席了汇中大酒店的合作会谈。
　　龙崇九、顾竹轩、卢根三人全权代表了联亨，而桑格、和杜月笙两个人则代表法租界，另外他们带来了中央影戏的张石川、郑正秋、周剑云三人，陪同的还有正红的胡蝶小姐。
　　而杜月笙故意让自已坐在桑格和胡蝶中间，来衬托他特殊的地位，其实此刻在龙崇九眼里，他更象个小丑，当然，这是抛开其它方面因素的，就在影界影响而论，他确实够渺小的。
　　会谈的气氛很严肃，桑格首先把法租界的情况说了一下，掌握在他们手里的院线共十五家，这不算中央影戏旗下的七家，因为那七家影院并不全在法租界内，也有的在公共租界里。
　　龙崇九故意一直盯着胡蝶，表现出了饶有兴趣的样子，大家都是过来人看的明白，甚至杜月笙也有些不自在，明摆着想横刀夺爱嘛，张石川等三人也很无奈，但他们谁也没说话。
　　胡蝶自已的心里也惴惴不安的，下午其实她和阮玲玉聊了一阵，对她去了联亨也有些心动了，但她考虑的还不少，必竟联亨自已都承认了不想当制作方，去了那里还有戏唱吗？
　　还有一个感觉就是这些天也不是头一次见龙崇九了，对这个人的智慧和能力都亲眼目睹了一番，龙崇九还是那么的有个性，帅气的掉渣的那种，成稳的让人敬佩的那种，总之……。
　　如今又给龙崇九这么盯着，胡蝶芳心大乱，她又是刚刚离了婚，又对杜大亨不感冒，所以……。
　　“几位的意思我明白，合作没问题，不过我非常欣赏胡蝶小姐，若是张经理肯放胡蝶小姐来联亨的话，她可以会成为国际级大明星，将来有机会去好莱坞发展都说不定。”
　　张石川心里同样不想让胡蝶便宜了杜大亨，万一给他得手，胡蝶这个影界天才还不给锁进小屋里吗？趁着年青，容貌出色她才有发展的可能，当下道：“龙处长，让胡蝶和联亨签约没问题，但鄙人也有一个条件，就是我们想拥有优先调借胡蝶小姐拍戏的权力，不知……。”
　　“没有问题，联亨这边就算会拍些一些片子也都是广告片之类的，你的条件不过份。”
　　“那真是太好了，胡蝶。”张石川转向胡蝶道：“你自已决定吧，必竟你还是有选择自由的。”
　　胡蝶也深知张厂川的用心良苦，心生感激，点了点头道：“我愿意去联亨，就怕自已做不好。”
　　桑格不高兴道：“龙，你这么挖人可是没把我和杜大亨放在眼里啊，怎么说也得我们同意吧。”
　　“哈……桑格夫人别误会，我这不是挖人，而是一个条件，我们双方是否能合作取决于胡蝶小姐是否和联亨签约，我希望是双赢的局面，我知道夫人在国外也有关系，想弄这些器材不是难事，但我不妨夫人，有声有色的专例放映技术我买断的是远东和中国地区的代理权，美国的西电公司和亚尔西爱公司不可能再把它出售给远东地区另外的电影公司或个人的。”
　　这句话无疑是又一重磅炸弹，垄断了这样的有利资源实在是太牛了，在这个时期是王者。
　　“噢，龙处长，看来你谋划已久了，你胜利了，杜先生，你的意思呢？”桑格转向杜大亨。
　　杜月笙也无话可说了，他现在有点后悔进了影艺界了，还好投资只是九牛一毛，不然……。
　　“龙处长年青有为，眼光独道，鄙人十分的钦佩，能与龙处长携手合作，杜某之幸。”
　　你想不幸呢，不幸你就撤股走人？舍不得断了桑格这条路吧？哈，老杜啊老杜，惨了你。


第三十五章 飞龙十舵
　　自从搞定了院线之后，一切基本步入正轨，现在羽翼渐丰，这条渐成气候的龙要发威了。
　　月底的新品发布会在美国总会举行的，因为以桑格名义搞的，这玩意刚出来肯定是挨骂了。
　　所以发布会只在小范围内举行，美国总会的桑格夫人在商界有着举足轻重的地位，她请来了全上海有名气有名望的商甲富豪，而那火辣辣的内衣秀一登场那些人全傻了，惊心动魄。
　　与此同时在好莱坞也扔出重磅炸弹，华莱姆和迈克·伦尼这次立下了大功，桑格夫人在各大都市的代理人成立艳火分理处，纷纷变成了内衣代理商，把‘桑格艳火’打入了西欧市场。
　　随着‘艳火’在欧州市场烧起的狂焰，国外内衣分厂也相应建立起来，英国伦敦，美国纽约、法国巴黎、波兰、瑞典、荷兰、西班牙、瑞士、意大利等国家均有被收购的内衣厂。
　　轰轰烈烈的内衣革命在欧州首先揭开了序幕，直到1929年三月份终于有了收益，在此之前一直处于倒贴状态，桑格夫人亲自赴欧州数个国家走了一趟，一边完善各处的内衣基地一边大力的实施广告计划，数月奔走终于有了可喜的成绩，资金已渐渐回笼，而且数字惊人。
　　1929年三月底桑格回到了上海，国内方面已完全受到了国际上‘火’势的影响，尤其上海作为门户城市更是反响强烈，艳火的广告资料随处可见，报刊上，电影上，宣传广告牌上，路牌上，霓红灯箱，精美刊物等等，俨然成了一种最流行的时尚，骂声已被时尚淹没。
　　龙崇九在英吉利餐厅大宴桑格夫人，当然这是内部大宴，这次桑格为内衣前期的发展垫入的资金就高达上千万，虽然绝大部分都是银行贷款，但龙崇九不得不领这份情啊。
　　站在六楼的窗前，他望着灯火辉煌的大上海心下感慨万千，如今的龙崇九和以前不一样了。
　　“九哥，你要的酒。”巧儿无声的来到他身后，笑容满面的递上一杯红红的葡萄酒。
　　龙崇九嗯了一声，亲切的朝她颌首，接过酒杯道：“夫人们吃完了没有？还在聊吗？”
　　“九哥，你也不去看看啊，桑格夫人和香姐都喝多了，吵着要去拍内衣秀呢，乱套了。”
　　“哈……，这两个家伙是喝多了，一会让苏珊叫几个侍女把她俩放进冷水池里泡一泡就好了。”
　　龙崇九说着回转了身子，“巧儿你别喝多了，九哥一会有事要办，你看着她们一点。”
　　“嗯，九哥，巧儿明白，你还要出去吗？”巧儿现在可不是那个啥也不懂的丫头了，有了大家闺秀的恬淡气质了，她本就清秀丽质，美貌绝伦，如今越发显的出类拔萃超凡脱俗了。
　　“嗯，晚上还些事得处理一下，兴霸要回来，我有些时没见他了，九哥这就下去。”
　　几分钟之后，龙崇九在二楼兄弟聚会的大厅里出现了，“小四，兴霸还没到吗？”
　　“应该快了吧，九哥，我们都准备好了一切，就等兴霸回来开宴呢。”曹小四应答，大厅中此时摆着三大桌丰盛的酒席，东西两面是的长条桌上是西式的点心和洋酒等自助餐类。
　　今天是好日子，所有兄弟都给聚集了起来，济济一堂，因为九哥决定龙社在今天正式成立。
　　不光是因为桑格夫人和葛兴霸两个同时回来的缘故，也为了庆贺九哥当选工部局董事。
　　在三月初的工部局华董选举中，龙崇九和虞洽卿如愿迈进了董事会，有了参与工部局决策的权力，其实龙崇九一直就在影响着工部局的决策，而爱德华这位总领事越来越感觉到他离不开龙崇九了，所谓的英美公共租界一直都是以英国人为主的，这一点谁心里也知道。
　　“二哥三哥他们怎么还没来呢？还有顾四哥他们。”龙崇九看了看时间，已经晚上八点多了。
　　“应该快到了吧，九哥，你先坐坐，都派人去请了，我看都快来了。”陈志雄应道。
　　这里大家还正谈着的功夫，外面进来个兄弟道：“九哥，陈二哥洛三哥顾四哥他们来了。”
　　龙崇九欣然起身迎了出来，一会的时间，陈精武，洛炳章，顾竹轩等三人全进了大厅。
　　又有人来通报，“九哥，葛兴霸回来了。”众人皆振兴不已，一起起身恭迎这龙崇九麾下第一猛将，当葛兴霸踏入大厅时也为这场面感到激动不已，望着迎上来的龙崇九半天说不上话来。
　　“兴霸，你回来了，”龙崇九上前和他紧紧来了个拥抱，从这条汉子带人马出去这是他头一次回大本营相聚，他晒黑不少，但显的更成熟稳健了，“九哥，兴霸回来了，让兄弟久等了。”
　　“就等你了，兄弟，今天是龙社成立的大日子，所有的兄弟全在这里，兄弟们，我们先开宴。”
　　整个大厅中几乎全是能独挡面的硬人，除了龙崇九、陈精武、顾竹轩、洛炳章之外，依次是葛兴霸、曹小四、黑狗、李八屠、许宗亮、陶修文、胡海啸、租界巡捕身份的是陈志雄、刘振海、马峻山、陈明义、罗大刚、胡铁成、马德荣，连卧底身份的韩昆和张冲今天也有到场。
　　另外是龙崇九的贴身保镖邹怀忠、邹怀义兄弟俩和十六铁卫，共计三十几号人。
　　可以说这些人都是龙崇九的班底，也是他最信的过的一流兄弟，龙社的绝对骨干成员。
　　酒宴足足进行了将进三个小时，全都是些有海量的人，喝到这个时候也没有一个醉倒的。
　　午夜十二点时，大厅餐桌等全部撤掉，摆上了大香案，气氛也变的无比肃穆起来。
　　龙崇九居中，陈精武、洛炳章在左，顾竹轩在右，其它兄弟两边排开，全部在椅子上坐下。
　　他深深吸了一口气，环视了兄弟一眼，才道：“兄弟们，时间过的很快，虽然我们在上海创业的时间还短，但有了今天的规模完全靠大家的同心，九哥绝不敢居功，虽然我早就吵着要成立龙社了，但一直都觉的时机不够成熟，我怕打出正式标志之后会遭来灭顶之灾，但是今天我们不会再有这种顾虑了，不是九哥放一句狂言，现在的上海肯定是咱们说了算的，青帮也好洪帮也罢，斧头也不在话下，什么潮州帮乱七八糟的帮帮派派都没放在九哥的眼里，因为我有一群铁兄弟，因为我们拥有强大的后盾和强大的经济实力，在这里向大家宣布一条，内衣公司的发展其实并不象我想象的那么顺利，我还是低估了人们的接受能力，不过这一切都过去了，经过数月的艰难发展，我们投资千余万在数十个国家建立起了六十多个内衣分厂，而且每个内衣厂都在为我们创造可观的效益，这才仅仅是个开始，以后我们要涉及的行业会很多，大家记住，武力只是护航的武器，因为这是个乱世，我们必须用它来保护自已。”
　　说到这里微微一顿又道：“龙社正式成立之日，一切都将步上正轨，另外这阵儿我一直在想，龙社这个名字将响彻世界，好象不够有气势，大家都出出主意，谁有更合适的名儿？”
　　这时大家纷纷议论走来，你一言我一语的发着话，不过大都是没文化的人，起名也难啊。
　　最后还是陈精武站起来道：“奉钦，二哥提个名，在龙社的前面加个飞字，喻意发展如飞。”
　　大家纷纷叫好，龙崇九眸光一闪，“飞龙社，飞龙社，嗯，不错，如果没有不同意见就定了？”
　　诸人纷纷摇头表示没有不同的意见，连顾竹轩也点头称善，最终拍板，定名为‘飞龙社’。
　　“好，我现在宣布飞龙社于1929年3月29日正式成立。”龙崇九肃穆无比的道。
　　所有的人都站了起来，下一刻大家跟在龙崇九在香案前立定，宣誓入社，永不言退。
　　龙崇九接下颁发了数条了社规，大意就是告诉兄弟们什么能做，什么不能做，违背了社规会受什么样的下场等等，因为大家都是江湖中人，识文认字的也不多，主要的几点都清楚就行。
　　“兄弟们，现在我们的实力够雄厚，在管理上难免出现漏洞，为了进一步完善这些短处，我决定飞龙社下设立九大分舵，分为：天、地、人、日、月、星、风、云、雷、火十舵。等级分为紫、银、赤、黄、青、共五阶。紫龙尊、银龙首、赤龙坛、黄龙侍、青龙卫。”
　　这些东西龙崇九早在心里策划好了，兄弟们一个个瞪着眼珠子听着，神情都极为兴奋。
　　“下面我给诸位兄弟分工派事，有不同意见的随时可以提出来，风云雷火为四武舵。”龙崇九略微一顿见他们都点头才续道：“葛兴霸，出掌飞龙社十舵之一火龙舵，社职为赤龙坛，统辖我社主力大军，顾名思义，我们的火龙舵就是要以强猛的火力为主，所有武事暂全归火龙舵所辖，下设数堂均以掌事兄弟的名字来称谓，李八屠统本部兄弟归为‘八屠堂’，许宗亮和所部人马称归‘宗亮堂’，胡海啸及其本部人马称归‘海啸堂’，陶修文及其本部人马称归‘修文堂’，以此为例，所有率领人马的兄弟都以自已的名设堂，大家听明白了吗？”
　　众人齐声应诺，龙崇九接道：“曹小四出掌风龙舵，倨守大本营，所有在大本营司职的人马都归风龙舵统辖，掌舵者皆为赤龙坛，掌堂者皆为赤龙副坛，各堂之下依据本部人马数目分设‘香案’，每五十人为即立一‘香案’，这也是我们飞龙社的最基础人马单位，正所谓国有国法，帮有帮规，日后兄弟各司其职，管好自已的人，彼此之间别起什么内哄，我们要的是团结，不是互相争权夺利、谋权夺势，谁违背这一条原则，将视为飞龙社之公敌处置。”
　　“黑狗，出掌云龙舵，负起本社招训人马收录社员、搜集情报之责，下设狗仔香案、特训香案、预备香案等，对入社人员必须进行严密调查，在这之前的人马也要进一步清肃一下，尽量将混在我们内部的其它势力眼线逐渐打扫干净，尤其狗仔的兄弟们，必须过关。”
　　“雷龙堂负责监管各类军备，定期清查数目，检修装备，目前我们人手不足，而大量军火在县里秘密基地储放，具体有谁来管理，由兴霸找人代为管理，将来我们再抽人专门出掌。”
　　“陈志雄出掌人龙舵，刘振海、马峻山出任人龙舵副坛之职，暂时各管前事，以后再具体划分事务管辖，二哥出任银龙首，统率星舵即日起程出国，把先期在县里作训的千余人编入该舵，至于这个掌舵人就交给二哥来物色了，我相信二哥手下还会有能人的吧。”
　　陈精武摇头苦笑道：“以前是两个能人，不过他俩现在成了奉钦的保镖了，暂时我没人了。”
　　龙崇九环视大家一眼，道：“谁手下有得力干将推几个上来吧，我可不想让二哥孤军奋战。”
　　葛兴霸站起来道：“九哥，我手下有两个人，都是勇猛有艺的硬汉子，不知道行不行？”
　　“你都这么说了，他们再不行也得烂个样儿吧？哈……，这次他们没跟你回来吗？”
　　“和我一起回来了，都想见见九哥呢，现在休息室，我去喊他们来。”葛兴霸应声去叫人了。
　　功夫不大就带进了两个男子，都三十多岁的年龄，一个身高一米九以外，体阔如牛，煞气逼人，另一个挺拔颀长，面色白净，显出硬郎的气势，眼神凌厉，一看也是道上混的硬角色。
　　“察尔猛干、朱晧源见过九哥和诸位兄弟。”两个人朝龙崇九和众人拱手为礼。
　　这二人同是混迹在县区一带的贯匪马贼，先后被葛兴霸收服，如今是他麾下的得力部将。
　　“好，二哥，我帮你挖了两个人过来，至于他们的外国语言就由你来慢慢指导吧，另外我罗大刚调给你，他呆在捕房也没多少事，不若和你去国外闯荡，这样你手下就有三个帮手了。”
　　最终由罗大刚、察尔猛干、朱浩源三人分掌星舵正副坛职，由陈精武统率去国外先打江山。
　　“另外二嫂和洛三哥一同随二哥出国吧，国内的内衣厂子三哥推荐人管理就行了，我们的生产重心已稳往国外了，总监赫尔辛德先生也带走，要把我们六十多家分厂建的比主厂更大。”
　　“最后向大家宣布一件事，经过我和顾四哥的商议，他那边的原属人马全部并入飞龙社，组成日舵，四哥出任银龙首，大家都知道四哥手下现在大部分兄弟们是穷苦出身，都在拉黄包车，早出晚归的相当辛劳，只有千余人武装起来的兄弟们才是月龙舵的主力，我希望这些人在未来都能拿起武器，我们的军备还远远不够让我们称雄一方，尤其我们这些没有进行过正规化的训练，所以以后大家要加强对兄弟们的训练，具体作训计划我会让黑狗尽快拿出来，另外寒月舵暂由妙忆香出掌，任何加入本社的女性都将收入月舵，该舵负责财务、内务、商务、后勤等一切事务，天地双舵暂时闲置，日后再行安排，对上述安排大家可有意见？”
　　众人一口同声表示没有，龙崇九也舒了口气，自已的梦想终于迈出了第一步，欣慰的望着神色均处于兴奋状态的众兄弟道：“这次桑格夫人从国外带回了一个具有一流水准的医护专家组，由十一各科病理专家组成，包括一流的医护人员等共计八十二人，规模相当的庞大，本社人多众广，难免有病有疾的，他们将为我们提供全程的免费医疗，医疗设施的经费，人员的薪金等由我们社内支出，除了为我们免费治病疗伤还将对外开放做商业性运营，还有就是我们正式的社员都将接受龙身纹剌，这批医生中有几个外科整形专家在内，他们不光能整容变脸拆东补西，更是纹剌高手，不过想应运彩纹技术怕还得经过九哥我一番指点才能掌握着这技术吧，在坐的有不少兄弟见过我身上的彩色纹剌，它将作为我飞龙社的标志性图腾而存在，正式入会者右臂缠龙，为青龙卫，晋为黄龙侍的左腿再盘一龙，晋至赤龙坛的左臂再盘一龙，升为银龙首的右腿再盘龙尾、龙身缠腰挂肩下、龙首卧胸前，紫龙尊每代仅一人，龙崇九不才，得兄弟们看得起，这头一代龙头还多仰仗众兄弟捧场，好，让我们拜会天祭神吧。”
　　最终在零辰两点多时，所有的人在龙崇九带领下歃血为盟，拜天祭神之后完成了立社大会。
　　飞龙社的紫龙尊指的就是龙崇九，银龙首目前是三个人，陈精武、顾竹轩、和妙忆香，而今天与会的其它人全部列为赤龙坛或赤龙副坛，而邹氏兄弟所统率的十六铁卫也正式成立了紫龙堂，唯一直接听命于龙崇九的堂口，其它下面的兄弟将根据个人入社的时间长短，忠心程度，个人能力等方面成为黄龙侍或青龙卫，未正式入社者保持普通社员和非社员身份。


第三十六章 被手下出卖的陆连奎
　　十多天后，也就是29年4月13日这天，龙崇九的龙盛昌轮船公司的七艘货轮扬帆出海。
　　统队是银龙首陈精武，谢红妆、洛炳章、罗大刚、察尔猛干、朱晧源等人，又将内衣厂这阵儿子生产出的十万多件内衣满载，还有一千多号全付武装的兄弟们开赴英伦三岛了。
　　此行第一站就是英国伦敦，克里姆上校派出四艘驱逐舰一路保驾护航，同时也为了方便于英国海军巡逻队打交道，必竟货轮上有上千人的黑部队，这趟给陈精武的任务可不轻，除了扩大内衣厂之外还要在黑道站稳脚，先伦敦再纽约、巴黎、柏林、马德里、里斯本等地一一扩大内衣厂规模和建立起飞龙社的基地，通过桑格在各地的代理人的合作相信难度不会很大，因为桑格的那些代理人大都是以商自养以骗抢为生的黑流氓们，他们本身就混迹在黑道中，而这个时代的黑势力还是比较落后的，虽也有枪有武器，但和飞龙社的装备与后盾经济实力相比就差远了，他们为生是靠抢靠打劫的，不象飞龙社有商为基，当然不能同日而语了。
　　欧州的前期发展计划预计在29年年底结束，然后陈精武再开赴日本东京进行下一步大计。
　　在国外发展必须建立当地的黑势力，也就是龙崇九最早定议的西方龙社论，而扛大旗的非桑格莫属，于是欧美分社正式成立，桑格正式登坛拜帅，成了第四个银龙首，而分社对外也正式命名为银龙社，为追求神化效应，这个变态美妇也纹剌彩龙盘身，甚至要求龙身横穿底沟弯延盘上胸腹，画面之精美令人叹为观止，但她终归是女人，又要穿低胸装和裙子，所以纹身上止于乳头下顿于臀沟底线，这条龙几乎就盘绕在她的身体中部了，这美女为追求变态震撼的效果，底沟纹剌将毛刮尽整整纹了一天半才结束，可想而知纺剌那里的难度有多大。
　　龙崇九本来不让五位夫人纹剌受罪的，但是妙忆香这美人儿以正式成为了银龙首，不纹似乎不合规矩，又怕将来不好管束月舵属下，当时让妙忆香出任此职时他就想到了，别的美人儿可能接受不了纹剌，妙忆香一定是会听自已的话的，别说是纹剌，挨上十刀八刀她也愿意。
　　变态的桑格硬要让妙忆香学她让龙身穿底，妙忆香死活不同意，一是认为过于极端，一是因为纹剌的几个大师只有一个是女性，其余全是黄毛蓝眼的男性，她哪敢象桑格那样劈叉开大腿任人纹底，还不羞死啊，大该也只有桑格才能享受了那种极端变态的玩意儿，桑格并不在乎这一点，她与中国女性始终观念不同，所以她那么复杂的纹路两天就完工了，而妙忆香却受了五天的罪，纹纹停停，又是那一名女纹师一个人工作，不费工才怪呢，祈慧她们几个都看的替她受不了，等全图功成时还真够震撼的，这条龙几乎是横缠在她身上的，龙尾居于背心，斜下绕胯缠臀，两后爪一探于右后臀，一探于左前大腿，都超越沟底三指左右，龙身绕上，龙首居于中腹乳下，双角上伸至于乳晕上端，左右均开，效果极美，两前爪一斜上右肋探腋窝，一弯下耻部扣底沟，惊心动魄的龙探渊，整个纹路并不影响美女夏天穿裙或低胸装。
　　苏珊、迦娜、丹娅、丝蒂四女继桑格和妙忆香之后上了彩纹床，她们可没妙忆香幸运，都给桑格逼着走了穿沟过底的路子，从四月份开始，几个纹师就没歇过手，光是把目前飞龙社图腾打印完也得两个月时间吧，象陈精武他们那批出国的人也就几个头头们和部分人完成了纹剌，大部分都没来的及印下图腾，以后有机会再补吧，总之谁都把这个图腾看的比什么都重。
　　在总部的所有内侍人员全部打印龙的图腾，桑格建议，女性纹剌避开臂腿等易显露部位，取胸臀下腹等不见人的部位，一是不影响着装，二是不易在陌生人面前暴露了真实身份。
　　另外纹剌取用的彩料是龙崇九以‘超级头脑’调制出的专用彩料，能被模仿的可能性等于零，即便对方能纹出图案却也没有这些彩料支持，可以说它在近几十年之内不可能被人冒用。
　　……
　　五月的上海天气已相当的暖和了，女人们又开始争奇斗妍了，她们就是一道最美的风景。
　　于此时，风靡欧州的‘艳火’泳装系列又在上海刮起了一阵小暴风，有了小内裤这个先锋，对于泳装人们相于有了接受能力，影响国际时尚还得说上海人，东方的大门户嘛。
　　谁也没想到几个月之前还被国人痛斥的‘桑格艳火’系列内衣就红遍了世界各地。
　　如今的上海巨幅内衣美女的广告彩图成了让人赏心悦目的一道靓景，从小裤头发展到乳罩，然后是绵制秋衣秋裤，现在又是游装，本来1946年才引起时装界大爆炸的‘比基尼’却比历史早了十几年登上时装舞台，那比乳罩更小更薄的、比内裤更窄甚至连屁股都包不住的分体式小游衣分为上下两件套，游装广告片在租界各大影院放映月余了仍是场场爆满，而且门票价格很高，虽然国内各大报纸仍在评判这种有伤风化的时装太过放荡和无耻，但它的销量却一路攀升飘红，随着国际风的吹拂，舆论界渐渐失去坚持观点的信心，因为他们自已也再成为消费者，为讨老婆或情人的开心统统的下水了，不过这情况仅限于大城市之中。
　　要说大上海最时髦的一群女人应该是在英吉利总会了，连祈慧这么信念坚定的女性现在也被深深的‘毒害’，以至现在穿着分体式的小游衣在总会的大游池里享受水赋于她的快乐。
　　五女中独缺小流仙没在戏水，这美人于两天前接受了纹剌，她也一心要成为正式的飞龙社员，所以苦苦衰求九哥，龙崇九最终同意了她的请求，其实老婆们不正式参入兄弟们也不会当她们是外人的，不过现在飞龙社流行一种‘嫡系’的说法，没有打印龙图腾的人不错嫡系。
　　而且这一说法成了飞龙社的正统与非正统的一种分界，即便紫龙尊的夫人也不例外。
　　甚至祈慧、云青雅、巧儿等都有了这种入社的想法，但又看着给扎的一身血珠子下不了决心。
　　小流仙现在就是榜样，两个屁股蛋子给扎的浮肿，现在还床上趴着呢，更让她们不敢轻视。
　　龙崇九这两天也清闲了许多，今天竟陪着夫人们在游水玩，他连游装也省了，整个裸戏。
　　窗外阳光西移，游室内不再那么热了，他才趴出了水池，倒在一张皮床上歇着，任由金发美女迦娜给他做体疗，糜烂的生活是越来越严重了，没有丝毫减弱的迹象，因为这里女奴成堆。
　　巧儿也出水给九哥点上了大雪茄，他现在是根不开这玩意儿了，茶余饭后闲着无事的时候谈工作想问题的时候雪茄不记口，此时更四肢大展面朝下趴着任由巧儿侍候抽澡迦娜温柔捏腿捶背，那付悠闲劲儿和逍遥劲儿真让人羡慕的要死不活的，真正过足了荒淫帝王的瘾。
　　雪茄才享受了几口的功夫，苏珊就走了进来，一直到了九哥的身边才蹲下身来低低的道：“九哥，黑狗刚收到新消息，韩昆那边有情况了，他们今晚可能有大行动，目标仍是沈杏山。”
　　龙崇九眯着眼，略为沉思道：“快半年多时间才拼了三次，这姓陆的和姓沈的玩我呢？”
　　“九哥，如果今趟真是大行动，他们中估计有一个人要倒下了，陆连奎前三次损失不小。”
　　“姓陆的不倒下九哥我想领着香香逛逛街都不好意思出去，其实我和香香那点事这大上海还真没人不知道呢，”说到这，龙崇九回过头看了一眼正在池水中玩的开心的妙忆香，才压低声音对苏珊道：“给韩昆传个话，今儿个让老陆走吧，公共租界不需要他了，让他歇息去吧。”
　　苏珊点了点头，又道：“还有个事，九哥，中央影戏为新片开发布会，想请您出来开彩。”
　　“什么时间？”龙崇九一想就知道是胡蝶小姐的主意，这半年她连拍两部片子红透大上海了。
　　“今晚七点，在西藏路口的新世界大酒楼，九哥你去不去？我给他们回个话？”
　　“去吧，中央影戏是我们旗下的一流大公司，胡蝶又是联亨最红的明星之一，不去不好看。”
　　苏珊去后，龙崇九就坐了起来，巧儿给他穿上浴袍，才要走就听水里的妙忆香道：“九哥，在休息间等我一下，人家有事和你说。”就这么一句话，龙崇九就知道这美女发现了什么。
　　哎，这女人真精明的厉害，简直不次于桑格了，于是应了一声才对巧儿道：“你香姐厉害。”
　　在豪华的休息套房里，只有妙忆香和龙崇九两个人，她道：“九哥，你刚刚鬼鬼崇崇的……。”
　　“哎呀，宝贝儿，怎么就乱想呢？我有事还能瞒着你啊？”龙崇九仍不想让她知道。
　　妙忆香神色有些暗然的道：“九哥，香香知道你啥事也不会瞒着她，但有一事例外。”
　　龙崇九叹了口气，刚才看她那一眼看出毛病了，这美女精的好似鬼一样，不由叹了口气道：“香香，说心里的话，我没有杀陆连奎的理由，我骗他，我诈他，一开始还靠他，一直在利用他，我应该给他一条生路，让他远离大上海找个山野小村了此余生，但为了你……。”
　　“九哥，”妙忆香突然在龙崇九面前跪下，道：“九哥，听香香一言，陆连奎虽然歹事做尽，但他对香香一直宠爱非常，没打过没骂过，甚至我私吞他的钱，勾引男人，从道德良心上讲我对不起他，当年不是他救我出了书寓，香香最终会变成一个千人骑万人跨的烂婊子，绝对没有和九哥的相遇，更不会有今天，只此一点就值得香香终生以报，所以我嫁给他并不后悔，直到遇上九哥我才知道爱的滋味，让我能抛弃一切，包括生命在内，九哥，给香香一个机会。”
　　龙崇九知道她心里一想着还了陆连奎这一‘点’情份，她说的对，就算陆连奎被全世界的人痛恨，那其中不包括妙忆香，他没对错她，“香香，道上混的，他自已也知道会有这一天的，虽然你们离了婚，但我和他的仇肯定是结定了，留着他始终是个祸害，香香，别怪九哥。”
　　“九哥，别……，留他一条命吧，香人你磕头了，我亲手打断他两条腿行不行？九哥。”
　　龙崇九一把将她拉住，妙忆香哭着扑进他的怀里，“九哥，香香还能象个人一样和你在一起，全凭了陆连奎，好九哥，香香说到做到，绝对不让你失望的，九哥，答应我……。”
　　龙崇九望着泪眼模糊的美女，心头一阵温暖，微微点头，陆连奎你当年救了个有情义的女人。
　　华灯初上之时，龙崇九在迦娜的陪同下，邹氏兄弟和十六铁卫的拱卫下进了新世界大酒楼。
　　于此同时，陆连奎率队进入了虹口区近漕泾河畔的一处码头附近，天色已暗，四下无有灯火，只有不远处的码头仓库隐隐透出些灯光，夜风清寒，野荒地里鬼影幢幢，显的阴森怕人。
　　“阿南，你小子搞的情报准不准？不是半夜他们的货才到吗？怎么又变了？”
　　“奎爷，千真万确，我都跟了您这么久了，您还信不过我吗？我有个小弟就混在沈万重身边。”
　　“他妈的，这么紧急调动人马，我们现在人手才三百多不够啊，张冲他们还没来呢。”
　　“奎爷，打他们个措手不及，用不了多少人的，他们绝对想到会走露了风声的。”
　　为首的两个人正是陆连奎和现在最信任的手下罗燕南，身后散开的是罗燕南手下的二百多兄弟和陆连奎的护卫队八十多号人，青一色全是盒子炮配卡宾枪外挂手榴弹的装备。
　　蓦地，前方仓库附近一阵嚣闹，好象拥来了不少卡车，一时间震的地都打颤起来。
　　陆连奎不由一怔，还真的来货了，操，这点人能下手抢吗？沈杏山这仓库抢了几回后越来越稳固了，起码里面有五百条枪等着呢，韩昆这小子怎么还不来？死哪去了？干他母的。
　　就在这时，仓库背后一束灯光朝这里打来，连闪了三下消失不见了，罗燕南一喜。
　　“奎爷，我们的人发信号了，最佳下手时机啊，您还要犹豫吗？过了这村可没这店儿了？”
　　陆连奎一想到大堆大堆的烟土，脸都涨红了，无毒不丈夫，胆小非好汉，上吧，不能等了。
　　“他妈的，豁出去了，兄弟们，今天都给我狠狠的拼命，发了财老子少不了你们的。”
　　罗燕南的眼里终于闪过了一丝阴森森的神色，带头就往前冲去，一付不怕死的样子。
　　三百多人散开了阵形一起朝仓库扑了过来，陆连奎拔出腰间的枪在后面押阵，他一向在后面。
　　双方在仓库外围突然接触，枪声大作，象放鞭炮一样，不过陆连奎很快发现不对劲了。
　　怎么好象自已人在打自已人呢，前面罗燕南的人全调转枪口朝自已的人开枪了，陆连奎的卫队还没搞清怎么回事就死了一半多，其中一个大喊：“奎爷，快撤，罗燕南是叛徒，啊……。”
　　话是说完了，他也给罗燕南一枪放倒了，陆连奎不由惊出一身冷汗，什么什么？叛徒？
　　这念头转过来时陆连奎恨的牙根直痒，举手朝人群中的罗燕南开枪，“小狗，老子崩了你。”
　　可惜罗燕南隐在他的人后面，哪能让他打的住，对方火力可比他猛多了，陆连奎带头就跑。
　　他也不想一想，既然是个套他能跑的了吗？才回过身才发现后面不远处出现一堆黑压压的人，其中一个正是沈万重，他大老远就叫上了，“陆督察长，你三番五次打劫我们，今天也该你还债了吧，兄弟们给我上，一个不留的全杀光，他妈的，让陆老狗去见阎王吧。”
　　陆连奎在连天的枪雨中骇的魂不附体，脚下一松摔在了地上，身边的三十几个人没三分钟又摔倒一片，大势已去啊，天要亡我陆连奎不成？韩昆，你他妈的在哪？快来救老子。
　　最后这一嗓子真管用了，在沈万重后面真的响起了枪声，顿时野地里乱成了一团，双方混战都分不清谁了谁了，十分钟之后，韩昆率五六百号人真的杀到了，可是人家对方的人都跑光了，在一片尸体中韩昆找到了奄奄一息的陆连奎，在混乱中他身中数弹，就剩半口气了。
　　“陆爷、陆爷……，谁干的？陆爷，告诉阿昆，我一定帮你报仇雪恨？”韩昆也没想到这事，本来他今天准备劫了货再下手杀陆连奎的，现在倒好，自已这边先让人家算计了。
　　如今陆连奎也完了，曾经在公共租界横行一时的陆大香头居然死于了乱枪之下，命啊。


第三十七章 替罪羊
　　新大世界现在又回到了张石川的手里，以前张石川未踏进电影圈之前就是大世界的经理，那是他舅父经润三先生的产业，结果张石川经营失当，赔了大钱，最后经家不得不将它转让出去，如今张石川又红起来了，他拍的片子不是胡蝶主演就是阮玲玉主演的，这两位都是联亨旗下的艺人，公映时联亨旗下院线同天同时上映，每每引起巨大的反响，使她们成为家喻户晓的名星，仅仅半年时间，她们也不过拍出一两部片子，都连月的公映加上插播内衣广告片，想不红都不行了，联亨成了众多影艺界明星们梦想进入的公司，不少有些实力的都来签约。
　　今夜大世界的新片开彩会有幸请来如今在上海举足轻重的人物龙崇九堪称盛况空前，在二月份的时候龙崇九当选了上海商会副会长，在三月份工部局选举华董中更成了华董之一，可以说他在上海的名头与日俱增，甚至在全国都引起了很大的反响，虽然背地里还被骂做大洋狗。
　　在酒楼的大厅里，聚集着新闻界无名记者、影艺界无数的明星们，龙崇九应对自若，谈笑风生，从表面上谁也看不出这个风度翩翩的年青大亨会有如此大的能力在上海覆雨翻云。
　　中央影戏的新片发布等若是联亨公司的发布会，卢根总经理亲自组持盛宴，顾竹轩和虞洽卿二人也在场，如今的顾竹轩也非昔比了，完全脱了土样儿，西装革履大背头，雍容无比。
　　外界盛传法租界有杜黄张三大亨，公共租界有龙顾双大亨，形成了五亨会淞沪的局面。
　　而飞龙社之名也在最近几天开始在上海传开，没人知道飞龙社的龙头是谁，但有心人都想到了龙崇九，只是人家没公开认谁敢往他头上扣这个名呢？不过昔日的黄包车夫们统统自称是飞龙社的人，这就让所有的人都知道江北顾大亨在飞龙社有举足轻重的地位了。
　　龙崇九这一桌人都是当今上海的有名人物了，除了龙崇九、妙忆香之外还有上海闻人航运巨子虞洽卿、江北顾竹轩夫妇、卢根夫妇、张石川，郑正秋，周剑云、阮玲玉、胡蝶等人。
　　宴会气氛喜烈非常，不过龙崇九和妙忆香则另有所想，倒是显的有点心不在蔫的样子。
　　顾竹轩何等精明，看出了问题后，在龙崇九另一边低声道：“奉钦你若有事不妨先走一步。”
　　龙崇九笑着摇了摇头，道：“四哥你还不知道我那点事，要说有事天天都有，没闲过呢。”
　　顾竹轩望了眼他身边今天的妙忆香，又道：“奉钦，你可是很少带香妹子一起出来的哦。”
　　“我知瞒不过四哥法眼，香香不是寡情女子，非要我给姓陆的留条活路，以此了却她对姓陆的那一点情份，我虽答应了她，但今儿总是有种心惊肉跳的感觉，似乎有些事不受控制了。”
　　顾竹轩去了英吉利多次了，也知道龙崇九和妙忆香之间的事，不由笑道：“没那么严重吧？”
　　妙忆香听他这么说也为之愕然，但心里也于此时生出了难以言叙的奇怪的感觉。
　　就在这时，新世界门外来了一辆小车，跳下车的四五个大汉都是青一色的风衣打扮，这似乎成了飞龙社的一种风格，为首者赫然是龙崇九的得力臂助陈志雄，他大步流星迈进酒楼。
　　四五个风衣客在酒楼门里出现的瞬间，邹怀忠邹怀义就发现了他们，陈志雄大老远朝他们打了个手式，那意思是你们支会九哥一声，我有事要汇报，邹怀忠遥遥点头，起身向龙崇九那一桌行来，龙崇九其实在这时也抬头看到了站起来的邹怀忠，不由眉头微锁，事来了。
　　“九哥，志雄哥在酒楼门口要见你，估计是有什么事吧。”邹怀忠俯在他耳边低声传话。
　　在这里龙崇九无疑是被众人注目的主角，所以他有异动往往能引起大多数人的关注。
　　龙崇九点了点头，伸手端杯起身朝同桌的诸人道：“诸位，龙某还有些公务处理，再喝一杯。”
　　大家纷纷起身举杯，虞洽卿也心知肚明，不是出了事的话，龙崇九不会这么轻易退场的。
　　……
　　“九哥，没想到姓沈的居然早就买通了罗燕南这小子，幸好今天我赶不及，不然和姓陆的一样躺在那里了，不过这样也好，省得我们这边下手了，就是为他死的不值，竟给最信任的人出卖了，平时那个姓罗的能言善道的，处处表忠心，我看他就是反覆无常的主儿，果然……。”
　　韩昆一边汇报着一边有些气愤，这次沈杏山可算是棋高一招啊，差点连自已都给算计进去。
　　夜色中，一大堆人就在路边上站着，全是陆连奎的手下，不过这些人现在算是龙崇九的人了，韩昆在那边混了近半年，早把他们都悄悄策反了，只是此时大家都有种兔死狐悲的感觉。
　　不论陆连奎是死是活，他曾经终是他们的领头人，这刻永远的闭上了眼，这群人无不悲凉。
　　路基的小林子里里外外静静立着的起码有五六百号，他们静静的望着路上的一行小车，他们早就知道他们已经是这个人的兄弟了，在心里他们感到自豪，从他出现的瞬间他们激动了。
　　上面的小车足足停了八辆之多，在淡淡月光的拂照下显的身价不凡，龙崇九和妙忆香都下了车，就和韩昆站在一起，陈志雄，邹怀忠，邹怀义静静立在他们身后，一言不发。
　　妙忆香脸上挂着泪痕，多年前陆连奎救自已出火坑那一幕又涌上了脑际，此时她的粉脸有些白，长吁了一口气平复了心内的情绪，也许这个结局更适合陆连奎吧，总之在这个乱世，他一但退出了江湖，活下去的可以绝对小于零，就算九哥肯放过他，他的那些仇人会放过他吗？他迫害过的那些人会放过他吗？有太多人等着这个落井下石的机会呢，这样也好，算是干净。
　　“九哥，这件事交给香香来处理好吗？包括怎么对付沈杏山，人家也想包揽。”
　　韩昆一怔，似乎有些不明白妙忆香的话，其实他心里觉的妙忆香就是个和九哥偷情的女人，算她跟对了人，再说了陆连奎恨不得把她千刀万剐呢，这阵儿他死了不正合你意吗？
　　龙崇九瞬那明白了妙忆香的想法，这美女好不容易替姓陆的求了个活命的机会居然让沈杏山给破坏了，怎么说姓陆的也与她有救命之恩，我龙崇九都得给他条活路，你敢杀他？找死呢。
　　“香香，九哥明白你的想法，这事你处理也合适，阿昆，你协助香夫人处理以后的事吧。”
　　“是，九哥，阿昆明白了。”韩昆不在犹豫，他深知妙忆香如今在飞龙社的地位，银龙首啊。
　　“九哥，你先上车吧，我想见他最后一脸。”妙忆香一听九哥答应她的要求，心情更畅。
　　龙崇九点了点头自径上车，让迦娜和陈志雄陪着妙忆香去看陆连奎的尸首，自已就不去了。
　　在韩昆引领下，一行深一脚浅一脚的行进了路基下的小树林旁，这里距离最初激战的仓库战场有十多里远了，又是野林荒地，此时基本没什么人在这里出没，不然非给这阵势吓坏。
　　身中七弹怒目圆睁的陆大爷直挺挺躺在林间草地上，妙忆香默默流着泪，却没有哭出声来，人多多少少是有讲一点良心的，那些年下来若说没一点感情也不可能，有些东西被人藏于心底，缓缓蹲下身，妙忆香伸手将那双怒目为他合上，围在周边的人都默默的注视着这一切。
　　“奎哥，若说妙忆香这一生还有一个对不起的人，那就是你了，虽然我们之间无夫妻之爱却有夫妻之实，当初你救我出火坑，香香一生不忘大恩，也许是爱情这个东西太奇妙，也许是妙忆香这个女人太淫贱，总之是我先被叛了你，这些都不说了，总之我亏欠你不少，虽然我们离了婚，但那份救命之恩仍在，你虽然害人无数，但没有对不住我的地方，所以妙忆香从来没想过让你死，即便是今天九哥要民除害要杀你，我仍厚颜无耻的跪求他留你一命，可惜天意已定，你仍逃不过这一劫，今天为你合上眼，也是妙忆香要还欠你的那份情，出卖你的人和杀了你的人他们没几天好日子过的，很快你会在地下见到他们，妙忆香说到做到。”
　　静静的黑林中只有她一个人在说话，再没有别的声音，久久才妙忆香立起身子，双臂抱胸在沉思着，接着看了眼迦娜，朝她伸出食中二指打了个手式，后者忙奉上女士烟给她。
　　陈志雄上前一步为她点上了火，妙忆香也曾吸过大烟土，但她反应较敏感，上吐下泄服不住，后来就不抽了，改抽卷烟，不过抽的不多，现在工作忙，事多，抽烟也成了种习惯。
　　把肺里的烟喷出后，她把目光望向陈志雄道：“志雄，这事明天要见报的，你亲自去一趟报社先把话调子定一下，就说陆督察长在虹口区境内为追捕贩毒集团被乱枪打死，隐射一下姓沈的，提提沈万重就行了，别的不用提，先让姓沈的花点钱再整他，另外派人帮陆家把中南饭店的股份接收过来，多少钱从我私人帐户划给他们，然后派人秘密将陆家人送出上海，让他们远走他乡，另谋生路吧，不然他们全得死在上海滩，好汉做事一人当，陆连奎坏也是他一个人坏，哎，我只能为他做这么多了，尸身也由你们捕房出面送回去吧。”
　　陈志雄应诺，韩昆等众兄弟都心潮起伏，此时他对妙忆香从心里改变了看法，这个女人能做到这一点相当不容易了，都说婊子无情，傍了高枝不回头，何况她傍的人还与陆连奎是对头呢，她能这么做足见她不是一个普通女子，所有听到这话的兄弟们都向她投以敬服的一瞥。
　　“阿昆，我要那个罗燕南，这个无耻小人凌迟碎剐也不为过，你几天给我把他弄来？”
　　“香夫人，阿昆尽力而为，陆督察长一死，树倒狝孙散，我想姓罗的很快就会出来招遥的，这家伙野心不小，一定会来拉拢昔日陆氏门下的徒众，七天之内我一定将他弄来给夫人。”
　　“嗯，我相信阿昆你有这个能力，不过你要记住，我要活的，我要一刀一刀剐了他。”
　　这冰冷的声音出自一个女人的嘴里，真让人感到一阵惧寒，不少人的脊背凉气直往上冒。
　　“是，香夫人，韩昆保证他是活蹦乱跳的。”韩昆沉声应道，这女人狠起来比男人还凶啊。
　　一阵夜风拂过，往日的一切随风荡去，永不回头了，妙忆香迈步出林跨上了汽车远去。
　　当陆连奎英勇的为租界揖毒事业而献身的事绩被工部局传颂时，沈杏山又一次遭于了政治生涯上的打击，报纸上公开对沈杏山暗贩大烟的秘密来了一次批露，刚得意了半年的沈大督察长就在他的办公室给剥去了一身警服入押在了中央捕房的临时监房里，真是绝妙的讽剌。
　　妙忆香这一招让龙崇九大为赞叹，哈……不愧是我龙崇九的马子，连捎带打的妙计啊。
　　大上海终于少了一个害群之马，不少给陆连奎坑过害过的人当天在家摆宴痛饮赞苍天有眼。
　　可惜为民除害的沈杏山却蹲在监房没饭吃，捕房拒绝任何人对他的探视，他那个心腹堂弟沈万重此时在龙崇九的英吉利总会跪在他面前为他求情呢，他知道，除了龙崇九谁也救不了他。
　　“九爷……，这事是天大的冤枉，我哥怎么就背上了毒贩的罪名？您是知道的……。”
　　“哎呀……兄弟，快快快，起来说话，这是何苦来由，他这次被捕完全是工部局的意思，你知道，这舆论的声音太大，学生们都在租界游行了，认为工部局任用毒贩为捕房督察长是在欺负中国人，工部局不表明一下态度怎么安抚那些游行的人？我也是奉命行事啊。”
　　“九爷，您就救救我哥哥吧，您是知道的，我们的毒品都是在法租界卖的，要不都运送京津两地了，哪敢在公共租界里卖？别人不清楚您九爷应该最清楚啊，九爷，您要是不伸手……。”
　　“万重兄弟，不瞒你说，这两天你是躲在了我的英吉利总会里，不然你和你哥一起蹲着呢，陆连奎的死和你有直接关糸，报纸上都登了，好多人做证你当时就在枪击现场，起码有上百个人出来指证你是杀害陆连奎的凶手，工部局限期令我破案，好给揖毒英雄一个交待。”
　　沈万重脸色刷白，冷汗一背，刚趴起来的身子又跪了下来道：“九爷，救救我们兄弟吧。”
　　“谈何容易啊，万重兄弟，龙某人虽有些权势，但不足以与租界的利益相抵冲啊。”
　　听了这话，沈万重更吓的裤裆里的鸟都抖开了，失去了眼前这位爷的看护，在上海再无半寸立足之地了，租界通缉令已满世界张贴了，比内衣广告还火好几倍，悬赏抓他。
　　“九爷啊……，兄弟的身家身家性命全、全靠九爷了，我、我愿奉出全部家当给九爷。”
　　“不是这问题，九爷有的是钱，你还有几个可怜钱啊？这些年虽给沈杏山当心腹，估计你连他身上的一根毛粗都没有吧，哎，交情一场，我给你条活路，下半夜你跑路吧，沈杏山肯定是死定了，天王老子都救不了他，那个卖了陆连奎的家伙你应该知道他躲在那里吧？”
　　“知道、知道、九爷，他这两天就藏在我们沈公馆里，就等着陆连奎案子结呢。”
　　“那你们手下那些兄弟们都躲哪去了？”龙崇九对他们手下千把号人还挂念着呢。
　　“九爷，这面一出事我就知道要惨了，来您总会之前，我让他们都散入县了，暂时先别回来。”
　　“这样啊，那就让他们散了吧，工部局要拿沈杏山开刀平息这场事件估计是定型了，你也别想美事了，九爷能帮你的就是让你跑路，后半夜你就起身吧，别回家去，那里有巡捕等你。”
　　“九爷大恩大德沈万重来生再报吧，希望沈某家人不至受到连累，九爷一定帮帮他们……。”
　　龙崇九点头表示同意，沈万重这才哭丧着脸爬起来出去，自已命是保住了，顾不上许多了，跑吧，给龙崇九的人送出了总会后门，他很快就没入了夜色中的黑卷子里，不过没走多远就给人堵上了，沈万重心惊之余，掏枪的念头才起，对方就乱枪先发，为首的赫然是刘振海。
　　龙崇九听到远处传来的枪声知道一切都结束了，沈万重只能是这个下场，明天他的死将会见报用来平息揖毒英雄的事，而沈杏山就是用来平息民愤了，不过这小子手里还有钱，不能让他死快了，“怀忠，给韩昆传个话，告诉他罗燕南躲在那里，尽快抓回，别让香夫人想念他。”
　　“是，九哥。”邹怀忠出去传话，龙崇九也转身回转楼上了，陆沈二人是全完了。


第三十八章 残忍的报复
　　仅仅在陆连奎死去的第三天主要杀害他的凶手沈万重就被捕房在追捕中击毙了，工部局方面总算让这个莫名其妙的‘揖毒英雄’的‘英灵’告慰了，这对其它警务人员也是一种勉励。
　　陈志雄也把陆家的后事处理干净，在昨天就送他们离开了上海，至于他们以后怎么样没人知道了，另外学生的游生也不过闹了一下，在整顿中的公共租界是不允许有这种行为的，但这次捕房的巡警们只抓人不伤人，并在事后全部放掉，龙崇九还亲自去开导了这些人，并向他们保证租界方面会给民众们一个满意的答复，不少学生面对这位新大亨总捕头也不敢叫嚣。
　　中央捕房的临时监房在严密看守中，捕房督察长洛马泰奉龙崇九的秘令，不让任何人看探。
　　午时一过，龙崇九就驾临中央捕房，在洛马泰的陪同下他亲自入监探望‘沈财神’。
　　“沈老兄，这两日游行运动搞的不胜其烦，总领事和总裁逼着我让宰你呢，这叫啥事？”
　　沈杏山给关了三天了，终于看到了救苦救难的活菩萨，老泪纵横双腿一软就跪在地上了。
　　洛马泰这时已在外面了，关上了门轰走了看守，亲自在外面站岗，好让主子在里面活动。
　　“起来起来，我救不了你，跪也白跪，除非我龙崇九想卷铺盖回家了。”龙崇九一脸无奈。
　　沈杏山知道了事情的严重性，没想到搞倒了死对头却惹了如此大祸，他真是始料不及啊。
　　“处长，老哥但求保命，哎，这些学生们害了我啊，老天啊，我从来可没害过学生们啊。”
　　确实是，不是他们闹游行，自已这点事花几个钱全部摆平了，可现在却引起了工部局的高度重视，尤其整个租界在整顿期间，自已又位及督察长，竟带头贩毒，这可是罪加一等啊。
　　“沈老兄，你是没害他们，但你的大烟土可是害了他们的家人，他们的父母兄弟有多少在抽那个玩意儿？你知道吗？他们痛恨烟土，所以更痛恨你，这次你倒霉，被他们借题发挥了。”
　　“真没想到姓陆的临死一击让我输的如此彻底，我一辈子没赢过他，他死了还要拉我垫背？”
　　“沈老兄，你兄弟万重在拒捕中已被击毙，总算给陆连奎那边算是交待过去了，可你……。”
　　沈杏山知道龙崇九是个要钱的主儿，光说嘴是没用的，看不到银行的大票子，他绝对不管你死活的，“处长大人，鄙人知道你有办法的，你一定能救我一命，不知我家人现在……。”
　　“暂时在监管中，没有被抓起来，你的案子没给定性前他们自由不了，家就是活监狱。”
　　沈杏山头上直冒汗，咬紧牙道：“处长，鄙人出三百万美金买我全家老小性命，处长……。”
　　“三百万？美金？开玩笑呢吧？你哪来的这么多钱？不是逗兄弟玩吧？”龙崇九真的有点吃惊，他真不知沈杏山究竟有多少钱，但一句，这家伙绝对是个会赚钱的天才，这一点估计杜月笙也比不上他，另外姓杜的为人满四海的，出手阔绰，动辄一掷万金眉头不皱一下。
　　沈杏山神情萎糜，眼神暗淡，“处长，鄙人一生财运亨通，可却没有享受的命，为钱忙断了腿，但充其量是个过路的财神，存钱的罐儿，处长你是有福的人，就替鄙人享受吧。”
　　其实他心里真恨死了龙崇九，现在想想，自从认识了他，钱就向决了堤的水哗哗的往外倒。
　　命里的破财星啊，怎么就让自已碰上了？绝对的灾星，不把我沈杏山克死他肯定不爽吧。
　　龙崇九面沉似水，剑眉微蹙，“沈老兄，钱不是万能的，不过……没钱是万万不能的，龙某确实为三百万美金心动了，就这次的事我除掉上下打点的，多多少少也能落个百二八十万的吧，好，冲着三百万我送你出上海，但你以后是不是再给人家抓住了就和我没关糸了。”
　　沈杏山知道他会同意的，这上海有几个能一出手拿出三百万美金的，杜黄张三人中的前两位有这个能力，但他们出手怕没这么阔气了吧，是啊，人家不买命，出那么多钱干嘛。
　　“处长，银行大票我要锁在家里的秘室之中，今夜你就派车送我出市吧，上海不能呆了。”
　　沈杏山在这刻感到穷途末路了，但他不是死心眼儿的人，留得青山在，就不怕没柴烧，上海不留爷，自有留爷处，北京、天津哪不能混？姓沈的走到哪都掉不到地上，离开这里也好，这个灾星不能再沾惹了，不然迟一天给他吸的毛干血尽，一命呜呼啊，走吧。
　　从中央捕房出来时龙崇九仍念叼着三百万，前后算算这姓沈的左二百万右三百万的，印钱呢？贩个大烟就这么大的利润？那杜黄张的钱岂不是海堆成山了吗？他们每个人应该都拥有不低上千万美金的资本了吧？杜黄肯定不用怀疑，张啸林可能达不到这个数，姓张的起家晚点，能力弱点，名声臭点，脾气坏点，手脚大点，费用多点，有没有沈杏山富都不好好。
　　不过姓张的手下那批人可不是吃素的，初步估计他掌握着三千装备精良的人马吧。
　　加上其它烂五烂六坑七拐八的杂徒们少说也有五六千人，收拾了沈杏山他就是下一个目标。
　　先打破三鑫公司的铁三角，实际上他们并不铁，但在对付自已这方面还是一力齐心的。
　　切掉一角之后再掉过头清理青帮的小流氓们，把杜黄二位日渐孤立，然后敲诈他们的钱。
　　“九哥，回总会还是去处里？”这两天伴在身边的是迦娜，如今她是正式女巡捕，警务处长的助理秘书官，也是助理秘书长小流仙的得力助手，流仙纹剌还没全好，在总会趴着养伤。
　　“半下午的我还是去处里吧，有些天没在处里呆了，你有没有发现什么异常的状况？”
　　龙崇九不在的时候，迦娜就坐镇处长办为他应付一些事情，干的有板有眼的，胜任有余。
　　象迦娜和苏珊这都是龙崇九的绝对心腹，可以说龙大处长身上有几根毛她们都一清二楚。
　　“也没有什么特别的情况，就是田岛处长老往秘办跑，还请了罗塔娜吃过几次饭。”
　　龙崇九心头一震，来了，嘿……居然给我玩阴的，田岛你好心计啊，望了眼迦娜道：“罗塔娜除了比迦娜你骚荡一些哪一点能和你比呢？尤其田岛看中的是利用价值，论身份她也不及你，田岛绝对不会因为她的屁股比你大，奶子比你挺才请她吃饭的，更应该向你下手才对。”
　　迦娜脸一红，低下了头，道：“九哥，他、他找过我两三回，还给我钱，我都不要，所以……。”
　　“我想也是，别怕，九哥没怪你的意思，九哥信的过你才让你坐镇处办的，你做的很好，”说到这里他微微一顿，眸光一转道：“这样吧，迦娜，找个借口把罗塔娜弄到总会去，我估计她已经给田岛收买了，你今夜的任务就是对她进行‘反收买’，具体一怎么进行这个计划，你可以问问桑格夫人或香夫人，她们都有好多办法对付用来这种人，你好好学着哦。”
　　“是，九哥，迦娜明白了。”迦娜脸上的担心消失不见了，九哥还是非常信任自已的。
　　回到处里已是下午四点多了，龙崇九把自已关在办公室里给妙忆香挂了电话。
　　“香香，姓沈的今晚让我安排他出上海，三百万美金买他们全家老小的性命，我答应了。”
　　“嗯，九哥，我明白了，阿昆把罗燕南抓住了，人家想出去处理他，在总会不方便。”
　　“你看着办吧，宝贝儿，这阵子小日本又钻我的空子，看来我还得和田岛进一步接触。”
　　“那是他们不知死活，我才不担心他们斗的过九哥你呢，倒是三大亨这阵儿静悄悄的，咱们应该多防着点，别忘了他们手里有真正的实力，祈慧也是这么想的，她让黑狗把狗仔队的精英们全放进了法租界去办事，有风吹草动的我们总能先收到些消息，你自已也小心点。”
　　“嗯，办的好，沈杏山事了之后我们的目标是张啸林，多盯着他点，这家伙也是滑头。”
　　“是，九大爷，晚上没应酬你就早点回来吧，青雅她们想你了，沈杏山的事人家包了。”
　　“我让振海和你配合吧，总得把他送出市里去吧，上天有好生之德，别伤及无辜哦。”
　　“是，慈悲的九哥，姓沈的去了阴间也忘不了你的大恩大德的。”妙忆香笑答，眼神却冰冷。
　　挂线之后，这美女直接站了起来，朝办公室的青雅和巧儿道：“我得出去一趟，你们照摊儿。”
　　云青雅和巧儿都知道她去干什么，点了点头，妙忆香出了里间，在外面招呼苏珊就走了。
　　十分钟之后，五辆小车开出了总会后院，向东上外滩路，然后北折直奔杨树浦方向。
　　苏珊如今是妙忆香的得力助手，就在几天前妙忆香建议飞龙社成立执法队，实际上名符其实的刑堂，归银龙首妙忆香亲自统辖，苏珊出掌堂务大权，正式成为第一名女赤龙坛。
　　可以说她在飞龙社的地位和葛兴霸、曹小四等人一样了，不光是紫龙尊龙崇九的亲侍女奴了。
　　在二三月份期间，迦娜负责训练的那批飞凤们给拉到了县里和葛兴霸他们一起打劫杀匪。
　　因为小流仙觉的她们连人也不敢杀的话培养她们没用，所以要训就训出个样来，当时飞凤队已扩展到六七十人了，结果在几次单独撼匪行动中损失一半还多，但在两个多月的实战中她们真正的成长了起来，本来就都是些江湖艺女，卖身、骗人、敲诈她们什么没做过，只是没人领她们带头干，势单力孤打不过众多五打三粗的男匪男流氓们罢了，现在有枪了，有靠了，不用叉开腿让人鄙贱了，杀戳给她们新的剌激和经验，她们懂的了生命在生死一刻间才更为珍贵，所有能顽强活下来的女人们不光为姐妹们报了仇，还锻练了自已毅志和精神。
　　她们不怪龙崇九让她们去打山贼打土匪，因为当初加入这个飞凤组织时她们就知道以后要吃江湖饭了，只是她们觉的跟着龙崇九这样的人混可能会有更大的生存机会吧，她们不甘心平凡，不甘心再当妓女了，所以她们接受了这种考验，接受了这种命运，如今她们成了真正的飞龙社第一批女精英，她们身上都纹着和迦娜一样的彩龙，她们为打上这种图腾而开心的哭泣，因为她们知道这是飞龙社正式社员的识别钢印，那些日子的苦没白受，一切都值得。
　　如今飞龙社的刑堂就执掌在这群女人们手里，她们心狠手辣，完全能胜任这付艰巨的工作。
　　对内称飞凤执法堂，她们共二十八个人，掌坛苏珊，计二十九人，集体在右乳上纹下了一只小巧精致的彩色飞凤，这使她们美丽的右乳完全彩纹占据，不过这让她们觉的更美更诱惑。
　　今天妙忆香出动就带了两车共八名凤女，她坐的车上只有她和苏珊、邹怀义与司机。
　　正轮休的邹怀义率八名铁卫一起保护香夫人这次外出，他们兄弟俩平时轮休没事时就保护外出的夫人们，或是云青雅，或是祈慧、巧儿，因为夫人们能力可不象苏珊那么出色。
　　他曾和苏珊迦娜交过手，算是切磋吧，结果令他非常的郁闷，使出浑身解数才是个平手。
　　苏珊她们的技击和枪法等都是桑格多年苦训的结果，她们是最美最性感最强横的女保镖。
　　英吉利总会在29年年初就把桑格出租车公司的小车全收回来了，共十八车之多，因为商务方面的事太多，没车不方便，车少还老是不够用，结果桑格把小车全总奉献了职来。
　　杨树浦区靠近黄浦江边有一处废弃的破仓库，这里因离河道较远，初建时又没规模，最终被它的主人遗弃了，没想到今天它派上了用场，居然成了现成的刑场，韩昆叼着卷烟想着。
　　周遭是一片野地，半人高的野草遮的都没有路迹可寻了，这里离路基足有五百米远。
　　五辆黑色小车缓缓停在了路边，一群深色薄风衣的男女下了车朝这里行来，当先的是邹怀义，紧跟在身后的是四个铁卫，然后是妙忆香、苏珊为首的十女，最后面是另四个铁卫。
　　韩昆扔到烟屁股，大老远看到了人群中的妙忆香，因为野地的风大，风兜开她风衣下摆的时候露出了光洁的腿，不象苏珊和别的凤女都穿着裤子，当然她还在中央旅社当四太太的时候自已在陆连奎手下就是个小人物，那时候就常见妙忆香旗袍下那双美腿，所以影响深刻。
　　当年自已混的不行时她就是夫人，如今自已混好了，人家还是夫人，真也怪了啊。
　　在陆连奎事件之前韩昆还没把这位偷情人放在心上，陆连奎的死韩昆多少感到有点郁闷，不论如何自已在手下混了多年，没想到就是这个女人为姓陆的乞命求情，最后还给他报仇。
　　到现在他终于明白这位夫人为什么一直比自已混的好了，她凭的不光是白嫩的大腿和漂亮的脸蛋，她还有真实的情感和坚毅的决心，她不担心她这么引起九哥的不快，凭这一点就不是一个一般女人能做到的，难怪九哥那么爱宠她，她确实有她得宠的资本和道理。
　　“香夫人，罗燕南就在里边，是把他提出来还是夫人你进去？”韩昆上前对妙忆香道。
　　妙忆香左右看了看地形和分散在周围的上百名兄弟，笑道：“阿昆，地方选的不错，狼嗥一样的惨叫不会给什么人听见了，让兄弟们把他剥光挂起来，夫人先剐他一百刀出出气。”
　　韩昆头皮发麻，应诺一声朝破仓库走去，其它人也都感到心惊肉跳的，夫人真要杀人了。
　　几分钟后韩昆领着他的人出来了，他向夫人打出了请的手式，里面传出一个男子的哭叫声。
　　“飞凤执法队行刑，场面血腥，如果兄弟们想见识夫人我也没意见。”言罢当先入了破仓库。
　　一个赤裸裸的男子给呈大字形绑在一新立直起不久的龙门架上，他三十五六的样子，身材魁伟，脸膛白净，流着风头，只是这刻骇的全身发抖，看到妙忆香时他呆了，怎么会是她？
　　“四太太啊，听燕南一言，我是被沈杏山逼的，要是不干他杀我全家啊，太太饶命啊。”
　　妙忆香冷冷哧了一声，在苏珊侍候下燃起一只烟，“苏珊，告诉我，什么刑让男人最痛苦？”
　　“夫人，苏珊对这方面也没有研究，不过夫人说的凌迟我觉的应该算最残忍的了吧。”
　　妙忆香摇了摇头道：“以前陆连奎告诉过我一种专门对付这种吃里扒外的叛徒的奇刑，好象叫什么球头炒肉片，片片都有眼，咱们今天试试，以后专用侍候那些叛主乞命家伙，去个人把他那玩意儿搓的硬挺了，然后拿绳子勒住根部，我看看叛徒的东西是不是能切出一千片。”


第三十九章 九哥有好生之德
　　凄烈的惨叫声足足叫了十多分钟，罗燕南亲眼看着看已的球头给妙忆香一刀刀的切成了片，那种钻心钻肺的疼痛和无助的绝望将他的意志彻底摧毁了，到了最后他眼神散淡叫不动了。
　　几年前妙忆香被陆连奎拉去看过一次这样的酷刑，当时她吐的一塌糊涂，太残忍了。
　　没想到今天自已主刀用这招替陆连奎报仇，这种歹刑不是人能忍受得了的，在肉体和精神的摧残下人的大小便很快会失禁，不过给勒死的东西想尿是不可能了，为免臭气薰天，一个削尖的粗木桩子给他支到了屁股下面，可以说让人的体重完全坐在了上面去，真是‘销’魂啊。
　　一切结束的时候妙忆香疯狂的抓起一把肉片子塞进了罗燕南的嘴里，“吃吧，最后一餐了，你主子陆连奎在等你去效忠呢，你这个人渣，别给姑奶奶装死，这才刚刚开始剐你。”
　　血腥味飘出了老远，外面不少好奇心重的兄弟从仓库的破缝中朝里看到了这一幕，几乎都反胃狂吐，这个女人太可怕了，居然下得了手，切了N片肉手都不抖一下，可见她心头之恨。
　　好一会妙忆香才回恢了神智，看着自已的杰作也不由干呕起来，最初来时的那股恨意已不再强烈了，接过苏珊递来了姓罗的衣服，她将手上的血大体擦拭了一番，吐了几口才好点。
　　她也不知自已今天做了些什么，居然亲手办了如此一件‘惊心动魄’的大事，想想也觉的不可思异，姓罗的早晕死了，她长长吸了一口气，总算在这刻还清了陆连奎的债，似乎在闭上眼的时候陆连奎的影儿不再出现了，“苏珊，把木柴堆在他身周围，烧了吧，吐心死我了。”
　　几分钟后，在百多人的注目下熊熊大火将破仓库烧了个干净，妙忆香发现此时没人下面的兄弟敢正视她，都垂着头在躲避自已的目光，淡淡冷哼了一声，道：“你们都听着，我不希望我们龙社出叛主乞命的这类人，我知道九哥看中的人都是好样的，没有怕死的，大家荣辱与共，甘苦同享，我妙忆香不是个天生残忍变态的人，但我对付叛徒绝不手软，龙社只有战死的鬼，没有乞命的人，别以为出卖了社里的利益换来一命就能继续逍遥了，那只是叛徒们为自已安排了一种死的更惨的方式罢了，这话给我传下去，让兄弟们心里都有个数。”
　　众人轰然应诺，从那天开始，龙社几乎没出个半个叛徒，落入敌手的他们只求速死绝不开口乞命招供，这不光是因为妙忆香对付叛徒手段的狠辣，也因为九哥的仁义和魅力。
　　日暮时分，车队才离开了杨树浦区的野地，上车之前妙忆香又交代了韩昆一些事，关于晚上的行动还是由韩昆这批人充当主力，他们暂时不会穿上龙社标志性的衣服，因为韩昆这队人马另有用处，在跟随陆连奎这段时间他没少出入杜公馆，所以他仍扮演失了靠山的韩昆。
　　晚饭时妙忆香吃不进去，还吐了两回，龙崇九悄悄问了苏珊怎么回事，苏珊如实回答。
　　龙崇九不由苦笑，这美人是够狠的，事后还能兄弟开了个‘威胁会’，不过对那些江湖上懒散惯的汉子们这确实是赤裸裸的威胁，是的，龙社绝不能出叛徒，出一个叛徒有可能死一百多个人，这种损失是龙崇九不能接受的，所以他在心里赞承妙忆香的做法。
　　到了晚上十点时妙忆香才饿的受不了，让餐厅给她开了个小灶，吃饱了喝足了还有行动。
　　而龙崇九、祈慧和迦娜在四楼的一间套房中大玩变态勾当，这里一向是桑格夫人秘密调教奴隶的一间房子，里面的无数刑具让人头皮发麻，今天罗塔娜有幸成为这里的主角。
　　祈慧算是个受害者，本好奇跟来看看这个被日本人收买了美国女人，哪知迦娜大玩那一套桑格手段，这美女被桑格调教了多年，心里早产生了变态想法，有机会调教别人心情爽美。
　　看着罗塔娜在皮鞭下颤抖的肉体。听着她凄烈的惨哼，祈慧就浑身发冷，跪三回都给龙崇九拉了回来，最后将她抱坐在腿上看戏，四个凤女不时的把罗塔娜摆成各种姿势受刑。
　　“迦娜，玩够了就歇歇，你们全去外边，我来和罗塔娜小姐聊聊。”龙崇悠闲的道。
　　“是的，九哥。”迦娜放下皮鞭，领着四个凤女到了外面去，室内留下了龙崇九祈慧。
　　罗塔娜此时软软趴在地毯上，她早哭的没劲了，胸、腹、背、臀、腿布满了鞭痕印迹。
　　“处长，饶、饶了我吧，我都说的是实话，没有骗你，他就给了我五千美金，让我陪他上过两回床，还让我透露了一些你的消息给他，别的我真的什么也不知道，处长……。”
　　“美丽的罗塔娜小姐，刚才只是个游戏，你应该感觉的到我并没有对你真正的用刑，日本人不过想把你培养成他们的间谍来利用，五千美金就买了你的效忠？你太不值钱了，我龙崇九在上海的势力有多大你应该知道，在美国都有我的基地，你应该跟着我，而不是日本人，那些军部的家伙在你失去利用价值时会豪不犹豫的杀掉你，你知道吗，我给你个机会你要吗？”
　　罗塔娜心惊胆颤的跪了起来，挟紧双腿双手掩胸道：“我、我要，处长大人，你是仁慈的……。”
　　“你说的对，我非常的仁慈，这一点在将来你会得到证实，只要你一心一意的为我办事，我会让罗塔娜的名字响遍这个世界，让你成为万众瞩目的名人，你知道吗？你有这个实力，只是你没这个机会，你挺拔饱满的乳房，丰满淫荡的屁股，修长性感的大腿，妖魅勾魂的眼神，这组合成了一个实力非凡的绝代妖姬，告诉我，你希望你自已成为名人吗？嗯？”
　　罗塔娜固然是惊讶的张大了嘴，祈慧更吃醋的伸手在龙崇九的大腿上乱掐，这家伙这一番恶心的恭维背后又藏了什么阴谋？不过眼前这个女人真有他描述的那种味道，尤其是眼神。
　　“处长，我、我不太懂你在说什么？我、我根本不明白你的意思，你能再说的清楚点吗？”
　　“当然，罗塔娜，第一次看到你时我就想把你培养成一代艳星女王，只是我太忙了，一直把这事忘在了脑后，好莱坞数家影艺公司都有我的股份，让你成名轻而易举，只是我不想浪费你这样一百年才出一个的绝佳资源，正因为我有这样的想法才和你聊聊，不然就你给日本人收卖这件事我就可以让你进黄浦江当鱼食了，现在把你的选择告诉我，要生要死？”
　　“我要活着，处长，我愿意为你做任何事，处长大人，请相信我的忠诚，上帝可以……。”
　　“别动不动就搬出上帝，它不是万能的，我如果要你的命，十个上帝也救不了你，记住了，我才是你的上帝，你经后要做的就是奉我为上帝，我将给你一切你想要的东西，美金，汽车，庄园，奴隶，好多好多东西，在你的世界里，你将象女王一样活着，听懂了吗？”
　　“是的，是的处长大人，我完全听懂了，哦，天啊，我太荣幸了，这是真的吗？”
　　“别高兴的太早了，你还没有完全交待田岛给你的任务，我知道他威胁过你恐吓过你，你担心自已被杀死，所以你不敢说实话，现在我给一个保证，成了我的人之后，在上海没人能动你半根汗毛，当然你可以不信任我，那同样会放你出去，但你以后的死活你自已要负责了。”
　　“不、不、处长大人，我愿意成为你的人你的奴隶，我不想当日本人的间谍，我都说，我都说，他们叫我监视你的一切动静，有机会再勾引你上床，他们说你很好色，他们也说我有勾引你的资本，说我非常的出色，他们还要能我永久的保护和每个月固定的薪水，就这些。”
　　“哈……，慧，听到了吗？这就是小日本的手段，挺会利用人才的，我有那么色吗？”
　　“你有。”祈慧白了他一眼，忍不住笑道，对于九哥的心理攻势和威逼利诱她还是很佩服的。
　　“是的，我有，我的承认罗塔娜能勾起我的肉欲，哈……，所以我要把她培养成全界世色鬼们心目中的AV女皇，好的另一个身份就是飞龙社的间谍，哦，多好的创意啊。”
　　“是的，处长大人，罗塔娜愿意为大人效劳。”罗塔娜虔诚的跪在原地给他们俩磕头。
　　“好了，罗塔娜，你的表现是否出色在即将与日本人打交道的过程中体现出来，直到我这将这批日本军部的间谍们收拾回家，你就可以正式成为我龙社西方分社的一名社员了。”
　　……
　　沈杏山不心疼钱是假的，但他更心疼命，有钱也得有命来花啊，命到没了要钱做什么？
　　这么一大家子，足足让龙崇九动用了两个大卡车，这三百万没白花，也就龙崇九敢这么大车大马的送他出上海市吧，刘振海领着十几个捕房的兄弟和百来号社里的人亲自护送。
　　按照最初沈杏山提供的路线，他在闸北边境附近还有一秘密据点，那里有他养着的一批死士，狡兔有三窟，这也是沈杏山为自已留的一条后路，就等万不得已时靠它来救命呢。
　　今天算是用上，这里的六七个兄弟们平时没事就聚一块赌钱抽大烟，哪有个人样儿，全象鬼。
　　东西和人全下了车之后，坐在前面领路小车上的刘振海才下车对正忙的团团转的沈杏山道：“沈督察长，到了地头儿了，兄弟我也得回去给九哥交差了，你……好自为之吧，告辞了。”
　　“慢走……慢走……，兄弟，”望着刘振海他们上车而去，沈杏山才朝他们狠狠啐了一口，“我呸，操你龙崇九二奶奶的，吃了老子好几百万，有今天还不是拜你所赐，假腥腥的，操你老母。”
　　这还发牢骚的当儿，阴暗处就涌出了一堆人，为首的一个冷笑道：“沈爷，这就准备溜啊？”
　　沈杏山惊心的望着从四面黑卷里涌出了上百号人，他都傻眼了，这、这是怎么回事？
　　龙崇九出卖了我？啊？这个念头还在脑海里转着的时候，枪响了，沈杏山惨叫一声，双腿剧疼，大叫着栽倒在地上，眼冒金星，他那六七个大烟鬼弟兄枪还没掏出来就全给人家放倒了，一家老小器总连天，连门还进呢就遭遇了对手的袭击，三个姨太太吓的当场跪在地上了。
　　韩昆现在是一身流氓短打扮，内白衫外黑绸，手里拎着盒子炮，他晃到了沈杏山的面前，伸脚将他踹了个面朝天，冷哧一声道：“我、韩昆，怎么不认识了？沈爷真是贵人多忘事啊。”
　　沈杏山心胆俱丧，原来是陆连奎的人追来了，一定是姓龙的把自已给卖了，这家伙环是个东西，竟然想出这么狠的一招来，腿上的伤口仍在冒着血，他双手都捂不住，脸色一阵惨白。
　　“韩昆，我沈杏山落在你手里也没话说，只、只求你别碰我的家小，姓沈的一生坏事没少做，但很少欺负女人们，兄弟们都是道上混的，我这还有几个钱，全当买给她们赎命了。”
　　沈杏山从怀里将两张银票抽出来甩在地上，道：“我跟你们走，韩昆，你要是还算个男人就放过她们，一人做事一人当，陆连奎是我使人杀的，和她们没关糸，我认栽了。”
　　一个兄弟从地上捡起两张银票递给了韩昆，他接过手一看，好家伙，一张一百万美金的大票子，两张二百万，姓沈的这些年的全部家底儿估计到今天给九哥全刮算出来了吧。
　　“带他走给奎哥祭天去，算你姓沈的还算个人物，你的家人老子就不碰了，给她们一条生路。”
　　在三个姨太太的哭叫声中，两个孩子的叫爹叫中，一群仆妇的衰求声中，沈杏山给提走了。
　　不远处变过弯的大路上，披着风衣的妙忆香和苏珊在一堆兄弟的护卫下恭候沈杏山。
　　当沈杏山给架到近前看清了这个女人是谁的时候终于心里明白了一切，他自嘲的一笑道：“妙忆香，哈……，龙崇九的情妇，我早该想到是姓龙的在算计我了，为什么？让死个明白。”
　　妙忆香拿下红唇上的烟，深深看了眼‘财神’，道：“因为你毒害了太多的国人，你不该贩毒，如果是别的，九哥也许不会要你的命，至于你和陆连奎的恩怨我也不想插手，你们之间谁败谁亡各凭本事，他输给你是他没本事，这个世道很乱，九哥说乱世之中最重要的是要有自保的能力再考虑发展，你有自保的能力吗？你没有，你有自保的头脑吗？你没有，你有就不会败在九哥的手里，沈杏山，别怪天怨地，九哥也不是绝情的人，拿了你那么多钱，心里也挺过意不去的，你害人他给你擦屁股，这些钱以后会帮助你赎点罪，不过你这个人是狗改不了吃屎的，放你了活着你还是要害人的，赚惯了大烟的暴利，你绝对不会蹲在街上卖小菜。”
　　“哈……，妙忆香，你说的对，我沈杏山就是有大胃口的人，黄金荣一辈子也没我十年赚的钱多，可是我十年的心血却给龙崇九十天就折腾光了，他是厉害啊，给我个痛快吧。”
　　在这刻沈杏山反而看清楚了一切，混江湖的都想都有这一天了，人吃人的黑社会啊，有几个讲良心的人？有几个讲道义的人？没有，绝对没有，没把自已全家老小灭了口姓龙的就够意思了，不过他是不是还留了后招自已现在说不准，只是想那么有用吗？马上要死了，也管不了那么多了，一瞬间沈杏山似苍老了十数年一般，一双眼神暗淡无光，枭雄也有热泪淌。
　　“沈杏山，我替我九哥算了算，前后也拿了一千万了，我临出来前九哥给我说了一句话，他说，沈杏山要是愿意就此隐姓埋名退出江湖，对天起誓不再贩毒害人，就给他一条生路。”
　　闻言的沈杏山浑身一震，不是给人架着他早趴下了，腿上的伤口仍在流血，仍然两枪都是擦皮肉的伤，但他身娇肉贵从来没给这么折腾过，这阵儿也疼的额头直淌汗珠子了。
　　“这、这话真、真是九哥说得吗？妙忆香，你不是、不是骗我？”沈杏山牙关颤抖个不停。
　　“你表个态，我回去也好和九哥交待，别象个女人似的动不动就流眼泪，我们不是善类。”
　　“沈某人愿、愿意接受九哥的忠告，今生今世绝不再害人贩毒了，可是，那陆连奎的……。”
　　妙忆香扔掉烟屁股，长舒了一口气，道：“江湖游戏有江湖上的规矩，自古都是强存弱亡，九哥有好生之德，那是你姓沈的命大福大，也许你那一千万没白花，去安渡残生吧。”
　　望着远去的车队和黑压压的人群，沈杏山软软的跪在土路上，灰白的脸上仍挂着热泪。
　　作者：不少朋友说飞龙社这个名够恶俗的，念了多遍我也觉的够俗的，那就还改为龙社吧，以后将以龙社称呼，谢谢！


第四十章 马永贞来踢场子
　　“九哥，你真的这么放过了姓沈的，你就不怕他偷偷回到上海再暗中搞什么阴谋？”
　　披着睡袍的龙崇九淡淡一笑，道：“一千多万啊，慧，不管这钱是他怎么来的，现在都便宜了我，于情于理我都下不了杀他的心，这年头贩毒的人多了，我能一个一个全赶尽杀绝吗？不能，姓沈的是坏，但也是给这个人吃人的社会逼着走上绝路的，1929年的大上海，每天有多少人为了生存而害人或杀人你知道吗？世道太乱，这些人都得活，没饭吃，不偷不抢不骗不诈怎么办？到处都是地主、恶霸，穷人们不当‘坏人’就剩下等死了，所以有的人选择去干革命，有的人选择去当流氓当土匪，沈杏山绝对是聪明人，他才不会傻乎乎的再回大上海呢，以他的头脑去哪混也不愁活下去的，我不过是留他条活路，这是个善于敛财的人，如果他继续为恶，有一天龙社还会碰上他的，那他存那点钱还是咱们的，但愿他能想通这一点，不然他这一辈子就给我龙崇九当‘财奴’吧，陆连奎和沈杏山已经成为历史了。”
　　祈慧和小流仙诸女都觉的他说的有道理，后者道：“那……九哥工部局这头怎么交待？”
　　“呵……工部局压根就没准备把姓沈的怎么样，都是我吓唬他呢，这些个洋鬼们是出了名的护短，即便做错了他也有一千条理由为你说话，关键是看你对他们有没有利用的价值。”
　　“九哥，你怎么就穷咋呼啊，一套一套的，把我们也弄懵了，真是的……。”
　　“懵了好，宝贝儿，大智若愚嘛，对了，你身上的针伤好了吗？是不是明天该上班了？”
　　“是啊……九大爷。”小流仙嘟着嘴不满的道：“也不说让人家多休息两天，没心肝的。”
　　“汗……。”龙崇九搔了搔头皮正要解释一番，房外传来了迦娜的声音，“九哥，睡了吗？”
　　要是平时午夜一过龙崇九肯定和某美女热乎着呢，今天还没有，他仍在和祈慧、小流仙等妙忆香回来，祈慧看了眼他才代应道：“迦娜，有什么事吗？进来说吧，九哥还没睡呢。”
　　门开，迦娜走了进来，见九哥和两位夫人都在，然后道：“九哥，会乐里的洋妓房出了点事。”
　　龙崇九微微一挑皱，这种小事现在很少向他汇报的，可来这‘点’事还是有点来头的。
　　会乐里的洋妓房也划在李八屠的罩区内，都在福州路嘛，提起李八屠这条路上谁人不知？
　　“事不小吧？不然依着李八屠的个性和自负怎么也不会报上来的，说吧，到底怎么回事。”
　　迦娜这才道：“九哥，是有人存心去砸场子，以前没听说过这堆人，带头的真够猛的，单挑李八屠，把他摆平了八次，现在还在场子里僵持着呢，九哥，你看这事怎么处理？”
　　“哈……，有趣，直到今天为止还没有敢明着踢我的场子，‘大哥大’终于登场了？”
　　龙崇九站了起来，将睡衣直接脱掉，就剩下个小裤头了，“夫人们，我得去看看，大人物出现了，我得给人家个面子，迦娜，场子里有没有伤亡的情况？对方带多少人来的？”
　　“对方象个纯混江湖的，带了二十几个，青一色的大片刀，开始也没准备踢场子，是……是做完了事想佘帐，给兄弟们拦下才引起的事，那个老大打伤了咱们几个人，兄弟们就到雅香大剧院把八屠给叫了过去，也不知他们怎么就单挑了，八屠玩枪还行，功夫可不是人家对手。”
　　“嘿……那小子喜欢充硬样儿，明知道不行也没服过谁，就是骨头硬，打死了也不服输。”
　　“九哥，我和慧姐也去瞧瞧吧，这两天都没出门了。”小流仙朝祈慧打了个眼色一起去换装。
　　十分钟后数辆小车开出英吉利后院直奔福州路会乐里，他们刚走，妙忆香就回来了。
　　会乐里的大洋妓院是该街最大最红的场子，有近二百个艳的让人腿软的骚洋妓，从开业至今天天嫖客如云，没办法，谁让人家价格便宜呢，整个儿快成了‘男性慈善机构’啦。
　　此时李八屠气喘如牛的坐在大厅堂的一张椅子，右眼一片青紫，嘴角还挂着血丝，半个脸肿着，快成猪头了，他却还笑着，“痛快，痛快，日他奶奶的，屠爷我很有久没这么给人揍过了，你小子手够黑，居然有两下子啊，怎么着？这年头还时行刀片砍天下啊？一看就是穷混混，报个名吧，屠爷不计较咱们单练的结果，这点小伤算他们个狗屁，兄弟们，把枪全给收了，别让江湖人笑话我李八屠，论身手，咱们是打不过人家，论家伙他们肯定不行，那位兄弟，你今天踢我的场子总得给我个交待吧？嫖资你肯定付，没钱裤子也得当在这里。”
　　大厅堂里的妓女们这阵儿全上二楼看热闹了，倚栏下望，一目了然，对方二十几号人个个面无惧色，青一色的布衣小褂，黑带缠腿，足蹬老汉鞋，一个个显的彪悍生猛。
　　为首的一个和他们一样的打扮，前襟布扣子未系，敞着怀，露出里面的白衫衣，一付武师的模样，年纪在三十上下，身材颇高，略显削瘦，脸容酷酷的，两道眉很黑很深，眸子湛亮有神，脸上挂着自信的微笑，此时他道：“屠爷的家当是比我强的多，不过今天兄弟们手头紧，这帐是欠定了，有钱没有，要命一条，过了今儿，我马永贞会把嫖资给你屠爷补上的。”
　　“马永贞？没听说过，哎，可惜你这一付好身手啊，屠爷我一起混的兄弟们还没个比你强的，我是生了爱才之念，不忍心把你们毁了啊，你以为在公共租界我李八屠罩的场子可以踢完了随便走人吗？那你就错了，在上海没有一个人能办到这一点，就是杜黄张三大亨今天也得给我光着屁股滚出去，另外马兄弟穷的当当响，一看也不是干打劫的那号无赖小匪贼烂流氓，我还真不好下手，这么着吧，以后跟着屠爷混，想干什么样的妞儿随便干，钱由屠爷出，吃吃喝喝屠爷我全包了，就你们这一小撮人鸟枪一换炮的话，那就有看头了，考虑一下？”
　　“哈……，我也有个建议，屠爷既然说你们一起混的没个强过我的，不若我来当老大带你们？”
　　“就你？哈……，不是我小瞧你，兄弟，你看看你自已，饿的面黄肌瘦的，一看就营养不良，有一顿没一顿的混饭吃，你凭什么啊？你三十好几还穷的没有趴女人的钱，你哪什么能力养活好几千号兄弟们？我看你是饿的头懵了，开始胡言乱语了，我们兄弟不偷不抢不打劫，不欺负穷人，靠的是正经生意在享受，你行吗？你以为你会两下子就是老大了？那是屠爷我抬举你，功夫再好也挡不住枪和炮，想混出个样子来不是靠拳头的，而是靠脑袋的，你还给他们一人发个大片刀，送死啊？一索子全突突倒了，你说你混啥？还当老大呢，哎，比我还蠢。”
　　马永贞给说的脸上青一阵白一阵的，是啊，自已饿的都没饭吃了，拿什么养活人？这家伙居然说不抢不劫？他还是做正营生意的？谁信啊？一个个挎着枪，又不是正规军，不是匪就是流氓，居然想骗自已，哼，我马永贞才不是三岁小孩呢，看你肥头大耳的，不坑人哪来的钱？
　　哪个好人开妓院？还开着洋妓窝，还是九爷说的对，这帮人没个好东西，全他妈是骗子。
　　“屠爷，我们是不打不成交，我马永贞来上海不久，枪和炮会有的，有一天绝对比你强，你信不咱们走着瞧，今天算我欠你个人情，嫖资真的不方便给你了，如你说的那样，我太穷。”
　　“那不行，你拿手打我的脸可以，那是咱屠爷技不如人，不和你计较，但是你想踢场，那是对我李八屠面子的蹂躙，这个先例不能开，除非我以后不在大上海混了，光棍眼里不揉沙子，你马永贞不会是凑奇来这欠帐的吧？嘿……，你初来上海滩就被人利用了？居然帮人踢场子？他给你多少好处？让他自已站出来，他都不敢露脸，你又算什么？交待清楚你走人。”
　　李八屠粗中有细，看出这批人是受人指使来找事的，嫖妓不带钱的嫖客不是个好嫖客，让妓女们都鄙视的一种人，这说明他们是存心来找事的，看来报九哥是报对了，这里有问题。
　　面对李八屠的强压马永贞真的为难了，这里里外外人家站着百十多号人呢，个个手里有枪，这让自已怎么来硬的？逼急了他们一开枪，自已和二十多个苦哈哈的弟兄们还不给烫成马蜂窝啊，按理说九爷不应该害自已啊，这是咋回事？来寻妹妹没找着，却掉进黑井了。
　　就在这时，外面传来了汽车的喇叭声，一个兄弟慌忙跑了进来，“屠哥，九、九哥来了。”
　　李八屠猛的从椅子上弹了起来，脸色也变的肃容起来，忙朝外跑去，其它兄弟们没动，不过个个崩直身子，双眼透出虎虎生气，这让马永贞看的心里吃了一惊，九哥？九哥是谁？
　　功夫不大一个声音传来，“看你那付熊样儿，你明知道手脚不行还和人家单挑？皮痒啊？”
　　“嘿……，九哥，我也是试试身手嘛，最近老练着来，就是、就是进步不太大嘛。”
　　“想练啊？好，明天我找几个陪你练，皮痒还不好说啊，你怕没人能侍候了你吗？”
　　“哎唷……九哥，你就饶了我吧，八屠知道错了，一会回去自罚十大板，以示薄惩。”
　　二人说着话就踏进了大厅，马永贞也站了起来，光听来人说话的气势就知道他是‘大哥’了。
　　“哪一位把我兄弟整的这么难看的？伸手有两下子，居然敢来踢我龙崇九的场子，站出来。”
　　马永贞心脏猛的一跳，龙崇九三个字可不是头一天听说了，上海现在最红的人啊，可以说这个的一切传说自已都在关注，自已太佩服这个人的际遇了，怎么就踢了他的场子呢？
　　“是我。”马永贞还是压下了心中的所有念头，不由自主的应了一声，挺身站入了厅里。
　　龙崇九大步朝他开进，双眸寒光迸发，冷哼一声道：“那让龙某人也领教一下阁下的拳头。”
　　蓦地，他身形前突暴进，一拳当胸狂轰，势如闪电奔雷一般，所有的人在听到这说‘领教’时就都瞪大了眼珠了，九哥要出手了，他几乎没怎么出过手，无数人期待看到他出手的风采。
　　马永贞面色凝重，不容他多想，双臂交护胸前，硬接龙崇九的一拳，同时下盘一腿踢出。
　　拳臂相交的一瞬间，发出一声闷响，‘砰’的一声，马永贞重心顿失，似给万斤巨锤击中了一样，心胸发闷，两眼金星直冒，踢出的一腿同时给龙崇九的腿崩开，而小腹部跟着就给对方大脚撑中，巨大的力量终让他不堪重负，若说刚刚接下的一拳他还有硬撑了下来，这一脚却将他的防护完全瓦解了，马永贞发出了痛哼，身形在地面上抛起，直接摔在三米外的木茶桌上，惊人的破坏力让他的身子将木茶桌砸了个稀碎，一阵乱七八糟的响声之后一切平静了。
　　两个人电花石火的接触让人看的眼晕，就象刚才他看李八屠给马永贞虐待一个样。
　　足足静了数秒钟之后，厅堂内才暴起惊天的欢呼声，‘九哥、九哥’叫的乱套了，群情激奋。
　　怎么也没想到风度翩翩更象个文质书生的龙崇九居竟有如此让人心惊肉跳超绝身手。
　　其实龙崇九是含怒出手，卵足了全力的，哪知对方竟能硬接他一拳，这让他非常的吃惊，在他看来，能接下他这一铁拳的在当时的中国除了陈精武绝对找不到第二个人了。
　　马永贞在倒地后为了面子一个鲤鱼打挺迅速翻身立起，但对方给他造成的伤痛让他忍不住后挫了三四步才勉强支着身子没有再倒下去，出道至今，他还是首次遭遇如此强敌。
　　颤抖的双臂仍在发麻，但虎口没有崩裂，小腹那一脚对方似留了情，没什么杀伤力。
　　“龙兄好身手，马永贞输的心服口服。”内行一口气，灌入双臂缓解了麻木，他才抱拳道。
　　龙崇九还未开口，刚迈入厅堂的两位夫人之一小流仙就发出一声惊呼，因为她听到了一个很久没听到过的名字了，“哥……，你怎么来了，哥……，我是素贞啊，哥……啊。”
　　下一刻，小流仙连哭带喊的扑向了马永贞，马永贞在听到她的声音再看到她时也颤拌了，自已苦寻了数年的妹子马素贞居然在这里见面了，老天可怜我们兄妹，居然还让我见面。
　　龙崇九大张着嘴合不上了，本来在听到马永贞三个字时就有些意外了，结果还有更意外的。
　　李八屠也傻眼了，和龙崇九一样两个人都大张着嘴，四个眼你瞪瞪我我瞪瞪你，怎么回事？
　　马永贞历史上却有其人吗？有，不过他不是民国时候的人，他是清朝末年山东的人，他本来在河南江苏一带混，善于骑马驯马，打擂台什么的颇有名气，1851后上海有了跑马厅他才来了上海，开始在马场喂马，也为外国老板贩马，多次去蒙古、热河、察哈尔一带贩马，后来不想当马夫改以传授武术为生，他精通弹腿、查拳，具有很强的实战能力，还打败过洋人拳击家，在上海渐渐有了名气，在赛马会上也出尽了风头，因而得罪了不少黑道人，1879年时给一个马贩子顾忠溪害在茶楼设局害死了，被石灰粉撒面，因目不能视给打成重伤，巡捕赶来虽将他送去了医院，但终因失血太多而亡，他的胞妹妹马素贞为后来给他报了仇。
　　上海之所以有马永贞的传说，是因为中央影戏的编剧郑正秋在1927年根据他当年的故事编出的新剧《山东马永贞》，结果轰动一时，上海滩的黑道故事马永贞是最早的，后来成有了许文强、丁力之类的虚构人物的上海滩，有些朋友希望马永贞登陆本书，今天满足大家。
　　闲话不说，言归正转，兄妹相认自是一番痛诉遭遇，一场踢场子闹场也就草草收场了。
　　在回到总会的路上，马永贞才说出了此行的真正目的，龙崇九没想到让马永贞来踢场子的竟然是上海斧头帮的帮主王光九，这位中国历史上第一暗杀大王，当年把蒋委员长惊的食不安寝，让戴春风集中一切力量终将他灭掉，可怜王光九还把戴春风当个人看，却中了他的计。
　　龙崇九此时想到的不是王光九，而是戴春风，王光九定是受了此人的迷惑才对自已生出此心的，在这之前自已并没对这位王帮主存出过不轨之心，对方竟先伸手过来，怎么办？
　　这个人是个好人，怕是和自已有些什么误会吧，再加了看不清戴春风这家伙的真实用心，难免被其利用。姓戴的要一石两鸟？放着大堆的国民特务们不用，放着杜黄张不用，偏拉他？


第四十一章 马德荣被剌
　　没想到小流仙竟和马永贞是兄妹，这倒是小事，关键是斧头帮王光九横插一脚有点问题。
　　次日一早龙崇九就在二楼召集兄弟们开了会，就斧头帮横插一扛子的事和大家交待了一番。
　　“九哥，这欺负人欺负的上门了吧？是不是我们不发次威以后还陆续有人来踢场子？”
　　“就是，九哥，我们这次不能再忍了吧，斧头帮的王光九有点过份了，居然指使人来……。”
　　龙崇九摆了摆手，道：“都静一静，据我所知这位王九爷是条汉子，曾和杜大亨有过一些磨擦，这次他对我们先下手我估计背后有人挑拔，贞夫人那位哥哥也是个实心眼儿，非要回去给王光九个什么交待，这不是往进卖他自已吗？哎……，有人希望我们斗的两败俱伤，他们好坐收渔翁之利，嘿……，九哥哪会中他的小奸计，马永贞都相当于临阵反戈了，王光九应该会重新考虑这件事的重要性了，他特意从外地聘来马永贞倒不是专门要来杀九哥的，我估计他肯定接到了一些要暗杀我的请求，只是他都统统拒绝了吧，在上海混，他应该清楚咱们的实力，我的意思是大家心里有个准备，别让人家打个措手不及还搞不清怎么回事呢，只要他怀先动手，我们暂时不要动，等马永贞回去看看那边是个什么情况再说也不迟。”
　　“九哥，最两天因为陆连奎和沈杏山的事，法租界的三大亨开始频频接触，不少青帮的大佬们也在杜公馆抛头露了面，他们始终不甘心被我们龙社突然踩进了。”黑狗分析道。
　　这会还在开着的时候，门外就跑进了一个兄弟，“不好了，出事了，马、马督察长给杀了。”
　　这句话象一颗炸爆一样在大厅里震响，所有人的都站了起来，龙崇九面色沉凝起来。
　　大家都知道马督察长指的是现在管理爱多亚路的马德荣，刚给提为督察长就挂了，这命苦的。
　　这一刻龙崇九反倒冷静了下来，自已不发威这些人还来逼着自已发呢，看来上海滩的争霸战要拉开序幕了，养兵千日，用在一时，过完年在二月份的时候，葛兴霸那里已经将整个军火库的装备全部投入了现役，眼下光县里就有七千多号人，那是龙社的主力大队，在市里装备了武器的也有三千多人了，这还不包括顾竹轩的人，连黑狗的狗仔队及预备队都算在内，因为他们只有一部分小手枪，在街头打个小场面战还行，大规模冲突的话这群人还差了些。
　　另外韩昆的那五六百人也没算在内，张冲不知收拢了多少沈杏山的旧部，这些都不算。
　　光是福州路的李八屠手下就有五百多人，南京路归陈志雄统辖的也有五百多人，总会里直接归曹小四调度的也有百多人，马峻山手下二百人，他虽蹲在英国军舰上，但外滩他罩着。
　　四个赌场分散了二百多兄弟，陈明义、胡铁成、许宗亮、陶修文四个人手下三百多人。
　　最后就是马德荣手下的三百多号人，大部分人马都集中在中央辖区，其实最庞大的要算狗仔队了，几乎遍及上海各个区域，黑狗粗略的统计过几次，最少人数在六千以上，大部分人还有一份工作，暗地里为龙社效力，狗仔队里真正的龙社成员不超过六百人。
　　兄弟们又目尽赤，个个怒焰狂喷，一付要杀人的凶相都呈现出来，“都给我坐下，这点定力也没有？死人人就激动成这样了？还干不干大事了？冲动有用吗？头一次被正面打击你们就这付德性？以后还混不混了？下面好多兄弟都看着你们呢？别瞪眼，要用脑子想想。”
　　大家都出了一身冷汗，是啊，还是头一次遭到敌人正面的挑战，到底是谁有这么大的胆子？
　　这时厅外一阵暄闹，两个身上有伤的兄弟给扶了进来，一见龙崇九就跪了下来。
　　“九哥啊，给荣哥报仇，他死的惨啊，是、是沈杏山的人下的手，我、我见过他们。”
　　“沈杏山的人？”龙崇九一怔，沈杏山的人除了张冲那一股，还不知分几股呢，这事怕要见了张冲才问的清楚吧，龙社刚成立不久一个赤龙坛就让人家暗算了，存心来挑战啊？
　　“是、是的九哥，今天一早荣哥就在他相好的被窝里给人家杀了，我们几个兄弟冲过去的时候对方已经撤出大院，兄弟追了出来，无奈他们人多势众，我们又死了四个兄弟。”
　　看来对方蓄谋已久了，连马德荣相好的老窝老摸清了，龙崇九沉声道：“黑狗，派人通告张冲让他速来见我，志雄，你亲自带巡捕去一趟现场，给我仔仔细细的看看现场的情况。”
　　“是，九哥，我尽全力搜检一下。”陈志雄立即起身应诺而去，黑狗也出去派人找张冲了。
　　马德荣的相好叫秀姑，是个三十几岁的女人，以前也是风尘中打滚的女人，不过他们一直保持着亲密的关糸，马德荣是个色鬼，他夜夜都离不开女人，同样也离不开春药‘金刚丸子’，由于长期服用那种药，已经有了强烈的依赖性，离开了那玩意他根本就是个活太监，但吃了那玩意儿一般女人又吃不消他长达一个多小时的凶猛挞伐，而秀姑是个淫性重的女人，卖肉出身的又久经考验，功马自然高深，让马德荣对她份外青睐，加上她刻意讨好老马，久而久之两个人都私混在一起，马德荣一直就有烟瘾，九哥又不让他抽，他就偷偷的躲在相好这抽。
　　倒是手下的兄弟们没一个抽的，曾经的不少烟枪兄弟让他全踢出去了，就怕九哥找他麻烦。
　　每到深夜他就躲在这里过足了烟瘾再吞上两颗丸子，挺枪跃马纵横驰骋，享受快美人生。
　　秀姑风韵犹存，乳挺臀大，每每令马德荣尽兴尽情，她人老珠黄了，为了一日三餐侍候个人算什么呢？为了马德荣，她什么都干，他就是她的天，她的上帝，后半生的依靠。
　　结果两个人临死还紧紧搂在一起呢，看着这两个给打成了蜂窝的老情人陈志雄一阵悲衰。
　　床头上的烟枪和烟土包子抖落了一地都是，血溅的满墙满地，那女人的头彻底稀烂。
　　……
　　警务处的办公室里，陈志雄向九哥汇报了一切，没有任何所得，对方没留下半点线索。
　　“志雄你回捕房，让洛马泰打个报告上来，并让报社把这事通报一下，该隐的就隐了。”
　　“我明白九哥。”陈志雄走后，小流仙才对龙崇九道：“九哥，你看会不会是有人想用这事挑起我们和斧头帮的混战，昨夜的踢场和零辰的马德荣事件，应该有些联糸，让我们很容易把这笔帐记到斧头帮的头上去，虽然他们没想到我们这么快就知道了踢场子的人是王光九，但他们绝对安排了这种后招，只要我们一担知道了踢场子的人，也等于知道了杀马德荣的人。”
　　“嗯，有点道理，不过咱们的人看到了是沈杏山的人下的手，这又怎么解释呢？”
　　“九哥，故布疑阵嘛，我保证我们找不到那几个杀马德荣的人，他有可以被灭了口。”
　　“嘿……，进入角色了，仙儿，越来越象个巡捕了，居然懂的逻辑推理，这些我们不管它，我们现在要查清一件事，就是看看戴春风到底在不在上海，姓戴的早年在上海混迹，和杜月笙张啸林还有一群青帮中的小流氓都有不错的关糸，王光九就和他称兄道弟，关糸相当的深，自从他跟了蒋委员长后这位斧头帮主才对他有了看法的，如果他在的话，我保证这一切全是他在暗中策划的，只有他有这个能力在利用了王美九的同时还能利用别人嫁祸王光九。”
　　“九哥，我真有点担心大哥，他这个人有时死脑筋转不过弯来，又讲义气，最易被利用了。”
　　“他这招暗棋让你给走明了，你丫头一激动在妓院那种人来人往的地方就认了他，要不是我们就能演双黄好戏了，现在估计不行了，他去斧头帮会遭遇什么情况我都不敢保证。”
　　“啊？”小流仙一惊，忙道：“九哥啊，他可是我哥哥，唯一的哥哥，万一出了什么事……。”
　　“别乱想，我们昨天和他交待清楚一切了，事非他还分得清的吧，好坏还认得吧？要说王光九昨天在暗中不派人盯着他办事，你信吗？还有那个隐在暗中的人，他能不监视这一切？”
　　“九哥，那怎么办啊？你也够狠的，差点打断我哥的手臂，人家还没跟你算帐呢。”
　　“算什么啊，我出手那会儿他还不是你哥呢，真的断了也怪不着九哥吧？学艺不精嘛。”
　　“知道就说不过你啦……，九哥，马德荣这事我们得处理的快一点，不然下面兄弟们会浮动，这必竟是我们龙社头一次遭遇敌人正面的攻击，若不摆明态度的话，兄弟们不好安慰啊。”
　　“这我知道，我得去田岛那里一趟，试试这家伙是不是也知道一些我们的这些事，日本人耍阴谋的可能性也不能排除在外的，你给黑狗打个电话，让他集中主力查查戴春风这个人。”
　　龙崇九起身朝外走时，小流仙挂通了总会的电话，并让人叫了黑狗接线，“黑狗，九哥吩咐你马上着手查戴春风这个人，就是新近在国民政府委员长面前走红的那个特务小头子。”
　　“好，贞夫人，我这就去办，九哥没说这个人在上海有什么特殊的关糸网一类的吗？”
　　“九哥说这个人早年和上海一堆流氓们都混的很熟，象杜月笙张啸林等人都与他称兄道弟，许多青帮中的头子也和他有一定关糸，可以说在上海是个手心通天的家伙，国民政府那边就更不用说了吧，你把重点还放在青帮主要人物身上，估计他这两天在奔走拉窜这些人。”
　　黑狗应诺，心里总算有了底，放下电话后，迅速召集了几个主力骨干，把任务分配了下去。
　　马德荣的死给龙崇九敲了个警钟，自已这阵子一直忙着巩固势力的基业了，对这些不知天高地厚的小流氓们太轻视了，他们竟敢真的把手伸过来，那好吧，让他们知道惹了九哥的下场会是什么样的，这段时间对他们太仁慈了，心念间龙崇九敲开了田岛一雄办公室的门。
　　“处长大人，您怎么有时间来我这里，快快请坐，田岛实在是受宠若惊。”日本人笑容可掬。
　　“嗯，没什么，随便过来看看，听外面传言虹口区经过了这几个月的整顿仍有烟土没有清除干净，野山督察长的能力不会这么差吧？”那个野山太郎最终花钱坐上了正位置子。
　　龙崇九狮子大开口，摆明了不怕日本人告发他，直接就吞了他们一百万银子，不过这钱他没全吞，也没敢硬要美金，他怕田岛抓了他的小瓣子来挑拔他与爱德华及费信惇的关糸。
　　所以当时就把这一百万三一三剩一的和总领事总裁分脏了，要下水一块下，看他田岛告谁？
　　他没有足够的证据，想通过日本政府向英国外交部搅风搅雨也是枉然，白费心机。
　　“处长大人，你是知道的，毒贩子们非常的狡猾，他们利用各种身份在境内活动，令我们防不胜防，直到目前野山君仍在努力的拔除这颗毒牙。”田岛唱做俱佳的描述着他们的努力。
　　“田岛处长，总领事大人对此相当的不满，甚至认为你这个帮办处长的工作没有做到位，除了虹口辖区其它区域几乎断绝了烟土，好多烟枪也为此搬迁到了法租界，你不知道吗？”
　　“这个……我当然清楚，请再给野山君几天时间吧，我相信他能完全的清除毒牙的。”
　　“那好吧，田岛处长，五天这后若是虹口区还有类似情况，别说是野山，你这个帮办处长的位置都有可能不保，这是我最后的忠告，英国人和美国人是不会和你们讲什么情面的。”
　　田岛的面色很阴沉，但是脸上还挤出了笑容，道：“没有问题，处长大人，我保证干净。”
　　“我也相信处长的保证，另外工部局提出的商业化措施希望阁下也能保驾护航，这是整个租界的大利益，日商本来将的税就不高，还把其它商贩打压的那么厉害，这一点最令工部局不满了，田岛处长在虹口区是说话有风的人物，希望你能出面给日商们讲一讲这种情况，下个月的税项若仍是目前的状况，工部局可能会通过一项给日商增加商税的决议。”
　　“处长，这事总领事大人也找我谈过，我正在努力的说服那些很抠门的商人们，对了，处长大人，我们日本商会一直希望有机会和您合作，日清公司的人昨天还通过一些朋友来和我们搭线，并希望和处长坐下来谈一谈，他们对处长的龙盛昌轮船公司很感兴趣的。”
　　龙崇九暗暗哼了一声，想不感兴趣呢，他们垄断内河的时代已经过去，自已已扩展到五十八艘的龙盛昌轮船公司现在是上海乃至全国最大的航运公司，日清公司当然受不了啦。
　　只不过这三个月以来一直是赔钱在运营，就是要和日清公司抢河道抢地盘打破他们的垄断。
　　“田岛你就不要插手这些乱七八糟的事了吧，你可是说过你们一向和日清公司没来往的。”
　　“是的，处长，以前是这样，后来……有一位朋友专程来找我，他是我曾经的同学。”
　　“这么巧啊？”龙崇九一付吃惊的样子，田岛却红着脸硬着头皮厚颜无耻的点着头。
　　“过两天吧，虹口区毒牙拔掉，我才会考虑再过那边走走，不然没脸去啊，另外那些流鼻涕的住户我希望野山督察长尽快将他们清理到法租界去，免的影响我们这边的环境卫生。”
　　田岛一个劲儿的点头哈腰，对着这位龙崇九处长时他似乎少了平时的睿智和灵敏头脑。
　　龙崇九从田岛那里出来时确定了这件马德山事件和日本人无关，因为他给了田岛足够的时间让他来对自已‘旁敲侧击’，似乎这个鱼木脑袋在装傻一样，根本就不知道有那件事。
　　没有了日本人参与，那就是国民政府和青帮这两头了，最多加上个斧头帮，至于沈杏山余党参与在行动中，那不过是个幌子罢了，姓沈的一给抓他们就散摊儿了，给人利用很正常。
　　而沈杏山百分之百不会再出现在上海滩的，一是他没这个胆量，二是他头脑够聪明。
　　近午时龙崇九和小流仙回到了总会，马永贞和他二十多个兄弟全回斧头帮交待王光九去了，一时半会怕是回不来吧，就算王光九好应付，他也欠着人家一份情呢，总得有个说法。
　　黑狗那边也没有任何消息传来，估计晚报出来时马德荣的死就要被全上海的人知道了。
　　午餐刚刚吃完时，张冲终于给狗仔队的人找到了，他于一点半左右进了英吉利总会。


第四十二章 伦敦来的消息
　　“九哥，沈杏山的千余号人我这里挖过三百多，都是以前对沈万重他们不满的，受到他们排挤的弟兄，这几个月都一直跟着我，用不了多久我相信能把这批人都拉入我们龙社，另外两拔一个是曹阔雄带走四百多人，一个叫李江豪带走三百多人，他们都曾是沈氏兄弟的亲卫心腹，平时嚣张不可一世，沈氏兄弟一散伙儿他们俩各带着人就另找新靠了，曹阔雄一向和三鑫公司的顾嘉棠关系不错，我估计他进了杜月笙的阵营，李江豪这小子勾搭上了法捕房督察长金九龄的女儿金巧香，快成金家的上门女婿了，这位金督察长是黄金荣的高徒。”
　　张冲一番话让龙崇九与众兄弟都明白了沈杏山散落势力的分布情况，大部分进了法租界。
　　“张冲，你怎么看马德荣杀的事，咱们有兄弟亲眼见了杀人的里面有沈杏山昔日的兄弟。”
　　张冲眉头一皱道：“九哥，除了我刚才说的这几拔人，还有些个烟枪鬼们，这些人是最容易被利用的，给点钱让他们干什么都敢去，而且他们七零八散的，哪边也不想要他们。”
　　“又是桩无头公案，看来这些烟枪鬼杀完了人也都给人家收拾了，从他们身上查不什么来。”
　　“九哥，不用查，能找到和利用这些人的不出曹阔雄和李江豪这两个人，我们找他们俩就行。”
　　“嗯，你说的不错，从这俩小子身上着手，黑狗，派几个精明兄弟和张冲配合一下，尽快把这两个人给我搞定了，从他们身上查线索，一有结果就来通知我，马德荣是公共租界的巡捕，也算是个公众人物了，于公于私也不能死的不明不白的，怎么着也得给他个交待。”
　　黑狗和张冲同声应诺，龙崇九又道：“张冲你暂时先保持中立，看有没有人出面来拉拢你。”
　　“九哥，我明白，不管怎么说我手下还有三百多号人枪，这一点姓曹的和姓李的都清楚。”
　　“嘿……，杜大亨和黄大亨面和心不和，谁都有可能来拉拢你的，你左右忽悠着他们。”
　　龙崇九又看了一眼曹小四道：“四子，最近多注意基地的内外防务，尤其是两个餐厅，每天出出入入的人不少，注意他们随身携带的东西，别给咱们把炸弹弄进来，面孔太生，没点身份的人都拒绝进入餐厅，英吉利和大中华是面对高层次群体开放的餐厅，不招待一般人。”
　　“是九哥，这些你都放心，香夫人都安排了，连厨房的杂役等人都严密监管中。”
　　龙崇九点点头，道：“两家餐厅是挺赚钱，不过能给我们带来不少麻烦，偏偏在总部楼下，现在只有盯紧了，你让兄弟们多辛苦一些，国民特务们什么狗屁事也干的出来。”
　　两点多钟龙崇九才让众兄弟散去各忙各的，他则径自上了六楼，这两天的事好象又多了，虽然都是些‘小事’，但也够让人心烦意乱的，打打杀杀的江湖事好象才拉开了序幕。
　　“九哥，时间差不多了，下午不去处里了吗？”刚上楼就碰到正要下去找他的小流仙。
　　“处里没啥着紧事，让迦娜盯着吧，有事明天再处理，九哥想泡个澡，理一理头绪想点事。”
　　“哦，九哥，那我叫巧儿来给你按摩解解乏吧。”她一听九哥放假半天不去处里了自是一喜。
　　“别叫她，巧儿还在锻练当经理呢，不能就给我按摩呀，不是有你和丹娅丝蒂她们嘛。”
　　“是……，我的九大爷，您请，我这就换过衣服给侍候您老，行了吧。”小流仙笑道。
　　“嗯，看看祈慧在不，在就叫她也过来，我和她顺便谈点事，日清公司想打我们轮船的主意。”
　　“慧姐一早就出去了，估计晚上才回的来吧，她现在主管轮船公司的所有业务，够忙的。”
　　“那就晚上再说吧。”龙崇九进了大套间，丹娅就跟进了进来，他在的时候，她和丝蒂总有一个在身边听用的，另一个打理内务，这似乎成了一条不成文的规矩，主人身边总得有个人。
　　如今这六楼上的女奴们扩展到了二十多人，都是十八九清清纯纯的金毛小处女，一个个艳美如花，但龙崇九对她们没兴趣，前段时间把丹娅和丝蒂搞了以后，他下决心不再做开荒牛了。
　　所以平时侍浴不是老婆们就是苏珊迦娜丹娅丝蒂四女，女奴们一个不要，省得她们害怕。
　　她们不怕才怪，在她们看来九哥是‘牲口’，成熟女人才喜欢他那‘牲口物件’，小女人们则给吓个半死，半夜都会做恶梦。等小流仙换了浴袍进了大浴房时龙崇九一丝不挂的仰面朝天叼着雪茄快给丹娅侍候的睡着了，小流仙白了他一眼，也没打扰他，他是该多休息休息了。
　　大浴房与众不同，更象是一间会客厅，除了五米方圆的浅浴池，就是以数个豪华沙发和数个半躺皮床围成的休闲环境，在浴池的正对面还有一张妙忆香专门设计的‘九哥床’。
　　因为九哥老在这干坏事，还喜欢在这享受按摩，甚到在这和老婆们谈正事，所以这浴房进过逐步改设几乎变成了会客厅，在一入房门的左首处还专门设了酒厨，摆着各种烟和酒。
　　沙发围成的休中心的大茶几上又是茶具又是洋酒和酒具以及报纸雪茄香烟和水果之类的。
　　只从这个大浴房就能看出龙崇九的私生活有多么奢侈淫逸，没办法，真正的大亨一般全这样。
　　小流仙在沙发上坐下，无聊的拿起一张娱乐性报纸翻了翻，蓦地一个清纯丽人的影照跳入眼帘，见过不少影艺界的明星了，而这个给她的感觉还真不一样，尤其那双眼很有神的样子。
　　“咦……，九哥，中央影戏什么时候又捧红了一个明星啊？难怪青雅和巧儿这两个就看她的片子呢。”小流仙一边说一边来由自主的念出了那个标道‘明日之星藤丽艳照淞沪。’
　　闭目假寝的龙崇九神色一动，这个名可不曾在旧上海影艺界听说过，难道自已的出现给上海影艺界也带来了新的变数？其实上海许多事已经因自已的介入而改变了，这大该是一件吧。
　　“宝贝儿，拿过来，让九哥见识见识这个明日之星藤丽怎么就主餐的老婆们着迷了。”
　　“呀……九哥，仙儿认为你还是别看了，我怕你看入眼里拔不出来呢，再给我们找麻烦。”
　　“哈……象九哥这种身份，包养个小明星还不是件小屁事吗，你以为不看就没事了吗？”
　　“哎……九哥呀，其实她长的蛮难看的，眼神还那么凌厉，哪有一点女人的温柔味儿啊。”
　　“你说了不算，女人的眼光还男人的眼光完全是两回事，你越这么说我还越有兴趣了呢。”
　　“好好好，给你看，去包养她吧，大流氓……。”小流仙嘟着嘴走过来把报纸蒙在他脸上。
　　龙崇九大笑一声，拿起报纸望去，目光顿时就呆了住，这让一边的小流仙大吃飞醋。
　　“是……她……。”龙崇九放下报纸眸光放亮，半年前仙林醉舞厅那一幕闹剧清晰的在脑海浮起。
　　小流仙心叫完了，居然九哥还认识她，天啊，我没事干看什么报纸啊，这倒好，弄了个情敌。
　　“九哥，你们是老相好啊？”小流仙喏喏不开心的道，一付倍受委屈却又无处诉苦的样儿。
　　龙崇九转过头看了她一眼，眸光转柔，透出无限怜爱，伸臂揽过她的香颈，大力亲了她一口才笑道：“你九哥我哪有哪么大精力再找女人玩啊，你们几个足矣，再加上桑格苏珊丹娅这些人我的头都快炸了，还敢再惹骚事吗？这个藤丽有问题，现在想想而且问题很大呢。”
　　“啊，九哥，你真好哦，给人家好好亲亲你，啧啧啧。”小流仙抱着龙崇九的脑袋一顿猛亲，把在水池里给龙崇九搓揉身子的丹娅弄了个大睁眼儿，她还以为贞夫人大发骚情了呢。
　　“九哥啊，这到底是怎么回事？你、你是怎么认识这个藤丽的，难道不是你老相好吗？”
　　“你这个小脑袋一天想什么呢？是不是希望九哥有很多相好的你才开心啊？”龙崇九笑骂。
　　“不是嘛，人家是怕你上了坏女人的当嘛，家里女人这么多，我们又不碍着你什么事，非要去外面乱搞呀，人家是担心你嘛，没有最好了，人家知道九哥不是那种乱来的人啦。”
　　“这话我爱听，九哥我搞女人可都是有目的，那家伙闪来晃去的费力气啊，我屁股上的伤痕儿没有一千条也有八百道了，不都是给你们抠的嘛，搞一个女人不容易，搞十个女人更难啊。”
　　“我们九哥不愧是流氓头子，说出这么无耻的话脸都不带红的，好啦，告诉人家，藤丽……。”
　　于是，龙崇九把昔日发生在仙林醉的那一幕戏讲给了她听，最后道：“宝贝儿，你的眼光不错，这个女人的眼神太锋厉了，却暴露了她的秘密，我见的女人多了，有这种眼神的女人不多啊，她们信念坚定，比当年你慧姐有过而无不及，甚至在锐利中透出无情和冷酷。”
　　“九哥，这个藤丽……会是日本人的间谍吗？那她怎么就混进了影艺界呢，想做什么？”
　　“现在我想想他们的头一幕应该是苦肉计了吧，现在这一幕倒也耐人寻味，不过最终目的还是没变，八成是冲着你九哥来的，小日本的女特务可是有名的坏啊，嘿，用不了多久她会找上门的，日本人兜了这么大一个圈子，就是要让这个女人彻底的打入我们的内部。”
　　“九哥啊，这件事是交给人家来处理呢，我保证让这个女间谍没好下场，看我怎么整她。”
　　“整她是下策，宝贝儿，这样的人才我们不加以利用，实在对不起日本政府的一片诚意啊。”
　　“什么意思啊，九哥，你根本就是想搞她嘛，还给自已找了个借口，人家不同意啊。”
　　“小宝贝儿，和日本人的交锋还没正式开始呢，藤丽只是个热身的角色，搞好了我们多个筹码，搞不好我们多份担心，主来的小日本将是我们主要的对手，这一出戏至关重要啊。”
　　“九哥啊，你不是危言耸听吧，你越是这么说人家越觉的你是非搞她不可了，是不是啊？”
　　“仙儿说的对，非搞她不可了，不光是肉体上还要从心理上精神上彻底的摧残她，直至她心甘情愿的变成龙社的奴隶，直至她愿意出卖她的生命和灵魂，她的自尊和人格，她的祖国和家庭，她的一切一切，彻彻底底的搞她，从能想到的各个层面，用各种变态的手段。”
　　小流仙大张着嘴，眼神中闪过恐惧的光芒，咽了口唾液道：“好可怕呀，九哥，你象个恶魔。”
　　“哈……，我本来就是个恶魔，让你们心醉的恶魔，让敌人胆碎的恶魔，让兄弟们敬重的恶魔，让无数人这一生都忘不了的恶魔，这样的人一千年也难出一个，你爱上了他足以自豪。”
　　“九哥，我自豪的浑身起鸡皮疙瘩了，从一开始我就知道没人比你更坏了，果然是这样。”
　　这时大床旁的电话响了，水里的丹娅忙第一时间跳出来，赤着龙纹玉体去接电话。
　　“九哥，是夫人来的电话，她要您接听。”丹娅口中的夫人指的自然是美国总会的桑格夫人。
　　龙崇九移驾床上，小流仙整了条浴巾给他围在胯间，某个东西甩来摆去的有点不太文明。
　　“夫人，有两天没听到你的声音了，这阵子你把青帮那堆大佬们糊弄的团团转了吧？”
　　“这一点你不用怀疑，亲爱的，知道吗？有人冒充你的人来暗杀我，被我抓到了，哈……。”
　　“哦？”龙崇九微震，道：“看来他们在向我们发动全面的攻势了，陆连奎的死似乎打破了某种平衡，这两天的事越来越多了，马德荣也给干了，现在又有人干你，计计连环啊。”
　　“什么，马德荣也死了吗？噢，太不幸了，那个老男人对我们还是有点用的，洋泾滨一带他罩的不错，本来我还想赏他个金毛大美女以示奖励呢，你那边查出些线索了没有？”
　　“目前还没有，连斧头帮的王光九都搅入了这趟浑水里，事件很不简单，你有事找我吧？”
　　“嗯，亲爱的，昨天夜里我接到了伦敦黛米传来的消息，约翰·杰森这个假贵族已经在英帝国落户了，她为你在康沃尔半岛的埃克塞特镇购买下了大片的土地，在一个世纪以前，那里确实住着一位叫约翰的贵族，我知道这个家族和你这个黑色阴毛的中国流氓扯不上半点关系，但是黛米却花钱在那一带广为宣传这个家族的后裔杰森·约翰的大量事迹，和真的一样，那里的人大部分被她的故事骗了，他们以为约翰的后裔的出现了，他们接受了她慷慨的支助，这个女人的出色不光在床上，她的办事能力也很出色，我不知道她用雪白的屁股和淫荡的乳房为你拉拢了多少政要，总之在伦敦的上流社会杰森·约翰的夫人菲妮·约翰正在走红，这对母女每天都在举行或参加豪门夜会，她们出手大方，挥霍无度，在英国的三个内衣厂其中的一个完全用来支持她们的一切费用，噢，亲爱的，你面还没露就红透伦敦了，黛米为了报复你，每天都在为菲妮当皮条客，介绍一个又一个英俊的花花公子和豪门贵族世子，让这个比她母亲更淫荡的女人每天纵情声色，过着极度糜烂的生活，亲爱的，听了后有什么感想？”
　　“哈……，非常之好，从我搞定这对母女的那天起，我就希望她们朝这个方向来发展，一个真正的糜烂贵族身份是我最好的掩护，戴上假发，粘上胡子，很不错嘛，你给黛米传个话，杰森·约翰要尽快的进入英国外交部，让她用一切手段拉拢政员，趁着屁股还白，奶子还挺的时候不要浪费大好的资源，再就是让她从英国皇家兵工厂挖一些人出来，建立杰森·约翰的兵工厂，这方面你派个有经验的人专门打理，光是内衣不足以让我走入豪门的行列，我们要切入各个行业，汽车制造，飞机制造，冶金钢铁之类的重工业和商业地产等等统统的入股，让华莱姆在美国也要展开这一行动，拿美金把那些放荡的女明星们绑在旗下，让她们用肉体炸弹，金钱攻势轮番对政客们发起冲锋，或威胁或利诱，目的是让他们为我们服务。”
　　“亲爱的，你的理想太伟大了，和你在一起我才感到生命的灿烂，我会吩咐他们的，我拼命的去贷款，我拼命的去投资，但愿我不会被银行追杀，亲爱的，我的目标太明显了，我穿着小裤头的‘艳火’靓照贴遍了全球各大城市，我从没想过我会这么出名，亲爱的你知道吗？每天可能有不少于一亿个男人躲在角落里对着我的靓照在手淫，上帝，你真的把我害惨了。”
　　“那没有办法，夫人，谁让你拥有魔鬼一样的身材了呢，比起黛米母女，你才是真正的贵族夫人，好了，夫人，谈谈正事吧，我知道你找我不是为了向我汇报这些东西的。”


第四十三章 小戴上路吧
　　“是的，亲爱的，这些都稍带的小问题，真正摆在我们面前的问题在上海，而不在伦敦或约纽，我们现在谈两件事，第一件关于费信惇，第二件关于一个想把搞上床的中国男人。”
　　龙崇九微微一怔，想搞桑格夫人上床的中国人多的是，但能被她当回事提起的这还是头一个。
　　“把我感兴趣的问题留在最后谈吧，先讨论一下费信惇，看来你已经有了对付他的计划。”
　　“是的，亲爱的，费信惇这些时拿到的杜大亨的贿赂越来越多了，他对你的不满和钱成正比，在不断的升级中，也就是说这个威胁越来越大了，噢，宝贝儿，我不允许在政治上有任何因素威胁到我的男人，这会让我的男人在和我做爱时分心，甚至影响到他的勃起，我是追求性爱完美和谐的女性，所以我现在决定要收拾那个自不量力的美国佬儿了，亲爱的没意见吧？”
　　“当然，夫人，这次我勃起支持你的提议，拿的钱越多他的压力会越大，我们不能保证他不出花样，最好的防守就是进攻，他萎顿下去，我才能坚挺的更久，你有什么好的计划？”
　　“亲爱的，我想到的计划绝对香艳完美，让费信惇身败名裂也不过是一件小事，今天晚上在美国总会我搞了一个激情夜宴，被邀请的是几位工部局董事和他们的夫人，亲爱的你也来参加，带上你的摄影组，让他们全程记录费信惇单枪战群妇的精彩过程，为此我准备了大量的春药，亲爱的，我建议妙忆香给我报销这次夜宴的全部费用，为了你我已经贴进去好多钱了。”
　　“啊……，夫人，是不是有点太过份了，我们是不是独单给费信惇拍一段就可以了？”
　　“你错了，亲爱的，他们喜欢这种气氛，不过份的话那些人不敢群起攻击权势赫赫的总裁。”
　　“汗……，那我是不是就不要出场了，你知道的，我要是上场，心花怒放信惇就没戏了。”
　　“哈……，你的戏在前半场，正剧开演之后你就到幕后给我这个大导演颁‘奖’，颁到天亮。”
　　龙崇九伸了伸舌头，看了眼一旁偷听的小流仙，耸肩表示无奈，不过大腿上还是给她掐了下。
　　“好了好了，谈下一个问题，我现在想知道哪个人的野心这么大，对你产生了胃口。”
　　“是杜大亨介绍的一个家伙，戴春风，头有点秃，我知道这个人，在南京政府混的一般。”
　　龙崇九心中一动，他果然出现了，似乎他的早了些，经他现在在南京政府的地位而言好象还没有真正的得宠，只是刚刚迈出了第一步，1929年的时候戴春风确实还没红起来呢。
　　碰上了九哥我是你倒霉，你还想红吗？权力、美女、地位、名誉这些东西即将离你远去。
　　“这真是个好消息，夫人，他一来上海就给我制造了不少麻烦，你离他远点，勉得他挂了有人怀疑你，只要我掌握了他的行踪，他的末日就来临了，凭他还不配在上海搅风搅雨。”
　　“哦，亲爱的，听口气你好象要直接干掉他了，他的身份不错，你不想利用一下他吗？”
　　“哈……利用他？他给我找了不少麻烦，打消了我利用他的念头，另外这个人不那么好利用的，反覆无常，阴险狡诈留着他始终是一块心病，我只想让他安安静静的什么也别做。”
　　“哦，好吧，亲爱的九哥，我可以提供你一些线索，他目前正在打你旗下明星胡蝶的主意。”
　　“哈……，那他就死的更快了，夫人，这个问题没意义再讨论了，我们不必为一个即将离开人世的人而耗费那么多精力和时间，好了，我下午就派一个摄影组过去，你提前安排吧。”
　　挂掉了桑格夫人的电话，龙崇九一阵的轻松，姓戴的必须消失，不然很多事因为他的存在而变的很复杂，没有了他的存在，斧头帮的事就好解决多了，没人再迷惑王光九，这位暗杀大王将不再和龙社发生任何的冲突，“仙儿，给九哥准备衣服，马德荣的仇终于要报了。”
　　……
　　夜色苍茫茫，大上海笼罩在一片灰暗中，天上无月无星，是个杀人的好天气。
　　霞飞路上一家小咖啡馆里此时仍有不少夜客，大都是一对一对的情侣，其中竟有胡蝶的身影。
　　今天她被这个有点卸顶的男人纠缠的太厉害，来这咖啡厅基本上是给硬绑来的，她的心情很坏，自从成了明星还没人对她这么无礼过呢，尤其是联亨旗下的艺人，是传说中龙社罩的。
　　可是现在……哎，龙社又怎么样呢？人家是国民政府的高级人员，龙社也惹不起人家吧。
　　“胡蝶小姐，对你的绝世姿容我戴春风只要用心去体会，可的语言来形容你都是乏味的，你的眼神给了我更多的震撼，我知道我深深的迷恋上了你，你是第一个让我产生这种感觉的女人，胡蝶小姐，你的每一片子我都认真的看过，你是天才演员，你……太让我着迷了。”
　　胡蝶面红耳赤，听着这些恶心的话，她的胃里直翻腾，可以说这个男人比王献斋长的还丑，但是对于他赤裸裸的表白，胡蝶还是达到一阵战颤，他有这种感觉就要强加于别人吗？
　　这个世道真就这么不公平吗？先前是杜月笙，结果龙崇九出面姓杜的退了，现在又是他。
　　谁能救自已？龙崇九现在又在做什么？他一天忙的团团转，他会顾念到自已这个小演员吗？
　　“戴先生，我、我刚刚离过婚才半年，我并没有想这么就进入第二次婚姻，我觉的我应该有更多时间放在我的事业上，我爱演戏，我喜电影，我并不是一个能呆在家里当太太的女人。”
　　“那没有关系，胡蝶小姐，这不影响我们交往，我们可以不结婚，只要我们彼此拥有就行。”
　　胡蝶默默的喝着咖啡，心里一片悲衰，看来今天自已难逃命运的安排了，看着他那极具侵略性的目光更让这位明星小姐心寒，本来加了糖的咖啡一点也不甜，反而在这时显的更苦。
　　中等身材的戴春风看上去很有硬郎男人的气势，眼神十分的锐利，让人不敢和他对视。
　　他肆无忌惮的眼光扫荡着她旗袍下的曼妙曲线，最近她拍的一部片里有一段穿着新潮游装在沙滩戏水的表演，那精典的画面让无数人痴迷，今夜她将更彻底的向自已展示她的完美。
　　一想到这里他就得意的不知道身在何处了，权力的魅力就在于此，这让他更坚定了为党国效忠的决心，上海的任务一担完成，自已不光是金屋能藏娇了，将更受到委员长的信任和重用。
　　“胡蝶小姐，我在这里有一处新的房子，我们去看看吧，过两天我把它转到你的名下来。”
　　也不等胡蝶答应，他就起身了，散落在四周的七八个便衣特务们也站了起来，该出发了，浪漫一下就行了，满足一下美女的自尊心就够给她面子了，那个人没死之前，自已还不宜露面。
　　杜美路这一幢豪华的独院本是杜月笙的一处房子，为了和戴春风拉上关糸他将它送给了他。
　　上下两层的小独院环境十分幽雅，当胡蝶给逼进浴室浴澡的时候，戴春风含着一脸的淫笑走进了卧室，并只用一分钟的时间将自已剥光，然后横躺在床上，从没一个女人能逃过手心。
　　这里无疑是很安全的所在，外围有杜月笙的人整夜的巡视，楼下有自已的八大金刚保镖守护，一个柔弱女子进了这里还不是任我鱼肉的一种结局吗？反抗肯定是苍白无力的。
　　楼下传来一阵响动，但并没有引起这位满心想着胡蝶白花花肉体的色狼的足够警觉。
　　他可不认为他那八个身手高强的保镖能给谁在短时间做掉而不发出一声警告，绝对不会。
　　不过事与愿违，邹氏兄弟的八把飞刀轻而易举的放倒了八个刚想有所反应的保镖们。
　　在独院的外围，二十七负责巡视的打手流氓们给苏珊率领的外藉雇佣军在顷刻之间解决了。
　　黑狗的三百多名狗仔队兄弟在杜美路整条路段的各个路口晃荡监控着任何可疑的情况。
　　当穿着浴衣含着热泪的胡蝶正要走进卧室任色狼糟蹋的时候，她看到二楼的楼梯口上站着两个人，她本能的掩住了准备发出惊呼的嘴，因为他认出了这两个人是龙崇九贴身保镖。
　　邹怀忠冷静的将食指竖在嘴前，示意她禁声，胡蝶忙不迭点着粉脸，并朝卧室打眼色。
　　兄弟二人无息无声来到了卧室门外，下一刻他们同时闯了进去，手里的两把枪指向床上的人。
　　正叼着烟悠闲的戴春风被突如其来的两个陌生人惊呆了，他很快认出了这两上人是谁，因为他的特务们对龙崇九身边的重要人物都偷偷的拍了照，这两位正是他的贴身保镖。
　　“你那八个饭桶保镖已经去见阎王了，戴先生准备睡觉了吗？脱的这么光？”邹怀忠冷声道。
　　门口的胡蝶仍用手掩着嘴，望着屋里戴春风的丑相不知所措了，她不知道这是怎么回事。
　　这时楼梯处又传来了脚步声，一个金发美女在两个皮肤很黑的高壮外藉人护卫下走了上来，下面好象没有什么动静，他们是怎么进来的呢？胡蝶感到特别的惊恐，但她还是认出这个女人是龙崇九身边的人，而且好象有很高的地位，此时她穿着一袭美国军装，显的英姿不凡。
　　“你、你们……。”戴春风的自信在一瞬间崩溃消失了，甚至说话时牙关都在打颤。
　　“你最好闭上嘴，不然我的手枪走火你的头可能变成一个烂西瓜。”邹怀义的语气阴冷无比。
　　苏珊走到了卧室门口，先朝里面看了一眼，才对发呆的胡蝶道：“胡小姐，去换上你的衣服。”
　　胡虹傻傻的点着头，忙转身跑进了浴室去换她的衣服，苏珊跨进了卧室，冷冷瞅了一眼正惊恐的望着他的戴春风道：“戴先生，我们九哥想见见你，希望没有打扰了你的享受。”
　　“九、九哥……，小、小姐，能告诉他是谁吗？我不认识什么九哥，我想你们是误会了吧。”
　　苏珊根本不想跟他多说一句话，扭身就朝外走去，一边对两个雇佣兵道：“装袋吧。”
　　“是的，苏珊小姐。”两个强壮的大兵进了卧室，戴春风看到了他们手里的大麻袋，不心由凉了半截，刚想叫的时候，邹怀忠一脚踢过来，正中他的太阳穴，他一声没哼就晕迷了。
　　月光从乌云中探出了头，用它那柔和的光线照着黄浦江边丑陋的一幕，因为下面一个赤裸裸的男人正跪在那里发抖，在他周围是一群身着深色风衣的汉子们，其中还有军装佣兵。
　　路基上停着数辆小车，其中的一辆上面坐着小流仙、苏珊和胡蝶，她们默默望着那个可怜的男人，但她们心里没有半丝的怜悯，胡蝶在这一刻才真正知道龙社是多么可怕的组织。
　　任何得罪或向龙社挑战的人可能象那个江边的男人一样凄惨，甚至他在死之前没一件衣服。
　　龙崇九头上扣着黑昵子礼帽。风衣的领子竖起，半张脸掩在阴暗中，看上去那么阴森森的，要不是嘴里的雪茄一明一暗不时的照亮他线条分明的脸，他此时看上去更象个大恶魔。
　　“嘿……，戴笠先生，不在南京乖乖的享福却跑来上海找我龙社的麻烦，连个招呼也不和九哥打就玩阴的？挑拔王光九踢我的场子这是小事，你不该雇沈杏山的人杀马德荣啊，不知道他是龙社的骨干人员吗？那你事先应该问问杜月笙他们吧？你倒好，来了先逞能，你行吗？”
　　牙关打颤的戴春风一脸的死灰色，眼神中透出前所未的无助和绝望，跪在那里的身子不停的抖擞着，“九、九哥，戴笠有眼不识泰山，九哥高、抬贵手，戴笠愿为九哥一生效忠尽力。”
　　‘呸’，龙崇九直接啐了他一口道：“你、不配，杀我的人时你怎么不这么想？你以为南京那一位能保全你一生还是一世？哦，时间差不多了，还有个宴会要参加，九哥我百忙之中还能来送你一程，你可以引为凭生之幸了，马德荣和他相好的还没走远呢，在等着你，上路吧。”
　　“九哥，九哥，我错了，我不是人，你就饶我一条狗命吧，我，啊……。”话音突然中断，一把飞刀贯喉而入，直没至柄，戴某人双手捂住咽喉朝外喷血的伤口瞳孔渐渐散淡开来。
　　那惨白惨白的肉体很快被装进了大麻袋里，一个两个一直套了三个，然后用麻绳密密缠住，再系在两块百多斤的石头上，几个人抬着石头和麻袋一起扔它们下了黄浦江，浪花飞溅，一个本来要让神州大地哭泣的人物早早的离开了人世，也许他不该杀马德荣，也许他……。
　　龙崇九也没想这么快就找到了这家伙，谁让他色迷心窍的去找胡蝶了呢，谁让他异想天开准备泡桑格上床了呢？可以说杜大亨是送他入鬼门关的人，如果他不接触桑格可能多活两天。
　　车上，龙崇九道：“胡蝶小姐，此人一死难免会引起一些风风雨雨，国民特务们肯定会因为他的失踪而进行大规模的搜索行动，我们内衣厂正好有一批货今夜要开赴美国，英国军舰会随随行护航，你就一起和他失踪吧，去了好莱坞一样可以发展你的事业，那边有我们的产业，好几家电影公司都是九哥我控股的，过两年这事平息了，你想回上海再回来吧。”
　　胡蝶不由哭了起来，她不知道是感激是不舍得上海，总之此时的心情有种说不出的忧伤，一双眸子幽幽望着龙崇九，她真的看不透这个男人，每次看到他时都有一种莫名其妙的异样心理，可就是觉的与他有一段遥不可及的距离，那是一道无形的沟壑，似不能跨越一般。
　　“放心的去吧，这里的事九哥全会给你安顿好的，你的父母你也不用担心，用不了几天你要以在美国见到他们，我相信能轰动世界影坛，因为胡蝶是中国影艺界最出色的绝代佳人。”
　　“九哥……。”胡蝶已泣不成声，太多想说的话这时一句也说不出来了，只想哭出来。
　　“苏珊，你带着胡蝶小姐去找马峻山安排一切，让他亲自派几个兄弟一路护送到美国。”
　　“是的，九哥。”苏珊应诺，小流仙在一旁劝着胡蝶，也许这一夜惊变让胡蝶终生难忘吧。
　　车到外滩时分成了两路，苏珊和胡蝶去码头找马峻山了，而龙崇九和小流仙则直奔美国总会。
　　“仙儿，你不是要回英吉利等你大哥的消息吗？怎么非要到美国总会和我去看那场面？”
　　“人家说了要看那些恶心的东西吗？人家只是把你送去美国总会再回去而已，别想歪了。”
　　“嘿……，回去好，记着告诉祈慧日清公司想打我们轮船公司的事，让她今个想个对策。”
　　“九哥啊，你可真行，你在外面鬼混，我们还得在家给你干活？”这话让龙崇九无言以对了。


第四十四章 这都是阴谋
　　晚上十点时候，美国总会四楼的舞厅里开始渐渐乱了起来，龙崇九和桑格躲在灯光较暗的角落里瞧着这些平日里雍容华贵的董事夫人们的丑态，她们任由搂着她们的男伴袭胸摸臀，她们迷眼迷离，根本不管对她们动手动脚的是不是她们的丈夫，她们的神智有些不清了。
　　在龙崇九和桑格夫人身边侍候的是爱奴珍妮，这个被龙崇九在心里称为欧州第一美女的珍妮·莎丽此时乖乖的蹲在他的双腿间用嘴为主人服务着，桑格在一旁靠在龙崇九的怀里按着珍妮的头让她卖力的侍候心爱的男人，一边对龙崇九道：“噢，亲爱的，我不是故意让你喝下春药的酒，上帝啊，你已经非常勇猛了，你要是喝了春药的话那会出人命的啊。”
　　“噢，桑格你害惨我了，我不会饶了你的，居然把阴谋耍到了我的头上。”龙崇九气愤不已。
　　“好了，宝贝儿，都是桑格的错，你要怎么罚我都可以，”桑格陪着笑脸，“珍妮，用心点，用心点，深喉深喉，噢，真难为你了我的珍妮宝贝，都是我的错，天啊，不过没关系。”
　　桑格有点语无伦次了，这时舞厅的经理悄悄走到了近处，并朝桑格夫人低低的喊着。
　　“亲爱的，先再忍一忍，他们马上就要大乱了，那时我们再逃离这里，我先过去一下。”
　　桑格歉意的俯下头亲了龙崇九一下才站起来朝那个舞厅经理走去，“怎么样都安排好了吗？”
　　“是的，夫人，所有人的神智正在进入一个不清醒的状态，在五分钟以后舞厅的灯光将完全打亮，那时摄影师将开始工作，夫人，一切就象我们策划的那么完美，这是一出好戏。”
　　‘啪’一个耳光抽在他胖乎乎脸上，桑格瞪着眼道：“你这头蠢猪，你的春药让我的男人在这种场合勃起了，你要负全部责任，你知道为此我会付出什么样的待价吗？他会干死我的。”
　　舞厅经理捂着脸唯唯喏喏的道：“对不起夫人，一切都是我的错，我愿承担任何的后果。”
　　“你拿什么承担？蠢猪，你要翘起你的肥猪屁股让他泄火吗？噢，想一想我就倒胃口了。”
　　舞厅经理尴尬的咧着嘴，咽了口唾液道：“夫人，你不会忘了我们这里有很多的女人吧。”
　　“你去死吧，她们都是破烂货，她们早给人捅的和筛子一样了，你想让我的龙捡破烂吗？”
　　“当然不是，夫人，您忘了前几天您培养出来的八个东方纯情舞女吗？她们可都是干净货。”
　　“哦，你的猪脑有时还是很灵光的，让你当经理我还是很明智的，马上……马上派人把她们弄到顶楼去，剥光洗净，把她们用绳子捆住排成一排，哦，记住给她们灌一杯春酒，不然她们会给干死的，上帝啊，我又躲过一劫，真是绝妙的主意，快去办吧，笨蛋，你差点死了。”
　　舞厅经理为自已想到的方法一阵沾沾自喜，抹了一把头上的汗转身去办事了，真是危险啊。
　　此时舞厅里的景象已经不能让人目睹了，主角费信惇已经让一位贵夫人蹲在当地为他服务了，总领事爱德华也不知和谁的夫人滚在休息区的沙发上吻的一塌糊涂了，最惨的是那个日本董事的夫人，居然给三个董事围攻，桑格的手在胸前划着十字架，上帝啊，我也撤吧。
　　龙崇九记得意识没模湖之前舞厅里乱成了一堆，这阵她醒来却发现自已躺在桑格的那张大床上，这里自已太熟悉了，第一次办理桑格就在这张床上，此后无数次在这里和桑格珍妮玩。
　　可怕的头疼感觉终于过去了，床上只有桑格和珍妮，她们仍在熟睡中，大该昨夜太累了。
　　他奶奶的，昨夜到底做了些什么都想不起来，不过下面的东西有疼的感觉，工作过度了吧。
　　看了下表已经九点多了，忙跳下床到了客厅先给处里拔了个电话，还好迦娜已经到位了。
　　“哪一位，我是龙崇九处长的秘书官迦娜，有事请和我说吧，处长正在处理公务。”
　　“嘿……，干的不错，宝贝儿，你的顶头上司贞夫人没有和你一起去处里吗？”龙崇九笑道。
　　“啊，是九哥呀，哦，贞夫人的哥哥一早就去总会，贞夫人正和他谈事呢，所以我自已来了。”
　　“很好，迦娜，有时间多操练操练我们的双重间谍罗塔娜小姐，让她的工作热情高点。”
　　“是的，九哥，我一直在秘密的操练她，每天夜里都有三个佣兵陪她‘练功’，她很出色。”
　　“嗯，那就好，这事千万不能让夫人们知道，不然我得费尽唇舌来解释了，明白吗？”
　　“不会出问题的，九哥，我们的导演说他非常合适演这种肉戏，我准备给她拍报第一部AV了，戴上蝴蝶小面具，会充满更诱惑的魔力，我想第一部AV会把好莱坞炸塌的。”
　　“你越来越有头脑了，宝贝儿，AV刚登场选择戴面具不错，不过我建议拍摄时来美国总会这边拍吧，我们那边不太方便，你业余时间就给我负责这件事吧，省得再找人了。”
　　“九哥，我会干的了的，我已经专门成立了一个AV摄影组，就是女演员不多，我准备让妓女上场了，地男角可以从我们的佣兵里挑选，他们中有强壮的包括蛤有个性的男角。”
　　“你看着办吧，记着在小范围里先搞，不要弄的满城风雨，第一系列要全部戴上面具。”
　　“明白了九哥，我还准备让自已戴上面具上去充当皮鞭女王，九哥，你会不会有意见。”
　　“你这个小妖精内心充满了和桑格一样的变态情欲，如果你想真刀真枪的当女王，九哥……。”
　　“不……，九哥，你不要误会，迦娜只让九哥一个人真刀真枪的干，在戏里我只想挥鞭子。”
　　“你完全得桑格的真传了，这一摊儿你全权掌管吧，等以后到了美国我们成立AV影艺公司时你就是总经理，好了，目前的精力不要放在那方面，主要让罗塔娜给我盯好了田岛。”
　　挂上了她的电话，龙崇九看到珍妮走了出来，然后她拉着龙崇九进了浴室侍候他洗身子。
　　“九哥，珍妮想求一件事。”她一边侍候龙崇九一边低低的朝龙崇九发话，还不时偷看卧室。
　　龙崇九知她怕桑格听到了，微微点了点头，道：“什么事，你说吧，我看看能不能帮上你。”
　　“九哥，你一定行的，夫人最听你的话，九哥，你和夫人说说，把我调到你身边当奴隶好吗？”
　　龙崇九苦笑道：“这和现在有什么分别吗？在哪你也是这样一个身份，不是桑格老打你吧？”
　　“九哥，挨打对我来说都成了一种享受，我只想向苏珊她们那样活着，在这里我快弊疯了，虽然我一点不介意成为夫人的玩物，可是我……更需要异性间的那种爱，九哥，你是我第一个男人，也是我最后一个男人，你就救救可怜的珍妮吧，她只是想、想过一点人的生活。”
　　精致的美女美眸中泌出莹晶的泪珠，眼底是一片希翼和渴望，象挣扎在死亡线上的可怜生命。
　　“珍妮，这不是很过份的要求，我可以答应你，你的美貌应该属于这个世界，而不是属于某一个人，把你藏在这里是一种可耻的浪费，你现在的神情足以打动任何人的心，又是一个天才影星，好了，小宝贝儿，等到了美国我会把你捧成三十年代欧州乃至全世界最耀眼的天皇巨星，哦，不要用这种眼神看着我，谁让我们之间的关系如此特殊呢，给我拿衣服去。”
　　走出美国总会时，邹怀义他们已经在等待了，上车后龙崇九吩咐直奔南京路警务处。
　　一路上龙崇九在担心昨夜的那出闹剧不好收场，所以一进办公室就拔通了桑格夫人的电话。
　　珍妮将夫人叫醒接电话，“哦，我亲爱的龙，还没有折腾够我吗？不可以让我多睡一会吗？”
　　“应该多睡一会的是我，你是不是搞错了？昨天的闹剧怎么收的场，你不是让他们清醒后自已看到那场面吧？那样的话你有嘴也说不清了，被群攻的下一目标可能是你桑格夫人。”
　　“放心吧，亲爱的，我会那么蠢吗？舞厅里那一出是我留的后手绝招，真正目前让我们利用的是他们进入房间里的分集剧目，主演仍是费信惇，他把每一位董事夫人都过了一遍，我和让人给了一把没有子弹的手枪，哦，那片子看上去有一种威胁的味道，还有几个我派去的配角，他们象打手一样站在他的身后，还帮他来来回回的搬夫人们，哦，我是天才导演。”
　　龙崇九朝房顶翻了个白眼，桑格算你狠，这种情况堆到的谁的头上谁都得完蛋，可怜的人。
　　接下来龙崇九将昨天收拾了戴春风的事和她说了说，让她心里有个准备，其实姓戴的在目前来说不是个多重要的角色，所以国民政府对他神秘失踪的事未必会有多大的反应。
　　倒是杜大亨他们突然失去了‘主心骨’可能会觉的有点不得劲儿，甚至会疑神疑鬼的。
　　放下电话后，迦娜过来道：“九哥，你回之前总领事爱德华打来过电话，好象很想见到你。”
　　龙崇九想起昨天那一幕，还真有点对不起爱德华这位朋友，不过一想到将来可能遭遇的情况这种心理很快就消失了，爱德华也是一个讲利益的人，目前自已太有用嘛，所以他倚重自已，以后要是威胁到他的地位怕是不好说了吧，但找这么一个信的过自已的人还真难呢。
　　如果情况允许的话，最后把他推到更高的位置上去，或许由他来接替英国公使蓝普森也不错。
　　他在英国外交部也有关系存在，帮他花点钱走走门路可以近一步拉拢他，也让他和自已站的更近，看上去有必要和他进一步的来一番勾通，“迦娜，我去一趟工部局，有事你顶着。”
　　近午时分，龙崇九和爱德华走出了工部局大楼，两个人一起上了龙崇九的车直奔总会。
　　在五楼的豪华套房里，龙崇九开了小宴，专门宴请爱德华，陪着他们俩的是桑格夫人。
　　内务总管丹娅在一旁侍候着，不时的倒酒、命令女奴们往进传菜，他们谈话也不避她。
　　“哦，我的领事大人，太荒唐了，这件事简直不能令我置信，我觉的费信惇太过份了。”
　　“是的，桑格夫人，真的很过份，昨天也许我们都喝多了，我、我后来搂着谁我不清楚。”
　　爱德华的样子看上去很尴尬，望了望龙崇九又看了看桑格然后摇了摇头露出一个苦笑表情。
　　“这件事大家心里都有一些模糊的记忆，后来我也头疼的厉害，夫人，你能仔细的说说吗？”
　　龙崇九装模做样的问道，桑格夫人却道：“我可以容忍所有人的失态，但是费信惇这个家伙的变态是绝对不能忍受的，他居然还雇了四个打手把夫人们一个个劫持进去非礼，哦。”
　　爱德华郁闷的喝了一杯酒，道：“夫人，说这些没用了，我们没有证据，他可以不承认。”
　　“亲爱的总领事，很不巧我的总会养了几个摄影师，平时他们给我拍内衣写真集，很巧昨天把费信惇的恶行偷拍了下来，你如果想看看那部纪实片的话，我让他们拿过来。”
　　爱德华呆住了，半晌没有说话，龙崇九道：“桑格夫人，你指的夫人们难道包括总领事夫人？”
　　“当然，不过我们领事夫人的那一段有点模糊，她还用手捂着脸，好象当时很难过的样子。”
　　爱德华的嘴唇在颤抖，眼神变的无比复杂，似乎有一张无形的网将自已牢牢套住，他感到呼吸有些急促，甚至在心底他想到了一个可能性，这是一个阴谋，有预谋的大阴谋。
　　眼前这个侃侃而谈的桑格夫人更象个大阴谋家，这对男女一点都不简单，爱德华心里有种预感，费信惇成了挡在他们面前的拌脚石，他们好象搬开这块石头，但愿这一切不是真的。
　　聪明的爱德华在一瞬间好象把握了关键的东西，龙崇九在上海的可怕是谁都知道的，难道他们真的已经联手在朝某个方向发展了吗？费信惇被清除之后，那下一个目标不会是自已？
　　这个念头掠过时爱德华的背后渗出了冷汗，他又端起杯喝了一杯，这时他发现龙崇九一眨不眨的盯着他，一接触他的眼神有一种要崩溃的感觉，心慌的让他呼吸更为急促起来。
　　只在刹那间龙崇九就从爱德华紧张和复杂的眼神中捕捉到了他的某些想法，于是，他的大手在桌子下轻轻的捏了把桑格夫人的大腿，桑格不动声色的也把目光注定了爱德华。
　　很快桑格就有所发现了，一个全新计划瞬间在她脑海里生成，然后轻轻捏了捏龙崇九的手。
　　“总领事大人，你是个聪明的人，有些事心里明白就好了，中国有句话叫心照不宣，你来了这里有几年了，我想你应该很明白它的意思，费信惇这个人确实不怎么聪明，您说呢？”
　　爱德华的反应也相当惊人，笑着道：“是的，夫人，您说的对，这个人真的不怎么聪明，我对他很有意见，这次的事更让我们感到不能容忍，夫人，我准备召集其它几位董事们商讨一个办法，昨天这件事大家都不想曝光，但都不想让费信惇这么逍遥下去的，所以……。”
　　龙崇九却道：“领事大人，费信惇不识实务是因为他在向法租界那边贴近，我这么帮着英美租界卖命，他却不领情，这让我干的很心寒啊，龙崇九不是坐以待毙的人，我喜欢进攻。”
　　爱德华点点头，这阵儿他彻底的明白了，眼前这对男女果然早就联手了，自已居然一直蒙在鼓里，不过现在知道还不晚，幸好自已一直支持他，现在想想巴尔敦的滚蛋心里就害怕。
　　也许那时桑格就和龙崇九联手了吧，先轰走了巴尔敦又力捧自已，当时自已也算选对了人。
　　“龙处长，我一直认为我没有看错人，我会一直保持我对你的支持，你是最捧的，我坚信。”
　　“哈……，总领事大人，我必须承认你说的这一点没错，而且我很佩服你的聪明和敏感，既在话说到了这个份上，我也不想再和你打什么迷糊仗了，一句话，从今天起我们一起干，有我龙崇九的就有你爱德华的，几年后你可能回国去竟选英国首相都说不准，因为我支持你。”
　　爱德华整个有点呆了，这话是不是说的大了，英国首相的竟选是一个中国人能操纵的事吗？
　　桑格这时把身子靠在龙崇九的身侧，表现出亲昵的状态，道：“总领事先生，我还告诉你一件事，龙处长的另一个身份是英国的新贵族杰森·约翰，埃克塞特镇老贵族约翰的后裔，我的内衣厂就是他的，英国的不少重工业正在我们收购计划中，可以说未来我们支持谁的话谁就有可能走上首相的位置，你很有政治头脑，你的敏锐感觉也适合搞政治，不想试试吗？”
　　爱德华呆了半晌才举起酒杯道：“我坚信我们一定能成功，干杯朋友们。”龙崇九和桑格笑了。


第四十五章 拉大舅子下水
　　爱德华非常清楚自已的荣辱已经和龙崇九这个人拴在一起，一荣俱荣，一辱俱辱，想让他和桑格夫人对自已满意，自已必须做到这一条，无论在英国还是在上海这两个人的势力都不可阻挡的再向前迈进，现在想和他们划清界限，分清彼此，那等于是投井自杀的愚蠢行为。
　　在接下来的时间里龙崇九提出了由爱德华接替英国公使蓝普森的想法，这让爱德华本人很吃惊，蓝普森是英国外交部一位很出色的外交家，他能力出色，头脑精明，并不因为老而缺乏工作热情，反而显的精力旺盛，想让他荣休不是一件简单的事，至少自已对此一筹莫展。
　　再说了桑格不还和这位公使保持着很亲密的关糸吗？她之所以能在公租界呼风唤雨和蓝普森的支持有极大的关系，至于桑格是不是真的和蓝普森有一腿爱德华还不敢肯定这一点。
　　“亲爱的，蓝普森老奸巨滑不容易对付，想让他离开中国必须要走上层路线，黛米夫人正在努力的与政要们周旋，这还需要一些时间，爱德华不是有位亲戚也在外交部吗？我们可以在经济方面给与他一定的资助，如果他本人也有一些政治头脑的话，我相信他能混出个样儿。”
　　爱德华这时开口道：“桑格夫人，其实我那个亲戚对我的前途并不关心，也许他只是看在钱的面子上，虽然他是我夫人亲哥哥，但他这个人很自私，我百分之八十的投资都押在了他身上，可他并没有将我调回英国本部，我现在对他快失望了，桑格夫人，我们是不是不考虑他。”
　　“噢……原来是个没用的家伙，总领事先生，真的太不幸了，那我们就排除培养他的想法吧，有钱总会有办法的，黛米夫人会帮我们搞定这些小事情的，我尽快把龙的想法告诉她。”
　　这阵儿爱德华更坚定了向龙崇九他们靠拢的决心，因为他本人常和那位夫人的亲兄通信件，他正在努力的巴结那位在伦敦红的发紫的黛米夫人，那位赫拉格将军已经因为夫人的走红被海军部提升为海军中将了，现在出任了皇家海军地中海舰队指挥官，绿帽子王前途光明一片。
　　想不到龙崇九和桑格、黛米他们一伙儿的，有这样一个能力非凡的女人在上流社会和官方政要之间冲锋陷阵确实是非常难得的有利因素，听说黛米的女儿还是一位贵族的夫人。
　　龙崇九又举起威士忌提议喝了一杯，道：“1930年来到之前，我希望杰森·约翰坐在上海租界英国总领事的位置上，爱德华则出任英国驻中公使，由我们两个人来把控英国在中国的一切利益支配权力，当然，依据我们的实力办到这一点应该不会太难，那位克里姆也得拉入阵营，掌握政权的同时还要完全的得到英国舰队的支持，陆军并不能完全应付将来的局面。”
　　龙崇九最终的目的是要在中国上海建立起一支强大的联军，好来对抗将来日本人的侵略，就在一九三七年将各国拖入对日战争状态里，至少要局部地区达到这一目的，使英美法等国不能独善其身，二战迟早是要暴发的，早一点参战也许能让中国的抗日战争早一点结束。
　　这些想法看似简单，但真正做起来可不是一件容易的事，各国为了自身的利益都会尽量的必免发生大规模的战争，自已必须从经济方面控制这些国家，并达到左右他们政治取向的状态，这几年之内龙社要迅速的发展，想理想的获得那种经济控制政治的目的是有极大难度的，就拿英国和美国来说，至少要垄断他们国家百分之七十的经济，那时杰森·约翰的一句话可以让一个国家的经济整个瘫痪下来，掌握了这样的实力，支持哪一位党派首领上台轻而易举，搞个什么游行罢工之类的小动作来搞议政府更是小事一件，掌握了民众等于掌握了政权。
　　那么现在就需要钱，需要人才朝这个方向发展，一个隐形霸主就是这样从乱世中成长起来的。
　　桑格和爱德华并不知道龙崇九心里在想什么，包括极具野心的桑格也和龙崇九有着遥不可及的距离，他们各自的心中做梦也没想过那么远的事，这样一个理想在他们意识里根本还没有形成，桑格虽然没有这理想，但她知道龙崇九有更深更远的打算，所以她死心塌地要跟着去辉煌，她坚信这个男人将带着自已踏上垂名万世的光灿之路，这一信念越来越坚定。
　　如今在爱德华面前公开了和他的关系，这令桑格很开心，这说明自已和龙正在控制租界的一切，这个被称为公共租界太上皇的英国男人已经跪伏在自已和龙的脚边了，他没选择。
　　“总领事先生，你所要做的就是对龙处长的支持，不断的支持，我们将从中国上海迈出辉煌的第一步，以你的聪明智慧不会认为我在信口开合吧？不会认为我的小内裤带来的财富是假的吧？在贡界各地已经诞生了近七十多家桑格小内裤的生产基地，从裤头到乳罩，从秋衣到秋裤，从内衣到游衣，桑格艳火将垄断全球的内衣产业，此后三十年的内衣发展规划已经被我们定下了草案，领导世界潮流是毫无疑问的，有了钱我们才能在经济领域作出更大的投资，从而得到更大的回报，总领事先生，我必须坚定你对我们的信心，你自已也必须树立这样的信心，做每一件事都要有全力以赴的热情，我们必须团结，总领事，你应该彻底表明态度。”
　　桑格的话很有咄咄逼人的味道，居然让爱德华当众表明‘效忠’的决心和态度，有够霸道的。
　　爱德华也知道，不让这两个人放心的用自已，自已可能受到他们的怀疑，那样就拉远与他们的关系，这对自已将来的发展可是有极大影响的，绝不能让这种情况出现，更不能让他们抛弃了自已而去培养新人，一念及此，忙道：“夫人请放心，爱德华愿意和两位携手合作。”
　　“哈……，为了我们的合作，我提议再喝一杯，时间差不多了，总领事还有大事去干。”
　　“是的，龙处长，我得就昨天的闹剧先召开一个当事人秘密会议。”爱德华聪明的回应。
　　送走了爱德华总领事之后，桑格就坐到了龙崇九的大腿上，双臂缠上了他的脖子，笑道：“亲爱的，我们又迈进了一步，公共租界的真正太上皇是你，姓戴的也消失了，下一步你怎么走？”
　　龙崇九捏着她的丰臀，仰靠在椅子里，道：“一会我得和马永贞谈谈，这个人很有能力，绝对是个冲锋陷阵的黑道猛将，我准备把他抬出来扮演先锋官的角色，你认为怎么样？”
　　“亲爱的，这是个不错的想法，给他一些人，让他来收拾三鑫公司大亨们下面那些小角色吧，先去坐镇爱多亚路接替马德荣的管区，那里是与法租界接火的第一线，利益冲突最大。”
　　“嗯，就依夫人的建议，不过马永贞可是我的大舅子啊，贞夫人的亲哥哥，还不能让他有了什么闪失，另外目前他还算王光九的人，那边的事我也不知解决到了什么程度，爱多亚路目前他未必去的了，先把坐镇和记浴池的陈明义调过去吧，这个人很有头脑，是一员智将。”
　　“我们就需要智将，有勇无谋是不行的，姓杜的现在要拉我下海搞大烟生意，你说怎么办？”
　　“我的原则是不沾毒，昨天给我吃春药，今天又想搞大烟，你是不是欠干？屁股又痒啊？”
　　“噢，亲爱的宝贝儿，我已经承认昨天的错误了，至于大烟生意我一直就没沾过，我不想我的手下都成为大烟鬼，虽然那家伙真的很赚钱，但我不靠它照样发大财，尤其你不同意的话我更不会考虑了，姓杜也没安好心，无非是想拉我下水，把毒品再秘密放进公共租界来。”
　　“他是想的挺美的，还搞大烟，哼，我让他连货源都断了，去城效挖黄土来卖吧。”
　　“宝贝儿，你有没有发现，克里姆这段时间和费信惇走的很近，甚至有几次给他拉去了杜月笙的场子豪赌，这几个月来我们的海上封锁并没有多大的成效，这个人很不老实哦。”
　　龙崇九点了点头，道：“不能被我所用的人就会损失我们的利益，克里姆是个聪明人，但他聪明的过头了，而且很自以为是，目前便不把姓龙的当回事，谁给他更多的钱他更贴向谁。”
　　“亲爱的，让桑格来收拾他吧，这个家伙贪婪无度，用中国人的话来说，他很不可靠，为了利益可能会把他母亲卖到妓院去，喂不熟的狗我们不养，不听话的奴隶我们同样不养。”
　　“嗯，这阵子儿我是有点放松了对他的监管，马峻山也忙着整顿外滩没怎么在他身上下功夫，我们得先考虑好由谁来接他的班再把他扔下去，英国驻沪这只舰队必须控制在我们手里。”
　　“噢，我的宝贝儿，考查接班人的事还得你亲自作主，你的眼光比我更出色，我已想好收拾克里姆的方法了，你随时可以通知你的夫人我干掉他，他的消失会给英法两国之间的关糸带来新的变化，甚至给三大亨带来更大的压力，他活着不做事，我们让他死了给我们贡献热情。”
　　真是个心黑手辣的得力臂助啊，她都想好怎么利用克里姆来搞风搞雨了，“你桑格想出来的害人招数一定相当的厉害，我会尽快通知你的，对了，夫人，是不是把珍妮弄到我的总会来做点事，就这么浪费资源可是你的不对啊，我相信珍妮的聪明不会弱于苏珊她们吧？”
　　“噢，你这个没良心的，你知道她是我的心头肉，我不应该让你发现她出类拔萃的口舌技巧，是她的深喉功夫吸引了吗？那该死的春药又让我损失惨重，不过亲爱的你说的对，她比苏珊她们更出色，把她关在楼里确实是一种浪费，这个小娼妇一定在我熟睡的时候勾引了你。”
　　“好了，夫人，不要斤斤计较，我们必须培养各方面的人才，她们都是我们未来的财富，珍妮的天资绝对世所罕见，她如果踏入好莱坞，那将是所有女明星的一场恶梦的开始。”
　　“噢，上帝啊，你都为她安排好了发展方向，你真是个出色的男人，桑格爱上的男人果然与众不同，胸怀比大海更宽广，充满了博爱与仁慈，亲爱的，今夜我就送她来这里侍候你。”
　　“对夫人的慷慨我就不用乏味的语言来表达感激之心，我相信夫人更喜欢被我直接亲吻。”
　　于是，一轮热吻结束了一顿午餐聚会，送走了桑格夫人之后龙崇九来到二楼找马永贞。
　　还好这位马大舅子仍在，小流仙也在陪着哥哥，这兄弟俩似乎有着说不完的话似的。
　　“奉钦，王帮主想和你见个面，他希望来一次秘密会见，因为时下的形势很敏感。”
　　“大哥可以回复王帮主，龙崇九很希望和他会面，如果他有时间的话，我今夜就能接待他。”
　　“好的，奉钦，我一会就去一趟那边，不出意外的话，今晚我会和王帮主一起过来。”
　　“嗯，好，”龙崇九又转向小流仙道：“仙儿，你给大哥在总会安排房间了吗？”
　　小流仙的手下面捏了龙崇九的腿一把，脸上却挂着笑道：“还没有呢，人家也不知道大哥喜不喜欢这里住，在说了大哥一向喜欢清静，咱们总会出出入入的人多嘈杂，我怕他不喜欢。”
　　龙崇九心有所悟，也笑道：“哦，这一点我倒没考虑过，咱们这是乱点，不过没关糸，在上海咱们住的地方多着呢，你看这样好不好？中央旅社一直没有咱们的人打照，那里有吃有喝又有住的，还能顺便给咱们罩场子，大哥去那头不错吧，先安个家，兄弟们也都有住处了。”
　　“嗯，我看行，大哥喜欢晨练，那里还有后花园呢，环境确实不错，哥，你说好不好啊？”
　　马永贞是初来上海没几天，在王光九哪里也是和众兄弟们住一起，哪有自已的窝啊，只是没想到妹妹如今找到了大靠山，黑白两道通吃的大人物啊，就是不说话自已这光也跟着沾定了，看样子妹妹在龙崇九面前一点不受气，听说这位龙处长为人义气又四海，知他底儿的人没人说他坏，对兄弟们更没说的，而总会上下一片井然有序，人家旗下又是餐厅旅社，大戏台，影片公司，轮船公司，赌场，妓院等等，自已就算打拼十年又能置下多少这样的产业呢？
　　此刻一听龙崇九划下一处旅社让自已掌管，不由有点心慌了，自已是个武夫能给人家干的了吗？忙道：“奉钦啊，不可，大哥一介武夫，根本不懂什么经营，看看场子倒也凑乎。”
　　“大哥，过谦了，经营方面不用你操心，你直管入住吃喝就行了，费用都走公司的帐面，你手下不是有二十多号兄弟吗，平时看看场子，有人敢找事摆平就行了，不过直到现在还没人敢在咱们头上动土呢，这世道不安生，过两天我让四子给们配上枪，没事时你和兄弟们多练练，将来肯定用的着，大片刀不能再用了，那家伙误人命啊，另外你也得防着别人的黑手，我和法租界的杜黄张矛盾很深，国民特务们也对我恨的牙痒，会乐里那一出，我估计你和仙儿的关糸给不少有心人都知道了，那他们肯定把你当我这边的人看待了，所以说出入你都得防着给暗算，人家们可不用刀，藏在暗地里打黑枪呢，你呆过一段时间就知道这情况了，中央旅社是咱们旗下的产生，包你们吃喝那都是小事，每个月公司还给兄弟发薪水，山东老家要是有穷苦兄弟们没出路，你就多照顾着，咱们家大业大，养活个几百号人根本就是小菜一碟，和杜月笙他们我迟早得干一仗，让兄弟们心里都有这个准备，在上海谁也别怕，你妹夫龙崇九是一声吼到底的人物，黑道也好，白道也罢，没有咱们摆不平的事，但是有一条，咱们不欺负穷苦老百姓，我玩的就是黑吃黑，谁黑也没我黑，打个土匪斗个恶霸没事喝点小酒，就这么先过吧，另外告诉下面的兄弟，大烟谁也别沾，我最恨这个，赌，可以逗个乐，别当饭吃，嫖，我绝对支持，该放松就得放松，领了薪水想做什么你们就做什么，不偷不抢不打劫，那不是咱们干的事，公司日进数十斗金，不差乎那点小钱，咱们做事有原则就行了。”
　　这番长篇大论讲的马永贞频频点头，难怪人家当老大呢，听听人家说的，头头是道啊。
　　就是说到‘嫖，我绝对支持’的时候大腿上又给小流仙掐了一大把，拉大舅子下水当流氓啊？
　　“奉钦，大哥明白了，不会给你脸上抹黑的，我那些兄弟都听话，也没坏习惯，嘿……。”
　　“这样最好，大哥身手不凡，多操练操练兄弟们，我是有这想法，但我没那功夫，太忙了。”
　　“说身手还得是兄弟你啊，大哥没碰上比你更猛的啊。”马永贞又想起他的那一拳一脚了。


第四十六章 地主也得长眼啊
　　下午龙崇九又去了一趟美国总会，桑格就‘闹剧’的一些片段问了问他，哪些该剪掉。
　　当然，已经入了伙的爱德华夫妇的表演可以剪掉了，别人的都先留下吧，以备后用。
　　另外专门为费信惇的表演作了个专业剪辑，因为今天晚上爱德华要在这里把那些不相信有这回事甚至在抵死不认这事的董事们都要召集来让他们看看，以坚定他们敌视费信惇的信念。
　　同时由桑格夫人来筛选一位美藉董事来担任以后费信惇曾担任的重头戏，必竟这里是英、美两国的租界，英国人独大会造成美国人受压迫的局面，不妨给他们一起在舞台上表演的机会。
　　临走时龙崇九带上了珍妮·莎丽，不过让龙崇九吃惊的是，桑格一回来就先收拾她一顿。在车上她告诉龙崇九，能从此享受‘人’的自由，再挨五十皮鞭她也愿意，盼这一天很久了。
　　龙崇九也是苦笑摇头，桑格就是这样的，除了在自已面前有所顾忌之外，任何人都不能让她产生顾忌，那么她说黛米母女淫乱伦敦，每天勾搭不同的公子和贵族，这些话又有多少可信度呢？她没资格和英吉利总会那五个‘老婆’比美，但不等于她不能贬低同是情妇的黛米母女，也许这对母女在伦敦的出色表现让她产生了嫉妒吧，不过这都小事，女人们争点风吃点醋也是正常的，黛米母女其实更看中自已对她们的态度，想想黛米夫人的聪明和手段，不是非要脱了裤子才能办成事吧？那样的话她就有点太没用了，而她把菲妮故意说成是自已的夫人，更不能让她招蜂惹蝶的坏自已的名声了，不论真假，自已还是要给她们一个说话的机会。
　　不过话又说回来了，论交际手段和与上流社会豪门贵族们打交道的经验，黛米都要强过桑格，不能怪她嫉妒黛米，一个真正的贵族女人和一个想成为贵族的女人之间在修养上是有差距的，她们长时间受到贵族身份的束缚，养习了一种表面上的高贵和华丽，虽然她们骨子里压抑着变态的渴望，但在光天化日之下她们仍昂着头挺着胸继续她们贵族的风光和骄傲。
　　即便是有淫乱也是在阴暗的见不得人的角落里进行的，可这又有谁知道呢？难道黛米会在信件里告诉桑格说‘亲爱的桑格，我是撅着屁股在为龙办事的，菲妮每天在换一个男伴’。
　　真有这情况她们也应该隐瞒而不是拿出来当做功绩来宣扬，不知道中国人的思想很保守吗？
　　下车时龙崇九抛开了这些问题，暂时不去想了，也许自已应该去一趟伦敦，假贵族也适当的露露面，走个半月十来天的，消散消散心情，上海这边应该说是相当稳固的，尤其最近从陆连奎开始发生了不少事，有必要让它们平淡一下，再就是去解决一下英国驻沪舰队的问题。
　　突然来的想法，让龙崇九觉的眼前豁然开朗起来，来到了旧时代，还没出过国玩玩呢。
　　刚进了总会的大厅迎面就撞上了盛装要出行的巧儿，如今她可不是当年和记浴堂的那个小丫头了，论身份资格可是龙五姨太啊，其实私下里兄弟们已经给五个女人排了位子，祈慧一直受龙崇九特别关注，无形中隐为大太太，但她总是自已谦让，老是把妙忆香推在前面，大部分兄弟都知道妙忆香的过去是怎么回事，所以从来就没想过把她排第一位，虽然她目前是五位太太中权势最大的一位，也是最受九哥倚重的一位，但她还是排在了第二位，云青雅就不用说了，曾经的风尘艺妓，上海的名女人，名声好，但出身低，就算按先后顺序她也是排第三了，小流仙和云青雅一样，名女人，按序排四，巧儿是丫头升太太，没有异议的排五。
　　只是都没正式过门，私下里的话谁也不敢明着端出来，怕得罪了太太们啊，谁知九哥心里想着让谁当老大呢，说不定还是巧儿呢，现在你乱叫，将来真不是哪位子，看你怎么办。
　　“咦，巧儿，你这是要去哪啊？”龙崇九望着小风衣包裹的大美女，心里暗赞她越来越靓了。
　　一看到九哥，巧儿顿时慌了神，香舌吐的老长，露出了一付给不小心抓住娇憨的样儿。
　　“九哥……啊，你怎么这么早就回来了？”说着还看了两眼九哥身后侧的珍妮，眼神不善。
　　没办法，善不起来，九哥身后跟着这么大一个金毛靓妞儿，做为‘太太’的她能开心吗？
　　她还是头一次见这个女人，倒是妙忆香和云青雅和珍妮比较熟，因为她们在美国总会住过。
　　跟在巧儿身后的是苏珊和邹怀忠，看样子他们要出趟门，龙崇九心里纳闷，这是要去哪？
　　“苏珊，你先带珍妮上楼安顿一下，刚给桑格整了一顿，腿脚不方便，架着她上楼吧。”
　　珍妮在中国呆了多年了，也是个中国通，闻听九哥的说话羞的垂下了头，苏珊应诺。
　　龙崇九这才拉着巧儿的手二话不说返回了二楼总经理室，妙忆香和云青雅都在，还处理事呢。
　　虽然她们都看到了九哥拉着巧儿进了里边的小休息室，但也忙的没顾的上和他搭言。
　　巧儿脱掉了特制的小风衣，露出了里面白丝汗衫及长不过膝的裹臀美式小裙，这性感的小裙都是从南京名店的拿回来的，是巴黎流行的新潮女装，设计师们大胆的突出了女性的臀腿曲线，把小小的开叉留在了裙后，还好它的长度快至膝盖了，不然一上街不知多少人流鼻血呢。
　　去年还是个土里土气的小村姑呢，如今却成了一身贵气明艳照人的华美夫人，显发着惊人的美态和成熟的韵味，给九哥蹂躙了长达大半年时间了，不成熟也太对不起九哥的辛劳苦作了。
　　“说吧，小美女，准备去哪里，有什么是九哥不能知道的吗？”龙崇九笑看着她道。
　　巧儿两个手在身前绞在一起，挪着身子站在龙崇九的身边，垂着头喏喏道：“九哥，我……。”
　　“不会是有什么鬼事吧？老老实实的讲，不然家法侍候哦。”龙崇九故意吓她，手抚上她的翘臀，巧儿娇躯一颤，想起小流仙受了伤还给痛打的屁股惨状不由芳心狂跳，呼吸急促了。
　　“九哥，巧儿是想回、回趟家看看，前两天听艳娘稍话过来，说、说……。”说着她就流泪了，不敢再说下去，龙崇九一看忍不住笑了，伸手将她搂过来，抱起她坐在自已大腿上。
　　“哎呀，小乖乖，九哥吓你的，你还哭？我哪舍得真打你，巧儿一向都那么乖，来来来擦干泪慢慢说，有什么事九哥给巧儿做主，艳娘给稍什么话了？”龙崇九抹干她的泪问道。
　　巧儿一听九哥不是真的生气才放心下来，靠在他怀里道：“香姐不让我说，怕给九哥添了乱子，本来这段时间我们就和杜月笙他们闹的挺僵的，所以香姐说这事先压一压。”
　　龙崇九一听更楞了，这巧儿有什么事还牵扯到了杜月笙？艳娘让稍来的话肯定是有关巧儿家的事，因为她当初从巧儿家把这丫头买出来的，现在家里有事了肯定也只能通知她了。
　　“压什么压？回头九哥赏你香姐屁股一顿大巴掌，谁让她自作主张压事来着？该打。”
　　“好九哥，你就别给巧儿得罪香姐了，香姐说的对，忍一忍也就过去了，不是什么大事。”
　　“笑话？忍一忍？欺负到我龙崇九老婆头上了我还忍啊？你九哥可没有日本忍者那功夫。”
　　“九哥，不关香姐的事，你还让不让巧儿以后和香姐当好姐妹了，九哥啊，别怨香姐啊。”
　　“好好好，不怨你香姐，行了吧，你说说，到底怎么回事。”龙崇九一想也是，不能打。
　　巧儿这才松了口气，拍了拍鼓涨涨的胸脯子道：“九哥，巧儿给你点只雪茄你歇歇再说吧。”
　　龙崇九见她小心翼翼的样子，再次点头，于是，大雪茄燃起，巧儿又起身帮他脱了风衣外罩，然后站在他背后一边给他捶捏肩膀一边才道：“九哥，巧儿家住在高桥镇，家里穷，老爹又染上了大烟瘾，前年就将我卖给了和记徐老板，但那点钱也不够他抽几天大烟的，哎……，现在家里怎么样了我也不太清楚，前两天艳娘说我兄弟小铁蛋来了一趟，告诉她说我爹因欠了高桥大地主杜老爸的债还不起，给、给杜家的打手们打、打死了，呜……，娘也给扔进了海里差点淹死，不是铁蛋儿水性救了她，可能也就完了，九哥，就这事，我是想去看看……。”
　　这话让龙崇九鼻子发酸，这都怪自已啊，怎么从来就没问过巧儿家的事呢，这丫头也不说。
　　手里的大雪茄突然给龙崇九用力过度的手捏断了，炸了一地的火星子，巧儿不由赫的一呆。
　　“哎，都怨九哥啊，巧儿，我就从来没问过你家里的事，就知道想福了，你这丫头也不说，真该好好揍你一顿，都混到这份儿上了还给地主欺负，这不真是天大的笑话了。”
　　巧儿从一绕过来，当即就给龙崇九跪下了，哭着道：“九、九哥，别因为巧儿坏了你的大事，杜家在上海有钱有势，巧儿知道九哥不怕他，但是多一事还不如少一事，九哥……。”
　　龙崇九一伸手将她拉起来，冷笑道：“他？算个屁，九哥现在是不想一下收拾了他，他钱多啊，九哥要抠穷他，让他扫大街去，不过不收拾他不等于不能收拾高桥镇的他老子和杜家的其它人，行啦，巧儿，这事九哥心里有数了，不给谁做主我还不给老婆做主啊，嘿，走。”
　　“去哪，九哥，九哥，你别冲动……。”巧儿生怕坏了龙崇九的大事，心里就甭提多紧张了。
　　龙崇九拿起她的小风衣，给她披上，道：“你刚才不是要去找你娘和你弟弟小铁蛋吗？”
　　“九哥，以后再说吧，我们今天别去了，你还有重要的事要办呢？”巧儿知道九哥生气了。
　　他一生气肯定有人要倒霉了，那香姐的担心不是要应验了吗？这祸闯的，自已也太笨了。
　　“傻丫头，别担心，九哥办事有分寸的，怎么会因小失大呢，但是给你讨个公道是克不容缓的事，九哥生怕又忘了，今夜我就让人给兴霸传来信儿过去，三天之内血洗高桥镇，我倒要看看是地主厉害还是土匪厉害，他妈的，当地主也的放亮招子啊，谁他也敢往死里揍？”
　　巧儿俏脸都白了，嘴唇打着抖，都不会说话了，脑子里就五个字在回荡，血洗高桥镇。
　　上了外面的汽车她才回过神来，可是车子已经启动了，这阵儿她知道九哥决定了的事谁也改变不了的，哎……杜家的老爷，不是巧儿心眼儿坏，我爹借你几个钱你也不能要他的命吧，现在我九哥知道了，我也管不了，你家不是祠堂吗？你就多烧烧香拜拜神看能不能逃过这一劫。
　　这时龙崇九重新点上大雪茄，翘着二郎腿，紧紧搂着巧儿，“巧儿，你娘和铁蛋在哪？”
　　巧儿现在也不怕了，好赖把件心事给了啦，紧靠着心上人的怀中道：“听艳娘说我娘和铁蛋儿来市里有些日子了，一直找不见我，铁蛋儿还说我娘也没脸来找我，当初爹硬要卖我的时候她也拦不住，听说我现在找了个有靠的人过的还行，就想让弟弟靠一靠我，所以才打发铁蛋儿找和记的徐老板打听我，艳娘说他们现在在夏门路一家王记鞋店当杂工，娘给店里的伙计们做饭洗衣服干点杂事，铁蛋儿学着做鞋，学好了将来也算有个手艺能维持个生计。”
　　龙崇九翻了个白眼，“做啥不好非得做鞋啊？你这姐姐当的可是失职了，不过也不怪你，都给家人卖了，哎……，就是便宜了我这个流氓捡了个大美女，怀忠，去夏门路王记鞋店。”
　　邹怀忠忙应诺，并向司机发令，巧儿又给九哥提到了伤心事，粉泪滚滚，但她心是热的。
　　这辈子能找上九哥是自已几辈子修来的福气，要是换个人，自已这阵儿可能比铁蛋儿还惨。
　　王记鞋店并不大，门面也很小，但是业务似乎挺不错，后院子里光做鞋的就有十几号人。这鞋店自已也零售一些，但是卖不了几个钱，主要还是能几家大鞋店做定货来维持状态。
　　十几人中有一个瘦弱的小少年，看上去也有十五六岁的样子了，他忙上忙下的，给人递锤子拿钉子，就看见他一个人来回跑了，十多个人谁都在不住的叫‘铁蛋儿拿这个，铁蛋拿……’。
　　后院的大门突然开了，一个店前柜上的伙计儿当先引路，后面拥进了一群西装革履外罩薄风衣的大汉们，好家伙看阵势象来踢摊儿的，一时间院里的人全都傻了，怔怔望着他们发呆。
　　为首的赫然是龙崇九和巧儿，巧儿一眼就在人群中看到了弟弟铁蛋儿，不由热泪盈框。
　　自已这个女儿不遭烟鬼老爹疼，从小就吃不饱饭，有好吃的全给弟弟了，但是铁蛋儿老是偷偷的藏着吃的给姐姐，自从老爹烟瘾增大，全家人都吃不饱了，巧儿更是头一个挨饿了。
　　“铁蛋儿，还认得姐吗？我是你姐姐。”巧儿上前一步朝楞在院中央的瘦弱少年道。
　　铁蛋儿傻乎乎的望着这个华贵绝美的夫人上一眼下一眼左一眼右一眼看了几十眼才认出来。
　　“姐啊，真的是你吗？姐……，我可想死你了，姐……。”然后是抱头痛哭的小场面。
　　半个小时后龙崇九从夏门路接走了两个人，巧儿的娘和弟弟，这给王记鞋店却带来了好事。
　　谁还不认识龙崇九啊，发楞是发楞，那些人很快就发现上门找人的竟是公共租界的龙大处长，当时就揭开了锅，整条夏门路都轰动了，听说第二天老闸捕房的不少巡警在夏门路上晃。
　　有了这一出，龙崇九一回总会就把云青雅舞进了房里先盘问祖宗十八代，然后才去了兄弟们的大客厅，天一黑大都数都回来报个道，龙崇九先给大家开了个小会，谁家有家小的都弄来上海就近照料着，儿子们现在都沸的有点出稀了，不能不顾着家里的老爹老妈兄弟姐妹。
　　最后才对黑狗道：“狗子，今晚上或明一早给兴霸他们送个信儿，听说高桥镇有个大地主姓杜的，嘿……我们杜大亨的老窝啊，那可是老财主窝，不打劫对不起他，记住了，只打劫姓杜的，该抢的抢，该烧的烧，该杀的杀，反正那里面也没多少好人，老幼妇女们都别碰，敢扛着枪对抗的统统灭掉，挖地三尺给我把黄金白银全拉走，我估摸着那里有不少货呢。”
　　“九哥，这挖地三尺那得多久啊？土匪打劫可是来去如风的啊，我们还能呆在那里啊？”
　　“哈……，高桥镇特别嘛，怎么也得劫个三两天吧，让兴霸一边劫一边准备打市里的支援，来个封锁打劫，你把狗仔队的部分人调上去，给他们在外围放哨，姓杜的敢派人去救正好给我消灭了，这是个消弱他力量的好机会，就是他调来了上海国民党驻军咱们也扛的住。”


第四十七章 与王光九谈‘合’
　　没想到巧儿给高桥镇引来了一场大灾难，同时也给龙社带了大财运，那里黄金肯定大大的。
　　楼上开宴的时候龙崇地九并没有参与，而是和祈慧在豪华客厅讨论轮船公司的事。
　　“九哥，你认为日清公司是想出资收购我们的轮船公司吗？说起来他们的轮船都没我们多。”
　　“那是你不知道日清公司的背景，如果我没有推测错误的话，日清公司是属于日本政府资助的一家轮船公司，甚至和日本军部有深厚的关糸，日本政府向来都支持他们的一些企业，在竟争上面日清亏的钱全由日本政府来补，有了这样的政策，日清就具备了长足的竟争力，我们亏钱是肯定的，但是他们国家的利益也因此而遭受了损失，所以他们要找我们谈判，小日本先玩一手先礼后兵，在谈判没有达到他们预期目的时，那他们就要开始玩阴谋了。”
　　祈慧黛眉一蹙，道：“日本人目前在中国的势力还没那么庞大吧，虽然在上海也有他们的舰队出现了，但也不过是几艘，九哥你是否认为他们有对我们轮船公司下手的魄力？”
　　“慧，别小看他们，狗急都跳墙，何况这些家伙比狗更急，我们不防着点迟早要吃大亏的。”
　　“是啊，这防人之心可不能没有，其实我们经营内河航线除了贴钱还是贴钱，没利可图。”
　　“嘿……我最初的想法也不是为了图利，就是为了逼日清现身出来与我们谈判的。”
　　“九哥你到底怎么想的？不会是真的要和日本人合作吗？”祈慧还是没想通他要干什么。
　　“小日本看不到利是不会和你合作的，其实我真的是想打垮他们的日清公司，但是现在看来这一点很难实现，他们是绝对不会放弃海上生命线的，那我们只能分化他的利益了，我们国家到现在还没有什么象样的海军，我想打击他们也办不到，暂时把他们河内利益降下一半是眼前最大的战果，这个是我们的谈判底线，在目下形势下，他们不想接受也得接受，别想着来收购我的轮船公司，我赔塌头也不卖给他，我倒是想收购他们的日清公司呢，嘿……。”
　　“九哥啊，我看他们和咱们一样，砸烂成一堆废铁也不会卖给我们吧，你也别想美事了。”
　　“慧，谈判的事你全权代理吧，我这两天想出去一趟，去英国伦敦打个转办点事。”
　　“什么？伦敦？你不是远涉重洋去和那个老洋女人约会吧？”祈慧想到了那个黛米夫人。
　　“哈……，我要说不约会你也不信，不过我们约会也是办正事，那边的贵族已经搞定了，在伦敦西部的埃克塞特镇购下了大量地皮，并建起了庄园，我总得去露露面啊，另外我要以新身份进英国外交部混个批令，还要一件大事就是要搞定克里姆上校，这个人现在快控制不了啦，我去英国物色一个新的角色，把这家伙替换掉，英国皇家的远东舰队我必须控制住。”
　　“好了九哥，我也不想吃你的醋了，总之你的理由够堂皇的，你准备带谁去？我是没戏了。”
　　“呵，是，你肯定没戏了，你担子较重，得谐调一切‘军务’，香香也去不了，她管‘政务’，青雅、流仙、巧儿我都带走，有这三个保镖跟着我，你还怕我和洋老女人约会吗？”
　　“屁……，我们五个不是在这看着你吗，你又少搞了哪个女人了？今天还带回了一个。”
　　她所今天带回的那个自然是指珍妮，龙崇九笑道：“你不看她给桑格收拾的那么惨吗，我这也是做点好事嘛，嘿……再说早些时桑格逼着我糟蹋人家，我这也是求个心安嘛。”
　　“算了不和你说这些了，眼不见心不烦，我又不是头一天知道你是个色狼，九哥，什么时候娶我们姐妹啊？昨天大家还商量这事了，下面那么多兄弟看着呢，你就给我们定个名份吧。”
　　“这还不好办啊，结婚是大事，咱们得挑个好日子，咱们明天先摆个订婚宴，把名都正了。”
　　“九哥，谁大谁小我看就依着跟你的先后时间来排好了，我不在乎排老几，姐妹也不争这个。”
　　“这个问题嘛……咱们晚上吃夜宵的时候再专门研究一下，还是得看大伙的意见啊。”
　　“人家才不停夜宵呢，现在就饿的受不了啦，你吃不吃？人家可是要去吃饭了。”祈慧道。
　　龙崇九抬头扑地眼挂钟晚八点多了，马永贞和王光九也该到了吧，自已虽然也饿了但还得忍一忍，于是道：“我还是等等吧，斧头帮的王光九和大舅子马永贞就要来了，我吃那顿。”
　　这还说着话的功夫，苏珊就进来汇报道：“九哥，马先生把斧头帮王光九请来了，现在五楼。”
　　“哈……，好，我也有饭吃了，苏珊，吩咐餐厅，快快的给五楼上菜，九哥饿坏了。”
　　……
　　王光九中等身材，团花长袍，戴着副圆眼镜，文质彬彬，看上去可一点不象个道上混的人。
　　“王帮主，久仰大名，斧头帮的兄弟们向来不欺压良善，这一点龙某人很是佩服啊。”
　　“龙处长过誉了，阁下麾下的这些人也都是让王某敬重的真汉子，别人对龙处长怎么评价王某管不着，但是王某心里有自已的看法，对于前日会乐里一事在这里和处长告一声罪。”
　　其实王光九这么等若是向龙崇九赔了礼，龙崇九也看出他是存心来和解的，当下笑道：“王帮主，道上混的，难免有些误会，我们也算是不打不相识了，帮主曾于杜大亨那一段过节上海无人不知，看得出来帮主是血性人，宁折不弯的个性，有些家伙在暗中挑拔事非尽做些见不得人的事，王帮主耳根子可要硬啊，咱们要是真的干上了，有一伙人可要笑坏了。”
　　王光九知道龙崇九话中所指，暗忖这个人果然精明无比，笑了笑道：“王某这耳根子是有些软了，所以今天来此和龙处长交交心，有些人确实是变了，和当年不一样了，连兄弟也可以拿来出卖，现在想一想，让我很是心寒啊，世风日下，人心不古，还好龙处长是有修养的人。”
　　王光九再给戴春风怂恿了之后渐渐想通了给人家利用了一下，对上海目前的形势他心里是非常有数的，公共租界的龙社和法租界的三鑫两强相对，自已的斧头帮明显的置身事外，但某人一出现就将斧头帮推到了风口浪尖上，所以王光九一想通这个点时心下觉的大为不安，还好马永贞和龙崇九居然有一层谁也没料到的关系，不然斧头帮这回绝对脱不出这场乱争了。
　　“王帮主，我知你志不在争雄道霸，斧头帮有今天的声势也是逆境压力下被迫形成的，将来如何发展那也是王帮主的事，只要不贩毒不欺负穷苦老百姓，那和龙社绝对没冲突，至于地盘上的小利益冲突，那都是小屁事，龙社的人也不靠那个活，帮主能看清眼前的形势那是好事，龙某也有心结交王帮主，但是在目前这会给帮主带来些麻烦，所以我们心照不宣就行了。”
　　王光九不由点了点头，斧头论势力根本不能龙社比，一共千把人，谈不上什么硬装备，枪也有，但不普及，自已还没那个实力养活那么些个拿家伙的弟兄，全凭同乡会的一些商人们接济，兄弟们平时也维护他们的利益，在这个流氓世道里不受人欺负那就算过的去了。
　　“龙处长，阁下的发展王某人一直关注着，从开始到现在，从巡警到处长，说心里话，对阁下的种种作为和胆识魄力王某自认不及万一啊，曾和法租界一样乱的公共租界有今天的这番局面可以说是龙处长一手促成的，了不起的成就啊，今天来除了和龙处长定个交，王某还有一事想和龙处长聊一聊，公共租界繁荣平静，吸引着不少人，我们同乡会不少商家都想搬进租界去，但因为和斧头帮有嫌系，又怕龙处长这边引起什么别的想法，所以迟迟未动……。”
　　“哈……，帮主考虑的甚是周道，斧头帮冒然踩入界肯定会引起些误会，你我碰碰头解决这事就好说了，王帮主有这想法龙某人给予大力的支持，租界的繁荣和稳定得大家来维护，一个人的能力是办不到的，今天坐在一起了，我就给王帮主交个底儿，龙社从一开始就没想过要与斧头帮起什么冲突，斧头帮不过是个保护自身利益不受侵犯应运而生的组织，无可厚非，在这里我对王帮主转入公共租界表示欢迎，在商的言商，但是帮会引起的事还得王帮主自已处理，也就说别给兄弟我找麻烦就行，这一点事不大，我相信王帮主可以做的到吧。”
　　“不瞒龙处长说，我进公共租界就是想帮斧头解散了，让穷兄弟们该干什么干什么去，说实话，我养不起他们啊，千余口人都要张嘴吃饭啊，同乡会的商家们也不是多富裕，进了公共租界之后也不用再给我们保护了，我这摊散了我也就头轻了，我精精干干弄个百来号人干我那档子事就行了，成千上万偏偏给我增加点负担，龙处长，这就是我的本意。”
　　“嘿……，王帮主，你这想法附合你的实际情况，不过你这帮子人可是久经考虑过的硬汉子啊，你就舍得让他们散出去自谋生路啊？当然，你王帮主干哪一行我心里一清二楚，确实也用不了那些人，还弄的目标明显，龙某人倒是想给王帮主出个建议，不知帮主……。”
　　王九光当下就接道：“龙处长别客气，王某人愿闻其详。”这正中他的下怀，他哪舍得手下那批人出去自谋生路，他们除了打打杀杀别的也干不了，这一散以后就得靠体力谋生了。
　　龙崇九舒了口气，看了一眼一直未发一言的马永贞，才又对王光九道：“王帮主，斧头帮一散这兄弟都心寒了，还当你不要他们了，这事不能做，你要是不认为是我挖你墙角的话，这帮子我来养，当然，也不能让兄弟觉的他们是给卖了，我们这么着，结个暗盟，你王帮主的事我龙崇九不插言，你该干什么还干什么，你这边精减下来的兄弟你就交给我这大舅子来带，给他个副帮主，让兄弟跟着他就行了，这样大家就没有被抛弃的感觉了，对兄弟来说我们是‘合’，而实际上是达到了你精减我收容的目的，另外我对王帮主的‘事业’可以提供一定的无偿支持，主要包括一些流动性的资金和武器装备，有精良的东西，办事才得心应手。”
　　“哈……，高，这一招高，虽然王某有给龙处长拉下水的感觉，但如此优厚的条件王某还是心动了，别的不说，就是养活了我这近千号弟兄这一点我就感激不尽了，一个字，合。”
　　马永贞一直听着他们两个人的谈话，确实是长了不少处世做人办事的经验，这俩人都厉害呀。
　　对龙崇九来说，这顿酒不白喝，等于把个斧头帮喝到龙社旗下了，你想啊，王光九都得靠龙社来装备来养活了，那斧头还不等于是龙社的吗？王光九自已也说了，明知给拉下了水，但他也不准备抗拒了，条件优厚不说，这也等于给斧头找了个大靠山，江北的顾竹轩不也下水了吗？自已还和他不一样，必竟自已的精英小队还是独立的，无论什么事还有自主的权力。
　　于是，酒后议定，马永贞出任斧头帮副帮主，统率帮众九百多人，王光九则仍是帮主，亲率精英一百来人独立行动，在斧头帮内大会上的宣布是两家合成了一家，让兄弟们把龙社当自已的家看待，其实王九光心里也有打算，万一自已哪天栽进去，兄弟也算有家有靠了，龙社如今家大业大，没有比这更好的选择了，何乐而不为呢，何况龙崇九给自已绝对的自主权。
　　也可以说斧头现在分成了两块，一块是王光九亲率的精英队，一块是马永贞统领的大部队，前者还是真正的斧头帮，后者实际是已经是属于龙社了，双方皆大欢喜，谁也没有疑议。
　　将近十一点左右龙崇九将王光九和马永贞他们送出了总会，这二人回去斧头帮大会了。
　　斧头成立数年了，下面那些兄弟们全是刀山枪林里在走过来的好汉子们，现在他们除了手里缺武器，一点也不缺实战经验，而且还有飞斧绝技呢，一但装备起来那就是一股子精英。
　　龙崇九这次无疑又捡了个大便宜，不光多了九百多号人，还在旗下养了个‘暗杀大王’。
　　眼下似乎还得搞批新军火来，县里的军火库都给葛兴霸装备了，如今外面就有七千多人的主力部队了，这样强大的私人武装是比较罕见的，没个兵工厂支持着还真供不起他们的消耗。
　　但是在中国建立兵工厂有点不现实，未来战争一暴发还不都贡献给了日本人吗？要不就得炸毁，就长远打算这兵工厂还得往外面建，一方面等着大发战争财，一方面也安全长久些。
　　心情轻松的龙崇九回了六楼，先进浴池泡了一澡才穿着大睡袍溜达出来，把斧头帮的事和几位夫人们交待了一番，然后才进入今夜的正题，“我说，你们商量好了吗？谁大谁小啊？”
　　其实五位美女心里早都给自已定了位置了，还商量什么啊，龙崇九一直在心里深爱祈慧谁也知道，虽然现在他都给予平等对待，但还是那个先入为主的观念确定了诸女的想法，另外五姐妹确实处的挺好，相互之间只有谦让没有争风，完全是一条战线上的，因为九哥女人多啊，情妇们，女奴隶们一大堆，所以说她们的枪口是一致对外的，内里谁大谁小不过是个样儿。
　　妙忆香个性开朗，觉的也没有什么好讨论的，直接开口道：“支持慧当大太太的举手表决。”
　　随着这句话出口，妙忆香、云青雅、小流仙、巧儿的四支玉手都高高举了起来，意见统一。
　　祈慧在刚才的争论中已经知道是这个结果了，所以现在她也不想再争了，只能红着脸接受了。
　　“支持香姐当二太太的举手表决。”云青雅这次提议了，众人没有意见，统统高举玉手。
　　接下来是云青雅的三太太，小流仙的四太太，巧儿的五太太，但是巧儿硬是不当太太想当丫头，结果给龙崇九赏了一顿巴掌，把两片丰臀抽红了才同意当五太太，这是何苦来由。
　　龙崇九横抱着还在揉屁股的巧儿最后道：“明天夜里我们举行订婚仪式，后天我准备出发去伦敦，老三、老四、老五随行，老大、老二在家坐镇，为了安慰慧和香，我觉今夜和二美同床共枕，你们三个在出发之前不要和你们大姐二姐争宠哦，不然家法无情，小屁股受苦哦。”
　　祈慧和妙忆香都羞红了脸，另三美却异口同声的道：“是，九哥，我们没有意见，大力支持。”
　　“支持还不快走？不是想看我们现场做秀吧？”龙崇九放巧儿下来，大笑着轰她们出去了。


第四十八章 桑格挨板子
　　一夜的风流让龙崇九得知祈慧和妙忆香竟已经都有了身孕，这可是天大喜讯，龙氏有后了。
　　一早开始，英吉利总会就透出了喜气洋洋的景相，云青雅起的早，以三太太的身份在二楼给兄弟们开了个早会，宣布了九哥今夜的订婚大事，兄弟们无不欢欣跳跃，在龙三太太云青雅的指挥下，张灯的张灯结彩的结彩，英吉利和大中华两家餐厅今天都不对外营，一致对内给九哥办事，平时云青雅就主理一切后勤杂事，为妙忆香分担了不少担子，象社里的一切衣食住行杂七杂八的事都是云青雅亲自处理的，另外由巧儿帮着，象餐厅每天进货，总会的日用品消耗等等都是云青雅批示的，昔日的风尘艺妓已是如今的龙氏管家婆了，祈慧有聪明头脑远见卓识，出掌轮船公司和一些大事的策划定向，妙忆香是理财圣手，总监一切帐务进出，还要操劳龙社的一些大事，也够忙的，巧儿是哪里需要哪里忙，东一下西一下，还真少不了这么个人，关键他是靠的住的自已人，最轻闲的莫过于小流仙了，整个一江湖女，如今成了九哥的跟屁虫，一方面是帮着九哥办事，一方面受众姐妹之托看着九哥猎艳，其实也辛苦。
　　经过大半年的锻练，云青雅基本胜任管家婆的角色了，上午在龙崇九没下楼前她就将一大堆请帖写好了，这美女还是女秀才呢，一笔字写的娟秀端正，刚柔并济，透着十足的韵味。
　　“九哥，好多帖子我都写好让黑狗派人送了，就是那些工部局外国人你看咱们请谁啊？”
　　龙崇九今儿可没打算去处里上班，一大早迦娜就去处里替他撑摊儿去了，大喜的日子嘛，在过去这年月，订婚可是非常隆重的，那规模几乎不次于行礼的正日子了，主要是大宴亲朋。
　　所以龙崇九登着拖鞋，穿着睡袍就下来了，上嘴唇上那两瞥小胡子修剪的极有‘亨’味儿，再叼只粗粗的大雪茄，艳美如仙的小流仙再挤在身边挎着臂弯，绝对一个‘大亨’的派头。
　　“三姐，我看请谁也行，就是别请那个桑格夫人，她知道九哥订婚还不来耍酒疯啊？”
　　云青雅和龙崇九听小流仙这么一说也都一怔，龙崇九心里暗忖，别说这事让桑格知道了还真不好应付呢，她确对自已一往情深，可以说把一切都押在自已身上，这一订婚肯定剌激她。
　　见九哥皱了眉，小流仙吐了吐香舌，摇着九哥的臂道：“九哥，人家开玩笑的，你可别生气，哪能不请她呢，她对你那么忠心，我们姐妹也看在眼里了，我是……我是怕她受什么剌激。”
　　龙崇九在办公室里的沙发上坐下，叹口气道：“不受剌激那是假的，桑格那里我总得给她个交待，别人不安慰这个女人可不能不安慰，不说她对我们的用处有多大，就是她目前付出的这些九哥我就难以偿还啊，这人都得讲个良心，九哥这心也是肉长的，哎，我是连哄带骗造了不少孽，今生不知要亏欠多少人的情呢，英国那头还有一对为我卖命的母女，九哥惹了一身骚啊，所有这些我最终都得给出个交待，你们说说，九哥该怎么办？我这头疼的。”
　　云青雅和小流仙都知道九哥是重情重义的人，这确实叫他为难啊，人家又是不付出那也就不说了，付出了这么多九哥能翻过脸给人家撅个屁股吗？二女相视无言，一左一右坐在他身侧。
　　“九哥啊，我们也知道你心里为难，你也不是无情无义玩过就能蹬了那种人，再说她们确实对你付出不少，你要是太无情，我们也觉的那不是九哥能做出来的事，不过让你一起娶了她们我们又觉别扭，这种事真也不好处理，谁摊上了谁头疼吧，九哥，你还是自已想法吧。”
　　云青雅的话说的也在理，是啊，都能娶过来吗？不可能啊，云青雅说的等于是五女的代表了，娶了她们过来这五个还不别扭死？再说了，那边那几个外国女人也未必愿意来当姨太太。
　　伦敦的菲妮已经以杰森·约翰的夫人自居了，自已去了那边就是她丈夫，黛米这个情妇也不可能和她女儿共嫁一夫吧？那她位置是定型了，就是个秘密情妇的角色了，桑格怎么办？
　　昨天说起订婚这事时龙崇九还没想那么多，这阵儿让小流仙一提，龙崇九不得不考虑了。
　　主要还是桑格，英国的小女人菲妮就当是自已在英国的老婆好了，反正也另有身份嘛。可是桑格一天就在身边晃来晃去的，她肯一直扮演情妇的角色吗？当然不肯了，她早就提出要当姨太太的条件了，自已一直封架着，她如今是越陷越深了，人家不说，自已也得考虑这事了。
　　这时，给龙崇九蹂躙了一夜的妙忆香出现了，满脸的春情，媚眸中光彩流动，那份慵懒中透出熟美的艳韵，散发着惊人的诱惑力，她过来和三太太四太太一聊才知道九哥头疼的问题。
　　于是笑道：“九哥，这有啥好伤脑筋的，女人嘛，给点安慰就哄住了，我们一个个还不是给你哄的七晕八素的，你那个英国假贵族身份不是都承认了和那个小金发女的关系了嘛，还怕再多了桑格啊，这无非就是个形式嘛，过些日子你在美国再弄个假身份，也给桑格个夫人当当，她心理还不平衡啊？说不平衡的是我们五个姐妹才对吧，你看看家里堆了多少女人？”
　　妙忆香这话顿时让龙崇九眼前一亮，是啊，能弄个假身份和菲妮扮夫妻，为什么不能再弄一个和桑格成一对呢，这下可好了，弄个身份就有个太太，这龙崇九将来要化身千万吗？
　　“好办法，是能让桑格安下心来，嘿……还是你们姐妹通人情晓大义啊，不然九哥咋混？”
　　“你压根就和我们打马虎眼儿呢，让我们自已说出来，你倒是省的哄我们开心了，对吧？”
　　龙崇九干笑一声，妙忆香这小脑袋反应是快，嘴也不饶人，自已也是一时给逼急了，没想到这，多亏了她的提醒，又少头疼一阵儿，“二太太，你咋说都成，总之你给九哥治了头疼病。”
　　云青雅却在旁笑道：“你是不头疼了，弄个身份就娶个老婆，那九哥你说说，准备再娶几个？”
　　龙崇九道：“我虽然承认自已是个流氓，但我没娶老婆上瘾啊，有你们几个足够了，最多再收几个丫头什么，哈……。”说着连龙崇九自已都笑了起来，这事还真让人哭笑不得呢。
　　一上午是仅着忙，龙崇九也不知自已干了些什么事，总之午餐时他才发现身边没一个人，都忙什么去了，连最没事做的小流仙也溜达的找不见人了，整个六楼除了些女奴们没别人了。
　　珍妮今天也和往日神情不同了，和丝蒂在内管总管房里不知聊些什么，来了这她真有‘人’的感觉了，龙崇九吃了几口就离开了餐厅，丝蒂和珍妮见他一个人在楼里溜达忙都过来陪他。
　　“九哥，大家全忙的不知跑哪了，就我们几个是闲人，珍妮的伤好多了，是不是让她侍候……。”
　　龙崇九摇了摇道：“今天可不能乱来，平时侍候夫人们都能当假装没瞧见，今儿都忙的半死，我却在这耍流氓，那不是没事找事呢吗？你想害死你九哥啊，没事干去给我收拾行装，明天或后天我出远门，去趟伦敦办事，有三位夫人跟着，路上用的你都安排好了，再挑几个机灵的丫头们跟着侍候，你也呆在这没事，你就充当领队吧，去，现在就挑人张罗吧。”
　　丝蒂惊喜的应诺转身跑去忙了，她可是有些年没回家乡了，心里想的要命呢，一边的珍妮眸子也亮了起来，似也想起了自已很少就给轨卖了的悲惨身世，哎，如今不知家里什么样了。
　　“珍妮，你也想回去看看吗？好，九哥带你一起去，离家多年了，有机会回去不容易啊。”
　　“九哥……。”珍妮激动的当下就热泪盈眶跪在地上，抱着九哥的腿怎么不松手了。
　　害的龙崇九又费了一番口舌才将她安顿了，这边刚刚腾身出来，那边的丝蒂就跑了过来。
　　“九哥，夫人过来了，在五楼等你，要你下去呢，好象、好象很生气的样子啊。”
　　桑格来了？看来她知道自已订婚的事了，来兴师问罪了吧，幸好这时有了对策，不然可惨了。
　　五楼豪华套间里，还没等龙崇九说话，桑格就发动了攻势，“噢，你这个没良心的中国种猪，桑格为你付出了这么多，最后连个姨太太的边也沾不上，龙崇九，我太伤心了，我不活了。”
　　从来没见过这个女人耍无赖，今天她一扫往日的睿智夫人形象，变成了被激怒的市井泼妇。
　　说着就泪水飞溅把肉弹一样的胴体射到大床上去号淘大哭起来，看上去真的是伤心万分。
　　确实她付出的太多了，但龙崇九没有给她半点名份，今天他居然要大张旗鼓的订婚了。
　　桑格悲从中来，在刚刚听到这个消息，她的心就碎了，早在不知不觉中就爱上了这个流氓男人，甚至愿意为他付出一切，迁就他的一切，用尽自已所能想到的方法去讨好他，可是……
　　龙崇九可不想再听她哭了，于是，坐到床边用十分钟时间将自已准备再弄个身份和她结婚的事描述了一遍，桑格听了后才露出喜色，在她想来再弄个身份和自已结婚更完美，那就是说自已不用看他中国老婆们的脸色做人了，从某种意义上讲自已和她们是平等的，太好了。
　　龙崇九这阵儿觉的，有时女人真的挺好哄，关键是看她们对你感觉，桑格大该就对龙崇九到了死去活来的地步，她打心眼里欣赏和佩服这个男人，在她眼里龙崇九是个没有一丝暇疪的男人，一个完美到极致的化身，从第一和他上床时，她发现这个男人只有让自已着迷的性能力，随着接触的深入，这个男人的各方面能力慢慢征服了从不向任何人低头的自已。
　　在得到心爱男人的承诺后桑格开始用行动表达她激动的不能言传的心情了，她激情的狂吻着他，从头到脚，用她赤热的双唇和柔软的舌头扫荡这个男人全身每一寸肌肤，龙崇九几次挣扎起来都给她推倒，在桑格的执着中龙崇九只好享受她破天荒头一次为他做的完整舌浴。
　　最后她告诉龙崇九，真正的舌浴高手是珍妮，她的唇和舌能把一个人的灵魂彻底释放，“噢亲爱的宝贝儿，虽然我功夫显的那么笨拙，但你亢奋的状态告诉我你很满意，如果是珍妮的话，我坚信你喷射的精华把屋顶洞穿，九哥，我会在美国选一处环境幽雅的土地来建立我们的庄园，我会让你的新身份在短期之内在美国家喻户晓，你将成这个时代美国最富有的人，如果你不反对，我会为你娶一堆侧室，就象珍妮那样的，她们年青，性感，美丽，朝气，她们存在的意义就是给你带来快乐，各个方面的快乐，尤其是身体方面的，这会让你更健康。”
　　“健康个屁，你如果不想把我变成人干儿的话就打消你愚蠢的建议，虽然我很喜欢在床上做运动，但是我的精力是有限的，象机器那样运动，可能你没怀孕我就已经爬到棺材里了。”
　　“噢，宝贝儿，桑格只想让你享受最好的最完美的，你有这个资格享受最新鲜的东西。”
　　“好了，不谈这些了，我明天或后天可能要去伦敦趟，有些事我本人不在黛米也不足以办理。”
　　“什么？”桑格一震，道：“你要去伦敦，噢亲爱的，是不是有点太着忙了，这边……。”
　　“杰森·约翰在伦敦已经是名人了，如果一直不现身的可能会引起一些不必要的麻烦，何况有些我得亲自去处理一下，还要物色一个克里姆的接班人，我还想到外交部打个转。”
　　“噢，上帝，是这样吗？其实亲爱的你不去黛米也能摆平这些的，嗯，我是说她的能力很强。”
　　“当然，她的能力是很强，再加上她的美艳和主动奉献出去的雪白肉体，没人能挡住那诱惑。”
　　“怎么会呢，黛米的交际手腕是很高明的，她最懂的欲擒故纵，我想她没必要脱掉衣服吧。”
　　“你上回不是说她们母女在淫乱伦敦吗？菲妮每天都要换一个新鲜的货色，她的淫性很大，我有亲身体会，照这么推测的话，她的小屁股肯定给人捅成筛子了，我担心她挟不住屎。”
　　桑格的眼神变的很慌张，挤出笑容道：“不应该是这样的，亲爱的，我猜、我估计……。”
　　“难道你估计的情况比我想象的还要更糟一些吗？”龙崇九双目灼灼的盯着她的眸子。
　　桑格是何等的聪明，她已经知道龙崇九看出了问题，在他有神目光逼视下，她很快就崩溃了。
　　她突然下床，然后就中跪在地上，对龙崇九道：“亲爱的，我承认，这、哦，你知道我很嫉妒菲妮成了杰森·约翰的夫人，而我付出了那么多却……亲爱的，那些话是的我推测。”
　　“你的推测引起了我们内部的不稳定因素，我们要团结，而不是互相争宠，你不明白吗？”
　　“我明白，亲爱的，都是我的错，我太爱你了，你知道我对你有多忠心，饶了我这一次吧。”
　　“当然，宝贝儿，如果是一个一般人我是不会计较的，但是你对我太重要了，我绝不允许你犯任何的错误，你知道吗？所以我今天给你长长记性，哦，宝贝儿，趴到床上去吧。”
　　“噢，上帝啊，我心爱的男人因为我小小的错失要打烂我的屁股了，天啊，谁来救救我？”
　　桑格哭着爬上了床，龙崇九耸了下肩道：“宝贝儿，国有国法，帮有帮规，你是龙社的高级人员，我没有把你交给刑坛定刑就很不错了，下不为例了，”说着龙崇九唤进了守在外面的丝蒂，“叫苏珊来，让她带四外执法队员，我们的桑格夫人要给重赏五十大板了。”
　　“龙，你太无情了，你想让我三天下不了地吗？我还有许多事要干，亲爱的，网开一面吧。”
　　“别不知足了，就你所犯的错误挨一百板子也不过份，要不是看在你晚上要出席宴会，哼。”
　　十分钟后苏珊带着执法队的四名美丽的女执法官进了豪华套间，桑格不由抽搐起来。她知道龙崇九这次是要动真格的了，一方面他在竖立社里的威性，一方面是杀鸡给猴看，让这下些下面的人都知道，连桑格夫人犯了错都给九哥严惩了，别人还会留情吗？这一招很厉害。
　　龙崇九朝苏珊打了个眼色，自已却溜了出去，在门外点了只雪茄，不一会功夫桑格的惨叫声就传了出来，这可是真打，不是玩什么调教游戏，所以说桑格叫的并不夸张，其实在龙崇九的眼色下苏珊已经明白了九哥的意思，前二十下确实是真的，后面的就是有声音没力度了。
　　苏珊她们出来时，龙崇九低声吩咐道：“不能让夫人白挨了这顿揍，你们得好好宣传一下，这鬼哭狼嗥的惨叫上下几层都听的到，效果不错，以后这省我们不少麻烦，去吧。”


第四十九章 远行之夜
　　夜里的订婚宴可算是隆众透顶了，西餐英吉利厅全是洋人们，工部局的董事和其夫人们，以爱德华为首的，能到的基本上全到了，工部局各处的负责人，好多外国商人，银行股东等。
　　中餐大中华厅同样是客满如云，除了龙崇九的大部分兄弟们，其它以商人占多，虞洽卿，顾竹轩、卢根等，王光九赫然也在内，工部局的几位华董，上海商界、影界的名流们济济一堂。
　　连屁股给揍的老肿的桑格还出来打了转才又趴回床上去的，也真难为她了，这美女牺牲不小。
　　那夜不知喝醉了多少人，但是英吉利总会外彻夜都有百多名巡捕守候巡视，没发生任何意外。
　　最后龙崇九亲自带着五位太太去看望了趴在床上的桑格，这出板子戏惩罚桑格是个形式，主要的目的是演戏给社里人看，再加上四个执法官刻意宣传，它起到的效果确实不错。
　　桑格对龙崇九是绝对掏出心了，别说五十板子，一百板子她也愿意挨，所以她也赢得了五个中国太太对她的好感，另外桑格也因为自已说了黛米母女的坏话而有所担心，所以一听龙崇九要去伦敦她自已就先慌了，所以这后来的板子也挨的心甘情愿，更不计较他借题发挥了。
　　第二天上午，龙崇九还是在这间房里和桑格、祈慧、妙忆香交待了不少事，这一趟十天半个月也未必回的来，她们三个是留在上海拿大主意的人，所以他特意多嘱咐了几句，最后又对祈慧道：“慧，高桥镇的打劫你盯紧了，差不多就收场吧，杜大亨未必会想到是我们干的，怀疑就让去怀疑吧，我走这段时间让各方面都平静平静，嘿，这阵子的事没少出，戴春风失踪案也快给提上日程了，再有一两天他不露面，上海特务和杜月笙他们肯定要慌，但我不认为南京政府会因为他的失踪而在租界大动干戈，原因很简单，他目前是个无足轻重的角色。”
　　“好了，九哥，你去吧，这里的事我会和香香、桑格夫人商量着办的，我们三个加一起可不是好欺负的，再说还有下面那么多兄弟呢，谁还敢主动来惹咱们啊。”祈慧说的不错。
　　“那好，你们三个有什么事商量着就行了，我下去给兄弟们再说几句，让他们心里也有底儿。”
　　几分钟之后龙崇九出现在了二楼的大厅里，除了几个有特务的兄弟不在，其它人都在场。
　　“你们这段时间都安份点，九哥去伦敦少则半月多则一月，有事你们找大太太二太太，公事办不了的直接找桑格，我走之后她会一直住在我们总会这边，外面场子上有问题可以找四哥，昨天我都和四哥交待了，以你们现在的能力统统能独扛一头的，不应该会出什么问题了。”
　　众人轰然应诺，龙崇九又道：“这次我就带怀忠去，另外再挑一百来号人就行了，怀义和铁卫保护好太太们的安全，靠恨不能出了差错，尤其是外出办事要万分小心，明暗都要跟人。”
　　和兄弟们咾叼了足足半个小时，龙崇九出门登车直奔工部局，见到爱德华时向他说出了要往伦敦一行的想法，爱德华表示支持，并告诉龙崇九，对费信惇的排挤已经开始了，这个美国人也生出了警觉心，并在寻求他美国伙伴们的支援，但这些同僚们恨的他要死，自已的夫人都给他用枪逼着干了，现在还来找支持？呸，去死吧，可怜费信惇哪知道这内幕，可偏偏这些人没一个愿意讲出内幕来攻击他的，这让费信惇不清楚自已为什么一下就成了公敌。
　　龙崇九现在想想，桑格这阴毒的一招真够绝的，这些人明知道这里面有问题但也无法吐诉。
　　费信惇的事能简单的搞定那是最好不过了，必竟那部闹剧真的拿出来也不太好收场的。
　　出了工部局龙崇九又回警务处召开了一个会议，具体去哪他没交待，和他们说没意义，只是把处里的工作都分开了几位副处长，象鲁尼、法华利、赫尔等，这算是三个心腹臂助了。
　　另外迦娜要一直在警务处呆下去，她是有任务的，那个田岛就是她的目标，她必须牢牢盯着罗塔娜这个双重间谍的工作，对日本人的一些小动作要及时做出反应，不能让他们钻空子。
　　中午之后龙崇九总算把大大小小的事物安排的差不多了，下午两点多，派人去请的克里姆终于在英吉利总会露面了，也许他也从费信惇那里嗅到了一丝异味，这次出现态度也变了。
　　没有任何的指挥官的架子了，在五楼豪华套间里看到龙崇九时，克里姆心里又是一阵收缩。
　　每次面对这个中国男人时，他总是有种说不出感觉，尤其是在心怀鬼胎的时候，真怕和他的眼神接触，这个人的那双眼太锐利了，与他的对视总是感觉自已好象暴露了心底的隐私。
　　“上校先生，听说这阵子赌过界了？嘿……捞了不少钱吧？在法租界阁下的手气挺定顺。”
　　克里姆暗自惴测着龙崇九的话意，一边勉强挂起笑容道：“哪里哪里，谁能长赌不输呢。”
　　“哈……这倒是，上校先生，今天请阁下来我想谈个小事，今夜我起程去趟伦敦，那边有些事需要处理一下，听说赫拉格将军擢升海军中将并出任地中海舰队指挥官，我也得去恭祝一番，远涉重洋，我希望上校能出动两三艘军舰陪我走一趟，当然我不会亏待上校的。”
　　说着龙崇九打了个响指，丹娅会意的开门放进了早就准备在门外的献礼小姐，那位小姐手里的托盘上是厚厚的几捆花绿钞票，足有十万美金吧，她走到桌前，把它放在了克里姆面前。
　　无论在何时克里姆看到钱的第一反应就是眸光发亮，这阵儿也不能例外，不过头脑清醒的他很快就反应过来，龙崇九要去伦敦可不能小视，他太了解这个人的能力了，他去了那边谁知道会搞出什么鬼来，自已这段时间确实有点出格了，想想和他的协议基本上已经废止，全面的海上封锁，在费信惇的牵线下，在杜月笙的金钱和美女的双重攻势下早就分崩离晰了。
　　虽然自已一直在糊弄龙崇九，但他知道迟早有一天他会知道这事的，甚至有可能报复自已。
　　那么如何挽回这个局面呢？自已还能再赢得他的信任吗？恐怕是相当的难了，怎么办？
　　心里飞快转着念头的同时，克里姆嘴里回答道：“当然没有问题，处长先生，我立即下命令派三艘军舰护送您前往伦敦，请处长带去我对赫拉格将军的问候，克里姆非常想念他。”
　　“没有问题，上校先生。”两个人又假客套了一番，聊了些别的，龙崇九才送他出了门。
　　送走了克里姆的第一时间，龙崇九对苏珊道：“这个人不可靠，临走时的眼神更不老实，苏珊，马上给黑狗传话，让兄弟给我盯紧了他，别让他玩出什么花样来，另外你立即提五十万现金，亲自去一趟码头，让马峻山把科里奥舰长直接买通，以防不测，此事要秘密进行。”
　　苏珊去后龙崇九才上了五楼来到桑格夫人的房里，这美女挨了顿板子有理了，还光着个龙纹大花腚赖在床上不起来呢，龙崇九不客气的在她丰臀上捏了一把，疼的她哇哇大叫起来。
　　“亲爱的，你要谋杀吗？上帝啊，你来惩罚这个黑了心肝儿的可恶男人吧，我受不了啦。”
　　“夫人，真正黑了心肝儿的男人出现了。”龙崇九把刚刚和克里姆见面的情况和她说了一遍。
　　桑格美眸里突然闪过一丝寒芒，脸上却露出了如花笑靥，娇声道：“亲爱的，从昨天我挨板子开始，我就弊了一肚子气没处撒，谢谢你给我送来一个出气筒，但愿他现在是去找杜月笙商量对付你的办法了，我真的希望他有这份魄力和胆量，上帝，给我一个剥他皮的借口吧。”
　　“夫人，我看克里姆没那么傻吧？他会蠢的去找杜月笙商量来害我吗？”龙崇九皱眉道。
　　“亲爱的，你没看来吗？克里姆如果不准备对付你，那今天那十美金他肯定不会收的，而他敢收下这笔钱，我断定他是下了要对付你的决心，在上海你完蛋，天下还是杜月笙他们的。”
　　龙崇九没料到桑格会想的那么细，桑格将裸身粘上了龙崇九，紧紧拥着他道：“亲爱的，他都知道你要去伦敦了，他心里会怎么想？以你的手段和能力，他肯定会担心在伦敦说他什么坏话，而你和他的会面中他并没有向你示好，这说明他不准备让下活着去伦敦，哦，你这个聪明的家伙为什么也有愚蠢的时候呢？这种低极的错误你也会犯吗？上帝啊，我不能容忍我亲爱的宝贝有这样错失，告诉我，我可以命令执法队的美女们狠狠揍你一顿屁股吗？”
　　“当然不可以，宝贝儿，其实我也发现了一些问题，让我苏珊去买通克里姆手下的那个舰长了，如果他们有什么阴谋的话，我相信我那五十万不会白花的，只是我不确定克里姆真的敢。”
　　“看来我桑格爱上的男人还是够优秀的，多多少少做了些准备工作，好了，亲爱的，你放心的去伦敦吧，这里的事交给桑格来处理吧，等你再回来的时候，我会把克里姆的骨架摆在这间房里当做工艺品来给你欣赏的，我绝不会放过一个想害死我丈夫的黑心家伙，任何人都无法想象他会死的有多惨，哦，只有魔鬼知道，还有点时间，龙，我要和你做爱，快点。”
　　女人疯狂起来是相当可怕的，龙崇九从她流露出狂热的嗜血眼神中似看到了克里姆的死状。
　　两个人在床上疯狂的造爱，也许知道龙崇九要走一段时，桑格索求的十分频繁，两个小时后仍缠着龙崇九不让他下身，直到苏珊再一次走进来时，龙崇九才得已脱身，床整个湿透了。
　　“九哥，克里姆去了一趟法租界杜公馆才回到外滩码头的军舰上，他有不良企图吧？”
　　还在喘息的桑格接口道：“苏珊小宝贝儿，谢谢你送来的好消息，不过我和你的主人已经想到这个可以了，你告诉我们，收买那个舰长的事进行的怎么样了？不够再送他一个处女。”
　　“夫人，马峻山正在办这件事，我相信他很快会办好的，也许在晚餐的时候会有消息传来。”
　　“事情很紧急，小宝贝儿，这关系到你主人的生命，再派人去盯着，还有，从现在开始要对克里姆实施二十四小时的监控，直到把他剥成一头白羊摆在我的面前为止，明白吗？”
　　苏珊从夫人的眼睛里看到了浓浓的杀机，当下点头道：“是的，夫人，苏珊明白您的意思。”
　　晚餐在六楼举行，桑格夫人也有出席，她和五位中国太太坐在一起有说有笑，春风满面。
　　晚上十点的时候，马峻山和科里奥两个人出现在了英吉利总会，我们的九哥在餐后就拉着大太太和二太太进房荒淫无道去了，所以由桑格亲自接待了科里奥舰长，这位中校舰长为了钱出卖了他的上司，其实他从上司对龙崇九阴奉阳违一开始的时候就表示出了不满，他个人认为与龙崇九合作比与杜月笙合作要强好多，因为这两个人的能力不同，魅力也不一样。
　　种种传闻和种种事实让科里奥更看好龙崇九的发展，所以当马峻山把五十万拿给他的时候，他没有一丝的犹豫就投诚了，其实他早就想更加贴近龙崇九这个人了，只是机会不太多。
　　“桑格夫人，情况就是这样的，克里姆上校并不希望龙处长真正到达伦敦，所以他命令我在半路让龙处长去海里玩，并答应在事后给我一笔可观的奖金，他现在又去了杜公馆。”
　　“科里奥，我非常欣赏你明智的选择，这次伦敦之行你将收益很大，你在我这里得到将比克里姆给予你的多一万倍，我会给你金钱、美女、权力，象你这种聪明人当中校的日子快结束了，上校甚至将军更适合你，苏珊，挑一个美丽的纯洁小金丝猫送给科里奥舰长。”
　　科里奥神情激动，眸子发光，“夫人，您太慷慨了，科里奥一定会把龙处长安全送到伦敦的。”
　　“舰长，如果你准备一生辉煌下去，你就对着上帝起誓向我们效忠吧，我保证你一生显贵。”
　　在高贵雍容的夫人面前，科里奥最终说服了自已，并跪在她面前起了毒誓，他要赌一把。
　　桑格站起来，把手伸给他，让他有机会得到吻手礼，这是高贵夫人的最高奖赏，“科里奥，我以西方银龙社龙头的身份现在宣布，你将成为我麾下第一员大将，我保证你会成为未来英国皇家海军的将军，你将给科里奥家族带来荣誉，告诉我，你愿意加入西方银龙社吗？”
　　“是的，夫人，科里奥愿意成为银龙社的一员，也愿为以毕生的精力向夫人奉献热诚。”
　　“很好，科里奥，随着银龙社的发展和壮大你将成为元老，入社仪式将在你伦敦之行结束后举行，之后你会被打上银龙社的图腾标志，因为你政府军队中的秘密社员，所以图腾会以很小形状出现在你身体的隐秘部位，也许只有你的妻子才能够看到它，图腾是每一位社员的识别标志，无论他走到哪里都能找到他，这是防止背叛和记载忠诚的印记，许多年以后当银龙社名震世界的时候，你将为自已拥有这一图腾而感到无比的荣耀，当然，如果银龙社成了世界公敌那这一标记将成为我们致命的因素，但这可能出现的机率基本上是零，我们的社员会无处不在，在政府里、在党派中、在军队里、在社团里、在社会各个层面，彼此呼应，彼此帮助，甚至你在落入敌对国手里时都会因这一标记而获得新生，因为我们的人将无处不在。”
　　科里奥傻傻的听着她好象在念圣经，都心情却向桑格那样激动起来，甚至热泪盈眶了。
　　这图腾却有好处，但同样极具危险，不过这更能时刻提醒社内人的警觉性，而不自由散慢。
　　送科里奥去客厅等候龙崇九之后，桑格立即着手布置了报复计划，成立了临时行动组，由苏珊，马峻山，黑狗三个头领组成，目标就是预对龙崇九不轨的克里姆，此行动代号‘骨架’。
　　晚上十二点的时候，龙崇九和三位夫人，丝蒂，珍妮及八名女奴和邹怀忠率领的一百人开出中了英吉利总会，在科里奥的带领下直奔外滩码头登上英国军舰启航开赴伦敦。
　　两艘军舰起锚之后，法租界杜公馆的杜大亨和克里姆深深的舒了一口气，龙要沉入大海了。
　　到了深海地区，在军舰上的龙崇九不可能是科里奥的对手，甚至克里姆下令，不惜牺牲一艘军舰来换取龙崇九沉入大海的结果，当时科里奥满嘴答应着，保证会做的十分完美。
　　不过杜大亨的心里始终不怎么放心，龙崇九真的会这么轻易的给摆平吗？这个计划看似没有任何的破绽，其实细想也有不少漏洞，可是这阵想也没用了，与此同时，‘骨架行动’展开。


第五十章 日不落之都
　　上海到英国万里之遥，这趟水路走的可真够惨的，三位夫人叫苦连天，从最一开始的晕船到最后的适应可是非常艰难的过程，在汪洋大海中的孤旅，除了白茫茫的海什么也没有了。
　　龙崇九心忖，要是有飞机就好了，他奶奶的，太让人受不了啦，一路颠波，终于在七月中旬到达了英国南安普敦港，这个世界上第一流大港口在这年头还没有成为一座繁华的大都市，不过怎么看它都是大的出奇的港口了，那码头区一望无际都是货物堆集的小山，每天从这里进进出出的货物不知有多少了，船是坐够了，大家迫平及待的踏上了陆地，心情说不出舒畅。
　　在科里奥派出的一小队海军陆战队员的引领下，龙崇九和三位夫人、丝蒂、珍妮、邹怀忠挑着领了十多个精锐兄弟直奔南安普敦火车站，从这里坐火车去伦敦也就一个多小时吧。
　　在当天下午一行人终于迈进了日不落帝国的政治、经济、文化中心城市伦敦。这里也是近代议会政治和金融体系的发源地，泰晤士河畔的白金汉宫巍峨耸立，沿河展开的英国国会大厦显的庄严肃穆，南面是百米高的维多丽亚塔，北面有著名大本钟，中间是八角形中厅。
　　龙崇九来到这里就是杰森·约翰了，一个响当当的名字，如今在上流社会红的半紫了。
　　但他还不认识自已的家在哪呢，在火车站他们很快就见到了早就来到英国的洛炳章，这阵的洛炳章完全是一付绰士派头，十足一个假洋鬼子，尤其头上那顶高筒帽子和手里的文明棍，一看就是个资本主义剥削阶级的代表，他的身边还跟着一位极为美艳高傲的英藉少妇。
　　嗯，混的不错，连情妇也搞上了，在他们身后是一群华裔汉子，保持着西装风衣的一惯打扮。
　　伦敦的黑社会看来还远不及上海那么嚣张，陈精武他们应该建立起了伦敦的地下秩序了吧。
　　“奉钦啊，听到你要来我可高兴坏了，终于把你给盼来了。”洛炳章和龙崇九拥在一起。
　　“看来你在伦敦混的不错嘛，这是拐骗人家哪个家族的媳妇？”龙崇九低低的在他耳边道。
　　“什么拐骗嘛，怎么说你三哥我现在也小有资本啊，美女在屁股后面轰着一堆呢，嘿……。”
　　“我那个英国夫人在哪呢？胆敢不来接我？不是又去参加什么贵族宴会了吧？”
　　“你可别说，奉钦，她们娘俩儿还真够忙的，这家伙有钱就是不一样，这么的内衣火暴的不得了，我还正准备把公司上市呢，发行咱们的股票，这个大计划你觉的怎么样？”
　　“这事迟会儿再聊。”龙崇九淡淡一笑，历史上的经济风暴就要来袭了，上市做什么？骗点钱？十月底的美国股市大崩盘，将给世界经济带来巨大的灾难，这阵儿的假繁荣看到人不多。
　　其实龙崇九不想这么做，等这场风暴到了尾声时自已再购入那些迭的惨的不能惨的股份那就是赚了，象美国钢铁公司股价每股从262美元跌到21美元，通用汽车公司每股92美元跌至7美元，那时自已就可以购入大量的便宜股份来入主那些日后出名的大公司了，甚至成为它的大股东，现在收购那些什么汽车、轮船、机械、钢铁等公司可有点不合算了，这计划暂停。
　　“三哥，菲妮把我在伦敦的私宅弄哪了？不会在贫民窟吧？”龙崇走出车站一路笑着道。
　　二十年代末的伦敦看上去还是土眉混眼的，和21世纪的伦敦有着天壤之别，现在大街上的马车还不少啊，云青雅、小流仙、巧儿等都是头一次来国外，一路上感到新奇的不得了。
　　这阵儿她们望着满街外国人还真有点不习惯呢，同样英格兰人也都对这一堆华人不时惊奇。
　　在他们看来亚裔人没有这么气派的，一个个衣着鲜亮，流露出华贵雍容的气势，是皇族吗？
　　洛炳章当先引路，在车站外面早有几辆华美的四轮马车在恭候大驾了，“杰森老大，上车吧。”
　　上车之后洛炳章才道：“杰森·约翰可是豪门显贵啊，不象一些穷的只剩下个贵族名的家伙，饿的眼睛蛋子都发蓝了，还在哪假装充人样儿呢，黛米在海德公园附近为你购下一幢豪宅。”
　　“他奶奶的，说花钱这女人真是没的比了，挥霍专家啊，一会你带青雅她们去你住的地方安排她们吧，领着她们去见黛米菲妮母女不太方便。”龙崇九说着还回头看了眼后面的车。
　　三个太太正坐在后车马车里指指点点的欣赏伦敦的两边建筑与街上的行人，兴致盎然。
　　“我明白，奉钦，这次你来的突然，准备呆多久呢？二哥正好前几天去了美国，英国这边的事基本全定下来了，我们在伦敦、伯明翰、伊普斯威奇、普利茅斯、南安普敦、朴次茅斯、等地方建立了我们势力，都以桑格艳火内衣厂为基础成立了办事处。”洛炳章大体汇报。
　　现在的洛炳章可以说是桑格艳火在欧州的总经理，而财务方面的事务则由谢红妆掌理。
　　“三哥，这半年多我们的内衣厂没少屯货吧？就这一两天你就给欧州所有的分厂发个通知，大力缩减我们的生产力，不再投入资金，目前的所有收购计划也都停止，尤其不要让我们的资金流入股市，明白吗？可能近期会有一场金融风暴，我们得做好不遭受重大损失的准备。”
　　洛炳章不由一怔道：“奉钦，我可是很看如今的股市，走势平稳坚挺，你不会是危言耸听吧？”
　　“年底你就知道了，如果1930年来到仍没发生什么金融风暴，我会同意的入市想法的。”
　　“莫名其妙，奉钦你不会是又看到了什么吧？你总是神神秘秘的，弄的我这脑袋都跟着晕。”
　　“三哥，你在床上干的活多了会头晕吗？哈……。”龙崇九一边打趣一边大笑，并不多解释。
　　洛炳章在伦敦的住处也是黛米夫人给他选的，在泰晤士河北岸圣保罗大教堂的附近购有一处豪宅，虽及不上杰森·约翰的华贵奢侈，也算的是贵族享受了，这里实则是龙社在伦敦的大本营，在豪宅的地下储藏室里堆放着数以千计的军用物资，谢红妆平时就坐镇在这里。
　　见到这位二嫂时，龙崇九把自已的想法和她交换了一下，她倒是没说什么，不过眼里有疑问。
　　然后这位财务主管就和龙崇九的三位太太笑闹成一堆了，而龙崇九也正好开溜去会情人。
　　……
　　在龙崇九登船走后的第三天，苏珊和马峻山经过一番配合，在黑狗精准的情报支持下将‘骨架行动’的前半部分完美的搞定了，当天夜里苏珊把克里姆上校秘密押解去了美国总会。
　　桑格夫人为克里姆上校的到来特意先沐浴了一番，并和苏珊带来的数位执法队员喝了顿酒。
　　在美国总会有地下室里进行了‘骨架行动’的后半部分，参与行动的有桑格夫人、苏珊、和八名执法队员，除此之外还有两位专门从龙社医疗组织请来的专家，其实这两个人是桑格在欧州时就买通的两个专家，经过今天的‘骨架会诊’，这两个人将正式进入西方银龙社。
　　这两个参与‘谋杀’的医生还是一对夫妻，让人难以置信，他们的手术刀今天将要大解活人。
　　克里姆完全不清楚自已遭遇了什么样的处境，从给一群人绑架之后他就被黑布遮上了眼，为了让他闭上喋喋不休的嘴巴，他的嘴也给塞住了，但是他的神智是完全清醒的，当他感到自已被剥光了放在冷水里洗的时候就有一种前所未有的恐惧升上心头，有至少七八只手在搓洗自已，然后自已给很大的布裹住，接着就是来来回回的搬运，他们到底要做什么呢？
　　直到克里姆觉的自已给吊起来时才被取下了嘴里和眼睛上的遮挡物，四肢呈大形固定在铁管上，是个临时搭起来的简易架子，这些人在私设刑房，他们竟然要刑讯一位英国现役军官？
　　“受惊了亲受的克里姆上校，还认得我吗？”桑格优雅的坐在离他刑架三米外的椅子上。
　　她身着华丽的黑色夜礼服，鸡心低胸领处露出一大片雪白的肌肤，乳沟深深，诱人无比。
　　她翘着二郎腿，晃着穿着厚高跟鞋的脚，手里端着一杯红红的葡萄酒，似笑非笑的盯着他。
　　克里姆睁开的眼在强光灯下一时不能适应，他什么也看不见，用力挣了挣绑着的手腿，发现根本没有挣脱的可能，熟悉的声音让他听出了对面的女人是桑格，她……这是要做什么？
　　“桑格夫人，不要和我开玩笑好吗？我知道你喜欢玩变态的，可是你知道，我作为……。”
　　“闭上你的嘴，上校先生，对你这付松垮垮的身体我没有丝毫的兴趣，看看你，因为恐惧都吓的阳萎了，你真给英国的绰士们丢脸，告诉我，上校先生，杜月笙给了你多少钱？”
　　克里姆呼吸变的紧张起来，看来这个女人和龙崇九根本就是一回事，难道他以现了什么吗？
　　“夫人，我并不明白你在说什么？我真的不太懂，杜先生和我只是普通的朋友，我们……。”
　　“苏珊，这个笨蛋还想糊弄我，把他耳朵割下来一只。”桑格的声音突然变的异常冰冷。
　　“是的，夫人。”苏珊随手那边屹立的刽子手夫妇打了个手式，于是，那对夫妇走上前去。
　　突然一声惨叫，克里姆正心惊的准备要解释和挽回什么时，耳朵给扯住之后一阵剧疼传来。
　　下一刻他发现自已左脸上淌下粘糊糊的液体，麻木的耳部正在传来阵阵疼痛，天啊……。
　　“夫人，不要……。”克里姆惊恐的大叫起来，他发现自已面临着绝境，死亡是如此的接近。
　　“噢，你这个笨蛋，龙给了你那么好的机会你居然放弃了与他合作，转而投向他的对手，你真的是活的不耐烦了，这些也不是很重要，但你不该想要谋杀他，上校，你以为你会成功？”
　　“不……不是这样的，夫人，请您给我一个机会解释，我……。”克里姆开始崩溃并哭泣。
　　“傻孩子，你不用解释了，科里奥已经告诉我一切了，你和杜大亨的预谋我也猜到了。”
　　“不……。”克里姆彻底感觉自已坠进了无底的地狱中，那种无名的恐惧紧紧攫着他的心。
　　“上校，你应该做我们忠实的盟友，可惜你自已放弃了这个机会，在近半年的时间里你毫无做为，一天只想着赌钱，你堕落了，你不配再当皇家舰队的军官了，我替女皇陛下审判你这个皇家海军的败类，克里姆上校，现在我叛你死刑，凌迟，嗯，就是一刀一刀的剐。”
　　克里姆眼神散淡，目光垂下时他看到自已在尿尿，接着他闻到一股大粪味，是谁在大便？
　　苏珊皱着眉头，有些厌恶的把目光从这个男人身上移开，他居然吓的大小便失禁了。
　　桑格扫兴的将酒杯扔在地上，挺身而起，“噢，上校，你太不讲卫生，拉齐默医生，剩下的事就交给你了，这里的空气被污染了，我只想呕吐，记着，我要一付完整的骨架当纪念。”
　　拉齐默平静的朝她点了点头戴着口罩的头，“夫人请放心，它一定完整，绝对不会出差错的。”
　　克里姆发出狼嗥一样的叫声，但他的嘴很快被堵上，不然，这会影响施术者的精神集中。
　　……
　　龙崇九见到黛米时已经是霞光满天的傍晚时分了，在豪宅的门前黛米含笑迎接着这个男人。
　　豪宅是一幢宫殿式的老式建筑，从外表上看它似乎年代久远，但这正是它的价值所在，这里曾经住过一位很出色的豪门贵族人物，豪宅内部的装修是全新的，厅柱的浮雕精美动人，廊壁的石画全是文艺复兴时期的作品，厚厚的地毯铺满整个内厅的楼上楼下，旋转式的楼梯都是档红柚木所制，华美的帷幔，各种样式的家具让人眼花瞭乱，在奢侈中又显的简洁，高贵而不失华丽的本色，光是大厅中侍立的年青女奴就有十多人，还有一个管家样儿的男人。
　　他们都垂着头，不敢向步入厅堂内的主人投去目光，他们从来没有见过他，但他们从夫人身上显示出的贵气感觉到了主人的那种气势，在伦敦这样的贵族也有，但并不是很多。
　　龙崇九开始发挥自已的英语才能了，来了这里他不能再说中国话了，他现在杰森·约翰。
　　跟在他身后是丝蒂和珍妮，还有一身萧杀之气的邹怀忠和十二名精锐龙社兄弟们。
　　“尊贵的夫人，让他们该干什么就去干什么吧，不要站在这里象木雕泥塑一样。”龙崇九指奴隶们，黛米夫人会意，向管家发出了命令之后，很快佣人们消失的一干二净了。
　　龙崇九这才对丝蒂和珍妮道：“你们去熟悉一下我们的家，最近一段时间我们就住这里了。”
　　“是的，主人。”丝蒂和珍妮都改了口，在这里她们要进入角色了，不能再随便叫九哥了。
　　“怀忠，你四下转转，哪里最合适你们住，你们就征用，因为你们是保镖，地势你们选。”
　　“主人，怀忠明白。”邹怀忠一挥手领着兄弟们先从左边厅廊穿过看这豪宅的结构去了。
　　作为保镖，他首先要摸清这宅子的结构，哪里容易被袭击，哪里易入贼，哪里应计防等等。
　　巨大厅堂里只剩下了龙崇九和黛米夫人，这位雍容华贵的夫人双眸中充满了怨色。
　　“亲爱的龙，菲妮可能晚餐之后才回来，我们能上楼去单独谈谈吗？”黛米毫不掩饰的道。
　　“当然，黛米夫人，在上楼之前我要先问你一句话，你必须老老实实诚诚肯肯的回答我。”
　　黛米柔顺的点点头，她和龙崇九站的很近，完全能嗅到他身上的强烈男子气息，“你问吧。”
　　“杰森的夫人没有象她母亲那样偷偷的在外面玩剌激吧？”龙崇九虽知她们不至于那样，但他还是要让黛米亲口来回答他这个问题，好从她回答时的神情中找到一丝可能隐藏的秘密。
　　黛米的神色很平静，柔和的道：“杰森先生，你太不信任你的妻子了，她的母亲是被一个坏蛋强暴的，而不是什么偷情，在伦敦还没有比那个坏蛋更坏人的敢向杰森夫人下手。”
　　“哈……，好吧，算是上海那个坏蛋强暴了她母亲，”说到这里龙崇九压低声音道：“夫人，我从你眼里看到了母兽发情时才会有的目光，你不是想报‘当年’被‘强暴’的仇吧？”
　　黛米同样挑逗的望着他，声音也低低的道：“坏蛋说对了，这个仇我必须报，现在就要报。”
　　“我知道夫人有在床上谈正经事的毛病，所以我只好忍辱负重了，请，夫人。”龙崇九笑道。
　　黛米以岳母的身份扭身朝旋转楼梯走去，她的心身在这一刻燃起了一股浓浓的激情。


第五十一章 外交大臣
　　与黛米的激情持续了有近两个小时，她确实是索求无度，从她的表现和饥渴的程度来看，这个已过四旬的英国女人确实长时间没有享受过这种发泄了，但她现在拥有象桑格夫人一样的女奴，那么在平时怕也难免要利用这些资源来满足自已的需要吧，这都不是龙崇九要关心的问题，在一切恢复了平静之后，龙崇九开始询问她有关杰森·约翰方面的事情了。
　　“夫人，依你看我有没有获得爵位的可能，英国的5级贵族我能混到哪一级呢？”
　　“亲爱的龙，虽然你现已经混进了外交部，但是你没有任何的作为，更谈不上功绩，象最低男爵勋位你也不一定能看在眼里，男爵大都是世俗贵族，有资本有财力，和王室成员关系密切之后，是不难获得这一勋位的，但是想拿到子爵或更高的伯爵那就非常困难了，候爵都是些封疆大吏，现在少的很，公爵嘛……就不用想了，就算你统率皇家军队去开疆拓土，建立不世功勋也很难获得这一爵位，亲爱的，你知道吗？我现在是伯爵夫人，赫拉格在不久前被女皇陛下赐封伯爵了，当然我的功劳很大，另外他本人出色的功绩有关，在刚刚上任后不久就荡平了出没在突尼斯海峡和第勒尼安海的两股海盗，为大英帝国赢得了荣誉和利益。”
　　“噢，这么说我的岳父大人如今是英国的显贵了？在海军部也应该出尽了风头吧。”
　　“好了，龙，不要把什么岳父之类的讨厌词汇挂在嘴边，我不想听到它们，你在存心鄙视我。”
　　“怎么会呢，黛米，我只是在提醒自已要记住我现在的身份，万一出了丑的话……。”
　　“噢，不会的，亲爱的，你有多聪明我心里清楚，我们现在的优势是花了好多钱和精力营造出来的，而在做这一切的同时我还要瞒着一些，不能显的太大手大脚了，我的丈夫赫拉格怀疑我出轨了，认为有大贵族在包养我当情妇，为了证明我的‘清白’，我把菲妮和你的事与他说了，他对我把女儿许给了你很不满意，说我是个为了钱肯卖掉一切的女人，上帝……。”
　　“不能怪他有这种想法，放着这么迷人漂亮的妻子不能享受，我完全能理解他的心情，只是他对我如此的不满，这可能影响我所要做的一些事，我想利用他在海军部的影响……。”
　　黛米一直没有停止手指对龙崇九的搔扰，对他充满朝气和活力的身体她从没失望过，在他说到这里时，她又一次骑到了他的身上，动作无比娴熟的让两个人的身体进入紧密状态，然后她俯下身用香唇堵住了龙崇九还在发言的嘴，并迎接她伸过来的香舌，半晌她才抬起头。
　　“杰森，不要指望赫拉格会帮助你，他的交际技巧糟透了，他只对军事感兴趣，自从他失去男人的东西后他变的更自私了，他是个笨蛋，他不懂怎么去受贿去贪污，我认为他真的忠于女皇陛下，他甚至拿出家里的钱去填充军需，而我却差点没有遮住屁股的衣服。”
　　“哈……宝贝儿，他真的很可爱，既然他不能帮我，那么你有更好的人选吗？我指海军方面。”
　　“是的，杰森，目前我正在和新的海军大臣的夫人结交，通过她我们可以直接和海军大臣见面，但你先要确立你在外交部的一定地位，刚刚上任的新首相麦克唐纳正在寻找一个强有力的财团来支持他，你觉的我们是不是可以在这个人身上投资，这样的话你能捞到政治资本。”
　　黛米最享受这种肉体欢娱时的交谈，她晃动的腰身和细微的呻吟并不影响两个人的谈话。
　　而龙崇九则仰面朝天躺在那里，根本不用动，任由这个激情无限的美妇来控制一切节奏。
　　“不，宝贝儿，在未来数月英政府可能面临巨大的经济困局，我可不想让这位新首相把我掏干，我宁愿一次性投资在一些小人物的身上，我们目前在英国的影响力还太小，政治这东西变幻莫测，玩政治的人都有一套自已的思想，根深蒂固，别人很难改变他们或左右他们的想法，他们往往在巨大的压力面前才会承认自已的错失，麦克唐纳并不是一位出色的首相，也不是我们要力捧的那一种，就我目前所要达到的目的，外交大臣就足以摆平了，明白吗？”
　　“噢，亲爱的，你好象对政局很了解的样子，你真的认为英政府将面临巨大的经济困难吗？”
　　“嘿……，不是英政府，而是整个欧州世界，就在今年三月份，美国联邦储备委员会对股票价格的高涨达到忧虑，宣布将紧缩利率以抑制股价暴涨，但有些人为了自身的利益而继续向股市中投入资金，防止股价下跌，大批的投机份子在那些银行家和股票经纪的鼓动下加入这个行列，如果连街上擦鞋的人都赶着去买股票，那么我认为，股市崩盘的时刻到了。”
　　“亲爱的，你关心的问题还真不少，目前我接触的好多贵族们都在大量购进股票，他们认为美国呈现一片繁荣景象，坚挺的股市不可能在短期之内出现问题的，好多大银行也不允许那种情况出现，在关键时刻相信他们会联手救市的，这确实是一能赚钱的机会，杰森。”
　　龙崇九就是恨自已知道了一些事的真相，不然这个跳楼的机会可能真的会给自已享受一下。
　　“宝贝儿，让他们去赚钱吧，我们已经太富有了，趁着这个机会赶快卖掉我们内衣厂的积压存货，不然伯爵夫人黛米将拥有一辈子都穿不完的小裤衩和乳罩。”龙崇九大笑着道。
　　黛米伏在他身上，一双眸子死死盯着他，她总是看不透这个男人的心理，从没有一个男人可以在自已面前如此的深奥，难道正因为这一点自已才心甘臣服在他的身下吗？他拥有一个优秀情人具备的一节条件，他相貌英俊，体魄强健，谈吐风趣，心胸开阔，他有钱，有势有头脑，智慧超卓，他拥有极端变态的思想和常人不及的手段，他与世人格格不入，他别具一格，自已不知道除了他能把一对母女摆在同一张床上，还有谁能令自已如此心甘的享受变态。
　　“亲爱的，明天就让我和菲妮带你去认识一些朋友，就照着你的计划，我们一次性投资在一些小人物的身上，海军方面的事你认为有必要接触海军大臣这样级别的人物吗？”
　　“宝贝儿，长远投资要放在一些有份量的人的身上，如果这位海军大臣在英国皇家海军内享有盛名，那么我们可以投资大点，如果他只是麦克唐纳组阁时临时提起来的人物，那我们没必要在他身上浪费感情和精力，也许首相大人会因为一点小小的过失让他失去权利。”
　　“我明白了亲爱的，其实我结交的都是一些有背景有资历的人物，我丈夫的一位同僚如今在海军部任参谋次长，我明天可以借口举行一个夜宴把他们夫妻请来，还有很多人，尽量挑那些对我们有用的人，黛米现在有一个新的雅号，叫伦敦夫人，在上流社会中真正的伯爵夫人是罕见的，明天你将看到我的号召力有多大，也许一夜之间你可以搞定许多关系。”
　　……
　　第二天龙崇九睁开眼睛时发现菲妮仍伏在自已身上，足足荒唐了一夜，本来黛米刚走菲妮就回来了，好象这对母女暗中商定好的一样，‘我下你上’，不远万里的来当‘慰安夫’了。
　　“噢，我的小宝贝儿，不要把腰束的那么细，你的屁股已经很大了，这样的话看上去会有雍肿的感觉，为什么这个时期的英国女人都喜欢束腰显臀呢？没事干找罪受嘛。”
　　菲妮站在化妆镜前，任由两个女奴给她着装，束细腰，托高乳，隆起臀，一代艳姬出现了。
　　“杰森，我不能给你丢脸，你的名气现在很大，再加上我父亲的爵位，我必须以高姿态出现。”
　　“小宝贝儿，看来你喜欢那些无良的绰士们对你露出色授魂与的眼神，你将继你母亲之后成为新一代交际夫人，你们母女似乎要在伦敦领衔主演了，你还没告诉我，有多少个不知天高地厚的家伙在打你的主意？这令我非常的担心，虽然我们还没结婚，没有婚外情这一说法。”
　　龙崇九就坐在沙发里，叼着雪茄烟，一派悠闲神态，他黑亮的头发梳成一丝不荀背式，让宽阔的前额显的更为宽阔，那两瞥修剪的极为整齐的小胡子更增添了他成熟的男人气势风度。
　　“亲爱的，在伦敦我和母亲正在上流社会中红透发紫，不光因为我们有钱，更因为我们是赫拉格伯爵的夫人和女儿，以前我们看到男爵的夫人都觉的比人家低了好多，现在……。”
　　说到这里菲妮细眉一挑，流露出无比骄傲的神色，又道：“现在是她们以眼红我们。”
　　“杰森，你的妻子菲妮拥有无与伦比的美貌和智慧，成为男人们关注的热点并不奇怪，妈妈说的对，得不到的东西对他们来说才是最珍贵的，象你这个可以随意摆弄我的家伙就一点也不在乎我，亲爱的，我发誓不让除你之外的任何男人得到我，除了我的丈夫我不能让任何一个男人不在乎我，是的，杰森，你说的对，围在我身边的苍蝇太多了，让你产生嫉妒心理对我有好处，这样你才会重视我，对吗？一会我们去拜访一位小姐，也许你想结识她父亲。”
　　“当然，如果她父亲对我的前途有所帮助的话，强奸她也在所不惜。”龙崇九发出嘿嘿冷笑。
　　“噢，我亲爱的，你以为所有的女人都象你妻子这么迷人吗？她巴不得被菲妮的丈夫强奸呢，那她将会认为自已有资本和我来争风吃醋，她是个骚货，她没有自制能力，她和许多豪杰浪子保持着肉体关系，这样的女人给点小钱就可以打发了，我可不想让你的精力浪费在她的身上，他父亲是外交部的老资格官员了，一直都在工党，这次工党上台执政给了他机会，新首相大人委任他当上外交大臣，也许他会红两年，在你没来之前我就和他女儿交往了。”
　　中午的时候，在克拉伯姆大街的一幢公寓里，龙崇九和菲妮见到了那个外交大臣的女儿，她叫海娅丝·拉斐尔，中等身材，衣着比菲妮更夸张，努力的在突出她的各个部位，她把自已的胸脯露的更多，因为和菲妮在一起时，她只有靠雪白的胸来拉拢更多的目光了。
　　故意挑这个时间来就是想见见那位新上任的外部大臣拉斐尔先生，虽然龙崇九现在已经是英国外交部挂名人氏了，但还未真正的露过面，直接来和外交大臣勾通对于他来说并不过份。
　　必竟杰森·约翰是赫拉格伯爵的女婿，现在的身份可不一样，能和这样的显贵攀上交情拉斐尔也打心眼儿里乐意，他对自已的政治前途并不看好，因为他知道的能力有限，麦克唐纳之所以让自已上台是因为自已姿格够老，主要原因是这位新任首相的亲随中没有个这方面的象样人才，另外自已也是工党的一员，还是让新首相可以信赖的对象，在这种情况下才有了出人投地的机会，这对将近六十岁的拉斐尔来说也是一个政治颠峰了，家族中没有比自已更出色的一个了，拉斐尔对自已女儿的放浪显的十分无奈，三个女儿都以放浪闻名伦敦。
　　中午时龙崇九对海娅丝的不停媚眼儿一直装做未见，而是和外交大臣谈些他感兴趣的话题。
　　对英国人的殖民思想龙崇九很了解，一个在外交部呆了多年的老家伙肯定是个顽固的殖民主义者，他们在海外拥有大量的殖民地，当时是世界第一殖民大国，龙崇九也帮自已表现成一个疯狂的殖民主义，大谈侵略和殖民政策，很快两个人就有了共同点，谈的口沫横飞。
　　拉斐尔很快对这位中欧混血种杰森·约翰有了深刻的印象，他不光拥有贵族的气质，还拥有政治的敏锐头脑，尤其暗示了他欧州世界可能出现的经济大萧条让拉斐尔简直不能置信。
　　临走的时候，龙崇九向拉斐尔发出了正式的夜宴邀请，能被邀参家豪门聚会是绝对的荣幸。
　　有机会结识更多的有钱人拉斐尔求之不得，他知道要不是自已现在手中有了权力，人家会请自已吗？不可能，这些贵族们都是唯利是图的，有机会被人贿赂，又怎么可以放过呢。
　　下午还陪着菲妮在海德公园浪漫了一番，算是对这位英国妻子的一点补偿吧，菲妮快乐的象只小鸟，她早就梦想着能和心上人在伦敦逛逛了，漫步在黄昏中的泰晤士河略，多美啊。
　　豪门夜宴让伦敦无数贵族们看到了这位自称是混血种的埃克塞特老贵族的后裔杰森·约翰。
　　他似乎和每一位来参与夜宴的人都能谈到一起，他总能找到和某人的共同语言，不论是男士还是夫人们又或小姐们，有他在身旁时总能传出笑声和欢乐声，这气氛感染着整个宴会。
　　这一夜黛米和菲妮一直伴随在他的身边，与他一道和客人们交流，再一次感受他的超人魅力。
　　随着夜宴的深入，广泛的交际变成了抓堆儿蔟谈，豪宅的大厅中飘出的音乐能传到海德公园里去，在忽明忽暗的灯光中一对对男女翩翩起舞，而我们的主角却在楼上开始了他的贿赂。
　　首先是外交大臣拉斐尔先生，对他的贿赂是由黛米夫人来完成的，她婉转的表达了爱婿想在东方殖民区上海租界想获得的权力，最后直截了当的给了这位大臣一笔可观的现金。
　　黛米是伦敦无数中老年男人甚至年青人的梦中情人，能与她单独亲切的交谈是任何一个男人的梦想，拉斐尔也不例外，他甚至担心自已今晚会失眠，怎么回到家里的他都不清楚。
　　龙崇九并没有如愿见到那位他要见的海军将军，原因是这位将军今天上午去了普利茅斯的海军基地去检查工了作，黛米却把比这位将军年轻了二十岁的妻子朱蒂交给了龙崇九贿赂。
　　朱蒂比她的丈夫罗斯塔克将军整整小了二十一岁，她自已就是一位出色的海军女上校，她出身显赫，是海军名将伯尼爵士的外孙女，而如今五十七岁罗斯塔克曾是伯尼将军的副官。
　　朱蒂的第一任丈夫可不是罗斯塔克，只是她崇拜这个将军的战略思想，才被他趁虚而入。
　　她是海军部出了名的美女，如今已三十六的她仍保养的极为美艳，早年她曾随赫拉格在里海舰队服役，那时她就认识了黛米夫人，黛米比她三四岁，可一点不显的比她老，这让她惊叹莫名，此后她们成了好友，无所不谈，黛米并传授了她保颜秘方，这次黛米把朱蒂拉出来也是没有办法了，这个女人的思想比自已开放的多，她向来喜欢把身体献给倾慕的男人享受。


第五十二章 参谋次长的夫人
　　龙崇九可有点想不通黛米为什么把这个女人单独弄给自已来攻坚，难道要自已‘干’掉她吗？
　　在将近一个多小时的交流中，龙崇九发现这个女人有男人的爽朗，她有独特的思维和令人惊讶的豁达，她望着他的眼神大胆而执着，没有一丝女性的羞涩，不知不觉中龙崇九和她谈的不着边际了，从军事方面谈到政治，又从政治聊到经济，又从经济聊到文化，无所不谈。
　　她并不因龙崇九比她小而把他当成‘孩子’，反而欣赏的成熟和老练，龙崇九不知该向这样一个女人如何下手，贿赂不了吗？她似乎对什么也不在乎，她有着让人摸不透的想法。
　　当天晚上黛米和这个女睡在一起，她没有回家，而龙崇九单独和菲妮过二人世界。
　　这一晚收获颇丰，光是商界认识的资本家就有一大堆，他们在英国都是豪门望族，有的甚至在海外殖民地拥有大片的庄园和奴隶，他们垄断着英国的经济命脉，他们让穷人更穷。
　　这些人对今年上半年开始持续上升的股票一致看好，宴会中他们彼此吹嘘着各自拥有某股份多少多少，龙崇九心里暗笑，也许到了年底，他们就要比赛看谁跳楼的姿势更国际化了。
　　和怀里的美女折腾了有一个多小时才安静下来，菲妮睡熟不久后黛米就悄悄的出现了。
　　为了不打扰菲妮的休息，两个人来到了客厅，就在深红色丝绒包装的大沙发上完成了结合。
　　一边享受激情一边低声谈论下一步计划，每在这种时候，黛米总是异常的兴奋地和激动。
　　“夫人我不明白你让和朱蒂单独呆在一起的意思，她不说话的时候完全是个迷人的美人儿，可她一开始发言我觉的她不象个女人了，她比许多男人还要优秀，非常的精明有想法。”
　　“哦，我亲爱的宝贝儿，这是她丈夫嫉妒她的原因，罗斯塔克将军曾对我说过一句话，他说如果让朱蒂一直在海军部呆下去，她有把握挤掉同僚们并最终登上海军大臣或元帅的职位。”
　　“哈……，是的，这是一个疯狂的女人，她的思想不拘一格，给人一种天马行空的随意感觉。”
　　“是的，亲家的，她确实是随意的过份了，所以她把她头一任丈夫吓死了，现在的罗斯塔克将军也在崩溃的边缘了，赫拉格曾对我说过，罗斯塔克是海军中最风流的将军，和他有染的女军官多的不计其数，当他第一时间勾搭上朱蒂时被她开朗的风格完全迷住了，而我们的朱蒂却在当晚回家就把自已和将军上床的事告诉了她丈夫，她是这样说的‘我一直以为我们风流的将军是一位性爱技巧高超的男士，结果我很失望，亲爱的，他还不足你那两下子’，她丈夫当场心脏病瘁发，在送往医院的路上死了，后来她和我说过，男人和女人之间不应该只靠性来勾通，更多的是用语言和思想来勾通交流，她从不介意和她欣赏崇拜的人发生肉体关系，她认为勾通到一定程度时发生这样的事是十分正常的，随着她的欣赏格调越来越高，被她崇拜的人越来越少了，罗斯塔克成了过去的历史，从思想上把他击败之后，她再不和他同床，她说，让她失去了欣赏和崇拜热情的男人不能给予她肉欲的冲动感觉，她宁愿手淫。”黛米挪了挪了身子又道：“哦，宝贝儿，我必须承认我和她保持了好多年的同性恋关系，从某种角度来说我们是两个寂寞的女人，彼此能给对方最大的慰藉，所以我们无话不谈，我之所以把她介绍给你，我认为她能给你很大的帮助，她把赫拉格和罗斯塔克的那些海军应运军事理论完全熟烂于胸，她精通数位海军元帅的战略思想和战术理论，只是她没有机会去应用，但她如果能去上海指挥远东舰队的话，我相信最大的受益者会是我们，因为她刚才和我的谈话暴露了她正在欣赏你的心理，亲爱的，这个女人你可以把她当成你的朋友，她没可能成为任何人的专禁品，包括她的丈夫在内，因为她完全把性关糸当成了一种欣赏和崇拜的附赠品，有一天她完全读懂你的时候，也就是你被她抛弃的时候，她只对她欣赏的男人产生‘性’趣，她除来没爱过任何人，她只爱她自已，但她在享受肉欲的快乐时总是有太多的要求，一般的人绝对无法满足她，她在不断的超越自身，超越每一个已跨入的领域，也许只有你的强悍才能令她暂时的满足，宝贝儿，我的意思是你能让她对你欣赏和崇拜的话，她将为你所用，从另一个角度来说，她将成为你忠心不二的奴隶，理智的欣赏一但被肓目的崇拜压倒，你说会有什么情况发生？就象我现在被你深深的迷惑而无力自拔，心甘情愿的让你欺负她们母女。”
　　对伯爵夫人的抱怨，龙崇九认为还是躲避为好，忙道：“哦，夫人，你认为在我海军部我搞定她就可以了吗？正如你所说的，她是一个女人，她并不好发展，这是先天的缺陷。”
　　“杰森，我以为你应该有别人不具备的眼力，她虽然有缺陷，但她同样有优势，她本身就是海军部在职参谋上校，她的丈夫是海军中著名的将领，她给很多现役将军当过参谋官，因为她美艳绝伦，许多高级将领都和她有过特殊交流，这一点让罗斯塔克非常尴尬，这也是他进入海军部后让妻子休假甚至要退役的原因，另外她的出身也影响巨大，没人怀疑她这位海军世家出身的美人是个外行，伯尼爵士是皇家海军的骄傲，这无疑又给了她一个光环，宝贝儿，如果你全力支持她，她极为可能成为未来英国海军唯一的一位女元帅，可谁又能知道这位未来的女元帅会是龙崇九的一个精神奴隶呢，哦，当然，不光是精神方面，肉体也会投降的。”
　　龙崇九苦笑道：“在来英国之前我可没想过会遭遇这样的情况，那位风流将军会放她走吗？”
　　“罗斯塔克早就在躲她了，他饱受这位‘思想家’妻子的精神摧残，现在他在学习她的理论，虽然他的肉体早给摧残的与赫拉格一个状态了，但远远不及精神方面的压力来的大，在这么下去的话，我们的海军部参谋次长就要到精神病院安渡晚年了，亲爱的，在下手之前你也要考虑清楚，这样一个危险人物你是否吃的住，我可不希望你被她摧残了，上帝，帮帮龙吧。”
　　“这样一个人一但失控的话很有可能把我们伤到，她的思想太独立就不容易被控制，如果能达到你这种程度的话，那只有我摧残她的份，什么时候民轮到她摧残我，你说不是吗？”
　　“亲爱的，就以我本身的遭遇而言，我不认为她能逃脱你的魔掌，我自信不输于她，就是缺少她那股疯狂劲儿，她虽然举一反三，但她不比我看的更远，无论从哪个方面你都可以降服她，让她乖乖的就犯，从精神和肉体上进行双重的摧残，让她心里只有你一个人，而忘掉皇家的荣誉和自我，哦，这看起来很难，其实也很简单，龙，你应该比我更明白吧？”
　　“我现在更糊涂了，夫人，你的意思是让我把她‘聊’倒？然后再‘干’掉对吗？”
　　“是的，龙，你必须‘干’掉她，她最喜欢的就是拿那种事来对丈夫进行精神摧残了，从罗斯塔克失去了吸引她的能力的时候她就开始摧残他了，她把每一次欣赏和崇拜的过程都讲给他听，巨细无遗，她是一个思想和观念都错位的女人，但她拥有的智商却实相当的高。”
　　龙崇九无言了，他开始想以后的事，这样一个女人不能拿来当情妇对待了，当奴隶都是危险的，因为奴隶是绝对忠诚的，那她算什么呢？一个朋友？一个属下？一个被临时利用的人？
　　让她真心实意的为自已办事不是太难，只要给她足够欣赏的理由就行，为什么会有这种人？
　　“宝贝儿，不要谈她了，我有点头疼，反正还得呆些天，看发展情况吧，有可能的话我还是想见见这位新上任的首相麦克唐纳先生，也许他要执政英国几年，认识他对我们有利无害。”
　　“亲爱的，想见他也不是很难，但我们得创造一个机会，让他突然对你重视，甚至是让许多政界的人突然发现你的存在，知道吗？欧州各国一直造船上竟赛，英国这样的海军强国当然不甘落后，但是英国目前的几家船厂都实力有限，要采取联合的形势才有可能造出让世界震惊的玩意儿，这没有政府的支持是很难办到的，商人们也不想完全失去政府的那部分支持，但是执政者却不想投入更多的有限资金来支持他们，所以你要是独立去完成这样一件事，定能引起各界人士的关注，轰动是必然的，只是我们可能要花费一笔可观的投资。”
　　“夫人，我认为你有资格去竟选议员了，以你的交际手腕和聪明头脑担任个什么部长一类的政府小员决定胜任有余，加上你的性感和美艳，雍容和华贵，一定能拉到大批的选民。”
　　“好啦，亲爱的，别开我的玩笑了，支持我的大都是些你这样的家伙，我走在大街时那些女人们的目光足以杀死我上千遍了，如果有一天我上绞刑架，她们一定会狂欢三天的。”
　　“哈……，那是嫉妒心在作崇，这完全和政治是两回事，她们只是憎恨你的脸蛋、胸脯和屁股，而不是你的头脑，更多的贵夫人和小姐则把你当成偶像，在嫉妒的人群中也有喜欢你的人，我倒是真的希望你能走进政坛，我们其实应该考虑一起加入某一党派，保守党或工党，为我们下一步的发展铺垫路子，上任首相鲍德温的班子中有位叫丘吉尔的人，好象是上一任的财政大臣，我对这个对财政一窍不通的财政大臣很感兴趣，他是位有趣的人。”
　　“亲爱的，你难道不看好现在执政的工党吗？政治其实是很头疼的东西，让人捉摸不定。”
　　“当然，玩政治的人得有洞察时局的敏锐眼光和灵变头脑，没有一成不变的东西，就象我们做爱，老是一种姿势的话会很累人的，所以我们不时的调整它，政治也一样，需要调整。”
　　“噢，亲爱的，我们扯远了，跑题了，你到底有没有准备收购一家造船公司，我说现在。”
　　“是个不错的建议宝贝儿，我得专心干倒你了，不然天都要亮了。”龙崇九开始采取主动。
　　……
　　早餐之后，龙崇九在布置典雅的敞亮书房中会见了朱蒂夫人，她确实美艳动人，眼神大胆。
　　“杰森，我现在明白黛米为什么在这一天之中变的如此开朗了，她眼底的那种幽怨一扫而空，也许她瞒的过别人却绝对瞒不过我，因为我和她关糸亲密非常，昨天夜里我还听到了一些不该听到的声音。”朱蒂一脸挑逗的神情，双眸灼灼盯着龙崇九，似乎在等着他露出尴尬。
　　不过她失望了，当龙崇九了解她是个什么个性的人时，觉的在她面前没有任何的尴尬可言。
　　“嘿……，朱蒂夫人，这没什么大不了的，男欢女爱，天经地仪嘛，你也心动了吗？”
　　“噢，上帝啊，你在扮演魔鬼吗？为什么这样一个男人可以在伦敦夫人的身上发泄兽欲？”
　　“朱蒂夫人，你一大早跑来就是想和我谈兽欲吗？如果你丈夫不能给你满足的话，我不介意代劳，嗯，你的身材很捧，看上去比黛米的更有活力，不过我暂时对你没有兴趣。”
　　朱蒂的粉面气的发青，但她很快换上了笑脸，她从来不承认自已会败给一个无耻的男人，她重新挺起胸道：“杰森，你是我见过贵族中最变态的一个，我现在怀疑你另有目的，黛米频繁的活动在政军界，这有违她以前的交际原则，噢，她现在有钱了，是的，是你在背后支持她，她是你养的情妇，你居然还是菲妮的丈夫，你把赫拉格将军生命中最重要的两个女人同时给毁了，你真是个恶魔，如果赫拉格将军知道的话，我相信他能将你变成炸鱼薯条的。”
　　“哈……，你说的对，宝贝儿，我就有那么坏，不要介意，魔鬼向来是于上帝同在的，朱蒂，昨天黛米和我谈了不少关于你的事，我猜你心里一定梦想过自已有朝一日能成为日不落帝国的皇家海军的元帅吧？这证明你是个有野心的女人，你可以把自已和别的男人做爱的过程巨细无遗的讲给丈夫听，这对一个女人来说需要多么大的勇气啊，你也象个魔鬼，嘿……。”
　　朱蒂的脸又变的赤红，转瞬间又苍白，接着又变回了原来的颜色，她呼吸很急促，道：“黛米能把这些都讲给你听，说明她和你的关系非常的深了，告诉我，你是间谍吗？”
　　“NO，我这种人才当间谍那是超级浪费，其实我是个流氓，无耻的流氓，一个准备称霸世界的流氓，一个有远大理想的流氓，怎么样，有兴趣和流氓一起干吗？”龙崇九狞笑着道。
　　朱蒂感到一股前所未有的恐惧掠过，他笑的很有魅力，偏偏有股霸道的味儿，他的眼神尖锐无比，有剌透人心的力量，她强自镇定并露出鄙夷的神色道：“那么我能得到什么好处？”
　　“你梦想中的权力和梦想中的荣耀，你想要什么就有什么，钱和奴隶根本就不值一提，我知道你更在乎名誉，英帝国第一位女性元帅，势将流芳千古名垂万世，你心动了吗？”
　　“哈……，太可笑了，你以为你是谁？是上帝吗？还是英女皇的面首？哦，你的话让我感到恶心，你知道吗？就象昨天你对我说欧州即将面临严峻的经济考验，我全当是你在放屁吧。”
　　果然是与众不同的女人，比桑格还有性格，直爽的象个男人，龙崇九哈哈大笑起来。
　　“朱蒂你很可爱，真的，我现在有了想强奸的你的欲望，你是第一个给我这种感觉的女人。”
　　“哈……，你果然是个无知的小丑，来吧，脱掉你的裤子，让我看看小丑是怎么勃起的。”
　　朱蒂的鄙夷越来越过份，但龙崇九却心若止水，并不为她的话着恼，这个特殊的女人真的有可爱的地方，还有一种别人没有的执着，坐在那里没有动，龙崇九只是点燃了一只雪茄。
　　这时书房外传来了丝蒂的声音，她道：“主人，黛米夫人和菲妮夫人想进来，您……。”
　　“当然，丝蒂，让她们进来吧，另外我还需要一杯威士忌，最好加点冰块，这样效果更好。”
　　“是的，主人。”随着丝蒂的声音，书房的门打开了，也不知她们什么时候涌在门外的，也许就在自已和朱蒂大声对吵的时候吧，丝蒂这忠心的美奴，居然把黛米都挡在外面了。
　　黛米夫人和菲妮两个人很快走了进来，她们同时望了一眼朱蒂，眼神中含着明显的敌意。


第五十三章 投机计划
　　在书房中，气氛显的异常沉闷，朱蒂对龙崇九的咆哮引起了黛米和菲妮的强烈不满。
　　“你很无知，朱蒂，我本来以为你很聪明，没想到你只是个愚蠢的女人，一个以自我为中心的蠢笨家伙，你根本就没见过大世面，亲爱的，我建议把这个蠢妇放弃掉。”
　　黛米最后一句话明显是对龙崇九的请示，她可不想让她去到处宣扬自已的‘丑’事。
　　“我完全同意母亲的看法，亲爱的，朱蒂确实是个蠢笨的不知自爱的家伙，不能放她走了。”
　　朱蒂突然愤怒的大叫起来，“黛米，你这个娼妇，你勾引自已的女婿，你根本不配伦敦夫人这个雅号，你是个只懂乱伦的淫贱女人，还有你，菲妮，一个小娼妇，你和你母亲一样……。”
　　黛米朝龙崇九翻了个白眼儿，感到极度的无奈，菲妮却忍无可忍的冲上去抽了朱蒂一个大耳光，并叫道：“噢，上帝，还有人比你更不要脸吗？你对你丈夫的无情摧残，你津津乐道你无耻的性行为，至少我妈妈不会拿这种事来剌激她的丈夫，而你，是个残忍的女魔鬼。”
　　“你敢对我动手……。”朱蒂抚着给菲妮重重掴了一掌的左脸，正准备扑上去报复的时候，突然一个冰冷硬硬的东西从后面顶住了自已的脑袋，她非常吃惊的回头望去。
　　一个绝美的女人手握着一只M1911A1式手枪冷冷的望着她，象是在看一具没有生命的尸体。
　　这一刻朱蒂完全傻了，杰森·约翰的私宅居然藏着女杀手？这里到底还隐藏着多少秘密？
　　用枪威胁着朱蒂的赫然是龙崇九的宠奴珍妮，她和苏珊她们一样出色，甚至更胜一筹，她在桑格那里整整受训十年多，很小的时候她就会玩枪了，对擒拿格斗之类的技巧更是精湛纯熟，平时没人能看出这个绝美如天仙的佳人是个具有高度危险性的女人，在来时的军舰上，龙崇九为丝蒂、珍妮设计了一套了玉腿式枪套，在右大腿上绑着一个枪套，每人配发一只手枪。
　　除了丝蒂、珍妮和四太太小流仙之外，别的女人都没有配枪，她们也没必要带那玩意儿。
　　“珍妮，不要杀掉这个蠢妇，把她关在我们地下储藏室里吧，明天伦敦的报纸将刊载她失踪的消息，也许在今天后半夜泰晤士河上会多一具因酒醉不慎掉入河里淹死的女尸。”
　　听着黛米的说话，朱蒂完全巨大的恐惧攫住了喉咙，她感到自已呼吸相当的困难，这是一个具有高度危险和严秘组织的犯罪团伙，一定是，他们想搞一场谋杀来结束自已的生命。
　　“噢，不……，黛米，我们还好姐妹，我们不能因为彼此一些小小的吵闹而导致悲剧的发生，我、我只是在针对这个男人，我并没有想过要真的揭发你什么，黛米，你应该了解我。”
　　朱蒂的转变不谓不快，反而显的相当灵敏快捷，她很快就认清了眼前的形势，也重新开始估量这个悠雅男人的实力，他绝对不是一个简简单单的富有的贵族，自已这次走眼了。
　　龙崇九这时站了起来，朝珍妮微微打了个手式，后者马上收枪静立，似乎那个简单的手式充满了无上的权威，“黛米，朱蒂并不了解我们的实力，也不了解我们的目的是什么，你有必要对她解释一番，我可不想谋杀一位将军的夫人，但如果威胁到我的话，即便是首相或国王的夫人我也照样让她奇怪的消失，也许一个小小的偶然事件会解除一些令我们尴尬的遭遇。”
　　在这一刻朱蒂似乎真正感到了这个男人的可怕，他从容优雅的叙述着一个让人毛骨悚然的阴谋一边喝着威士忌一边抽着大雪茄，一边却在策划着一起未来的恐怖事件，他是真正的魔鬼。
　　下一刻，龙崇九走到了朱蒂的面前，伸手托起她娇美肉感的下巴，用低柔的声线缓缓的道：“朱蒂夫人，你必须让我觉的你有用处，你必须尽量去体现你的价值，你没有退路了，因为你不该揭穿我和黛米的秘密，所以摆在你面前的路只有两条，一是成为流氓的奴隶，一是象黛米说的那样，成为一具飘浮在泰晤士河上的冰冷尸体，也许你丈夫对你出现在报纸的版面上会十分的惊喜，你不仅给伦敦带来了新的话题，也使罗斯塔克将军获得了真正的自由。”
　　朱蒂的心底升起前所未有的恐惧感觉，似乎死亡正在向自已逼近，“不……，杰森先生，我、我认为我们有必要再谈一谈，我们之间只是发生了一些小小的不愉快，我不会出卖黛米的。”
　　“对不起，朱蒂夫人，你去讨好伯爵夫人吧，我把处理你的权力交给她了，你的生或死与我无关了，黛米会给你一个答案的。”说罢龙崇九转身对菲妮道：“宝贝儿，我们去拜访一下朴次茅斯的造船大王，我想收购他的公司，也好进行我下一步计划，这是你妈妈的主意。”
　　菲妮温柔的靠在了龙崇九的怀中点了点头，刚才盛怒的小母狮子形象没有留下一点痕迹。
　　“亲爱的，你要把这个女人的事情交给我来处理吗？”黛米夫人再一次朝龙崇九问道。
　　“是的夫人，这个女人其实不笨，头脑反应很快，就是有点不乖，她自作聪明的跨入了我们的圈子里，想在我面前表现她的小聪明，却不知自已跳进了井里，夫人，我刚才说了，她有两条路可以走，而你也只有两个选择，朱蒂只能成为忠心的奴隶或冰冷的尸体。”
　　……
　　朴次茅斯是不次于南安普敦的大型港口，比南安普敦的位置更靠前，从这里出发，横渡英吉利海峡可到达法国，港口的造船业一向是很发达的，朴次茅斯在这方面也不例外。
　　新兴的贵族夫人菲妮被无数的豪门世子和贵族浪子所追逐，他们渴望着自已能与这位伦敦的绝代佳人发生些什么，即便这是一种奢望，但却成了他们让自已继续放任下去的借口。
　　考文利·帕克是朴次茅斯最年青的男爵，他有幸娶到一位皇室成员，而让自已获得了勋位。
　　妻子兰诺·伊莉莎白有皇家血统，虽非嫡系却也显贵无比，可惜她长的并不漂亮，考文利是朴次茅斯造船大王老帕克的儿子，也是家族产业的合法继承人，他虽然只有三十三岁，但他却已经是帕克公司的全权掌事人了，风流的男爵早把皇室血统的妻子忘在了后宫里，自已却在伦敦拼命的追求艳妇美女，据说和他有染的女人相当多，半年前他开始迷恋杰森夫人。
　　他对这个神秘的杰森并不太清楚，只听人说风糜欧州的桑格艳火有他的股份，而且在英国的三大艳火基地和十数家分厂都受他的控制，其实他从心里瞧不起这个卖小裤衩的杰森。
　　但小裤衩创造出的惊人财富让他嫉妒如狂，在他看来船商和内衣商是两个不同层次的商人，杰森和自已没得比，可他却偏偏搞到了象菲妮一样的美女，自已的妻子却奇丑如猪。
　　从开始追逐菲妮想勾引她以来，考文利尝到了情场的苦滋味，这个绝代佳人温婉柔顺，却始终和每一个靠近她的男士保持着相当的距离，自恃绅士风度的男士们更是无法将这种距离缩短，当然，没人试图在这样一个美人儿面前放弃绅士而充当一名无赖流氓，这有损尊严。
　　考文利绝没想到绝代佳人会从伦敦赶来朴次茅斯专程约见他，他不由欣喜若狂，可当他见到佳人身边伴着她的混血种丈夫时，考文利的热情彻底的降到了冰点，唯一庆幸的是看到了她。
　　“男爵先生，请允许我把我的丈夫介绍给你认识，他，杰森·约翰，就是菲妮的丈夫。”
　　“认识您很高兴，杰森先生，我早就想有这样的机会结识您了，只是您太忙了。”
　　“我也很荣幸认识男爵先生，听说您是朴次茅斯最大造船王子，在远东我拥有一家58艘轮船运输公司和三家造船厂一家拆船厂，它垄断着东方世界五分之一的海航运输资源。”
　　考文利象吃了个苍蝇一样笑容僵在脸上，他、他不是只卖小裤衩吗？怎么会有如此大的轮船公司呢？不过东方那些船厂应该不能和英国的造船厂相比吧？无论是从规模或是资金上。
　　似乎考文利找到了安慰自已的理由，他那自认为英俊不凡的脸上又绽开了笑容，道：“杰森先生的产生似乎很大，涉及也很广，我们帕克家族只搞生产不搞运输，在英国我们是第一流的造船大厂，皇家舰队许多战舰都是我们帕克船业生产的，我们的优势集中于一点上。”
　　“哈……，男爵先生说话很风趣，资金不足当然要集中在一点上了，分散投资那需要资本。”
　　“我们是皇家指定的造舰工业，在资金方面政府会考虑给我们优厚的政策，这一点不庸置疑，杰森先生，目前我们正为大英帝国建造世界上最大的轮船，以此来结束欧州的造船竟赛。”
　　“男爵先生，据我所知法国准备一劳永逸的结束轮船在吨位上的竞赛，他们一家造船公司正在建造吨位超过八万吨，长度超过一千英尺，航速超过三十节的油轮，你有把握超越它们？”
　　考文利的脸色不由大变，半晌才道：“这不可能，在英国约翰·布朗船厂和哈兰·沃尔夫船厂加上我们帕克船厂三家联首也难以造出这样大的家伙，政府不会给我们投入那么大资金。”
　　“是的，也许我们英国人不会，但是法国人会，好了，不谈这些，我想谈谈正事。”
　　“看来杰森先生今天来朴次茅斯是目的的，那么请明说吧，我一定给阁下满意的答复。”
　　“我想收购帕克家族的造船厂，不知男爵先生有什么意见？”龙崇九道出了此行的目的。
　　“不可能，杰森先生，收购没有那么简单，这不是有钱就能办到的，我们帕克家族有深厚的背景，做为皇家指定的军工造舰企业，你想收购它必须得到英国政府的许可。”
　　龙崇九微微一皱眉，看来这件事不是那么容易进行的，但皇家指定的军工企业更要收购它了，眼前即便没有机会，等经济危机到来时还愁没有机会吗？那么就让这位男爵先生再活几天。
　　接下来的谈话显的不着边际了，甚至由菲妮接替了龙崇九的话头，她很能应付那些废话。
　　在返回伦敦的路上，龙崇九又一次感到自已资金短缺的实际困难，看来这次股市自已得插一脚进去，他们跳楼是他们的事，自已不能看着这么一个天大的赚钱良机从手边溜走吧。
　　一路上龙崇九精心策划着赚取暴利的方案，首先自已要注册一家或多家国外公司，让它们顺利的进入美国股市，扮演这次股灾中最大的受益者，那么在这种灾难性的时刻还要有一位救世主出现，为日后良好的口碑和自已的经济帝国筑下坚实的基石，要让全美国人对自已感恩戴德，经济重新有了起色的一刻，救世主将成最大的受益者，登高一呼必能轻而易举的建立下未来的蓝筹牧场，这个以小裤衩起家的，拥有全球女性市场的小丑将成为股界的神话。
　　如何具体运作这次‘大投机计划’还需要一些专业的人才来操盘，挖钱是目前最重要的大事。
　　回到伦敦后，黛米向龙崇九汇报了朱蒂的情况，她愿意暂时合作，并帮助龙崇九，但只是暂时，她必发誓不泄露任何有关杰森和黛米的事，凭着黛米对她多年的了解最终信任了她。
　　“亲爱的，我做了最坏的打算，如果关于我们之间的事有一点泄露，朱蒂是第一个殉葬品。”
　　“好了，宝贝儿，别提这个女人了，那位朴次茅斯的造船王子又一次让我认识到了权力的重要性，我们必须得到政府的全力支持，换句话说就是我们必须以我们的方式来控制政府。”
　　黛米美眸一眨不眨的盯着小情人，肯定的点着头道：“是的，亲爱的，我也是这么想的。”
　　“嗯，我现在在策划一起大计划，宝贝儿，在英国我准备注册一家公司，当然，这家公司在为我们赚了钱之后就要消失掉，所以你要找一个没什么名气的家伙来充当这家公司的总裁，另外，你帮我找两名懂的股市运作的人才来，我要带他们去美国的华尔街玩一玩。”
　　“噢，亲爱的，你要进入股市吗？你不说那里面存在极大的风险吗？而且有崩盘的可能？”
　　“如果我来参与这个游戏的话，我就可以具体的把握他崩盘的最后时间，你认为坐庄的人会赔掉老本吗？哈……，虽然我对股市一类的一窍不通，但我凭着敏锐的感觉仍能大赚一把。”
　　“我只想相信你，亲爱的，我从来怀疑你，希望在今晚之前我能给你办好这两件事。”
　　“以你现在在伦敦的声誉办好他们轻而易举，但你要做的只是花钱让别人去跑腿，而不是暴露你自已，因为这家公司会臭名远扬，你明白我的意思了吗？我可不想伦敦夫人被人追杀。”
　　日落之前，龙崇九又出现在了洛炳章的豪宅中，与三位夫人相会在了一起，三位太太知道丈夫去约会洋老女人了，不过她们只能把这事当做是正经事了，必竟九哥找她不是为了肉欲。
　　在客厅中，龙崇九与三位太太及谢红妆、洛炳章坐在一起晚餐，这是来伦敦后第一次聚餐。
　　“二嫂，后天我准备启程去美国，并延长回到上海的期限，也许我要美国呆到年底，但愿能早一些抽身回去，不过我并不担心上海的情况，桑格、祈慧、妙忆香、加上我们一众兄弟足以应付任何挑战了，美国之行非常重要，关系到龙社未来的发展大计，成龙成虫在此一举。”
　　谢红妆和洛炳章同时望了他一眼，前者道：“奉钦，我知道你心里又有什么大计划了，说吧。”
　　“是的，你的任务就是给我筹集所有能筹集的资金，我要去华尔街坐一回庄，赚点小钱。”
　　谢红妆马上明白了龙崇九的意思，黛眉微蹙道：“奉钦，玩那个和赌博一样，你真的要去？”
　　“哈……，肯定是九头牛也拉不住我了，你就筹钱吧，我准备在十二月份送你们一人一个大钻戒，那时我们可能就是世界上最富有的人了，当然，也不排除成为穷光蛋的可能。”
　　一向谨慎的云青雅此时道：“九哥，你可是从不做没把握的事，你也不是个赌徒，吓我们吗？”
　　龙崇九朝她一笑道：“你唯一要做的就是信任你的丈夫，龙崇九摔倒也能爬起来，相信我。”
　　谢红妆这时点了点头，道：“我们已经向各国分厂传达了你的指示，内衣生产量缩减百分之八十，全力清理库存，但是资金未必能那么快回笼，我不知道你这次需要多少资金坐庄？”
　　“二嫂，八个字，韩信点兵，多多益善，让各地的负责人用内衣厂做抵押向银行贷款吧。”


第五十四章 巨亿资金
　　几天之后龙崇九一行来到了美国最大的港口城市纽约，这里也是美国的第一大城市。
　　这趟大西洋之旅比上趟伦敦之旅可是好熬多了，一路上龙崇九和两位由黛米介绍的股界人才进行了勾通，不光对他们进行了思想改造，另外还进行了系列拉拢，哈里逊与马丁两个穷光蛋十分乐意跟着这位出手大方的大贵族干，必一致的表示决心，龙崇九则认为他们可以培养。
　　临行前龙崇九让丝蒂联系桑格夫人在伦敦的代理人查尔斯先生，他替夫人掌管着在英国的所有事物，包括一些中小型的实业运作都是他在管理，这个人在伦敦也小有盛名，做为桑格夫人的亲信心腹，在上次夫人宣传艳火品牌时他就听说了‘男主人’龙崇九的一些事。
　　所以当龙崇九让丝蒂找来他时，他表现的极为恭敬，象对桑格夫人那样，于是，龙崇九通过他把桑格在英国的诸多中小实业以各种形式向银行抵贷，套出了大笔资金，这次美国之行，理所当然的带上这个助手，查尔斯的任务很繁重，他要和夫人的特使丝蒂小姐进行一次欧州之行，把夫人在各地代理人集中起来，让他们从当地的银行应运同一手法获得大笔贷款。
　　另外，他们此行在德国和意大利这两站将注册几家公司，性质和英国那一家一样，投机公司。
　　筹集资金已经成了目前的大主题，在美国的帐户每天都有世界各地的艳火回笼款打入。
　　龙崇九在美国很快找到了一位银行经纪人，这个年青的小伙子叫亨利·瑞特，相当的机灵，头脑反应敏捷，大笔的款子分批转入了在英国注册的那家公司里，并在亨利的介绍下由那两位英国招来的专家开始入市借股做空，没两天的功夫，亨利也被拉入了这个投机组织中。
　　做空是靠卖出下跌来赚钱的，如果你估测的这一股不跌反升，那么，你就跟着赔钱吧。
　　龙崇九认为，做空的同时还得做多，给股市掀起新的泡沫，让那些仍在涨的股一路暴涨，以此来吸引更多的眼球，让他们纷纷抛售手里不再涨的那些垃圾股，那么自已做空的部分赚钱的机会就更大了，在十月份到来之前就在股市里玩这个小游戏，在股灾的正日子临近的时候在掀起大浪，似乎应该和一些看好股市形势银行家们多来往一番，摸清他们的意图跟着他们先往进扔资金，强强联手势必造出可喜的形势，泡沫大了，谁的眼都会花，谁也经不起诱惑。
　　华尔街和唐人街紧连，陈精武目前正在唐人街打拼基业，纽约和伦敦又不一样，这里的黑社会比较疯狂，光是在中国城就有数股唐人黑道，龙崇九并没有把自已的临时住地转入唐人街，而是在不足一英里长的华尔街租下了未来的金融总部，现在不是买的时候，等经济大萧条时再购房购地那才合算，都成穷光蛋了，地价不降才怪呢，那一阵儿很少有值钱的东西了。
　　临时租用的三层小楼也是街面房，位置靠中间，看上去小的可怜，这都无关紧要，这阵儿就是有个住处就行了，三楼整个辟为了龙崇九和夫人们的禁区，二楼是一众随从等休息区，一楼才是日常工作区，其实也没什么要做的，倒是邹怀忠一天带着兄弟们在那里聊天喝咖啡。
　　龙崇九和陈精武碰了碰头，照目前的情况想一统唐人街不太容易，这里的数股黑帮都拥有强猛的火力，纽约的黑帮都很少来唐人街打主意，再凶再猛的也怕那个不要命的，唐人们为维护本街的利益舍命在所不惜，所以纽约的大佬们一般不想和唐人街起什么冲突，必竟这群唐人们自保不足，更不用谈向外扩张了，可以说对他们的威胁并不大，无非是一条街嘛。
　　而龙崇九可不这么想，龙社来美国不是当安份守已的良民了，它不光要在白道混的有声有色，同时还要一统黑道，当然，用东方人来统治西方人似乎只会激起种族间更大的仇视，所以龙崇九准备暗中操作西方银龙社来达到这一目的，本面上中国人不参与，实则主事的人确实是来自东方的龙，谁来挂帅先摆平纽约黑道呢？左思右想身边只有一个人合适这个角色。
　　那就是丝蒂，她不仅拥有超凡的身手，更有美貌和智慧，但为了给西方银龙社图上一次神秘的色彩，龙崇九被迫发明了一个新招，制作一个精美的面具，和一套夸张的夜行衣来突出银龙圣使的身份，也许只需要一击就能让银龙社给纽约的黑势力留下深深的印象。
　　这一计划的全部‘演员’就是身上印有龙图腾的人，于是，龙崇九让陈精武亲自去在纽约的内衣厂做了二十多套特别演出服，全部是富有高弹力的绵制品，色泽黑，另外就是大斗蓬。
　　精制的面具可以在一些地方买到或定做，而且还是带假发的那种，一但戴上连男女也分不清了，别说想看看是那的人了，这套特殊的衣饰主要是突出龙图腾靓点，所以斗蓬下包裹的身体并不被衣物完全的遮住，象龙崇九和陈精武的胸口都有硕大的龙头，他们的上衣就在胸部开着一个大洞，而邹怀忠是赤龙坛，比腿都有龙纹，所以他只接穿一条运动式的皮短裤。
　　主角丝蒂将为圣使的身份出现，为了将来让桑格更容易的深化这个形象只能让她先出马了，因为银支社肯定是桑格当家了，她手下全是女将，第一形象的竖立很重要，圣使可以是女人，但是下面的骨干和喽啰就要大力发展男性了，一切策划后之后，陈精武派出了大量的人马开始密切注意纽约黑势力的活动规律，比如他们什么时候开重大会议或搞大型的集会等等。
　　在纽约除了本地的黑帮，还有意大利的黑手党徒和美国的三K党徒，而汤普森冲锋枪之所以臭名昭著就是因为它是黑帮火拼的利器，猖獗的黑帮火拼往往是手榴弹开路汤普森枪队冲锋，异常的血腥和残忍，目前的美国警察们对这火力强猛的悍匪们一直是束手无策的。
　　警察们发挥作用或逮捕疑犯时一般不在火拼时，而是在事后或事前，一但开战就没他们事了。
　　对于平黑行动龙崇九好象带了点玩儿的意思，他真正来美国的目的可不是为了扫平黑道，而是在这次股灾中赚钱，有了钱才能做更多的事，甚至能支持政府一些资金用来改善警察们的装备，而达到扫平黑帮的目的，总之对方黑势有的是办法，而挖钱的机会可不是很多哦。
　　……
　　八月底，丝蒂和查尔斯结束了欧州之族返回纽约华尔街总部向龙崇九复命，这一趟收获甚大，全部银行的贷款加了世界各地内衣厂的总计共贷出多达十几亿美金，这个数目把龙崇九吓了一跳，看来没有一家银行看出要出问题，他们根本不为能否收出贷款而操心，桑格的代理人们在各地一向就和银行的关糸不错，所以仅凭小小的抵押就套出了数十倍于抵押物的资金。而桑格艳火这一名优新品更被人们誉为奇迹，一致的看好的光明前景，因为银行家们每天都能看到妻女们在购买这些东西，它们已经成了流行的时尚，人们生活中不可缺少的一部分，包括他们本人都穿着舒适的小裤头，一提起这项发明，他们总是赞不绝口，这一点没人反对。
　　目前共注册了四家公司，英国的佩里奇公司，德国的斯普泰公司，意大利的阿尔尼公司和日本的井上公司，四家公司公别持资入市，展开了活动，由哈里逊和马丁继续一惯的操作。
　　另外龙崇九让查尔斯、邹怀忠、丝蒂、珍妮、陈精武等人分别通过银行经纪亨利的介绍以各自的名义借股做空，这在种情况下，亨利因为个人的名气较小，并不能让诸人借得更多的股资，证卷公司同样要对借股者进行一定的考察，他们不会股资借给一文不明的穷光蛋。
　　在亨利的引荐下，龙崇九很快又收买了两个在证卷公司颇为得意的人，面对贿赂他们俩抵不住诱惑，开始编造一些假材料来应付公司的硬性规章制度，让贿赂者们借走更大数目的股资。
　　这两个人也是股市老手，知道他们借股都是想靠做空来赚钱，所以他们每天祈祷某股暴跌，好让那些发了财的贿赂者们尽快的还回股资，万一他们赔光了，自已都要跟着倒霉的。
　　在纽约的日子里龙崇九过的算是比较轻松写意的，逛逛街，做做爱，陪着太太们聊聊天，喝点茶，尤其这三个美女在上海来伦敦的路上给龙崇九蹂躙了个够，如今都怀上了身孕。
　　这次巨大的赌博让大家心里都捏着一把劲儿，他们可没龙崇九那么有自信，十几亿啊，一赔可就什么也完了，哪象龙崇九说的那么容易，想再站起来就站起来？站起来也欠一屁股债。
　　不过龙崇九的情绪还是感染了大家，一向就对他充满了信任的众人仍然看好九哥的选择。
　　……
　　九月的最后一天，龙崇九晚餐后穿着睡衣在阳台上看星星，离那个日子是越来越近了。
　　“九哥，陈先生来了，在楼下等你，说有件比较重要的事要和你商量。”珍妮来到身后。
　　龙崇九转过身伸臂揽住了她的纤纤细腰，这金发佳人的身高是诸女中最高的，美艳的惊人，自从来到龙崇九身边之后她就一天一个变化，从前的忧虑早一扫而空了，她觉的自已不是奴隶，而是一个很正常的人，能享受正常人的一切，对九哥对她的信任，她感激零涕。
　　龙崇九似知道陈精武所要谈的最重事是什么了，“宝贝儿，今夜我有件事要去处理，不知几点能回来，你要在这里保护好夫人们，如果有什么流氓一类的家伙敢来捣乱的话，就让他们永远的消失好了，出了什么事有九哥给你顶着，记着，不要让自已受到什么伤害。”
　　“是的，九哥，珍妮会遵照你的吩咐去做的，你放心去吧，你没回来之前珍妮一直等着你。”
　　在楼下龙崇九见到了陈精武和邹怀忠二人，和龙崇九一起下来的是丝蒂，因为她是主角。
　　“奉钦，今夜有个机会，也许是你想要的那种机会吧，纽约的大佬们在曼哈顿的布朗克斯一处豪华私宅里召开会议，好象是因毒品利益分配不匀引起的矛盾，为此他们在一周火拼了十八次，怎么样？你有什么好的想法来对付他们吗？”陈精武简要的将黑势力的聚会说了一下。
　　龙崇九眸光变的深邃起来，脸上挤出一丝狞笑道：“二哥，我想我们来这里做恶魔的收效会更快更有效率，直接进去干预他们的利益分配会议，强势的登场，把大佬们宰的只剩下一个，然后让这一个去收拾烂摊子，希望他能把纽约黑势力一统在银龙社的旗下，否则下一个就是他归天，我们可以接一段时间进行一回这样的行动，直到他们完全低头归附银龙社为止。”
　　“虽然够血腥，但绝对是有效的让人丧胆的黑暴力，你准备让丝蒂来担当主演吗？”
　　“是的，不过杀人是我们的事，丝蒂演的是银龙圣使，一个拥有无上地位的黑特使，让她这个形象深入人心，让人们去神化她，三个月后我相信性感的银龙特使会成为他们的恶梦。”
　　丝蒂的脸上掠过了兴奋的神情，在这之前她试穿过那套银龙衣饰，确实是十分的惹火性感。
　　午夜的星空仍然灿烂，龙崇九、陈精武、邹怀忠、丝蒂四个人出发了，目标曼哈顿布朗克斯。
　　在布朗克斯区的北部有一处较为幽静的豪华私宅，此时灯火通明，在私宅外停着十几辆小车，一大堆悍匪们行装各异，但各个都抱着汤普森在左近巡逻，他们不时的瞪着对方，显然这近百名黑帮成员不属于同一个阵营，只是今天他们有一个共同任务，那就是把守这里。
　　当四条黑影从背面的荒野区放倒几个悍匪越进私宅时，大部分人没有及时察觉到这一异状。
　　集会所在的大厅里除了只有七个大佬和他们各自带的两名保镖，总计二十一人在这里。
　　一个三十多岁很年青的卷发高鼻梁男子一直站在发言，他是掘起才一年多的新秀狂人贝尼。
　　“狂人绝不允许他的利益受到任何的损失，在这一点上我不可让步，我看我们别在这里浪费口沫了，我提议找几个小妞儿来，大家掏出家伙来一起干，谁是最后一个倒下的，谁主事。”
　　一个五十多岁的秃顶大佬哼了一声道：“狂人，你好象在把我鲁顿排除在外，这可笑的提议。”
　　谁都知道鲁顿在两年前就阳萎了，他的情妇因为宣扬这一丑闻被他残忍的剥了皮扔进海里。
　　贝尼刚要讽剌他时，突然厅门一声巨响，接着四分五裂崩开，下一刻四条人影冲了进来。
　　所有的人一呆之后本能的摸向腰间的枪，但这时那个秃头鲁顿的大脑袋突然掉在了桌子上，这血淋淋的一幕让在场的所有人吓楞了，丝蒂就在他们一楞的瞬间上了桌子，居高临下，双手的枪不时的向那些掏枪的人示意他们放下武器，有两个不听话的枪还没举起来就摔倒在地上，进来一直在杀人的是邹怀忠，他的三把飞头取下了三个人的脑袋，血腥味迷漫大厅中。
　　下一刻所有的人举起了双手，对三个在白光划过就飞了的脑袋给他们留下了极大的恐惧。
　　他们的目光开始集中在桌子上的主角身上，即便在这种情况下，桌子上的情景仍让他们裤裆发涨，某部位迅速的充血，活下来的人后来回忆当时的情景认为那是自已勃起最快的一次。
　　在入厅之前，黑色的大斗蓬给他们四个人甩在了厅外，那里盖着八具尸体，他们是守门的人。
　　桌子上的丝蒂太性感诱人了，不过份的说她是穿着内衣登场的，黑色的绵制小背心只能算是一种乳罩，而下身的平角低腰小内裤更让人直流鼻血，为了那彩色的龙纹给人以无比的震撼龙崇九选择了这一款性感装让丝蒂穿上，在那双浑圆性感的大腿根上绑着两个空空的枪套，在上下两件衣饰的中间盘着一龙七彩斑澜的巨龙，它几乎布满了美女腰身的空间。
　　“诸位，西方银龙社初登纽约，做为银龙特使我非常荣幸见到你们，银龙社即将席卷欧州，象基督教那样在这块大地上开花结果，今天你们之中将有一个银龙特使选出的纽约代理人，其它人都要离开这个世界，上帝说你们活够了，希望那个被本特使选定的人能够在短期之内一统纽约黑势，建立新的地下秩序，如果无能办到只有一死谢罪了，谁来做代理人？”
　　厅里鸦鹊无声，只有沉重的呼吸，突然贝尼第一个开口“我”，这句话后是一片枪声震响。


第五十五章 股市狂澜
　　晨光透入华尔街时，又一天的忙碌开始了，龙崇九却拥被大睡，昨夜收工时已经很完了。
　　发生在布朗克斯的血淋淋事件最终在一场大火中消灭了所有的证据，是夜共死了六十多人。
　　狂人贝尔被四个银龙使疯狂的杀戳吓坏了，他以为自已是最狠的人，这次他大开了眼界。
　　能成为七大佬中唯一的幸存者，贝尔感到万分的庆幸，也许上帝还在宠爱着自已，于是，他跪在银龙特使那性感的魔鬼身材下发誓在一个月内一统纽约黑势，不能完成就自杀谢罪。
　　其实他心里早做好了打算，不能一统自已就远走高飞，离开了纽约还怕没地方呆吗。
　　一场腥风血雨于九月的最后一天在纽约拉开了序幕，它将和股灾一道在十月份肆虐这城市。
　　昨夜的乱战中龙崇九是唯一没有负伤的人，陈精武中两弹，邹怀忠中两弹，丝蒂中一弹。
　　这些伤不足以对这三个人造成致命的打击，估计几天之后他们就能恢复过来，他们不是常人。
　　让黑社会悍匪们恐惧的‘银龙社’这个组织名称头一次在西方世界打响，并开始在黑帮中流传开来，那龙纹身躯更给描绘成了一种神圣的象征，无数的黑帮成员们甚至‘谈纹色变’。
　　一切还只是刚刚开始，比起发源于西西里岛的黑手岛来银龙社似乎还是个没成长的儿童。
　　美国三K党的恐怖同样要比银龙社来的大的多，因为这两者的影响不光在黑帮而是在社会。
　　它们可以对银龙社不屑一顾，但当他们真正认清银龙社的实力时，他们就会发现那种差距了。
　　十月十五日，龙崇九在纽约时报上看到了纽约州长罗斯福的一篇发言稿，他对目前暴涨股市同样持看好态度，他认为美国经济基础扎实，生产与分配都立足于健全和繁荣的基础上，对目前哄抬的股价也属于正常的表现，不过他这种说法完全是在安民心，其实他本人也很忧虑。
　　这位眼光敏锐的政治家以其独道的洞察力似乎发现了不安定的因素，这种不安让他更担忧。
　　就在昨天，龙崇九下令，以四家注册公司名义重拳出击，在此十天前，日本注册的井上公司和德国注册的斯普泰公司都早一步入市大量的购进那些不被看好也没有涨幅的垃圾股，而十四日入市英国注册公司佩里奇和意大利公司阿尔尼对一些被看好的蓝筹股进行了狂轰，在收盘时足足砸入五亿美金，其中表现最突出的是道琼工业，其股指突破400点，创历史纪录。
　　十五日，也就是今早一开市，人们纷纷抛售十天前被日德两家公司抛起的那些垃圾股，由于在做空计划上龙崇九让两家公司把资金大力的分散开，几乎包揽了全部的垃圾股，所以前期入市的七亿资金并没有让垃圾股起到多大的哄动效应，即便如此在最初的三天内仍有无数人跟着入市，这叫龙崇九等人也大大的忧虑了一下，这些垃圾再涨的话龙崇九就要赔光了。
　　还好在三天之后跟进的人越来越少了，而不少有经验的银行家出面指出说有暗资入市投机。
　　看完报纸的龙崇九指示哈里逊和马丁继续哄抬被大众看好的那几家蓝筹股，其中包括道琼工业，美国钢铁公司，美国铁路公司等等，在二十一号之前陆续再砸三亿资金入市。
　　十五日收市时跟入蓝筹股的人越来越多，道指一度突破450点，可见这一天之中的变化之大。
　　龙崇九这几天亲自坐镇，他心里默默计算着时间，这些天是最关健的日子，三位太太和诸兄弟都围在这里，在他们看来这是一场惊天动地的豪赌，没有一个人不是紧张的背心冒汗。
　　十九日晚收市时，给一时哄抬起来的垃圾股已经出现了暴跌之势，众人脸上都有些笑容。
　　晚饭时，桑格在美国的代理人从华盛顿赶来见龙崇九，此人能力非凡居然又给九哥从美国的大银行中套出两亿巨额贷款，并给他送来了美国的新身份，这是桑格十万火急让他做的事，因为这个合法的美国身份就是‘艳火女王’桑格的丈夫，龙崇九正式的美国名是‘龙尊·道格拉斯’，年龄26岁，这也正是他的真实年龄，桑格夫人32岁，大了他整整六岁。
　　有了这个身份龙崇九立即给美国代理人比尔·霍斯下令，马上以龙尊名义注册一个名为‘龙尊艳火’的基金，准备在股灾之中充当救世主而一举名扬天下，也是趁机收购的绝佳机会。
　　注册基金先为两亿美金，先将那两亿巨贷存入龙尊名下，这一重要任务给了比尔·霍斯两天时间搞定，有了这个身份龙崇九将在北美世界奠定他无可比拟的地位，一个合法的美国公民。
　　龙尊·道格拉斯的身份确立之初就将桑格在美国的产生全部收归名下，这是桑格的意思，她不能容忍丈夫在美国是个穷光蛋，所以龙尊·道格拉斯一登场就是佛罗里达州的地产大王，桑格在美国的主要产业就是佛罗里达州的地产，在华盛顿有一些地产，但为数可观。
　　自从艳火席卷欧州大地之后，日渐势大，一路飘红，光是在美国除了艳火五大总厂之外，另有分厂二十六家，几乎是遍地开花，同样他们也在不久前接到了欧州分区总裁洛炳章先生的指令，缩减生产规模百分之八十并全力清除库存的指令，这是不庸置疑的命令，大萧条开始之后各个行业都极度疲软，失业人群如海，消费能力巨挫，致使产品过剩堆积如山，而资本世界的贵族豪门为了维护自已本身的利益将大量的用不完卖不掉的产品当作垃圾倾入大海或是充当饲料喂猪喂狗也不喂人，这种扭曲的人性在灾难世界笼罩人类的时候缕见不鲜。
　　十月二十一清晨，龙崇九下令，证券公司所有借股做空的运作资本今全部平仓，这一指令拉开了20世纪20年代末期的股市大灾难，一开市，纽约证券交易所立即遭到了空前轰炸。
　　灾难才刚刚拉开序幕，至二十三日收盘时，光是从龙崇九手里抛出的就高达两千四百万股。
　　当然那些借股人的名字和龙崇九扯不上半点关系，他只做一件事，收钱数钱就可以了。
　　二十四日，算是股市灾难的一个开端，龙崇九的一道指令让日本井上公司和德国斯普泰公司狂抛垃圾，做空计划圆满完成了头一步，这边狂抛垃圾的同时那边还在力挺蓝筹。
　　这两下一搞让无人眼花缭乱，但也符合市场投资者的心理，只是他们不知道抛售者的运作心理和模式，双边市场风险大利益大，更让人难以判断，但是垃圾股的彻底死亡和蓝筹股疯狂暴涨仍让不少人采取了观望态度，对于投资者的谨慎是可以理解的，但他们同样经不起诱惑。
　　二十五日，金融市场的变化让早就在注意它的美国总统胡佛坐不住了，他发表文告‘美国的基本企业，即商品的生产与分配，是立足于健全和繁荣的基础之上的’，这无疑给观望投资者们注入了强心剂，龙崇九也在这时冒险下令，要在二十八日之前陆续砸入数十亿资金，到下午时不少银行空在政府的支持和说服下成立救世基金，跟着入市，前后两波巨资的涌入让绝大部分人认为股市还是稳定的，蓝筹还是有保障的，于是观望者跟入，同时带动了次垃圾股的狂跌，这完全是个畸型的扭曲的大泡沫，这时也有精明的经济学家指出了崩盘在即，但却博来了大众的嘲笑，曾在九月份有一位统计学家在华尔街的金融餐会上发表过‘股市迟早崩盘’的言论，一度被人当成笑料，但在股灾真正降临华尔街的一刻这位高人‘千古垂名’。
　　龙崇九的最后一击是极大的投机冒险心理在作崇，但他还是决心一举要把欧州经济摧垮而尽最后一点心力，同时这最后入市的三亿同样有可能倍率猛翻的回收，要赌就赌大点吧。
　　十月二十八日，史称黑色星期一，龙崇九知道，今天彻底做空的最后时间了，谁也不能挽救这将倾的大厦了，他点燃了大雪茄只说了一句话‘哈里逊，马丁，亨利，从现在开始，你们要做的就是斩仓离场，不要留下一分钱，抽出所有资金，我们去拉斯维加斯开创世纪赌场’。
　　从二十五日开始到今天早上，那个泡沫已到了崩溃的边缘，它的高清晰透度让具有敏锐观察力的一些投机者看到了巨大的危机，但他们不甘心就此收手，他们还在期待一个高峰，他们认为现在还处于次高峰的间断，这是‘高明至极’的判断为他们日后的穷困撩倒负债累累和跳楼跳海奠定了无可比拟的坚实基础，前后三拔资金投机运作让龙崇九直接成为了世界首富，第一拔的借股做空只是牛刀小试，但巨利同样可喜可观，日德两家注册公司的垃圾股战术是第二拔巨利收入，今天收市的蓝筹战略是最后一拔投机大决战，太阳落山喻示结局完美。
　　一排小汽车停在了曼哈顿大桥上的临时停车场线内，龙崇九携三位太太和一众保镖在到桥边，他们远远望着屹立在纽约港入口自由岛上的一百多米高的自由女神像怔怔出神。
　　夕阳晚照中，气势恢宏的自由女神显的那么苍凉悲壮，人类为了奔向自由付出难以估量的巨大代价，而目前仍在这条路上苦苦挣扎，就象自由女神抬足崩断足下的散裂枷链一样无畏的挺进，挣脱枷锁、打破旧世界，奔向光明自由的明天，女神气宇轩昂，神态坚毅，予人一种神圣不可侵犯的强烈感觉，她头戴光芒四射的华丽冠冕，身着古罗马式宽松长袍，右手高擎着象征着自由的几米长的火炬，左手紧握刻有美国独立宣言的铜板，谁看到她都足以震撼。
　　傍晚清凉的风徐徐吹拂着，大萧条已经拉开序幕了，在此后的两三年它将陆续波及欧州世界。
　　“九哥，我好象咱们的家，上海这会儿应该天亮了吧。”云青雅收回目光朝心上人道。
　　龙崇九扭回身轻轻揽着笑道：“如果是精确的计算的话，纽约应该比北平时间晚十三个小时，青雅，我知道你的个性是与世无争，你更向往和平和安宁，就象那边耸立的自由女神，其实我们每个人都在向往和平和自由，谁都想有一个能安乐生活的家，但这需要我们去奋斗，我们去努力，有道是前人栽树，后人乘凉，记住，我们是先躯，想让儿女们过的安乐，我，必须去奋斗，想让你们不受伤害，想让国人不受欺凌，我有义务带着他们去奋斗去献身，说起来我这个流氓并不伟大，还让好多人痛恨，但是九哥我现在有能力，有实力，我不领个头，他们将奋斗的更年长，我不在乎他们骂我狗汉奸或大洋狗，总有一天他们会看清大洋狗是中国最出类拔萃的超级‘狗’种，就是让你们跟着我给人家骂成‘母洋狗’让我心里不是滋味，你们受委屈了，九哥跟你们说，我们活着不是为了名，事非功过任评说，历史终归会给我们一个公正的说法，你们的九哥纵不能流芳千古也有遗臭万年的实力，这一点谁都得承认。”
　　三女围着九哥泪光盈盈，心情激动自是不在话下，九哥的豁达和胸襟的开阔在她们看来是无人能比的，他的智慧、胆识、魄力同样是让人望尘不及的，周遭一众兄弟们都心潮翻滚，一个个都热泪满眶，今生能跟着九哥混这一生，确不枉人世走了一遭，生当同欢，死当无憾。
　　丝蒂和珍妮完全将九哥当成了神的存在，在她们眼中他比上帝还要上帝，因为上帝有时不救人，她们能从奴隶变成人，而且都变成了人上人，这都是眼前这个非凡男人的功劳。
　　“九哥，回去吧，夫人们都有身孕，夜深湿气重，她们又水土不服，这阵子都清瘦了。”珍妮不光美艳绝伦，观察力亦相当惊人，龙崇九不得不承认，她是最懂侍候人的那类人。
　　对珍妮无微不至的侍候，三位太太心感身受，她和苏珊四女一样，对九哥绝对是忠心不二的侍婢，这无形中拉近了她们之间于夫人们之间的关系，因为彼此双方都是有人性的人。
　　“嗯，珍妮说的不错，我们回去吧，今天我们足足逛了一天，你们也累了，怀忠，收队。”
　　一行人登车返回乱成一团的华尔街，满街都是失魂落魄哭喊连天的人，还好今天才是个开头，遭灾的只是那些没有实力的中低投资者，他们那点可怜的钱，根本就象汪洋中的一粒水珠。
　　从入街到回到住处，一行人就足足走了四十分钟，而且还是步行，车一进不去，那些人成堆成群的傻立在街头发怔，绝望和无助让他们的意志彻底崩溃了，也许现在没去寻死上吊是因为还寄了一线希望，也许明天会有人来救世，也许政府出及时出台新的政策挽回这一切。
　　但是龙崇九知道，谁也扶不住这崩塌的大厦了，所有的救市行为都是肉包子打狗一去不回头。
　　过了明天，也许华尔街就要举行世界跳楼比赛了，无数的家庭要破裂，要妻离子散了。
　　与外面的世界截法相反的是华尔街一处门面很少的三层楼宇，涌在里面的人有近百号，以陈精武为首，还有随他一起西征的察耳猛干、朱晧源，连本来在洛杉机好莱坞主持欧影事务的华莱姆也赶了来，这个昔日的人贩子如今是龙崇九的心腹干将，龙社欧影事务的总监，那个曾混迹于好莱坞影界的三流骗子演员也给华莱姆提升了得力助手，并参与事务的管理，另外他外形俊朗，又主演了几部新片，竟在好莱坞一炮走红，没办法，欧影力捧的人想不红也不不行了，如今的欧影是好莱坞最大的豪门，并表现出了要对其它影片公司收购的意向。
　　济济一堂人都兴奋的快发疯了，美国代理事务的几个重要人物全在场了，包括华莱姆在内，还有比尔·霍斯，亨利、和他新拉入阵营的两个来自纽约证券交易所的人才杜德姆和罗伯逊。
　　所有的人对龙崇九此次的投机操作给予了‘神’的评价，惊为天人啊，因为巨大的收益让他们差点吓疯，当哈里逊把初步统计的结果报给龙崇九时，这位见过‘大世面’的人也吓呆了。
　　最初的十六亿运作资金到二十八日也就是今天收市时整整翻了21倍，但是直到收市龙崇九手里的全部蓝筹股仍未完全抛完，这些蓝筹东主们确实名誉隆盛，给投资者们惊大的信心，虽然那些中低股民们已给今天的打击吓的尿了一裤子了，但还有好多资本贵族豪门没有动作，也许今天斩仓的只是在十几天突然入场龙氏投机资金吧，现在不撤更待何时？
　　不过龙崇九的大撤退引起的恐慌是绝对惊人的，中小投资者们跟着也猛撤，还好救世基金跟近又做了弥补，其实他们是给龙崇九送钱来的，蓝筹股今天的跌幅没一家超过百分之十的。


第五十六章 惊天财富
　　龙崇九一撤资股指没有上升的可能性了，就在二十六日一天时间里他就陆续扔进去几十亿资金，在二十七日一天跟进的资金撤底表现出了救世的大无畏精神，来历不明的英意两家公司给了美国金融市场极大的震撼，美国联合储备委员会和总统磋商之后虽都看到了危机。
　　但他们仍不得不让政府继续号召银行家们的救市行动，委员会源源不断的将资金注入银行，他们企盼着不要出乱子，但是今天交易所开市不久总统胡佛的下巴就掉在了办公桌子上，十亿，几十亿，上百亿的资金开始撤离，到收市时，近千亿资金流失了，联邦储备委员会的委员们和大无畏精神救世的银行家们将在今夜集体阳萎，毕生难忘的一天，黑色星期一。
　　现在龙崇九握在手里的资金连本带利高达336亿，从银行贷出的运作资本都不及这个数的零头，对所有在场的人来这是一个天文数字，包括龙崇九在内，这是一趟美国之行带来的奋斗成果，以据马丁的进一步计算，如果明天完全彻底的完成了斩仓行动，最少能让这个眼前的数字超过500亿大关，这是保守的估计，大厅里鸦鹊无声，全被这个数字吓呆了。
　　龙崇九让自已的心情得到了一个平复，然后在珍妮的侍候下点燃了一支大雪茄，“大家不要笑容挂在脸，在心里笑吧，华尔街一片愁云惨雾，你们却笑的牙都快掉了，有点不合气氛，小心出了街给那些一砖盖倒哦，明天所有上街的人都给我摆出一付死了二舅妈的脸。”
　　所有的人都低着头苦忍着笑，但没有敢笑，只有小流仙实在弊不住笑出声来，结果引的大家轰堂哗然，龙崇九自已也笑了，转回身伸手捏住小流仙的琼鼻压低声音道：“你破坏了九哥营造出的气氛，一会重责十大板，现在给我回到楼上去休息，没说你们啊？都给我上去。”
　　诸女纷纷吐着香舌，排着队右转上楼了，只有丝蒂这个贴身蜜侍仍留在龙崇九的身侧。
　　“好了，兄弟们，九哥的美国之行至此可算达到了最大的目的，接下来的事会轻松胜任，美国的经济大萧条很快就到来了，我还得呆一段时间，为我们的未来打下更坚实的基础。”
　　众人都全神注视着他，龙崇九把目光投在了几个美国代理人的身上，然后道：“现在龙尊·道格拉斯正式邀请你们几位入进龙社这个大家庭，你们隶属龙社西方银龙社桑格夫人的旗下，不管你是欧州血统还是北美血统，都将归在桑格夫人的银龙旗下，我的另一个身份龙尊·道格拉斯就是桑格夫人的丈夫，也是新成立的‘龙尊艳火集团’的总裁，我们的龙尊艳火基金将扛起救市的大旗，嘿……其实我们的真正目的是为了收购美国的重工和轻工等产业，用经济来控制美国，而不是用武力或暴力，所以说银龙社是秘密组织，而不是要打着旗号面世的，它只要在范围内起到一定的影响就行了，我们要做的就是把自身变成最大的资本家，并成为王者，你们的选择是终生制的，龙社不允许任何人背叛，哪怕我把你们捧为一国的总统或首相仍不能改变这一点，那么，现在你们可以选择拒绝或接受我的邀请，请慎重对待。”
　　几乎就在龙崇九话音落下的时候，华莱姆第一个就表示了决心，他很幽默的说‘大炮顶在我的屁股上我也要跟着龙尊·道格拉斯先生，这一决心早在上海时就坚定了，不庸置疑’。
　　于是，比尔·霍斯、亨利、罗伯逊、杜德姆纷纷以自已的方式表示了不可动摇的决心。
　　能跟着一个伟大人物是他们一生都梦想的事，而此时龙崇九无疑就是他们眼里的伟大人物，而这观念将随着时间的推移深深的植入他们的灵魂深处，因为这条龙的优秀才开始表现。
　　“很好，在未来几年美国的经济会在我们的积集推动下渐渐复苏，我们的终极目标是成为世界的隐形霸主，美国也好，英国也好，我们要都要从经济上把它们牢牢的抓住，这一点具有非凡的影响力，达到一种什么样的程度呢？简单来的举个例子，若是有一天龙尊·道格拉斯先生生气了，他可以马上让美国百分之七十的经济瘫痪掉，而总统先生会放下架子和一切要务来龙舍陪龙尊先生聊天解闷，你们说是不是太夸张了？不，一点也不夸张，这就是我们奋进的目标，随着我们的资金积累，我们要插手各行各业，在美国你们几个都将成为行业的巨擘，是跺一跺脚都能让北美州颤三颤的那种超级巨擘，一句话，都给我好好的干，你们的家族将记载你们的神话，别让龙尊先生失望，也别让你们的子孙后代失望，努力吧，先生们。”
　　龙崇九的发言博来了一阵热烈的掌声，在接下来的时间里，龙崇九和他们几个进行了个别勾通，也给他们各委重任，华莱姆不光要挑起影艺一界，还要进一步垄断传媒和通讯行业，在大萧条的洗劫下，几乎没有不能收购的产业，谁都面临着灭亡的命运，所以说龙崇九的先期投入也是费力讨不了好的，但是经济一但恢复，龙尊先生足以左右美国的任何行业。
　　比尔·霍斯负责对重工业的收购整合，包括大型钢铁产生，汽车机械工业，石油军工企业，同时继续代理一切商业化运作，包括衣食住行日用杂品，地产科技等等，他手下有些人才，不够再挖人，失业者成堆成堆的站在美国的街头上等着人去发掘，何愁找不到可用之才。
　　亨利精通银行运作方面的事务，在这一行也认识不少人，在未来不愁挖一些有能力的来旗下效劳，由他来对那些即将进入艰难时期的大银行进行整合收并，杜德姆和罗伯特当他副手。
　　哈里逊和马丁是未来金融股市中的操盘圣手，由他们两个来掌控这方面的事务，包括欧州和北美两边，将来铺展开后英国一个美国一个分头并进，要把龙尊艳火基金炒成蓝筹大牧场。
　　所有这些人的计划都将打着佛罗里达州地产大王龙尊·道格拉斯的旗号登场，从此让‘龙尊艳火集团’烧遍西方世界，染红北美的天空，让龙尊先生真正成世界级亨字辈的头一位。
　　晚餐时，龙崇九和陈精武在二楼对饮，一直以来陈精武就习惯了奉钦带给他的种种震撼。
　　“奉钦，从你的计划中我看的出来，银龙社统一黑道的计划我们得放缓步子了，在几年之内经济恢复中做什么都不好做，最大贩毒利益也将受到严重的打击，我的意思是让我们的兄弟们也先参与你的新计划吧，起码这些主事人都要确保自身的安全，另外老朱说可以在纽约开个武馆来培养我们的未来的银龙社成员，专门吸收外国人，他们也将成为银龙社的骨干。”
　　“二哥说的好，我也是这个意思，目前在美国和黑帮们拼毫无意义，只是浪费我们兄弟们的生命，二哥你这段时间就把千余名兄弟分散开来，干保镖的干保镖，当线人的当线人，全部给他们办理美国国藉，让他拥有合法的美国公民身份，另外抽调一些精明的有头脑的人分散到欧州的各个国家强化我们各地办事处的实力，象法国、意大利、西班牙、葡萄牙，挪威、瑞典、芬兰、波兰、捷克、德国、瑞士、丹麦、荷兰、希腊、罗马尼亚、南斯拉夫等等国家，各处的人也别多了，有个十几个就行了，让他们协助本地代理人发展当地势力，为普及银龙社打下基础，有钱就没有做不成的事，近期你安排完这些，我在美国的任务也就差不多搞定了，然后我们再分头行动，你去日本东京，我再去英国伦敦实施大收购计划，估计今年你要在东京过大年了，要是想我嫂子，你就看看月亮，我不准备让你带她去东京和你冒险了，尤其她现在是我在欧州的财务总监，也没时间陪那些小鬼子们瞎球闹，在东京找几个靠的住的反对军国主义思想的爱好和平的人，把他们发展我们龙社的成员，尤其要注重黑道势力的培养，在哪里我们不光要实现经济掌控，还要配合暴力手段，对顽固不化的家伙和势力，直接予以取啻，消灭的干干净净，等明年我搞定了上海的三大亨，我派一批主力入东京给你指挥，我所担心的国内战争在未来肯定要爆发，所以英国之行和现在美国的一些事我必须处理好，年底回到上海时争取能有控制上海租界的能力，虽然这一点不太好达成，但我要努力啊。”
　　“奉钦，这一点却实不易办，还好我们如今有钱有势了，你也有了进入他们政界的资本，虽然是年轻了点，哈……不过我相信你小子能把那些人糊弄的团团转，二哥我现在就团团转了。”
　　“嘿……，你是嫌我不让你带嫂子去啊？没热乎人了吧？二哥呀，我得说说你，这个生理问题你该解决还是要解决的嘛，咱嫂子也是通达人，不是不明事理，嘿……我可不信能你真的能练‘精’化气哦，那个日本女人你随便搞，上天皇他老妈我也没意见，统统都是泄欲工具。”
　　“好啦好啦，你小子别没正经的，二哥我是没达到练精化气的境界，你还真把我当修真的神仙了？只是对那方面二哥没啥兴趣，个人认为有爱才有激情，我除了和你嫂子能热乎起来，别人对我来说全是木头，对了，你也别就指望你二嫂啊，你给把她累坏了我和你没完。”
　　“是是是，二哥，这次我去伦敦一定给咱嫂子安排个四五七八个机要秘书，嘿……累不着。”
　　“那还行，你嫂子能力是有，就是有时不懂的休息，非的干完美了才算，个性比较倔强。”
　　“这一点兄弟早就看出来了，个性强，感情真，头脑聪明体谅人，理解能力强，绝对的人才。”
　　“别夸蛋了，说的我好想她，去日本之前我说啥也得去伦敦陪陪红妆，不润身也润心啊。”
　　“这话说的对，我支持二哥的想法，等时机成熟了，兄弟给你配个专机，一周一休假，让你们夫妻常团圆，二哥呀，在东京可的万分的留心啊，任重而道远，兄弟在这先敬你一杯。”
　　两个人举杯交碰，四目交接，一瞬间都感受到了对方的那股真真情义，兄弟间的相知相惜。
　　那夜一顿酒喝到了零辰三点多陈精武才回转唐人街办事处，同时，他们也定下了未来的步调。
　　数天之后，股灾彻底将华尔街洗劫了，有多少人在这几天跳楼或跳海死去谁也没去统计过。
　　十一月四日龙崇九在临时住地又召开了一次会议，这次投机运作的最后确切获利数目定格在553亿多美元，整整暴翻了34倍多，能有这一结果还得多谢二十九日一开市‘救市基金’投入的那最后一笔巨额资金，在这最后的运作中，美国政府也算尽了能力，总统先生不得不听取储备委员会的最终劝告，及时果断的停止无谓的救市计划，不至于让国库进一步受损。
　　暴泄的股指和救市基金的停止运作惊醒了所有的人，他们纷纷斩仓离场，没人能受的了啦。
　　龙崇九看过了马丁递来的今天收市的各股指数，仅是淡淡一笑，才对美国主要的干将道：“就以目前道琼工业的指数来看，我们真正展开收购时机还远远没有到来，也许是一年之后也许是两年之后，或是更久一些，我们可以等，因为这在几年中是绝对的萧条期，象目前股指还要继续的滑落，社会上失业人口大增，严重影响消费能力，那些保持着一定实力的蓝筹东家们绝不是一次股灾能将他们击倒的，但是他们经不起长年累月的折磨，他们只生产不销售，这是恶性循环，他不能把那些铁块子啃着生吞掉，那显然毫无意义，不能为他们赚取一点利润，如果经过两三年的折腾它们仍能保持目前的股指，那一定是天上掉下黄金在砸他们。”
　　没人感到可笑，因为龙崇九的神情相当严肃，他又道：“目前我们对中大型的产业不考虑收购，这包括各个行业，那些屁大点的银行收来也毫无意义，不如我们自已筹备更省事，所以说在时机还没有到来之前，眼下的重点我们要保持现状，不考虑大规模的扩张，除非是有政治目的的一些运作，此外可持续发展的行业是衣食住行方面，不论穷富人都得吃饭穿衣，何况好多贵族豪门们还没伤筋动骨，他们仍在肆意的霍挥他们的财富，这一时期我们要加零售业、餐饮业、娱乐业的发展，谁都离不开这些东西，象一些有特色的餐厅，便宜实慧能符合大众口味的，我们可能在全美大小城市里搞，开成百上千家的连锁店，这不是什么小利，积少成多嘛，虽然它比起我们的豪赌简直不值一哂，但是有些产业必须从小做起，由少积多，总之是一个重点，目前没有利润的产业暂时性的放弃，你们要密切注意起死回生的各行业，有发展前景的就插一脚进去，先期是参与，中期是发展，后期大整合大收购，不要放过任何赚钱的机会，哪怕是街上的擦鞋匠，你们也要把他给我集中起来开一家专门为贵族们服务的大鞋店，随着利润的扩展而发展，这就是萧条绝死期的战略目的，也是我们掘起的开始，大收购计划进行之前你们要每个月做出一个市场观察统计表来研究它，随着复苏时期的到来，这种调查要扩展到各行各业，巨细无遗，甚至每周或每天对他进行研究，我批准成立一个专门的研究市场动态的机构，这件事由比尔掌管负责，他们什么也不做，就是给我逛街考察，看报纸关注新闻关注政治关注一切热点，要为我们的市场经济运作提供切实可行的报告。”
　　这次会议被与会者在几十年之后称为‘华尔街会议’，它的影响极其深远，具有划时代意义。
　　当然，对于龙崇九来来说这其实是一堆牢骚，不发又不无法让他们看清龙集团的发展目标。
　　“我们这个最大的受益者可能永远没机会再在这样的投机中获得这样的巨利了，这样的教训势必导致美国政府进一步完善金融股市的漏洞，肯定我们不是唯一的投机者，内幕的黑交易不知有多少呢，不过我们肯定是最大的赢家，我不能拍拍屁股走人，为了我们的将来更辉煌，我决定拿出500亿美元来充当救世主，这是龙尊基金的投资，建立信誉和无上地位的投资，不光让美国政府感恩戴德，还要让那些受了伤的投资者们重拾信心，让所有的北美人对龙尊建立信心，为了铺奠未来蓝筹龙头的地位，我们必须入市，去扔掉这50个亿，将来换回的就不是50个亿了，可能是500个亿或是五千亿甚至更多，其实这是政治投资，也是龙尊经济王国迈出的头一步，入市之前我要拿它捞一些资本，比尔，先给我约见罗斯福州长。”


第五十七章 救世主
　　华尔街的股灾让纽约甚至整个美国陷入了空前的惊震中，这两天罗期福忙的焦头烂额，从1921患了骨髓灰质炎之后，病情没有好转并最终致残了这位头脑精明的政界人物，如今他是坐椅上工作的，但这并没有将毅志坚强的罗斯福击倒，他反而更精力充沛的投入工作。
　　虽然他怀着更大的目标想竞选总统，但最后还是无奈的先出任了纽约州的州长，因为上一任州长政绩卓越，被提名为总统候选人，可惜他还是败给了胡佛，未能如愿以偿的职掌美利坚。
　　而他在选拔纽约州自已的接班人是认为罗斯福是最有资格的一位，虽然罗斯福并不想去当州长，因为他此时的名气已经全美皆知了，他也不止一次去竞选了，但始终未能出头，不过一次次的各地巡回演讲为他积累了庞大的人气，罗斯福的名字几乎没人不知道，他相当出名。
　　今天一早他的秘书就进来告诉他，说有一位来自佛罗里达州的商人提出了主动救市的计划。
　　罗斯福几乎没有做任何考虑的对秘书严肃的道：“上帝啊，我忙的快死了，不要让白痴来打扰我好吗？”他可不相信现在还有谁来当救世主，连美国政府都干瞪眼了，这家伙不是白痴是什么？要不就是一个极度无聊的来和州长开玩笑的神精病人，真怀疑他是不是在发烧。
　　助理秘书灰溜溜的退了出去，可是几分钟之后他又进来了，并低声的对州长道：“州长先生，这名商人我看不出有白痴症状，事实是他很精明的样子，他也不象是在开玩笑，而他只是那位真正商人的传话人，据他说那位想见您的商人是佛罗里达州的地产大王，相当的富有。”
　　罗斯福认真的看了一眼秘书，秘书又确定的朝他点点头，证明自已不是白痴也没发烧。
　　“这怎么可能呢？难道我们美国真的有这样具有仁慈心肠和卓越抱负的人物吗？”
　　“州长大人，您目前最头疼的也是救市问题，总统已经几次电令您积极的筹划这项工作了。”
　　“让他的电令去见上帝吧，没看到华尔街有多少人在急着表演空中飞人吗？筹划这样的工作太难了，嘴里喊着救市的人多的是，可是他们不想掏一分钱，联邦储备委员会也不再向银行提供后盾资金了，救市是要拿钱来救的，而不是用一堆废话，所有的银行都停止了贷款，它们那些贷出去的款还不知如何往回收呢，我不知道现在还有谁愿意来救市，我有必要见这个白痴吗？”罗斯福仍在大发牢骚，刚当上州长华尔街就给他出洋相，这让他面子上大大无光。
　　秘书再一次脸上了，但他一想起比尔·霍斯那张诚肯肯的脸和认真的神色不由又一次对罗斯福道：“州长先生，请您冷静，我认为您有必要见一见这个白痴人物，也许他真有诚意。”
　　罗斯福对执着的秘书无奈的叹了口气，他差点怀疑秘书给白痴传染了精神病，朝他挥了挥手道：“好了，会见白痴不能在工作时间，安排他晚上到我的家里来吧，就这样吧秘书。”
　　也许这个白痴真的钱多的没处去了，自已可以给他十分钟时间，全当去厕所解了手吧。
　　当天晚上，龙崇九在比尔·霍斯的陪同下来到了罗斯福的私人住宅，他的家很简朴。
　　看到罗斯福的时候龙崇九心里很是激动了一下，必竟在21世纪的时候只能仰望这个大人物。
　　而罗斯福看到龙崇九时真的确定了自已心里的想法，他太年青了，他此时一定发着高烧，他居然选择这样的方式来挥霍他父亲给你的家产吗？也许对家族这是个败类，但对国家和人民他是个让人钦佩的爱国者，也许他一就是来开自已的玩笑的，还是听听高烧的人怎么说吧。
　　罗斯福非常的客气，表现出了他良好的修养，尽管在心里认定龙崇九不正常，但在表面没有丝毫的流露，这是一位极度成熟政界精英，都五十几岁了，能不成熟吗？绝对成熟。
　　陪着罗斯福的是他的夫人和推着他轮椅的大女儿，罗斯福的大女儿今年也二十多岁了。
　　比尔·霍斯为龙崇九和罗斯福双方作了引荐，从他的成熟和对龙崇九的恭敬中罗斯福看到了一些问题，这个混血儿或是中国人的手下要比他本人大十多岁吧，竟对他如此的尊敬？
　　“能得到州长的接见，龙尊非常的荣幸，尤其是州长大人的家里，让我倍感温暖。”
　　龙崇九的语气中含了一点微微的嘲讽，因为对方摆明了不重视他，不然能等到晚上见面吗？
　　罗斯福是成了精的人物，立时听出了龙崇九的弦外之音，而这一句话也让他改变了对龙崇九的看法，自已的判断真的有问题了，他可不象个发烧的人哦，“龙尊先生如此年轻就掌控了家族的大权，真是让好多人自感不及，我本人对龙尊先生的救市计划非常感兴趣，请坐。”
　　龙崇九含笑先向他的夫人和女儿问过好后才落坐下来，望着古井不波的罗斯福道：“州长先生，龙尊从小就是孤家寡人，父母都先后下世，我又流落异乡，您说的家族创自我一手。”
　　罗斯福终于挺起了腰，不是豪门之子？竟是一手创业的人物？“年青有为啊，龙尊先生在佛罗里达州的作为我本人并未有过耳闻，但是阁下能在关键时刻挺身而出令我十分敬佩。”
　　居然给我戴高帽了吗？看出我是诚心救市了？不愧是老练的人精啊，想把我捧晕了吗？
　　龙崇九心里暗笑，脸上不动声色，淡淡的道：“州长过奖了，在东方我是立下了些产生，在北美方面是和我夫人桑格一起做的后期投资，必竟我的父亲是佛罗里达州土生土长的，这里是我一半的故乡，我无法忘怀这个事实，股灾引起的狂澜让不少人流离失所，我不能看着我的同胞们在灾难中灭亡，在痛苦中挣扎，我想尽一点微薄之力来帮助他们，仅此而已。”
　　说得大义凛然，罗斯福夫人和女儿都听的热泪盈眶了，这几天惨剧不断发生，她们是亲眼目睹的，另外我们九哥在心里向老父亲道歉，把您的出生地换在佛罗里达州是政治任务哦。
　　其实这阵儿父亲还在奶奶肚里面走筋呢，谁知道哪年哪月才出生啊，这纯属胡扯淡呢。
　　罗斯福在他身上硬是没找到一点北美后裔的痕象，本来就是纯种的东方人嘛，哪来的混血痕象，不过即将付诸的他行动将成为最有力后裔证明，“如果那些豪门贵族们都有龙尊先生这样的想法，美国就有救了，受苦的人们就有救了，我仅代表那些水深火热中受苦的灾民们向龙尊先生表示敬意，另外，我想了解一下龙尊先生的具体救市计划和投入的资金数目。”
　　“州长先生不用客气，我个人深受东方文化的薰陶，他们常挂在嘴边的一句话是国家兴亡，匹夫有责，在最紧要的时刻我即便是全力以赴亦在所不惜，金银财宝，名位权利在我眼里不过是过眼眼云吧，能做一些有意义的事我会活的更心安更理得，但是龙尊也不是没头脑的蠢人，所谓的救市靠一个人那是远远不够的，我愿意帮助州长先生共同来完成这一伟大的目标，去说服那些资本雄厚的豪门贵族，让大家有志一同为平灾献力，让政府对我们充满信心重新给大银行们提供后盾资金，让他尽快的恢复贷款，就我本人先期投入的救市资金不会少于十亿美元，如果能调动起一些贵族们的积极性，我将陆续的投入将救世资金的数目扩大到五十亿美元，倾我所能来让受灾的美国经济和即将到来的大萧条早一天去见上帝。”
　　这段话彻底把罗斯福一家人惊呆了，罗斯福试图从轮椅上站起来，但科没有办到，他本人激动的热泪满眶，而他的夫人和女儿已经在吃自已的眼泪了，那个手扶着父亲轮椅的女儿满眼冒着小星星，死死盯着英俊的具有大气魄的龙崇九，从这一点看来，她已经把他当成心中最完美的偶像了，如果龙崇九有点什么想法的法，她绝不会犹豫，可惜九哥对她没兴趣，不光是因为她长得象她母亲一样‘出色’，更因为我们的九哥目前只对罗斯福一个人有兴趣。
　　罗斯福后来把这次家庭约见当成了一生辉煌的最重要转折点，后来能连任四届总统和龙尊·道格拉斯有极大关糸。｛大家别查，作者说这是一段辛秘，史书上绝无记载，嘿……｝。
　　结束了与罗斯福州长历史性的会面之后，没几天的功夫两个人就开始出入各种场合，关糸的融洽无以言叙，而罗斯福也对龙崇九的种种表现给予了高度的评价和赞扬，他说‘龙尊是我见过的最有魄力的年青人，他头脑聪明灵动，智慧非凡，胆识超人，他具有卓越的战略眼光，是商界的绝对天才，他的爱国热情让人自渐形秽，他的仁慈义善可媲美上帝和耶稣，他……’
　　对于罗斯福后来的这段赞美让九哥毛骨悚然起了一身鸡皮鹤母，也许美国人说话就这么直。
　　马不停中蹄的奔波了有一个月的时间，几乎让全纽约和整个美国知道了龙尊·道格拉斯这个人，在一个月内他先后三次注资入市计三十亿美元，回购了百多家大中型产业的股票，这也为他日后的收购打下了极其坚实的基础，当然他不是对某一家彻底的回购，而是有选择性的分散回购，目的是先入侵那些日后大红大紫的产业，也在这段时间里龙尊真的成了救世主，象他预见的那样，无数人从开始骂着白痴到后来对他产生敬重，任由龙尊和罗斯福磨破了嘴皮也没几个和他一起入场当白痴的，总统胡佛也未能说服议会对银行重新注资，议会极大多数人认为大萧条不可必免的要到来，从大的方面考虑，国家必须保存最后的实力，而等待一段时间，剩下的工作就中努力的去说明那些手握着巨资的资本家们一起来出力，当大数人达成这一共识的时刻，也是国库重新给银行注资的时刻，而那时大萧条带来的灾难也会缓和下来，这种选择是完全正确的，同时也符合龙崇九的利益，真一下救活了市自已的收购大计岂不是完蛋了，当然这种可能性不超过百分之一，投资者们已经受惊了，直到眼前股指仍在下降，龙崇九那三十亿一点不能阻止这大潮流，他只是花钱在筑基买名，居然还大谈什么金银名利如过眼云烟之类的东西，但是罗斯福和龙尊两个的行为无疑打动了亿万人，这给罗斯福在下次竞选中一举大胜奠定了无可比拟的基石，他亲切称龙尊是‘我可爱的小伙伴’。
　　龙崇九的目的基本达到了，谁也知道他的出身来历了，谁也清楚他是艳火小裤衩和佛罗里达州地产界的真正主人了，龙尊基金在这一个月内一举震响北美大地，甚至轰传到欧州、南美、非州、亚州等，他象掩不住屁股的小裤衩一样红透了，知道了股灾的人都知道了这个白痴。
　　十二月十三日龙崇九又让纽约州大大震动了一下，随即波及到整个美国，在登上轮船去伦敦之前他履行他的诺言，又砸了二十亿美元入市，本来连罗斯福都认为他打消了最初的念头，因为他们俩费尽全力也没能找到三个合作人和龙尊一起当白痴，所以说他的行为彻底让美国人哭泣了，在纽约港登上轮船的那天，以州长罗斯福为首的政要和各行各业的老大们，豪门贵族们，贫民百姓们包括市井歹徒们挤成人山和人海为他送行，总统胡佛和政军两界的一些重要大人物们乘专机从华盛顿赶来纽约为龙尊·道格拉斯先生送行，不排除鄙视他的人群。
　　龙崇九借着这历史性的时刻站在临时搭起的欢送台上发表了他在美国的第一次演讲。
　　“我亲爱的同胞们，在此时此刻我的心情非常的沉痛，为我几近倾家荡产的行为而无法阻止灾难的蔓延而感到羞愧，如果我再有一个五十亿我也将扔进去为你们重建家园，让灾难减轻，让无数失业的人们回到工厂，可惜我只是卖裤衩的小丑，在这里向你们说一声，龙尊真的尽力了，一切不可挽回，但我们可以重头再来，我相信美国人民是坚强的，这点小小的波折不足让一个伟大顽强的民族丧失信心，我认为准备鼓足勇气表演空中飞人的同胞也同样有勇气重新开始，穷光蛋有一天会变成大富翁，只有你们去努力，充满信心的努力，未来是一片的光明，最多两三年，你们会看东方的天边亮起的署光，最后龙尊诚挚的祝福同胞们，你们明天会更美好，相信我们自已，相信我们政府，相信我们民族，相信我们永远不会倒下。”
　　当轮船载着‘救世主’驶出纽约时，无数人在流泪，虽然他是个骗子，但在这一刻他真的感动了他们，感动了一个国家，感动了一个民族，上至总统下至贫民望着轮船消失仍呆立不动。
　　龙崇九为自已的煽情的表演打了个满分，因为跟在身后的不少知情人都给他的表演弄哭了。
　　他们知道九哥是伟大的，是优秀的，是无人能比拟的，他卷走了美利坚数百亿财富，还要感动的这些人把他奉为上帝耶和华，仅此一点，绝无出其右者，任何人都无法望其项背。
　　在横穿大西洋的轮船上龙崇九又开始了他荒淫无道的糜烂享受，他对爱人们说，做爱时要全心全情的投入才会让高潮更加持久，他用手指头、大舌头和正规小肉头同时满足三个太太显的迎刃有余，夫人们对九哥做什么事都那么认真又负责的态度和精神给予了高度的评价。
　　在大海里飘泊的日子龙崇九不穿衣服，甚至整天窝在被子里搂着夫人们聊天，给她们讲故事，逗她们开心，最过份也就是调情胡闹了，平时忙的没时间陪她们，这阵儿就让她们在蜜窝。
　　十二月二十二日龙崇九一行重新返回了伦敦，美利坚是暂时摆平了，现在轮到日不落了。
　　回到这里的第一件事就是彻夜的欢聚，陈精武、洛炳章、谢红妆、黛米、菲妮全部参加夜宴，前半夜是在酒席宴上与众人欢饮畅谈，后半给黛米与菲妮请回了杰森自已的豪宅大玩三P。
　　太阳升起的时候，三个人才精疲力竭的挤成一堆晕晕睡去，龙崇九是真的累的，换个人的话就黛米一个人就把你折腾个半死，黛米四十一岁了，绝对的虎狼壮年，菲妮三个都及不上她自已凶猛，所以在三人大战中菲妮更多时候在扮演一个小配角，九哥稍带着就把她放倒了。
　　入睡之前龙崇九脑子里冒出个可笑的想法，是不是陈二哥把谢二姐也足足挺了一夜呢？
　　除非去听房，不然真实情况没人知晓，这两口子小别胜新婚，不坚持一夜，半夜肯定是有的。
　　一直到中午九哥仍在沉睡，这几天精力大耗，实在睡不够，一个消息传来才驱散了他的睡虫。


第五十八章 犹太钻石商
　　这个让龙崇九没了睡意的消息是黛米在他耳边传达的，居然在英国有人想收购艳火内衣厂。
　　“宝贝儿，实在是太可笑了，也话我们的小裤衩太性感了，居然让一些人变成了白痴。”
　　黛米一边侍候龙崇九穿上衣服一边又柔柔的道：“亲爱的，他们这是趁虚而入，刚才洛炳章派人送来消息时我也想笑，但是不知情的人不这么认为，艳火的股东龙尊先生在纽约的表现太突出了，那些贪婪的资本家都以为龙尊真的要倾家荡产了，要知道他扔在华尔街的是五十亿美元呀，亲爱的，我相信各地的内衣厂都会面临这样的情况，奸商们不会放过这机会的。”
　　“哈……，对说的有道理，我倒是把自已的表演给忘了，那是因为咱还没真的穷了，所以才觉的人家的行为可笑，如此看来这是正常情况了，是不是让他们入点股，反正也对咱们形不成威胁，而他们还面临着被反噬的大危机，不知死活的贪婪鬼们，自动送上门来，嘿……。”
　　“亲爱的小情人，我可不同意你把上门送钱的人推出去，你迟早都要收购他们，在说人家入购你的龙尊基金股，你还能拦的住吗？那个上门表现要收购的家伙，我看是来探路的。”
　　“这就有点不好办了，这不是暴露咱们的真正实力吗？我在全美国人面前哭了一顿穷，没想到给自已遭来点灾，名誉是有了，不过一个弄来好就给人揭穿了真面目呀，你有招儿吗？”
　　黛米含笑道：“我刚才看了泰晤士报，他们转载了你在纽约港的那篇发言，不过谁也应该知道你留着家底儿呢，只是你要装穷才能让美国人更信任人，所以我想到个法方，你再抬个合伙人出来不就行了吗，象洛炳章又或上海的顾竹轩，假装以他们的名义注资进来，让艳火变的更为‘强大’，等他们收购的差不多没劲的时候，我们再发表个申明不就行了吗？”
　　“哈……，嗯，好办法，你派人通知洛三哥就按你说的办，到时候抬他出来在英国各大报纸上申明一下就行了，送钱的人来了怎么能不收呢，哦，准备饭吧，忙活了一夜饿死了。”
　　黛米应诺起身走了出去，龙崇九则回过身拉起被子将仍光着玉体大做美梦的菲妮盖住。
　　卧餐时就黛米和龙崇九两个人，比起菲妮来她母亲更显的精力充沛，即便是吃饭时黛米也紧挨着他坐着，不时还喂他一口，弄的九哥哭笑不得，但又不得不接受，从她如痴如醉的眼神里能看的出来，这个比龙崇九大十五岁的女人彻底爱上了这个小情人，那眼神足以溶金化铁。
　　“亲爱的，有件事要向你汇报，不过……你听了后不许生气，好吗？”黛米有些担心的道。
　　龙崇九大嚼着她送入嘴里的烤牛排，自已闲着的手却抚着她的丰臀，道：“宝贝儿，你的屁股越来越丰满有弹性了，好象又年轻了十岁，不要给我用皮鞭子抽你这里的机会哦。”
　　黛米的俏脸烫起红晕，媚眸如丝的柔声道：“黛米更喜欢你用肉鞭子来抽她，亲爱的，还记得你让我找人帮你助册的那家佩里奇英国公司的事吗？你在华尔街让他威名远扬了，他居然和介绍人两个家伙来敲诈我，我担心他们卖了我们的秘密，所以我就派人把他们……。”
　　“干的好宝贝儿，居然敢来威胁我的情妇，顺了他们下次越发会变本利，一劳永逸的解决这种小垃圾是最简单的做法，你不处理他们我也要处理他们了，其它三家公司的知情者此时也该和他们一样了，他们必须消失的干干净净，谁让九哥我在华尔街闯了‘大祸’呢。”
　　“噢，亲爱的，我头一次指使人去杀人，心里的感觉非常的不好，你要补偿我，一定要。”
　　“哈……补偿、补偿，要什么自已选，就有三样：爱、肉体、金钱，是够恶俗的吧。”
　　“不，亲爱的，你说错了，我只要‘爱’就全拥有了，肉体和金钱包含在爱的里面。”
　　“狡猾的女人，嘿……我准备买点钻石把你的身体修饰一下，让你看上去更性感更诱人。”
　　“上帝啊，不要折磨我，买钻石我不反对，但不要挂在我的身体上，赫拉格将军会撕碎我的。”
　　“我不是告诉过你吗？不许他再碰你了，我会吃醋的，吃醋的结果你知道是什么吗？”
　　龙崇九故意拉着脸，威眸灼灼的盯着黛米，令这美妇芳心狂颤，神色大变，她颤抖从椅子上滑到地上，跪在了龙崇九的面前仰着脸道：“小情人，自从我回到伦敦他并没有真的碰过我，只是……只是看看我的身体，在名义上我还是他的妻子，我无权拒绝他对我提出的任何条件，但我在努力回避与他的接触，你知道他在失去……之后，他心理有些变态，所以……。”
　　“哎，可怜的男人……算了，宝贝儿，我并没有生你的气，继续吃饭，我们一会还有任务。”
　　黛米忧去还喜，站起来就抱着龙崇九的脑袋亲了下道：“亲爱的，如果我还想要钻石你……。”
　　“买，这完全是两码事，擦不着边，必竟是上了人家的老婆，没有理由那么苛刻的要求你。”
　　“噢，我的小情人，你太理解人了，放心吧，黛米会为你守住清白的，因为可怜的赫拉格已经没有让我丧失贞节的能力了，这话听起来有点可笑，但事实上我确实爱上了你……。”
　　两点半的时候，龙崇九和黛米坐上了洋马车穿过滑铁卢桥直奔牛津大街，路是不太远也没汽车快，只是黛米提议要坐马车，那样有情调，显的浪漫，又能逛街，事实上这美妇在找尽一切借口费尽一切心机的享受她珊珊来迟的甜蜜爱情，爱人在伦敦肯定上是呆不久的，所以她要抓紧一切时间珍惜和他在一起的时光，一路上他们很少去望大街，而是在黛米的积极主动的引诱下两个人唇戏了一路，情语绵绵，足够让黛米经后午夜难眠时有得回忆了。
　　据黛米夫人说，牛津大街上开着一家小珠宝店，是个犹太人经营的，龙崇九倒不是真的对珠宝感了什么兴趣，但他对犹太人比较有兴趣，这个民族散布在世界的大部分地区，几乎要无处不在了，而犹太复国主义的组织也不少，他们手里有惊人的财富，他们是最聪明的商人，他们有最灵活的头脑，如果自已给予他们帮助的话，那他们将对自已感赠丰厚的回报。
　　犹太人的组织遍地都是，以商为主，他们四处奔波寻找肯帮助他们的人，寻找有实力的人。
　　可以认为这个小珠宝店是他们的一个联络站，绝对是个消息灵通的情报站，那么自已来表现一下财气和魄力应该可以让他们有所注意，也许时机成熟时他们会来找自已也说不定。
　　犹太人手里的钻石可不少，这玩意比黄金还贵，日后更是财富的象征，岂能错过这机会，即便是碰也要碰一下的，抱着这种侥幸的心里同时也满足了黛米的要求而来，何乐而不为呢。
　　下车前黛米整理了一下衣物，平缓了一下神情，刚才火热妖媚的艳妇立刻变的端庄圣洁起来。
　　入店之后，龙崇九略感失望，因为店主居然是个比较年青的犹太男子，估计没超三十岁，象这样一个年龄很难在犹太复国组织里具备较高的身份，另外店小还不说，居然开在正街的侧卷里，连马车都进不去，龙崇九心下苦笑，全当陪黛米来买钻石好了，反正也许诺过诸女。
　　店主并不死板反而显的相当灵活，他先自我介绍了一下，虽然在这之前黛米夫人就来过这里数趟，但看到她今天伴着一位绅士，他认为发财的机会来了，所以极热情的招待他们。
　　邹怀忠和四个保镖一起跟来，不过除了邹怀忠外那四个人都在店外守着没有进来。
　　自称杰米·达扬的犹太人注意到了这位绅士的派头，更对他带来的保镖们感到有些诧异。
　　他看出龙崇九和伦敦那些贵族们确实不一样，不光是他的肤色和所流露的气势，那些贵族们一个个高傲无比，也很少前呼后拥的带保镖，那么今天来这位看来有些身份了。
　　杰米·达扬趁着来回招待请人坐的空隙把门外的四个人也扫了眼，对他们流露出的机警和彪悍心中更添惊异，“夫人，非常高兴再次见到您，为你效劳我无尚荣光，这位先生……。”
　　黛米含笑道：“哦，这位先生是大名鼎鼎的埃克塞特镇的杰森·约翰，也是我女儿的丈夫。”
　　杰米·达扬忙向龙崇九问候了一声，然后才道：“两位来的正好，有一批刚抵伦敦的新货……。”
　　“有多少都拿出来，我全要了，杰米先生很会做生意，年青若此就是珠宝店的老板哦。”
　　杰米·达扬脸上掠过喜色，忙谦虚了几句，然后就钻进柜内将一个小布袋拿了出来。
　　哗啦一声各种钻石饰物倾倒在了桌面上，戒指、项链、耳坠、手镯、还有未加工的纯钻石颗粒，大小不依，色彩纷呈，应有尽有，珠光宝气让人实在是眼花缭乱，目不暇接。
　　黛米夫人的眼不由一亮，做为女人对这种东西向来敏感，她来了数趟也买了不少，但大都送了人情拉了关糸，一方面表示自已的贵气一方面为龙崇九铺展门路，她自已也戴几件。
　　龙崇九仅是淡淡扫了几眼，没有任何的表情流露，直接道：“就这一堆，开个价吧杰米先生。”
　　从倒出珠宝杰米就一直盯着他观察他怕反应，最终他没发现龙崇九有什么情绪的反应，他马上认定这个见过大世面，并有着常人不及的坚定毅志，从没一个人看到一堆东西不眼亮的。
　　听着平淡的口吻，杰米第一次有点犹豫了，眼神游离不定的望着散落在桌子上钻石似在计算它的价格，半晌方道：“夫人是杰米的老上帝了，我给你们全优的价格吧，共计180万美元。”
　　黛米不由咽了口唾液，好家伙，真够个价钱啊，就这一小堆‘石头’就要180万美金。
　　龙崇九其实一直也在观察这个年青人，因为他觉的这个年青人太机警了，而他所谓的观察不是用眼，而是用感觉，所以杰米并没有感到自已的秘密被这个比自已还年青的人发现了。
　　淡淡一笑龙崇九道：“不算贵，二十几件饰品和十多颗纯钻，买过了，嘿……不过……。”
　　“杰森先生如果有不满意的地方尽请提出，我一定叫先生……。”杰米忙自谦的道。
　　“哦，我非常满意，只是我还有点想法，贵店可以加工一些现货吗？按照我的要求来做。”
　　“当然，杰森先生，后院是我们的加工基地，有全欧州最好的工匠和器具，保您满意。”
　　“那就太好了，夫人，现在就给杰米先生开银行的现金兑票吧，我想去后院看看。”
　　“好。”黛米从手腕上挎的小皮包中取出了票本，杰米忙递过笔给她，此时他眼里大放亮光。
　　财神驾到不是让他惊喜的原因，是他发现了一个人才，这才是今天最重要的收获呢。
　　龙崇九象征性的在杰米引领下在后院工匠铺里转了个圈，并听他做了一番细致的介绍，他心里突然有了新的想法，收拢了这个人的话自已迟早也能接触到犹太的复国组织。
　　“杰森先生，我们的手工是一流的精细，您可以提供你的样品，我们完全可以加工出来的。”
　　龙崇九扫了眼正在工作的十多个犹太藉工匠，对他们的活儿确实感到满意，除了主料钻石，配料有黄金，白银，水晶玉，甚到还有普通的黄铜、红铜等等，看来配料不同价格有异啊。
　　“你们这里面上的饰物确实都有了，对于那些玉类我并不感兴趣，除非有极品玉，我要你们定做的一些饰物是来修饰女人身体的，比如细细的镶有碎钻颗粒的脚链、手链、腰链、还有就是乳环、乳扣，明白我的意思吗？就是往女人乳头上装饰的那种，最后就是阴环。”
　　杰米伸出脖子瞪着眼咽着口水，好象有种透气艰难的感觉，那神态让龙崇九忍不住失笑。
　　“很变态吗？杰米先生，哈……，做生意嘛，你就要有创新开阔的思路，不能拘于一格，几个世纪以前就有好多种性代具出现了，你为什么不给它镶上钻石镀上黄金呢？不少贵族们为了满足和炫耀他们的富贵在这方面不惜巨金的投入，好多失去了男人的贵妇们需要华美的自慰品来满足她们心理的虚荣和生理的需求，结合中一下就能赚大钱，我也是生意人，只是我手里缺乏象你们这样的能工巧匠和珠宝来源渠道，那十多颗纯钻先留在你这里帮我加工我说的那些东西吧，我很乐意与你合作，我们可以开一家真正的珠宝钻石店，让分店遍布各国繁荣的大城市中，可以考虑一下我的建议，嗯，这样吧，我在给你留二百万美元，你给我大批加工这些身体饰物，要进最好的钻石，配料要黄金和极品玉，不要什么白银破铜，明白？”
　　杰米如梦初醒，一个劲的点着头，做了这么多年的钻石生意，今天竟碰上了外行中的高手。
　　提着一小布袋饰品又留了二百万龙崇九和黛米跨上马车返程，杰米一直送他们上了车。
　　“亲爱的，你真大方，你就不怕他挟着我们的钱跑了吗？噢，你这傻瓜，我想打你的屁股。”
　　龙崇九淡淡一笑，搂着她的细腰道：“他们是大腿上的虱子，只能跑到我的鸡鸡上去，惹怒了九哥的结果就是被干死，何况九哥有无穷的魅力，接近他们是有目的宝贝儿。”
　　如今的黛米越来越欣赏他的流氓一面，尤其那种粗鄙的脏话一出口，总是让她感到心跳体热，她从小是受严格的正统教育，无法接受一些非正统的东西，而且除了龙崇九没人会在她面前讲这种‘粗’话，所以这些东西给她的冲击让她感到新奇和兴奋，有种打破禁忌的淋漓畅快。
　　在没见到龙崇九之前她还真没想过要当一枝红杏，但现在却给这个流氓情人浸淫成了放荡妇人，学会主动勾引他，主动去和他调情，甚至主动向他求欢，枷锁在脚下彻底的崩碎了。
　　“噢，我的亲爱小宝贝儿，不要说些不堪入耳的脏话撕毁的端庄好吗？我经不起你的逗。”
　　“哈……，对于一个流氓来说，端庄的女性更容易勾起他的色心，你越是端庄圣洁，我越想来剌激你，想看端庄的肉体如何潮红颤抖，想瞧瞧圣洁的面孔如何放浪淫荡。”
　　“求求你小情人，我不想你把马车弄翻，晚上黛米给表现她的端庄圣洁，现在，我们谈正事。”
　　“晚上和我去那边，我们在我太太们旁边房里偷欢，保证剌激，现在谈正事，知道吗？犹太人遍地都是，我根本不怕他们跑，跑了和尚跑不了庙，那二百万美金我一天就能从他们身上掠过回来，现在我的目的是引他们上勾，他们拥有惊人的财富，嘿……我看中的是那个。”


第五十九章 新教之子
　　“噢，我的情人真是阴险狡诈，每走一步都有很深的目的，我为犹太人的处境感到悲衰。”
　　“宝贝儿，还是为你今夜的处境悲衰吧，在极度高潮中却不能发出叫声，会咬烂被子吗？”
　　“你这个小恶魔，你要是这样折磨我，我一定会把身上的肉咬下来报复你的，我们打赌。”
　　“好的，宝贝儿，我们晚上看看谁更出色一些，现在告诉我，怎么样才能让我坐到上海租界总领事的位子上去，这一点很重要，这是我来伦敦的主要目的，我们从哪下手呢？”
　　“亲爱的，这是件不好办的事，在政界你太嫩了，即便我们用美金把外交大臣压扁他也不敢把你直接扶上那个位子，他没有那样的权力，外交大臣只有一半管你们的权力，另一半在殖民大臣的手里，这两个人都摆平了我们也无法达到目的，因为最终还要首相大人的亲批。”
　　“宝贝儿，你在说废话吗？你直接告诉我摆平首相不就可以了吗？居然绕了一大圈。”
　　“我们不可以直接去和首相对话，他根本不认识我们是老几，我们必须通过一些让首相看重的身居要职的人来引荐，知道吗？上次我和你说的那个朴次茅斯的造船厂现在停工了，他父亲在华尔街想赚钱的美梦被这次股灾彻底粉碎了，他们面临着极大的困境，有可能倒闭。”
　　“那个狂傲的小子说他们家族的产业是英政府指定的军工企业，收购它要经过首相同意的。”
　　“那正是机会，首相巴不得有人肯接过这个烂摊子呢，其实伦敦不少大豪门大产业的东主都在玩股票，这次受灾的不光是帕克家族，还要好多和他一样的，只是受损的轻重不同而已。”
　　“我们的前途一片光明呀，这不是有了直接接触首相的机会了吗？”龙崇九笑道。
　　“噢，我年青的情人，我不得不指出你的一些缺点，有时候你太直接，你要清楚，与你未来打交道最多的是殖民部与外交部，他们是你的顶头上司，而首相一天忙的焦头烂额，他为了自已的政治前途哪顾的上你这个远在上海小殖区的人？我们还是一步一步来才稳妥些。”
　　两个人一路讨论，马车直接开回了洛炳章的豪宅，晚餐时大家就英国问题又仔细研究了一番。
　　最后一致认为先扩大杰森·约翰的影响，进行一部分收购整合计划，先引起官方的注目，然后再把殖民大臣贿赂熟络了，通过他和外交大臣两个人的举荐向首相发动最后攻势。
　　还有就是海军部的问题，这影响到远东舰队的控制情况，那位朱蒂夫人是海军中为数不多的女性军官，因为沾了些皇室关系所以比较例外，具体一如何处理这个女人的问题还要和黛米进一步磋商才能定夺，所有这些问题都要解决，一个月时间也未必能搞定，钱有时候不是万能的，但没钱确是万万不能的，有些事真不是钱能解决的，你敢贿赂他未必敢要。
　　餐后龙崇九又给大家开了个钻石大会，二十几件华贵的饰品任诸女自已挑，谁不要也不行。
　　云青雅三女表现的比较好，没人动手，她们等着众诸挑完，剩下就一锅收了，谢红妆倒是不太在意这些东西，但给逼得挑了一件项链，黛米也象征性的拿了一副耳坠，丝蒂和珍妮一人拿了一只手镯，龙崇九知道她们不敢，于是又拿起两个手镯给她们配成了双，还每人给他硬往手上套个戒指，她们准备取下来时，九哥发令，谁敢取下来拉出去打烂小屁股。
　　结果吓得她们俩不敢再推托，诸人一阵失笑，九哥就是这么霸道，别说她们，谢红妆现在都不敢和这个家伙顶牛了，因为经过这么长时间相处，她对龙崇九的性格基本摸清了。
　　剩下的十多件龙崇九直接塞给了云青雅，“你们姐妹共有的，谁想戴哪个就行了，不用分。”
　　晚上十点的时候，龙崇九赤裸着龙纹身从浴室溜达出来，嘴里还叼着大雪茄，侍浴的珍妮忙跟出来给九哥上一件宽松柔软的大睡袍，“夫人们，我去和黛米夫人谈谈海军的事，你们……。”
　　“啊……。”刚钻入被窝的小流仙直接就蹦了下来，“借口，九哥要使坏啊，青姐，巧儿你们管不管啊，我说洗的这么干净原来有目的啊。”她跑过来就在龙崇九大腿根上掐了一把。
　　其实三女都知道九哥和黛米那点事，但她们对今天黛米跟了来有点不高兴，昨天就霸占了一夜，今天居然还来，云青雅和巧儿的性子都是心里有想法嘴上不说的，小流仙可不管那套。
　　“哎唷唷……老婆大人，轻点哦，你掐断了想守活寡啊，姐妹们这么多得为大家着想啊。”
　　“不嘛、就不放，都欺负上门了还不都是你纵容的吗？反正我们姐妹也没人看了，掐断得了。”
　　龙崇九大汗，流仙就这性子，直来直去的，有委屈也不弊在心里，辣妞啊，“夫人啊，别把九哥想的那么坏，真的是谈正事，这样吧，反正她就住在你们隔壁，要是那边有不正常的动静你再掐行不？九哥还能骗你啊？嘿……，黛米那么骚，真有啥她还不得把房顶掀了？”
　　云青雅曾在美国总会领教过黛米的女高声，不由插话道：“仙妹子，让九哥去吧，是这样的。”
　　“青姐，别上当，你看九哥笑的那么奸诈肯定没安好心眼儿，我才不信他呢，除非……。”
　　龙崇九叹气，道：“我的夫人，服了你啦，说罢，有条件九哥全同意了，这样行了吧？”
　　小流仙得意的一笑，这才松了手，朝珍妮道：“珍妮，夫人给你个任务，从现在起你跟着九哥好好侍候着，就算他去解手也得跟着，总之要寸步不离，反正他们谈事也不怕你听了，不过呢你可别跟着九哥一起骗我们，否则社规侍候，别忘了桑格夫人都给打烂过屁股哦。”
　　珍妮吓的一吐香舌，忙道：“是的，夫人，珍妮不敢骗夫人，一定好好的跟着九哥。”
　　临出门时小流仙还补了一句，“九哥，我们等着你哦，你要是不回来我们今天就坐着不睡了。”
　　龙崇九满口应承，心里却忖，算你狠小宝贝儿，一会回来看我怎么回拾你丫头，哼……。
　　出了房和珍妮来到了黛米房间门前的时候他停下了脚步，搂着小美女的细腰压低声音道：“珍妮，你告诉九哥，九哥对你好不好？你是听九哥的话还是听贞夫人的话呢，老实说。”
　　聪明的珍妮马上就体会到了龙崇九问话背后的意义，“九哥对我好，我……我听九哥的。”
　　“九哥没白疼你，小宝贝儿，要是九哥干坏事的话，你会不会告发？怕不怕挨板子？”
　　“珍妮怎么会告九哥的状呢，珍妮也不怕挨板子，为了九哥珍妮挨子弹也不怕的，真的。”
　　“好样的宝贝儿，一会进去咱们就开干，九哥不管你用什么方式，堵住黛米的嘴就行了。”
　　“明白了，九哥，我不会让她发出声音的。”珍妮芳心狂跳，俏脸烫的粉红，眸中激情跳跃。
　　不愧是桑格训练出来的激情美女，就喜欢玩这剌激的，随着房门的开启变态剧拉开了序幕。
　　长达两个小时的激情大剧谢幕时黛米也没发现一丝叫声，不过她把珍妮一双肉峰啃惨了。
　　龙崇九也把黛米的胃口吊了足，干是干了没撞出一点声音，黛米在抓狂的情况下把珍妮连嘶带咬，连抓带抠弄了一身青紫斑块，龙崇九溜走时黛米恨的牙根发痒却没有办法，结果是彻夜无眠，尤其在半个时后隔壁的小流仙给九哥整的大唱女高音时，黛米差点气的上了吊。
　　也不知是真有那么惨还是小流仙故意在气黛米，总之小流仙是头一次那么放浪的唱高音，甚至她没考虑对楼下陈精武、谢红妆、洛炳章这些人的影响，一门心思报复欺人上门的黛米。
　　第二天小流仙反应过来时硬是羞的不敢下楼见人，整整把自已关在楼上呆了两天才好点。
　　龙崇九近午时醒来赶快带着黛米和珍妮就溜了，一是怕珍妮的伤露了馅，一是真有任务。
　　当然黛米也不是好惹，在马车上就报复了龙崇九，什么端庄圣洁统统抛入九宵云外，就在珍妮的面前大大的放荡了一把，马车一路颠晃满伦敦大街上的兜风，邹怀忠在车子地震停止前没准备把它开入杰森·约翰的豪宅去，我们九哥也为自已昨天划策的一出红付出了代价。
　　下午三点左右三辆小车驶出伦敦市直奔朴次茅斯，目的是再次拜访造船王子考文利·帕克。
　　在龙崇九赶往朴次茅斯的时候，伦敦牛津大街那间侧卷内的小珠店里来了两个人。
　　来客是两个扮成基督教徒样的人，一个年龄四十多岁一个三十多岁，气质上都有些阴郁。
　　在后面的一间房子里杰米·达扬接待了这两个人，三人落坐之后，那个年长的神甫神光灼灼的望着这位年青的犹太人秘密组织中被称为‘教子’的杰米，心下有种肃起敬的感觉生出，这个灾难深重的民族在世界各地流浪，他们凭着坚卓的毅志仍在为筹建家园而奔波。
　　“教子阁下，能在伦敦得到你的准见，我们非常的荣幸，这次教皇派我们是传达一个重要的信息给阁下，首先对于阁下曾给予过我们教皇本人的帮助他让我转达对您的真挚谢意。”
　　杰米·达扬略感有一丝不妥，从两个人的神情中他并没看到所要看到的东西，“两位越洋而来，一路上辛苦了，教皇仍记得那件小事，杰米很感动，看来那件事应该有确实的消息了？”
　　“是的，教子阁下，我们来就是传达这一信息的，这位是教皇特使萨宾主教大人。”
　　没看出来，这个看似年青的神甫的地位竟还在这个年老神甫之上，教皇特使，那是亲信哦。
　　萨宾面色古井不波，没有什么情绪的波动，此时开口道：“教子阁下，教皇让来稍来的话是一切并不顺利，也可以说有一种相当的大的困难阻扰在我们中间，犹太新教和天主教之间虽然没有恩怨，但成为同盟的可能性不大，教皇大人不能因私废公，天主教徒遍布好多地方，有些事是不能参与的，尤其是它国的政治问题，我们更不想介入，这违反我们的教义。”
　　“以教皇大人和意大利首相墨索里尼的关系应该可以办到这件事的，这只是个小小的人情。”
　　“教子阁下，事实上我们的教皇大人亲自去找了那位首相，但是他并没有给教皇面子，你也知道，教皇大人不能直接开口去为犹太人说情，而那位犹太人也因泄露了情报据点被怀疑为间谍，教皇大人他只能一种仁慈方式从侧面表达对犹太人的同情，也许首相并不想放过你们的人，所以他假装听不懂教皇的意思而是东扯西拉，就在当夜他就被军方秘密处决了。”
　　杰米·达扬的手一阵颤抖，紧握成拳，目中隐隐透出了泪光，发呆了好半晌没有说话。
　　“教皇对此非常的抱歉，很后悔没有直接向首相要人，也许那样可以必免惨剧的发生。”
　　“谢谢教皇大人的帮助，杰米仍感谢他为犹太人所做的一切。”杰米·达扬没让眼泪掉出来。
　　“另外教皇让我告诉教子，对于两教结盟的可能他不抱什么希望，教廷会议上没有一个红衣主教赞承的，虽然教子代表的结盟方并不是犹太新教，而是那些想建国的犹太人，但同样无法达成这一协议，天主教的主旨和教义不在政治方面也不想涉及太多敏感的这方面事务。”
　　杰米到现在彻底死心了，本来想着巧妙解救了一次教皇本人危机的机会来利用天主教这有利有资源，结果这想法还是破灭了，这位教皇太小心翼翼了，同时也有点冷漠的味道。
　　大的方面说两教同列三大教之一，各有信奉的神偶，教义大相庭径，根本就是牛头不对马嘴。
　　想用天主教人的仁慈之口来传扬犹太人的和平心愿可以也引起了教廷的另一种猜测，基督徒传播犹太文化，那简直就是笑话，自已太幼稚了，也许教皇根本就见过什么墨索里尼，而是因为自已的‘险恶用心’把那恩所谓的恩也了结了吧，看来还得找一些有大魄力的人来合作。
　　这时杰米想到了昨天来买起钻石并留下了二百万的杰森·约翰先生，试试这个人吧。
　　送走了两位来自意大利梵蒂冈罗马教廷的神甫之会，另一间房里马上就过来三个人，都四十左右，显的成熟而睿智，“教子，不要再对天主教抱有幻想了，从一开始就行不通的。”
　　“是的，也许是因为我这么做才害死了苏塔尼尔，墨索尼里一向对犹太人鄙视，这个人也是狂人，心黑手辣，我建议撤消我们在意大利的秘密基地，留下一些情报人员就行了。”
　　“同意教子的意见，对于教子所说的那个混血贵族我看可以考察一下，不要放过任何机会。”
　　“达塔同意尼莱尔老长的看法，另外我想教子换到另一基地，虽教皇不会出卖我们，但……。”
　　达塔说到这里看了一眼杰米见他点了点头也就没再往下继续，教子是秘党领袖的儿子，他也是犹太新教的主事人，绝不能出了什么差错，不然建国组织将来会失去一位优秀的党魁。
　　一直没说话的科巴林长老道：“我们还有一个选择就是华尔街的救世主，他也能考虑，只是听说这个人来了英国，但我们无法找到他，美国政府居然严令媒界拍摄此人的照片，有关他的报道全部是文字性的，这一点相当奇怪，很值得我们研究，这是从来没有过的事。”
　　他们当然不会知道这是龙崇九的后备招数，他早和罗斯福在那段奔波中搭成了这一协议，他说服罗斯福的理由很简单，直言不讳的告诉他东方世界的共产主义和西方世界的资本主义是有极大冲突的，如果这边的报道让那边的人发现龙尊在东方的产业那会是一场灾难的到来，龙崇九并不隐瞒自已在上海的另一身份，不过英国身份没有告诉他，因为他觉的和罗斯福的关系还没到了无话不谈的地步，但两个人之间出入月余时间确也建立下了彼此信任的关系。
　　罗斯福对于龙崇九给予他私人的一些帮助心里还是怀着感激的，包括经济方面，因为州长本人也不富裕，家里有好几个孩子，负担还不轻，而他这些年经常巡回演讲没少花费。
　　对于龙崇九提出的那个要求他马上同意，从他心里来说绝不允许龙尊的产业再受打击了，他扔入灾难的几十亿确实打动了无数了，所以罗斯福亲自给胡佛总统打电话将情况陈述。
　　而总统大人立即就向媒体方面下了禁令，必须保护龙尊先生的产业不再受损，对于这样一位爱国人士应大力保护，甚至在商业领域给予他优厚的政策，他将来赚的钱还是会帮助政府的，因为他这次表现太出色了，那些钱足够他建下好多新厂或是投资到收益更大的行业中去。


第六十章 你是我们的安拉
　　赶到了朴次茅斯之后天色降下，龙崇九一行先住入了旅店，做为英国的大港口之一这里是相当繁荣的，绝不次于另一大港南安普敦，旅店是该郡中最高档的一家名为皇家宫苑。
　　安顿下来之后龙崇九即和菲妮去拜会那位造船王子考文利，与上次不同的是这位帕克家族的继承人没有那份贵族气势，脸色显的很忧郁，也没有了上次见到菲妮时的那种兴奋。
　　如今家族负债累累连船厂都快给人家银行封了，老头子差点跳了楼，整个家族陷入了绝境。
　　而菲妮和丈夫杰森的造访让考文利似乎又看到了希望，所以他的态度和上次又有不同。
　　上次他保存着贵族的风度，这次却显的谦恭有礼多了，“非常欢迎两位的到来，上次……。”
　　“上次的事不谈了，我们这次是路过朴次茅斯，虽然想收购帕克家族的船厂，不过这次我在华尔街的损失也不小，另外首相大人也不认识我这个小人物，各方面都让我感到力不从心。”
　　菲妮的小手在龙崇九的腿上摁了一下，她知道心上人又在耍心眼儿了，他是最狡猾的。
　　“哦，不不……杰森先生，我认为我们还可以就上次的事再谈一谈，我可以做主卖出家族股份的百分之四十，我相信杰森先生是有实力的，我们帕克是英国最有前途的船厂……。”
　　“是吗？男爵先生，”菲妮一听他这么说不由心里恼了起来，接过话道：“事实上我的母亲正在为我的丈夫联系约翰·布朗船厂和哈兰·沃尔夫船厂，他们同样在这次股灾中受损，我也我丈夫认为收购他们更合理，可能用在你一家的钱能把他们这两家都吞并，这样附合我们约翰家族的利益，另外我认识不少银行家，他们向我透露，最近要查封一批没有偿还贷款能力的产业，然后进行拍卖，机会很多，我们并不是急着要买船厂，做为朋友我路过来看看男爵。”
　　考文利心里感到极度的悲衰，这个女人在一心帮她的丈夫，哦，她还摆弄她手上的钻戒。
　　“杰森夫人，价格方面我们也可以商量的，朴次茅斯帕克船业确实是最捧的，虽然我们现在有点困难，但我相信我们能够度过难关的，如果杰森先生肯和我们合作，一切都可以商量。”
　　“男爵先生真的有心卖给我们部分股份？不过我觉的负了债的帕克再捧也没有意义了。”
　　“不是这样的，杰森先生，如果你注入资金我们很快就能活过来，我们的联手会更完美。”
　　“让我注资购股可以，不过我要最少百分之六十的股份，帕克先生准备出让吗？”
　　“这个……恐怕有点困难，你们要想完全掌握帕克船业这可能仍要经过政府的许可。”
　　“噢，太遗憾了，男爵先生，我太忙了，我可没时间为了个将倒闭的船厂去讨好首相大人。”
　　考文利最终被逼到了死角，他知道，一但给银行回收抵债的话那就全完了，帕克宣布破产就定型了，这阵儿要是彻底卖给他的话，还能把债务给你带过去，自已就有钱做别的了。
　　当然，要是带过去债务的话那价格就低的相当可怕了，帕克从银行贷出的款足以再买下一个帕克的，总之是两头为难，“杰森先生，你是知道的，关于债务方面的一些问题我们也要谈。”
　　龙崇九微一皱眉，心头冷笑一声，看来这趟朴次茅斯又白来了，“男爵先生，我们只谈船厂不谈债务，欠银行钱的是帕克家族，你可卖掉你的船厂去还贷，和我没什么关系的。”
　　“如果是那样的话，我可以直接把船厂扔给银行，那和杰森先生就没有谈的必要了。”
　　“我本来就没打算和你谈什么船厂，是你非要谈的，还是我夫人说的对，等银行拍卖最好。”
　　考文利还想说什么，龙崇九已没兴趣和他谈了，这个最大的船厂看来自已正的要从银行手里买了，于是，两个人站起来告辞，考文利在送出他们的时候又费了一番唇舌但没效果。
　　回到旅店时就快八点了，车子却在大楼门前就一个醉汉撞到了，还好刹车及时不然可事大了。
　　龙崇九让邹怀忠把醉汉抬入旅店，不论怎么样也得给人家瞧瞧伤势吧，还好没有重伤。
　　这个衣褴褛的汉子居然是个穆斯林，从他郁闷衰伤甚至绝望的眼神中看的出这是个饱受精神折磨的人，而不象是个真正的路边乞丐，乱糟糟的头发和胡子没有掩出他一脸的衰色。
　　从他传统的服饰中九哥知道这是个伊斯兰世界的阿拉伯人，这让他想到了丰富的石油资源。
　　有洁癖的菲妮被这个人身上的酒味糟粕味薰的直掩鼻子，看他没什么事就道：“哦，亲爱的他身上的味太臭了，我受不了，邹先生，给他点钱让他赶快走吧，我连食欲也没有了。”
　　邹怀忠应了声，从兜里掏出两张花花绿绿的美钞塞给那个人，哪知他惨淡一笑将钱放在了桌子上然后转身踉跄着朝旅店门口走去，结果还未推开门就摔地晕倒了，龙崇九不由一皱眉。
　　两张百元的美钞他也看不在眼里，象这种衣衫褴褛形同乞丐的应该在看到它时高兴的发疯。
　　那么，可以说这个人的心境是何等的绝望了，他还不愿意接受贵族的施舍，有点骨气嘛。
　　就因为这引起了龙崇九对他的兴趣，朝邹怀忠打了手式，“带他上楼吧，给他好好洗洗再说。”
　　晚餐后他先是泡了个澡，然后从黛米、菲妮她们的房间里溜达出来进了邹怀忠等人的房间。
　　此时邹怀忠和三个保镖与那个阿拉伯人也都吃过了饭，见九哥穿着睡衣忙给他让座。
　　洗完澡吃了顿饭的阿拉伯人此时也恢复了过来，除了脸上有一片摔青的痕迹几乎没大问题。
　　他先是站起来向龙崇九道了谢，然后又我介绍了姓氏和出身以及他的一些遭遇，原来这个阿拉伯叫库尔斯达·阿齐兹，原来这个貌似乞丐的大龄青年竟是阿拉伯的王室成员。
　　他是个很聪明很有抱负的王室后裔，懂事之后发现家族是如此的贫困和落后给他留下了深深的印象，渐渐长大的库尔斯达心里有了让民族摆脱贫困和懦弱的想法，于是他离开家乡开始四处求学，在欧州，美州让他学到了一些富国强民之道，在回到出生的地方他才清楚的看到，财富在多放在沙漠里将一无用处，于是他又奔波在欧美列强国家，寻求他们的帮助，但那些国家的高层只重视他们出产的石油，没一个要真心帮助他们站起来的，这让他感到万分沮丧。
　　龙崇九对这位有着远大抱负的阿拉伯王室后裔产生了一种真正的同情，想想中国此时何尝不是贫穷和落后呢，为什么不能互助扶一把，而自已要是扶起这个阿拉伯的王储，那将来可对自已可是大大有助益的，以自已的能力扶持他站起来也不是不可能，先支持他回到中东把那个乱糟糟的世界统一起来，未来的石油将让他们富的流油，就看是不是那块料子了。
　　“库尔斯达，我非常同情你的处境，我虽然现在拥有英国贵族的身份，但我真正的祖先在东方，在有着数千深厚文化底蕴的华夏大地，腐朽的满清王朝让那块大地没落了，丧权辱国的割地款，让各国列强进入肆意的搜刮民血，哎……，它现在同样处于水深火热之中。”
　　“杰森先生竟抈有双重身份？真是让库尔斯达敬佩万分，看得出来，杰森先生是一位有眼光有魄力的人，难道不想为自已的民族做些什么吗？你比我强多了，我现在穷困撩倒……。”
　　龙崇九笑了笑，拿出了大雪茄，由一旁的邹怀忠给他点上才道：“库尔斯达，穷困不是你逃避现实的借口，你卧在英国醉生梦死，这样就能让你的民族挺起腰干子吗？别等着这些吃人不吞骨头的列强们来帮你，这里是资本主义社会，他们只会把你整的更穷，说一千道一万我们还得靠自已，中东是盛产石油的资源宝地，做为王储，你应该带领你们的人民拿起武器来捍卫自已尊严和领土还有那些贵如黄金的石油，每天喝的酩酊大醉可以解决问题吗？”
　　库尔斯达羞愧异常的垂下头，痛心的泪水有如泉涌，浑身轻轻的颤抖着，曾经那个有远大抱负的少年被残酷的现实击倒了，“杰森先生，我不配做领导人民站起来的人，我已经……。”
　　“你错了。”龙崇九猛的厉喝一声，库尔斯达不由惊的坐直了身体，双眸呆呆望着他。
　　“以后不要在龙崇九面前流眼泪，你不是个娘们儿，做为男人你要记住一点，热血洒甘也不能流泪，我们可以贫穷，我们可以落后，但是我们不能懦弱，更不能流泪，你现在回答我，如果我姓龙的给你强有力的支持，你能不能在中东伊斯兰世界建立一个强盛的王朝？”
　　库尔斯达猛的一震，在这瞬间他给龙崇九的话和气势激起失去好久的那股勇气和热血。
　　“龙先生，库尔斯达一定可以办到，就象你说的那样，洒甘热血我也要让伊斯兰站起来。”
　　“好样的，我相信你能做到，那就让我们联起手来，在亚州打造一个强势的联盟出来吧。”
　　库尔斯达猛力的点头，激动的和龙崇九伸过来的手紧紧握在一起，不过也仅激动了几秒钟，因为他立即醒悟，对方只是在给自已打气，只是强大的‘精神’支持，然而现在仍是现实。
　　刚才的兴奋很快的消退了，龙崇九看着他的变化，不由仰头大笑，弄的他又怔在了那里。
　　“库尔斯达，我给你的支持不是一句话，我告诉你我还有个美国身份，龙尊·道格拉斯。”
　　“什么？”库尔斯达猛的跳了起来，惊恐的睁大了眼，“你、你就是那个扔了五十亿的白……。”
　　“嗯，我就是那个白痴，哈……，这些日子股灾的事传遍了世界，你应该知道这个人。”
　　“哦，龙先生，对、对不起，我、我不是那个意思，我、我是说……。”他不知所措了。
　　龙崇九站起来，亲切的揽着他的肩头，“来。”下了刻两个人走到了明亮的窗边。
　　外面夜色沉沉却是满天星斗，清冷的月华如水普洒大地，“看到了吗？明月，无论你走到哪在夜里都会看到月亮，今天九哥当着它的面告诉你一句话，以后你无论有什么困难可以来找九哥，有求必应，如果不能助你在中东建立起一个强大的王国，算我龙崇九这一生白混了。”
　　“九哥……，我、你对库尔斯达太好了，我不知道该如何表达我心里的感激，我……。”
　　“现在说这些言之太早了，九哥是有魄力的人，能在华尔街扔五十个亿，就能给你阿拉伯摔五十个亿，你只要不是死狗你就应该站起来了，九哥一诺千金，绝不反悔，这五十个亿美元明天就给存个阿拉伯基金，先期给你一亿资金运作，你给我在半年之内拉起一支上万人的武装队伍来，有了这个实力剩下的四十九亿你就拿走建立王国去，九哥在这给你个建议，成大事者不拘小节，正所谓无毒不丈夫，量小非君子，不要让站在你面前的人有不同的声音，敢出头的坚决将他从这个世界上抹掉，不管他是一个人还是一个家族甚至一个国家，都一样不用客气，只有这样你才能迅速的成长起来，你要统治的不是一个小小地盘，而是整个中东地区，一句话，有石油的地方就不能有除了你之外的第二个声音，绝对的独裁，建立至尊无上的阿拉伯民主共和国，记着，杀人有时候不用枪，你是聪明人，不用九哥教你吧？”
　　库尔斯达此时象换了个人一样，目光灼灼透着无比的自信，重重点头道：“九哥，我明白。”
　　“好，明天我从伦敦调一百个兄弟随你去中东开创局面，等你有了自已的亲卫队就让他们回上海吧，1932年来临之前，我希望能看到一个强大的阿拉伯王国的雏形，那个时候你可动用基金建立油田建立重工业，建立自已的军工厂，未来几年肯定会有一场世界性规模的大战，要抓紧时间发展自身，我会在欧美各地搜罗人才，源源不断的送往你那里，好好干吧。”
　　“九哥，让我向你致以伊斯兰教最崇高的礼节，代表民族所有受苦受难的人们。”
　　龙崇九心下一笑，不过真能助他成就阿拉伯王朝，那自已的功劳真不次于真主安拉。
　　次日回到伦敦后，龙崇九让二哥陈精武挑了百名兄弟随着库尔斯达当天就起启回中东了。
　　龙崇九长长松了口气，未来两年内库尔斯达应该能建个规模出来，到时候稳住了阵角就能给他输入资源建立自已的一些基地了，军工化工重工等等，现在是光有钱也不一定能买上东西，经济大萧条，连锁反应下各行业极为的疲软，想成批成批的购武器也没那么多，各个国家自已都不够用，政府就把一些军工产品包揽了，哪能轮到外人买，不打仗的时候军工不敢生产，堆一堆卖不了，总之你是有钱真不好买东西，在中国建些兵工厂也没用，还不便宜老蒋吗？
　　只有稳固了根据地才能大量的投资一些工业，不至于给毁在战火中，更重要的是人才。
　　国内最缺一些真正的科学家们，自已心里想着好多东西就是做不出来，干瞪眼没的闹。
　　晚上时龙崇九溜去了豪宅找黛米，三个太太也知道九哥确实在办正事，不管他了。
　　这一回龙崇九直接搂着黛米进浴池爽去了，为了不让菲妮来打扰专门让珍妮陪着她。
　　“亲爱的，既然帕克家族不识相，我们明天花点钱把银行摆平了让他们快速出面好了。”
　　“那小子穷的连门也快找不见了还和我玩心眼儿，下下软蛋说不定博九哥个心软给他碗吃，不识抬举，还给我东拉西扯的，闷声雨湿衣裳，尽惹人球涨。”龙崇九小小发了点牢骚。
　　“亲爱的，为他生气不值得吧，不是因为他去了一趟朴次茅斯你还遇不到库尔斯达呢。”
　　“照你这么说给他记一功，让他再惨点好了，嘿……，不过让菲妮说的另两家船我也动心了，一块全购了算了，宝贝儿，我想在伦敦开家银行，你出任银行，聘几个高级银行职员给你来打工，或是让双尔·霍斯在纽约直接收购一家，把人员全调过来给你使唤，你说行不？”
　　黛米大力晃着腰肢动作着，一边呻吟着答道：“都让你这样了，你捧我当女皇我也去呀。”
　　“哈……。”龙崇九捏住她一只乳蒂用力一提道：“让我在这穿个环，我就想法子让你当女皇。”
　　“你这个变态的小家伙，去折腾菲妮吧，哪怕你给她下面镶钻石她也会同意的，太爱你了。”
　　“套一个行，我可舍不得往上镶，太惨忍了，我看反正赫拉格也不上你，你也下面环一个？”
　　“亲爱的，别浪费咱们钱了好不好？啊……宝贝儿，动作猛点，有高潮了，喔……。”


第六十一章 伦敦风暴
　　科索银行在伦敦也是一流的大银行，在欧州不少国家都有它的分行，鲍比·科索今年四十六岁，正值旺年，精神极好，头脑相当的灵活，他属于伦敦上流社会中的闪亮贵族。
　　一路上龙崇九听黛米介绍这位即将要拜访到的银行家，菲妮就温柔的坐在九哥的身边。
　　鲍比是科索家族中最出色的一位，他既有严谨的风格也有豁达的个性，围在他身边的艳妇贵女不少，光是情妇就有一堆，黛米都不能一一数出来，而他也是追逐黛米中的一位有力人士。
　　伦敦夫人在上流社会如今艳名高帜，可惜没有人能吃到这位圣洁华贵的绝美妇人。
　　越是这样越让所有的人心动，所以说黛米在伦敦红的发紫也是正常的表现，她手腕相当高明。
　　见到黛米携女儿和女婿前来拜会，令鲍比感到非常的开心，这位贵妇一向只出入公众场合，一般被她拜会的人都会有种荣耀感觉，然后拿到豪门宴会上去吹嘘，越吹她越红了。
　　“夫人，对于您的到来我极感荣幸，同时欢迎您的女儿和女婿，有什么可以让我效劳的吗？”
　　“鲍比先生太客气了，您在伦敦是出了名的慈善家和银行家。”黛米也客套的回应些场面话。
　　在进入富丽堂皇的行长大人的办公室之后，更看出了这位贵族的奢侈，这里的一切都在显示他的贵富，鲍比在门面的包装上在伦敦是出了名的，“夫人，杰森先生，杰森夫人请坐。”
　　请诸人坐下后，他朝侍立在门口的一位助理秘书打了个手式，“给我们来一些红葡萄酒。”
　　助理去后他才落坐下来，“上次的夜宴中没和杰森先生谈的尽兴，今天我要请你们吃饭。”
　　龙崇九这个奢豪的银行家影响也可以，他一点不显的虚伪，看上去很直爽，其实这是表面现象，这样有钱的人，大都是笑里藏刀的主儿，于是笑道：“荣幸之至，鲍比先生富可敌国，科索银行遍及欧州北美，这次美国股灾引起的一些冲激不小，不过我看先生没什么损失吧？”
　　鲍比耸了耸肩，道：“没有损失是假的，我在北美的十七家分行都遭受了不同程度的损失，但北美的业务一直没有多大的发展，在那里我是小户，和欧州不一样，所以那点损失不是很大，只是这场股灾令科索银行现在的业绩大大的下降了，欧州正在受到它的波及。”
　　在来拜访这位银行家时，我龙崇九先看了看有关科索家族银行的相关资料，一家金融时报指出科索银行的总资产超过了两亿英磅，该银行在1921年于伦敦上市，发行了50万科索股，最初每股价格为22英磅，如今其每股涨至了78英磅，市值高达3900万英磅，折合美金约一亿八千九百多万，现在1英磅相当于4.86美金，拥有超过两亿资产的鲍比绝是大富翁。
　　不过对于龙崇九来说他还是个穷鬼，九哥这趟美国创造的财富是够吓人的，但照住他那样大手大脚的挥霍也快，美国与中东的投资是不小，但是未来所得到的回报会更加的吓人。
　　所以说九哥即便扔光了手里所有的钱，他扔是世界上最富有的人，尤其支助给库尔斯达的巨资，将来建起的各产业包括油田等都将是九哥龙尊集团旗下的产业，一个也跑不了。
　　那钱是一种投资，不是什么施舍和浪费，即便库尔斯达想收回那些产业的控制权，估计九哥也不会全给了他，最多给他百分之四十，同时九哥也不怕他日后强大起来反脸不认人，那时的九哥应该比他混的更好，以其影响力和对全球经济的掌控给中东地区实施个全面的经济封锁也不是难事，那以后阿拉伯人就喝石油过日子吧，在各种措施的一齐应用下它还得低头。
　　龙崇九并不为这一点担心，以后多去该地区露露面，加深一下高大的形象，对他们整个民族都会有巨大的影响，让救世主的形象植入阿拉伯人的灵魂里，当自已是安拉派来的使者好了。
　　眼前的英国必需也要进行一系列的大计动作大计划，象鲍比的银行确实有发展的潜力，这个家族银行比那些联合起来的大银行更好，虽说不一定有人家资产雄厚，但必竟是一个人的。
　　29年的花旗银行总资产达到了26亿美元，但也没比鲍比·科索银行超四倍，如果自已介入的话，未来世界第一大银行肯定是这个现在不太出大名的科索银行，就从他先下手好了。
　　“鲍比先生，对于你的银行我有莫大的兴趣，此来我带来了一项与你合作的计划。”
　　“原来杰森先生也对金融事业感兴趣，真是太好了，可以谈谈你的想法，我乐意合作。”
　　龙崇九心笑，怕是我说出你就不乐意了，不过你不乐意我也得吞掉你，谁让你的银行在欧美大陆有那么多家分号呢，眼红的我，我要是自已去建的话费时费力还要到处找人才，烦。
　　“是的，鲍比先生，我的兴趣相当大，伦敦这个地方投资环境也不错，我想入股科索。”
　　“哈……非常的欢迎，”鲍比可没觉眼前的年青小子有控制科索家族银行的实力，在他看来，他可以算是个小富翁吧，现在他想靠着黛米的影响来发展，“杰森先生准备收购多少股？”
　　“嗯……我是想……控股科索，收购科索市面流通股的51％，也就是不到两千万英磅吧。”
　　鲍比的笑容突然凝结在脸上，他怔怔的望着眼前的小贵族，他居然有超过2000万英磅的财富？真是不可思异，但他并不完全担心，反而在一楞之后大笑起来，“年青的杰森先生，要做一个诚实的孩子，不要说大话，强行收购科索你未必办的到，科索在伦敦甚至整个英国也是排名前十位的大富豪门，虽然一些报纸对我们家族的资产有过一些可笑的评估，但也那些东西是没有实据的，事实上科索家族不光在金融界享有盛誉，在欧州这块土地上，超过十国家拥有我们的产业，包括轻工业、重工业、蓄牧业、地产娱乐等，你不是想和我来场股战吧？”
　　“NO，我只想和鲍比先生心平气和的谈，甚至谈一谈被我控股的好处，这对银行发展有利。”
　　“呵……。”鲍比仍是从容的笑着，只是他这刻眼里有了种警戒的神情，他老谋深算，感觉到这个年青人来者不善了，敢说这样的话，那么他应该有强大的后盾，不是来自取其辱的吧，“杰森先生，还是听我一个建议吧，我可以卖给你40％以下的股份，让你成为科索仅次于我的大股东，这是相当大的让步了，科索每年会给你带来可观的红利，当然，按照目前的股价我也会给你一个优惠，最重要的是科索现在不再靠上市融资来活了，所以我的股份基本都在我们家族内部人的手里，你出一个三倍于现价的价格，我会给你40％的股份，怎么样？”
　　真够黑的，难怪科索上市不到十年就发展的如此之大了，原来该家族底子就厚，人也够黑啊。
　　“三倍？每股78变为234？这个价格相当的有吸引力啊。”龙崇九其实已经给他激怒了，居然吃准了我腰细在收购中争不过你吗？优惠都这么黑，不优惠怕得一百倍吧，老家伙。
　　“是的，杰森先生，这个价格相当的低了，黛米夫人也知道，在伦敦不少人都知道我们科索家族的真正实力，我们投资见效极快，每月股东们的分红都是巨大的惊人的财富。”
　　“哈……，太好了，我得回去考虑考虑，以我看不用一年就能拿回四千六百多万英磅吧？”
　　对于龙崇九的讽剌鲍比也听了出来，只是他仍笑着道：“哈……朋友，那我们得到处去抢。”
　　“哈……鲍比先生真是幽默，哦，对了，我们还要去拜会两个朋友，这事我会考虑，再见。”
　　“再见，杰森先生，黛米夫人，杰森夫人。”鲍比优雅的朝各人打过招呼送他们出去。
　　上了外面的车之后，黛米就道：“亲爱的杰森，你并没有提帕克船厂的事，你改变想法了？”
　　“没有，只是我对鲍比的银行产生了兴趣，银行都是我们的了，那船厂还用说吗？”
　　“你真的准备控股科索银行吗？鲍比并不是个善良的人，他会从中捣鬼整垮我们的银行。”
　　“我就没给他那个机会，这个人太黑了，控股是肯定的，我会让你来出任的银行执行总经理，再给你找两个得力的银行专家，是我要折腾他，不是他捣鬼咱们，整的他让出所有股份。”
　　“噢，宝贝儿，你是买来银行玩吗？不赚钱专门赔钱吗？”黛米听懂了龙崇九的意思。
　　“说对了你，接手之后改变银行制度，调速信贷方式，放宽政策，降低利息，哈……。”
　　菲妮这时笑了起来，道：“亲爱的妈妈，我的丈夫太有钱了，我支持九哥把他玩死，鲍比这个可恨的家伙想和他比钱多，噢，白痴，用不了多久他会哭着来求我们，由我来应付他。”
　　“嗯，宝贝儿，现在我就任命你为科索银行的执行副总裁，过几天你就能玩他了，给我查查科索家族所有的资料，从了这家银行上市之外还有什么产生持股上市，全面收购他。”
　　“噢，亲爱的，让妈妈的歇歇吧，我想做整鲍比的总指挥，我要让他知道谁才是伦敦首富。”
　　龙崇九笑着搂住菲妮亲了一口道：“没问题小宝贝，下午你就注册一家公司，嗯，就叫菲妮伦敦公司吧，我给你二十亿美金，你和他玩玩，全面的控股科索家族，他们应该有不少上市公司的，不是这种融资手段他在这年头儿想暴富也不大可能，正好给我们收购的机会。”
　　黛米这时道：“亲爱的，那两家船厂不如也控股他们吧，他们的股指受纽约风暴的影响暴跌不止，不少人知道他们这次在华尔街损失了无数资金，纷纷抛出了他们的股票，机会来了。”
　　“收吧，全部让他们并入菲妮公司，先玩着，钱不够九哥再给你注，给你们半个月时间。”
　　……
　　给黛米母女找了事做之后，她们当天下午就忙碌了起来，一边注册公司一边招揽人才。
　　三天之后菲妮公司正式成立，泰晤士报和其它一些报纸纷纷发表了有关菲妮公司成立的事。
　　在盛大的开业当天，黛米做为总司总经理发表了热情洋溢的讲话，她说，菲妮公司隶属杰森国际集团旗下的子公司，这次在伦敦正式成立公司的目的是全面收购英国的造船厂，汽车工业、军工厂和一些频临倒闭的重工业，菲妮公司拥有雄厚的资金实力，这一点不庸置疑。
　　龙崇九当天藏在洛炳章的豪宅中和老婆们快活，他可不想在媒体面前出什么风头，不然给美国那边看到就有发现他是龙尊·道格拉斯了，就让杰森先生先当个神龙见首不见尾的人物吧。
　　反正过一段时间自已就消失在伦敦了，和一些要见面的人秘密会晤之后基本就没事了。
　　收购风波在菲妮公司成立的第二天展开，美国方面前几天接到电报的哈里逊过来帮助她们。
　　十多天下来收购也基本完成，对于菲妮的突然掘起引起了英国社会的广泛注意，有关于该公司的各方面报道每天都铺面报纸，不少人指出，菲妮的丈夫是真正的财主，就是他太神秘了，现在连面都不露，以前他不太出面时并没引起媒体的关注，所以并未拍到该人的照片。
　　而龙崇九为了不露身份，又怕万一被偷偷拍到，直接进行了一番改变，首先大背头不留了，又削的好象个电灯泡，只留些头发茬子，象刚临上海滩时的模样儿，连两瞥有性格的小胡子也刮了去，并弄了个大号的掩住半个脸的墨镜，每逢外出就换上了传统的中式服装。
　　菲妮收购风潮被称为1929年底最恐怖的风暴，在伦敦乃至整个英伦三岛掀起了巨大的风浪，龙崇九共计往菲妮的户头里注入了超过67亿的美金，折合英磅约十三亿八千万多。
　　龙崇九知道对英国的收购早了些，因为英国受纽约股灾影响还并不大，真正影响到英国的时候在一年以后，那时才是真正收购的好时机，可是龙崇九现在急于拿到英国方面的认可，而回上海去主持公共租界，反正钱放在哪里也没用，三年的经济大萧条，估计这笔头资至少要赔进去一半还多，那也没办法，谁让你赶上这个时候了呢，不过，总的来说九哥还是赚了。
　　菲妮无疑成了大不列颠最爱关注的人物，她和母亲两个人频繁出入各种场合，在政商两界拥有了极大的地位和声誉，但是所有人对她神秘的丈夫都报着一种奇怪的想法，这个人从不露面，倒是一些豪门贵族中的大人物老在私下里见他，在杰森豪宅每夜都有政要豪门出入，母女二人极度频繁的举行酒会夜宴，不到一个月时间他们成了大不列颠的第一世俗贵族。
　　伦敦经济时报有专家估测，菲妮公司的资产超越了十亿英磅，豪无疑问的成为了首富。
　　1929终于过去了，圣诞节是给那些富有的人过的，他们通宵达旦是彻底的狂欢着。
　　30年1月20日伦敦金融时报再暴新的消息，菲妮公司正式上市，推出了以‘杰森菲妮基金’命名的股票100万股，每股初价为100英磅，总市值为一亿英磅，流通市值6000万英磅。
　　这一消息震惊了世界，让无数富翁们目瞪口呆，可以想象菲妮背后靠山杰森集团的实力有多可怕，一个子公隔就如此吓人了，更多人认为子公司的说法是菲妮她们自已编造的，他们认为杰森公司就是菲妮公司，而不是什么子公司，其面目是真正的母公司，只是想迷惑人而已。
　　当然，这一说法得到了百分之九十以上的人的认可，因为这样他们已经太富有了。
　　菲妮公司主要收购的大型产业目前是英伦三岛上的十七家造船厂，但目前各厂都在赔钱经营中，因为股灾引起的经济萧条已经被广大人们认定了，在未来几年内什么产业都将萧条。
　　船厂造出船谁买？根本没人要，除了船厂还有七家汽车制造厂，其中包括劳斯莱斯在内。
　　其它的还有大中型钢铁公司五家，兵工厂四家，连英国皇家军工厂都入了股份，还有些矿厂，发动机厂、齿轮厂等等，光是大中型的厂子就收购控股了73家，菲妮公司改称菲妮有限股份公司，她本人出任副董事长兼第一副总裁，黛米任第二副总裁和财务总监，杰森任董事长兼总裁，除了上述这些，龙崇九让黛米成立了杰森科研所，面向同际召收科技人才，为各类并保证为各类科研提供一切研究经费，但对研究成果保留百分之五十五的专利权，除此之外还开设了一所大学，校址建在埃克塞特，并从牛津、剑桥、哈佛、麻省理工等大挖教授导师。


第六十二章 未来的仆人
　　‘杰森菲妮基金’比在美国纽约上市的龙尊基金的市值要大一些，龙基发行300万股，每股初价为112美金，总市值为三亿三千六百万美金，和杰基一样都是面向豪门贵族融资的基金。
　　穷人根本就买不起这样的股票，只是美国受到的灾难太大，人们已经谈‘股’色变了，所以至到目前为止龙基股票连十万股都没卖出去，他在美国扔的钱太多了，贵族以为他成穷光蛋了，如果扔钱之后龙基再上市也许能体现它的实力还存在，现在却面临被收购的风险。
　　不少人看好艳火内衣的发展，所以基本都是冲着小裤衩去的，只是那些还拿不定决心，另外他们个人没能力收购龙基，只有联手才可以，在美国的比尔·霍斯过几天就和一些想收购的人谈谈，但他表示出的深稳老是那些心虚不敢再上，龙尊扔钱的魄力下坏他们了，他们怕收购不了人家反遭吞噬，那就得不偿失了，因为没人知这个龙尊·道格拉斯还有多少钱。
　　英国伦敦同样有这样的人在打扰艳火欧州区的总裁洛炳章先生，他们也不敢下手强收。
　　这阵子鲍比·科索极度的苦闷中，为自已当初的狂妄付出了代价，整个家族此时基本给那个绝色小美女菲妮控制了，科索家族的所有成员经过一个多月数十次会议之后拿出了办法。
　　由鲍比去和杰森商议，以让出科索银行全部股份的代价换取家族的其它产业的自由。
　　在杰森豪宅的大客厅中，龙崇九接近了鲍比，在巨富面前鲍比没有了以前的那种自信。
　　“杰森先生，对于我的提议请您考虑一下吧，家族为此已经召开了多次会议，我并不是让杰森先生完全的退出我们其业的股份，我们只想拿回控股权，请杰森先生相信我的诚意。”
　　“嘿……，鲍比先生的提议不错，我给你个优惠价格，那几家股份我各卖你20％，就按我收购价的十倍买回吧，当然银行那49％你要按正常股价来买给我，这是唯一的选择。”
　　龙崇九早就和菲妮算过这笔帐了，在被菲妮一系列银行新政策和其它公司新方案的折腾下，科索可能要在一年内彻底的死掉，所以他们肯定会来谈判的，那现在的开价就是那剩余的49％的股份，想拿回其它公司的控股权就要把银行送给这个来自东方的大流氓。
　　鲍比知道龙崇九不会放过他的，家族就是为些才开了数十次会议，也做好了最坏的打算。
　　“杰森先生的方案……我们是不是可以再商量一下。”鲍比的脸苦的能拧出水了，他不死心。
　　“其实呢谁控股也一样，鲍比先生应该相信我们的经营头脑，咱们合作一定会发财的。”
　　鲍比心里暗骂，他妈的，照这那个小女人的瞎折腾，没一年科索家族全得上街当乞丐去。
　　“我……我个人认为我们的经营理念不大相同，好吧，我接受杰森先生提议，就这么定了。”
　　“可以，鲍比先生真是非常痛快的人，而且很有个性，我很欣赏你，中午我请你吃饭。”
　　“哦……那个、杰森先生太客气了，您是大忙人，我也另外还有事，下次我请阁下吧。”
　　“哈……也好也好，珍妮，替我送送鲍比先生吧。”龙崇九站起来和鲍比来了个大拥抱。
　　走出了杰森豪宅的大门，鲍比的眼里放出了阴森的光芒，坐上自已的劳斯莱斯迅速离开。
　　珍妮回到大厅后把鲍比流露的异样和九哥呈报了一番，龙崇九淡淡一笑道：“他肯定是怀恨在心了，放心吧，黛米她们有丝蒂保护着，出入都在我们的精英卫队跟着，这些人全是二哥一手调教出来的，想暗算她们那是做梦，来杀九哥吧，个人认为九哥好欺负一些，嘿……。”
　　珍妮忍不住笑了，九哥要是好欺负这世界上没人不能给欺负了，“九哥，中午有个客人要来。”
　　“嗯，黛米昨天和我说了，是那个犹太小商人，我要的东西他全部给弄好了，不过我现在对他还没太感兴趣，犹太人计划可以慢慢的来，晚上要来的殖民大臣才是我想见的人。”
　　与那位秃了顶的殖民大臣罗姆瑞先生已经有过数次会面了，双方现在也算很熟了，该下手了。
　　午时，犹太人杰米·达扬准时赶到，与他同来的是新教长老之二科巴林和尼莱尔。
　　“杰森先生，您要的东西全部打造完成了，都是按造您的要求来订制的，其中镶碎钻的黄金手链、脚链和腰链各十条，这些价格不是很贵，共计48万美金，乳扣乳环各二十只，精工细做，华美无比，镶钻颗粒也较精少，计55万美金，阴环阴扣分为几种类型，是我们一些工匠召来妓女拿实体做的一些新饰物，适合几个细微部位分别饰挂，不过是挂扣型较少，大都是剌骨型，要穿孔的，这些由于种类多些所以耗尽了您给我的全部美金，计有60多件。”
　　他说完之后将一个沉甸甸的小布袋交给了龙崇九，龙崇九看也没看就交给了珍妮。
　　“这些都是小事，各位请坐，杰米先生，你不准备介绍两位你们的伙伴给我认识吗？”
　　杰米忙将这两个人介绍给了龙崇九，他们望着个没有半分大亨气质倒有几分黑帮大佬的男人有些不敢置信了，尤其是杰米，差点没认出他来，连胡子都没了，形象大变，乍看还不认。
　　这时仆人们将威士忌和雪茄端了上来，龙崇九先请他们喝了杯酒后才点燃雪茄道：“今天杰米先生带来了伙伴，看来是我和谈生意合作的事了吧，上次我对你的提议是否有些心动了。”
　　“是的，杰森先生。”杰米暗赞龙崇九的反应之快，“菲妮公司已震惊了世界，我们能和阁下合作那是非常荣幸的，我两位都是我们在国际方面的精明商人，负责一些具体的事物，今天由他们与杰森先生会谈，杰森先生的大手笔引起了国际社会的广泛注意，我们也不例外。”
　　“嘿……好说好说，据我所知在中国的上海也有你们犹太人的不少产业，世界各国都有你们的商队，我尤其欣赏犹太人的经营头脑和聪明智慧，我相信你们会使我的财富暴增的。”
　　“您说的对，杰森先生，我们对合作充满了信心，未来您肯定是最富有的人。”尼莱尔道。
　　“现在我不富有吗？哈……，说说你们的提议吧，我很兴趣搞生意赚大钱。”龙崇九笑道。
　　科巴林这时道：“杰森先生，您几乎垄断了英国各个行业，虽然经济在美国股灾之后下滑，但我们相信支持三五年之后情况会越来越后，我们的提议是双方一同致力于大财富的建设，另外我们会在世界各地建立起真正的过硬的商业渠道，我们中不乏一些出色的人才。”
　　尼莱尔接着道：“我们希望与您建立深厚的友谊，犹太人是最勤劳的人，他们一直在为世界的和平与繁荣努力着，虽然他们没有一个安宁祥和的家园和可以普及自已民族信仰的环境，但他们一直在不懈的努力寻找着，成功迟早会属于勤劳、刻苦、有爱心、有理想、有奋斗精神的民族，您的财富告诉我们，您和我们是同一类人，我们的合作将是最完美的选择。”
　　“两位都是出色的说客，我欣赏你们的智慧，就象我欣赏你艰苦卓绝永不放弃的民族精神，犹太人在这方面无疑走在世界的最前面，与有这样奋斗精神的民族合做是我的荣幸，我准备在社会的方方面面发展，包括经济，文化，科技，教育，医疗等方面，我也希望你们以够和我一起在这些领域创造财富，也许有机会的话，我也会帮你们寻找一个安定的环境建立你们的家园，当今世界的局势很不稳定，各国都存在着这样那样的矛盾，甚至为了资源和土地发生战争，在东方华夏大地上国内局势更是相当的复杂，再加上各国列强的介入使本来还存在的一些希望也彻底破灭了，好多国家野心勃勃，军国思想影响下产生了一大批好战份子，而殖民统制带来的暴利收益也让资本社会欲望膨胀，如果在未来几年引起战争的话，我想那会是一场世界性的灾难，要比第一次世界大战更为惨重，积累财富可以让我们强大起来，并有机会乘机掘起，我相信聪明的犹太人是不会放过这种建设机会的，但是你们需要一个有凝聚力的组织，把你们的民族拧成一股，而不是象现在一盘散沙，好了，不说这些废话了，咱们的合作初步搭成了，我建议双方以诚信为首，我的事很多，过些天我要返回中国上海，那里是我半个家乡，在东方我有一些基业，必须去打理，而英国政府也要派我去上海租界任职，所以我没多少时间来管理我们的生意，只能依靠你们了，对你们我可以完全的信任，但你们千万不要和我耍什么滑头，我是报复心很强的人，而且我手里也有报复的力量，你们和我合作本身也是一种危险，幸好我这个人很有原则，只有合作者不背叛双方的友谊，我们将是最好的伙伴，反之我可以是你们最可怕的敌人，最后说一句，和我合作一定要想清楚了。”
　　龙崇九露出了枭雄的脸孔，但同时也透露了他一点实力和野心，这让一向谨小慎微的犹太人又站在了犹豫的边缘，还是杰米在此时道：“杰森先生，在商业领域我们肯定是合作者，等我们有了足够的实力我们会和您加大合作力度，至于诚信方面您不用怀疑，我们一定守诺。”
　　“嗯，很好，那么我建议你们在中国的上海设立总部吧，在上海的公共租界是我说了算的，因为我即将出任租界的高级官员，现在就在等着政府外交部和殖民部的联名任命书。”
　　“这样最好，杰森先生，我们将派伦敦的杰米·达扬在上海建立总部，并由他负责一切事宜，这个小伙子是我们中相当出色的青年，也许他会成为我们犹太民族中一个杰出的人物。”
　　科巴林的话说的恰到好处，既暗示了杰米的一些重要也保守了他的秘密，让龙崇九还真摸不清他的底细，但他刚才肯定的说要合作，这让龙崇九知道这个年轻人是有点身份的。
　　“这样最好，过些天杰米先生可随我一起去东方，带上你这批工匠，去了那里我还要打造更多的饰品，哈……在那里我开好多娱乐性场所，新奇的饰物会剌激有钱人的欲望。”
　　和犹太人的合作成功让龙崇九知道在未来这帮人将成为自已的仆人，也许可以在太平洋某个岛上建立一个王国，自已来称王，也实行个君主立宪制，让他们来组阁管理国家养着自已这个大流氓国王，哈……真是个不错的想法，龙氏王朝建立，让聪明绝顶的犹太人来当仆人。
　　不能专门给他们找什么好环境建国家了，自已霸占了之后收容他们不是更理想吗。
　　让未来的以色列别出现了，中东全交给库尔斯达吧，反正他也在控制之中，石油全姓龙了。
　　送走了这些人之后，龙崇九整装返回了洛宅，如今他坐上了最老式的世界名车劳斯莱斯银魅。
　　和老婆们吃完饭后，在珍妮的侍候下龙崇九钻进了浴池泡澡，约一个小时后从水里出来赤身趴到了床上享受巧儿的按摩技巧，如今的巧儿在按摩手法上已是相当精熟了，快有超过云青雅之势了，因为她频繁的在九哥和姐妹们身上锻练，我们九哥每每给她的小手捏的棍子挺直。
　　一但挺起来的话珍妮就有事做了，九哥最喜欢这美女的深喉绝技，荒唐的九哥啊。
　　三点多的时候龙崇九进入了小睡间段，刚迷糊了没半个小时有仆人拿来了上海发来的电报。
　　平时三位太太在九哥睡熟后是绝不会打扰他的，有天大的事她们也不管，九哥休息最大。
　　但是今天她们看完了由妙忆香亲自发来的电报都激动异常，并快速把九哥从被窝里搞醒。
　　“九哥，醒醒，快醒醒，你……你当父亲了。”云青雅的话如一记闷雷震醒了龙崇九。
　　“啊？”龙崇九猛的坐起，“什么什么？宝贝儿，你刚才说什么？我没懂清，再说一遍。”
　　云青雅激动的将电报递过来道：“你看，二姐发来的电报，她和大姐都生下了孩子，前后仅隔了七天，大姐生个长大鸡鸡的胖小子，二姐生了个小美女，九哥啊，你当父亲了。”
　　龙崇九的心在瞬间就飞回了上海去，天啊，我当爹了，我当爹了，回到了旧时代后我当爹了。
　　去年五月份从上海走时她们就怀孕了，自已确把这事给忘了，真是该死啊，居然……
　　想想自已是二世为人，没在21世纪生个娃娃，却在回到了几十年前成了别人的父亲。
　　这事弄的，孩子的爷爷还没出生呢，怎么孙子孙女就先跑出来了，他奶奶的，怪事年年有啊。
　　龙崇九睁目如肓，眼前啥也看不到，只有祈慧和妙忆香奶孩子的情景，泪水淌下来他仍不知。
　　望着傻傻发呆的九哥居然头一次流了眼泪，房里的四个美女都忍不住落泪了，铁打钢铸的硬汉子，挨了十几枪的时候他也没掉过一颗泪，可是在听到儿女们出生的消息时他哭了，也许是因为自已没在她们身边，没亲自守候他们的降临而自责了吧，情义深重的九哥啊。
　　久久之后龙崇九才低头一遍又一遍的看着手里的电报，喃喃道：“慧啊，香啊，九哥对不起你们啊，在这种时候我居然没能守在你们身边，我又欠下你们的债了，孩子们，老爸对不起你们，没能看着你们来到人世，今生的遗憾啊，都是这该死的旧世界惹的祸，我操你妈的。”
　　“九哥，别这样，她们都平安无事就是最大的安慰了，你就别怨天怪地了。”小流仙安慰道。
　　“哎……都已经这样了，我还有什么好说的，仙儿，你干么把口水糊我一脸啊，好恶心啊。”
　　小流仙望着心上人的戏谑，知道他的心情在发泄了一下已经转晴了，忙帮他脸上的泪水擦去道：“嗯，都怪仙儿不好，不该舔九哥的脸，来，九哥，仙儿给你擦干净，省的恶心。”
　　龙崇九闭上眼，软软的将头靠在了小流仙的丰挺的酥胸上，“擦干它，这可是件丢人的大事，谁敢给我张扬出去，九哥打烂她的屁股，都听到了吗？尤其是你，不捡点乱舔人的家伙。”
　　小流仙大颗眼泪往下掉着，大力点着头道：“嗯，我们都不说，就当啥也没发生好了。”
　　她们都知道的刚强，他在任何时候都不会流泪的，但是刚才他完全没防住，那是不由自主的，因为他心里感到激动和愧疚，而本人又在痴呆中，根本就没发现会掉泪，这糗事让人郁闷。
　　“九哥，我们什么时候回去？啊，我们好想咱们的家。”云青雅拉着他的手柔柔的问道。
　　“哎，出来一趟不容易，万里之遥啊，该办的都得办，最多九哥回去给她们揍一顿出气吧。”


第六十三章 六年大计与将军
　　当晚龙崇九提前回到了杰森豪宅，一过七点钟，豪宅就灯火通明，出入各式豪门贵富。
　　黛米这些日子夜夜都要开这种夜宴，事实上黛米现在很忙，她和菲妮两个人每天要应酬太多的事，若是以前活的比较空虚，那么现在确实是够累，对于商道经营她们明显是外行，所以一和旗下一些主要的产业掌舵人勾通她们都要带上助理秘书、智囊团一大堆人。
　　智囊团中主要的两个人是从美国赶过来的，一位是科比·巴特拉，一位是哈雷·贝罗塔，他们曾是比尔·霍斯重要助手，本身能力非常出色，能被如此重用使他们感到万分荣幸。
　　与此同时，智囊团里还有从伦敦这边挖来的不少人才，都是经济领域内的人，包括管理人才、总之这二十多人对黛米母女的助益极大，对于某一方案的最终决定他们总是多次研究之后提供给黛米或菲妮最佳的参考，有了这样一个智囊团对她们来说可是很省事的，再者说目前没有大战略目标，这也是个锻练她们的机会，反正是注定要赔钱的，在这堆人帮助下少赔就行。
　　如今菲妮公司旗下大小百余家工厂也真够个管理的，所以黛米和菲妮决定成立商务顾问委员会，由黛米任会长，科比先生出任总顾问，哈雷先生出任首席执行官，二十多人的顾问委员是常任成员，另外将各的掌舵人全部吸收进这个顾问委员会来，有多少个厂子进多少人。
　　白天把她们忙个半死，晚上还要搞夜宴，这两个女人还真能折腾，生活显的无比的充实。
　　龙崇九倒是个大闲人，他知道英国的萧条还没有到来，所以只提出了一个大建议给顾问团的几个重要成员，那就是在适当时候进行一次优化，人才都留下，工厂中多余劳动力减半。
　　这一提议顾委会无条件接受，并在早期开始进行人员的筛选，在萧条到来时直接实施。
　　另外一个最重要的也是唯一的任务就是大力的督促旗下的科研所大量的吸收和挖掘人才并让他们搞实验，给他们提供一切资金费用，而新办大学埃克塞特未来的优秀人才将直接进入菲妮公司给予重用，集中了数家国际名校师资力量的埃克塞特无疑成了当前世界的名校。
　　龙崇九同时提出了一期战略任务，由十七家船厂组成联合菲妮联合船业子集团，并开始建造属于龙集团自已的航空母舰两艘，驱逐舰二十艘，护卫舰三十艘，潜艇二十艘，战列舰三艘，这玩意事实上在航母一出它就没什么用了，所以造它三艘已经是极大的限度了，并且对它的建造安排在后期，上述这些东西想属于龙集团自已是很难的，英国政府肯定不会允许这种情况出现，但是如今菲妮旗下包揽了英国的全部大型造船厂，其中大部分被指为军工企业，一但战时将全部为政府效力，那么在和平时期它们是可以建造军舰的，并以向军方出售的借口来不断的建造，只要你有钱，政府不会干预，即便他们买不起，也能在必要的时候强征。
　　龙崇九并不为这一点担，目前他的重点还是放在经济方面的，英政府如果买的起，那卖它也无妨，获得了政治资本同样上对自已有利的，而且同时还拿到了经济利益，双赢局面。
　　那个龙氏王国是否建立还要在二战期间最后决定，建的早了也是在战争中消耗，没有必要，不能在经济上对各强国有所控制的话，建个岛国后也会遭到列强的侵略，实为不智。
　　可以说目前的造舰想法还在初步准备阶段，只是一种战略考虑，因为这时候的配套技术并不能让龙崇九满意，所说的准备阶段是建造战舰主体的阶段，在这方面的要求是很高的。
　　比如：航母的满栽排水量不低于五万吨，舰长控制在260－280之间，宽度28－33米之间，发动机不低于22万马力，航速要超过36节，续航力不能低于10万海里，加一次燃料要保证要一年时间，舰栽飞机不低于80架，飞行甲板长度不低于245米，宽度限制在30－35米，可以超出舰体的宽度，防御武器为双联150毫米平高炮10座，三联37毫米炮12座。
　　上述舰母规模完全超出了1922年华盛顿海军裁军签约，美、英、日、法、意五大海军强国签约，限制航母标准排水量在1万吨和2.7万吨之间，限制战列舰不超过3.5万吨。
　　而龙崇九这两艘航母想在这个时代完全下海的话没有五六年时间是不可能的，而1936年底正是华盛顿海军裁军协议废止的子日，那这两航超级航母在1937初问世就没有问题了。
　　对其它驱逐舰、护卫舰、潜艇等他提出了自已的标准，如驱逐舰吨位不低于3千吨，护卫舰不低于2千吨，航速都不能低于32节，潜艇不低于2500吨，并要造成双壳，内壳为钢制的耐压艇体，保证潜艇在水下活动时能承受与深度相对应的静水压力，外壳为钢制的非耐压艇体，不承受海水的压力，内外壳之间是主压载水舱和燃油舱等，动力采用紫油机、蓄电池和主电动机等构成，这些东西还有待科技人员改进研发。潜水深度要超过三百米，水下最大航速要大于13节，水面最大航速要大于25节，续航能力要超过4万海里，装备8－12个鱼雷发射管，最少携带30枚鱼雷，后期还要全部装备新一代雷达、声纳｛还在研究中｝。
　　这一个六年计划，其中还包括了一部分补舰和专门的扫雷舰，还有十几艘大吨位货运舰。
　　这批东西在1937年能够问世就可以了，那个时候新武器新雷达等都会研究出来的。
　　在21世界横行洲际的时候，曾为了千万美元而混入某国军事高科院行剌，在那里呆了近四个月时间，对一些军事类的科技他还是相当了解的，尤其闲着无事时常随手翻阅某些资料，虽没看到最关键的数据，但大体上对一些东西还是有相当了解的，最郁闷的是买凶方最终取消了剌杀计划，因为黑交易取得了成功，而龙崇九只得到了五十万美金的预付款和一行军事科技院旅行学习的机会，事后他气的差点杀了买凶方，不过，看在搞了他情妇的份上没有最终下手，从那个女人身上捞了二百万之后他就闪的没了人影。
　　那段经历没想到会在现在用上，由于对战争武器的一定了解，龙崇九才大兴科技院，他知道自已不是这方面的料，搞科研绝对是个阳萎人士，现役各国战舰上的雷达和声纳技术还很落后，在这方面必需得到长足的发展，自已在回上海之前必须去一趟科技院，把一些知道的特性提供给那些专门研究的人士，让他们快速的发展起来，把菲妮打造成世界科技中心。
　　这个六年计划把如今旗下的不少工业都连挂起来，主要是造船厂、军工厂、钢铁厂、发动机厂和科研所等，能否在六年内完成这一目标龙崇九也不敢保证，内外界的因素都有影响。
　　但是这一大计肯定是菲妮公司在经济大萧条中的主要战略，为此龙崇九不得不给菲妮公司再次注入100亿美金，对于后期的武器轻型武器如机枪，手雷，火箭筒等威力杀伤性大武器研究也得提供备用资金，想发战争财就得做好准备，龙氏王国能否建立这得看各国的支持了。
　　英国定下了六年大计，同时他在心里也给美国定下了四年大计，那要从32年后的收购开始，计划启动估计要33年初吧，一个四年一个六年，同时在1937年毕业，就可以大力的支持国内的抗日战争了，那时让小鬼子们看看龙大流氓是怎么混的，他奶奶的，给老子等着。
　　……
　　豪门们的夜生活是多资多彩的，龙崇九本人就是一个享受型的专家，那是给21世界的糜烂生活惯坏了，除了在监狱里的日子，没有一天他的身边少过女人，如今这情况仍旧。
　　二楼上龙崇九见到了一个他意料之外的人物，这个人物竟是朱蒂给领来的，龙崇九对这个女人不由有点改变了，这些日子过去了，她确实是手口如瓶，并且在积极的帮助黛米。
　　以前她绝不相信龙崇九能有什么大作为，现在他的一系列动作让朱蒂彻底的动心了，这个男人将英国经济几乎握在了手里，杰森毫无疑问的成为了英伦三岛最受关注的大人物。
　　能上到二楼见到神秘的杰森的人不多，而且必需通过黛米的同意，所以当朱蒂介绍这位现役的海军中将时龙崇九为之心动了，曾在21世界监牢中翻阅了不少闲书，二战时期的各国将领们他都有些影响，这归功于他惊人的记忆力，象二战三巨头，人物传记麦克阿瑟，尼米兹，马歇尔，艾森豪威尔，巴顿，德国的隆美尔，古德里安，曼斯坦因，希姆莱，苏联的朱可夫，崔可夫，华西列夫斯基，赫鲁晓夫，斯大林，英国的蒙哥马利，蒙巴顿等他都曾翻看过。
　　而眼前这一位却是一战中走过来的英国高级将领安德鲁·坎宁安少将，他在1911年到1918期间执掌地中海舰队的一艘驱逐舰，七年时间让他成为了一位优秀的驱逐舰编队指挥官。
　　如今这位少将刚刚于29年12月份被任命为英国皇家战列舰‘罗德尼’号的舰长。
　　1883年出生坎宁安少将如今47岁了，但他仍显的健朗壮实，那身军装令他更有一种慑人气魄，能成为25年下水服役的罗德尼的舰长，无是一种荣耀，同年下水的还有‘纳尔逊’号。
　　也不知朱蒂和这位少将之间有什么关系，但她能把他请来可见其中多少有些联挂，另外就是朱蒂的丈夫可算是坎宁安少将的上司了，也许是因为那层关系吧，总之今天他是来了。
　　龙崇九在心里马上就策划了一个可行性计划，把这个人拉到远东去，连他的罗德尼号。
　　在航母没有完全突显海军航空兵威力的年代里，战列舰无疑是海上的霸主，地位不可动摇。
　　远东舰队的十九艘战舰若是有罗德尼号统率那就可以在中国的东海黄海称雄道霸。
　　和坎宁安将军来了大拥抱之后龙崇九没去抱朱蒂，哈。当然，朱蒂并不介意被这个男人抱。
　　菲妮公司在英国引起的轰动那是绝对所有人震惊的，包括各个领域，政、军、商、民各界。
　　“一直听人们说杰森先生不太喜欢应酬，今天我能见阁下，非常的荣幸。”坎宁安以前在心里对这些资本家们多多少少有些瞧不起，他认为男人应该干些更有气魄的事，而不是做买卖，但是杰森在短时间内一举垄断了英国的经济命脉却不得不让他另眼相看了，无论从哪个角色来说这种魄力和实力都是让人惊异万分的，听上面的人说，连首相甚至女王都想见他。
　　请他们坐下之后，龙崇九才道：“坎宁安将军不用客气，我不过是有几个臭钱，其实也没什么，倒是我非常佩服你们这些为国家献身的军人，你们把一生的精力都扔在了国土安全上，这是何等的可贵可敬，能和将军成为朋友，我同样感到万分的荣幸，我们先干一杯。”
　　珍妮这时将威士忌给各人倒好，于是，龙崇九，坎宁安，朱蒂夫人三个人举杯同饮。
　　“杰森先生。”朱蒂这时道：“坎宁安将军是海军部非常有潜力的一位将军，他渴望获得更多为国家利益而战的机会，远东的时局动荡，我丈夫罗斯塔克想让他去接掌远东舰队，当然，在目前这还只是一种想法，他私下里向我这么透露的，同时我这位海军世家出身的女军官也有继续献身军旅的想法，我的丈夫大力的支持，并想向海军大臣提出我让继续服役的想法。”
　　龙崇九心里暗笑，这个女人是个滑头，从她眼里的神色看的出来，她根本就是自已说自已的想法，却偏偏都归到了她丈夫的头上，这也是他聪明之处，这样让人听起来更为合理。
　　“是的，夫人。”坎宁安毫不隐瞒自已想建功的欲望，“我确实想有这样的机会，非常渴望。”
　　朱蒂笑了笑，道：“坎宁安将军，就象我们来时我和你谈的那样，真正能帮我们实现这一目标的人就坐在我们的对面，我们政府的战略主要在欧州，在大西洋，其次才会考虑北冰洋、太平洋和印度洋，当然主力的海军舰队也是放在主要的战略位子上，要调一艘目前最新的战列开赴远东不是件容易的事，事实上我对亚州地区的动荡也有过一些研究，日本和苏联都是野心勃勃的民族，而日本的海上力量确也是我们英国皇家舰队的威胁之一，远东的制海权一但丧失在日本人手里，那我们英国在那里的利益会遭受沉重的大击，政府那些笨蛋不知在想什么，他们自以为是，每天都在为了筑固自身的地位而争吵的面红而赤，他们并不重视远东，他们以为东方那边很安稳，象香港和中国租界他们都认为牢不可固，其实这是愚蠢的想法。”
　　龙崇九还不得不对这位滔滔不绝的夫人另眼相加呢，也不知她是为了讨好自已还是真有见地，说的可是头头是道，当然对政府的贬低也是有的，因为她是要让坎宁安依重自已吧。
　　确实是个有想法有头脑的女人，坎宁安非常占承朱蒂夫人的见解，他道：“夫人说的不错，但是前几天我听海军大臣透露要把罗德尼号调到英吉利海峡去加强对法国舰队的防御。”
　　朱蒂不由哧的冷笑一声道：“海军大臣的意图无非是想和法国争夺更多的制海权，但是英吉利海峡在未来几年之内是不会有大规模武装冲突的，罗德尼号只是飘在那里当傻瓜。”
　　坎宁安苦笑了一下，他知道这位夫人确有独特的见解和想法，而她预见的不错，确是这样。
　　“夫人，你说杰森先生可能令我们远东的想法成行？这其中有什么厉害关系吗？”
　　龙崇九笑了笑，朝正望着他的朱蒂点了下头表示要洗耳恭听，朱蒂似爱到了鼓舞一样，自上此给这个霸气非凡的男人整了一回后，加上他现在的所作所为，已经让朱蒂把他当成‘恶魔的使者’了，所以望着他的眼神正有一种请示的感觉，而龙崇九的微微点头是那么的有威势。
　　“噢，将军，英国正在发生的一切你不是没有看到吧？杰森先生势必引起英国政府和王室的注意，也许就在这两天杰森先生有可能去王宫觐见女皇陛下，和首相会晤已成定局，我对这一点坚信无比，除非我们上面的人都没有眼睛，那以后杰森先生的说话将会有很重的份量。”
　　坎宁安眼一亮，自已也想过这个可能，但没象朱蒂那么的肯定，看来这个可能性是极大的。


第六十四章 殖民大臣
　　在接下来的一个小时中坎宁安和龙崇九进行了一次亲切的勾通，他对这位年青的贵族终于有了更深的认识，他不光是个有钱人，他对政治军事文化科技无所不涉，侃侃而谈让人佩服。
　　其实都是些表面的东西，随便来个21世界的人也能谈一些他没听过的东西来让他们吃惊。
　　朱蒂也更是眸子发亮，那种欣赏和崇拜又进入了一个更深的层次，这次交谈因为黛米领进了另一位有些份量的人物而结束，殖民大臣罗姆瑞，于是，龙崇九又开始了新一轮的会谈。
　　黛米并没有陪在一边，而珍妮一直就侍候在龙崇九的身边，二楼宽敞的厅中只有三个人。
　　龙崇九和罗姆瑞双方对坐，一番客气之后进入了正题，龙崇九还是比较婉转的把自已的想法向‘顶头上司’来了个较全面的陈述，“大臣先生，对于远方形势您是应该有相当认识的，我知道您曾在香港和中国的北平呆过，如今那里的形势很严峻，我在中国上海有大量的产业，上海租界每年带给我们政府的收益是相当可观的，这一点不瞒任何人的眼，而现在亚州形势在发生着变化，我长期呆在上海，对那里的局势十分的了解，中国内部自满清灭亡之后混乱一片，国民党虽掌握着天下，但内政腐败，弄的怨声载道，当然，这是对我们更有利的形势，可因为这中国正在发展着民变起义等等，加上对入侵者的不满，一场风暴正在蕴酿，而有野心的日本虎视眈眈在等着机会，他们国内传说了一种说法，要建立什么大东亚共荣圈，这无疑说明了他们有发动侵华战争的可能，那我们在华的利益势必受到野心国的挑战。”
　　龙崇九见这位大臣双目灼灼的瞧着自已，并没有发言的想法，看来还要听下去，于是又道：“做为一名爱国商人，我不希望我们大不列颠的利益遭受任何的损失，这是我们民族不允许发生的重大的错失，日本海军一但拿下了东海南海黄海的制海权，那我们将被切断与殖民地的联系，包括香港在内，在华利益的严重受损将导致我们政府的财政收入，而这经济大萧条席卷欧州的未来几年中，国家将负担更重，殖民地利益的保护是迫在眉捷的大事，现在我们国内的高层们仍把重点放在欧州方面，在经济萧条的欧州，各国将一无做为，我个人认为，战略转移的时机已经成熟，如果还报着某些幻想的话，可能会使英国使去第一强国的位置。”
　　罗姆瑞终于忍不住了，他点着头道：“杰森先生不光是经济家还是一位战略大家，你所说的这种情况确实存在着，我对华人世界也是有相当了解的，我也曾在日本这个军国主义民族呆过一段时间，他们的野心是极大的，与他们的版图极不对称，这也许是倒致他们民族疯狂的原因，我们在东方的利益确实不能遭受任何的损失，经济大萧条虽然同样会卷进亚洲，但它们受损程度将低于我们欧州大陆，那边的利益还是相当可观的，你说的很对，我们必须加强远队制海权的控制，看来刚才你和那位海军少将所谈的也是这方面的一些构想吧。”
　　“是的大臣先生，坎宁安将军对此忧心种种，他为海军大臣即将把他调到英吉利海峡中去打鱼感到十分的无奈，把皇家舰队最新型的战列舰摆到了没有任何战略意义的海里这是对英勇的海军的一种莫大的侮辱，看着对面的法国，争夺着毫无意义的制海权，事实上两国人民在未来几年可能会饿的连饭都吃不饱，谁还有心情会惹事非，这就是海军部所谓的战略吗？”
　　罗姆瑞看着神情有些悲愤的龙崇九，心里也给他那种忧国忧民的精神所感动，“海军部确实有一些没眼光的家伙，我会向首相大人陈述殖民地利益的重要性，让议会重新考虑战略方向，做为殖民大臣，我是不会让任何属于我们英国的殖民地遭到破坏甚至一丝一毫的损失。”
　　“大臣先生的想法和我一样，在这经济萧条来临的时刻，我倾尽所能接过了英国的经济，我又是为了什么呢？我不知道未来的几年会让我赔多少钱吗？我只是想让英国不要受到太大的伤害，我这半个英国人也算为民族尽到了我的心意，对得起英伦三岛上所有的内胞了。”
　　龙崇九的表演一向很出色，站在一边的珍妮看着九哥那付疼心疾首的神态差点就笑出来。
　　只是罗姆瑞先生真的给他感到了，顾不上欣赏那边的绝色美女，“杰森先生，请相信我们的政府，我们一定会拿出让民众最满意的政策，就你个人的能力，我认为你能出任一些职务。”
　　“嘿……，大臣先生，在上海我有好多生意的，虽有代理人替我打理，但我不得不回那边去与国民党政府和法租界人的周旋，他们都在和我争夺利益，我的重要资金不源断了的话，那眼前我所掌控的百多家大中型产业都将瘫痪下来，那英国经济将受到建国以来最大的打击。”
　　这句话真把罗姆瑞吓坏了，谁不知道这位目前英国最大富翁杰森先生掌握着英伦三岛的经济命脉，他受到的打击绝对是英国受到的打击，英国的陆海空三军是绝不允许这情况出现的。
　　“杰森先生的智慧创造了无数人无法创造的财富，我个人以为杰森先生能做的更好，我准备向政府推荐杰森先生出任中国上海租界的英总领事，当然以你的能力出任驻华公使也行。”
　　龙崇九心里大笑，哈，总领事就行了，公使事太多，反正寻不外乎公使在我面前也是个摆设，留着他应付一些国际事务，而且关键时还能充当本人的替罪羊，何乐而不为呢，绝妙啊。
　　“其实我的产业几乎集中在上海，呆在那里最好，公使一职会让我忙的焦头烂额的，我认为蓝普森大人应该出任更高的位置，而驻华公使由现在的上海租领事爱德华先生出任也是相当理想的，他精力旺盛，具有高度的爱国热情，在上海我们是好朋友，我希望与他继续合作。”
　　好家伙，自已上还不行，还要把蓝普森赶跑让爱德华也上，当然了，爱德华比蓝普森更听话。
　　“杰森先生的提议相当不错，爱德华在上海租界做的非常好，有识人用人之能，听说他提拔起的一个警务处长把公共租界整顿的井井有条，一改昔日面貌，繁荣之势更胜以往啊。”
　　“哈……我忘了告诉大臣先生一件事，在上海我为了行事方便，我有一个华人身份，姓龙，名崇九，而这个身份就是公共租界警务处的处长，现在大人明白爱德华为什么聘我了吧？”
　　“啊……原来如此，杰森先生真是聪明人啊，不过你的血统确实赋于了你这种方便。”
　　“让大臣见笑了，中国人称我为大洋狗，哈……真是个有趣的绰号啊，那里相当的混乱，黑势力非常的可怕，杀手横行，我不得不让我的妻子菲妮回国来，在这里更安全，虽然我花钱收买了大部的华人当保镖，事实上我并不那么安全啊，如果政府能加强那边的军事量力会更为理想的，只是海军部的舰队非常的不听话，时常和法国人来往，因为法租界买卖大烟土，我看他们是收买了我们远东舰队一些高级军官，前一阵子听说那个临时指挥官克里姆上校突然失踪了，也许因为吃的太狠被法国人找华人黑杀手给干掉了吧，法租界住有华人三大教父，杜黄张三大亨，全中国都是有名的黑帮首领，他们和法领事狼狈为奸贩卖大烟获收巨利。”
　　“法国人太过份了，我们必须通过世界戒烟组织来警告他们，并迫使他们加入组织放弃烟毒，经济萧条中，我们不希望任何国家比我们英国获得更大的外来收益，这事我要反应给首相。”
　　那就太好了，你一反应的话，九哥我就能收拾他们了，看看老杜老黄老张有多少家产给我折腾，把他们倒腾光了然后让他们去扫大街好了，昔日三大亨排着队扫大街，那是何等的风光。
　　和罗姆瑞大臣谈了足足两个小时才结束了这次会面，龙崇九知道，也许两三天之后这位大臣和已经搞定的外交大臣拉斐尔会联手向首相和议会疼呈一切，会把杰森的伟大做一次宣传，那么可以想象，首相大人将会亲自召见杰森先生，再会晤之后再象征性的请示一下女王。
　　等那时杰森将步入英国王宫，觐见女王，然后凭着手握经济命脉的真正实力获得爵位。
　　这一点基本已能展望了，英国王室不拉拢控制他们经济的人的话那就全是傻瓜，首相大人也去向他们强烈建议的，因为玩政治的人是最懂的拉拢人心，最懂的寻找空子的。
　　在龙崇九会晤殖民大臣罗姆瑞的同时，黛米出去后又将外交大臣拉在一边进行了说服教育。
　　盛夜在午夜时仍继续着，黛米绝对是充当主角的不二人选，菲妮却在龙崇九空闲时溜回来。
　　“九哥，我们去沐浴好吗？珍妮拿给我的一些饰品我好喜欢，不知往哪戴的，怪怪的。”
　　“一会九哥给你戴，不过你可不能拒绝哦。”龙崇九邪邪一笑，让菲妮有种心惊肉跳的感觉。
　　一层还在欢饮的贵族们可没想到三楼上已经出现了香艳的二女一男共浴场面。
　　当两只镶着碎钻的乳扣束住了菲妮的两个娇嫩乳蒂时，这美女给剌激浑身发软，呻吟出声。
　　“上帝啊，我的丈夫多么富有想象力，哦，就是有点太紧了，会勒坏我的，哦……。”
　　龙崇九伸舌舔了下因束的够紧硬硬勃起的粉色乳蒂，奇妙的感觉让那梨形尖乳一阵颤抖。
　　“宝贝儿，平时不要老戴着，这样会束坏你的乳头，如果你真的想长久的佩戴那就只能用乳环了，呶，就是这种，环中间的横剌要剌穿你的乳头，这就剌骨，我只想给你妈妈戴这种。”
　　“噢，你这个坏蛋，你就会欺负我妈妈，这样不行，她还要面对我父亲，你会害了她的。”
　　“哈……好，不谈这个，来，把腿分开一些，九哥给你下面也扣一个，束住你的敏感小肉瘤，我保证你在做爱时获得难以想象的高潮。”菲妮羞涩的任由龙大流氓折腾，丝毫不会反抗。
　　十分钟之后，一个光裸着玉体的钻石美人儿出现了，三点处的晶莹闪亮和腰链、手链、足链、项链、耳坠相映成趣，龙崇九知道这是个世界上最贵的美人儿了，如果连她本身算上的话那就是个无价之宝，于是，就在浴池里他把这个被剌激的欲焰高涨的绝代佳人放倒了。
　　那夜菲妮、珍妮最后是黛米都没逃过九哥的魔爪，零辰四点时他喷发的那股溶浆烫的黛米花心绽放，差点没爽死，龙崇九拥着黛米想到了一个问题，菲妮的欲求越来越大了，估计在未来几年这豪宅的美侍女们都得成为她的玩个和慰藉仆人，还得让她多干点事来转移兴趣。
　　想到这里时，龙崇九又想到了21世纪那庞大的性用品市场，不过现在开发出来也赚不了钱。
　　这时代人们的观念还没开放到那种程度，虽说第一条人造假阳具早在19世纪中期的维多利亚时代问世了，但真正用那个玩意的人还少，大该贵族豪门的那些夫人们在用那橡胶制品吧。
　　在胡思乱想中龙崇九进入了梦乡，黛米夫人可没有一点要和他结束紧密贴合的意思。
　　她最喜欢骑着九哥或给九哥压着睡觉，那种充实的感觉让她十分的享受，永远也不会厌倦。
　　菲妮科技院的院址同样给放在了埃克塞特，当载着龙崇九、菲妮、珍妮、邹怀忠的劳斯莱斯进入科技院时已过了中午，先是在科技院自已的餐厅吃过了饭，龙崇九一行才开始了视察。
　　下午三点多召集了科技院第一次正式发展会议，龙崇九以真正主人的身份在这一堆未来的精英科技权威人士中成立了数个专科研究室，他最关注的就是未来要暴发的战争，科技院的目前的重点要放在这方面，军事兵工专科、声讯信息专科、机械动力专科、生物化学专科、其它还有涉到各行各业的专科，多达二十几个，并告诉菲妮对科技院给予高度重视。
　　军事兵工专科下面主要研究：枪械类，手枪和轻重机枪为主，另加阻击步枪半自动步枪，火箭筒，这是20世纪后期非常有威力的轻装备，现在还没出现，它将成为一种便携式步兵反坦克装备，当然这一发明得龙崇九专门给专家们讲堂课并画出图纸，这玩意他太了解了，当年横行洲际时玩的十分过瘾的就是它，然后是机动性最大车载多管火箭炮，1939年苏联就会生产出这玩意儿，它称苏联兵称之为‘喀秋莎’，采用多轨定向器，一次发射可齐射16枚132毫米的火箭弹，最大速度355米/秒，最远射程8.5公里，而龙崇九在这里要提出自已他自已满意的制造标准，要完全彻底的超越苏联在几年后的新武器，要求：多轨定向器装最少装弹24枚，火箭弹不能低于180毫米，射程要超过三十公里，高低射界0－70度，方向射界360度，这需要汽车底盘按装大旋转盘，这对汽车公司和底盘公司是一项挑战。
　　另外就是战舰配备的常规武器的研发，他提出的标准最低都是二战以后发展出来的标准。
　　声讯信息专科也包括了电子科，全力研发脉冲多普勒雷达，声纳技术采用低的工作频率，主动式工作频率的典型值为3～3.5千赫，被动式0.5～3千赫；加大发射功率不低于1兆瓦。
　　机械动力装置是个大的项目，象航母、驱逐舰等发动机，和汽气发动机，飞机发动力，大型工业发电机等等系列都需要全力突破现在的限制，而照着龙崇九想象中的理想目标靠近，当然这个理想目标是很高的，就看这些人的能力了，反正这些发动机是要后期才装备的，搞不出来的话，那些巨大的钢铁壳子都将死在造船厂里，即便能凑乎下水也怕是废物不好用吧。
　　生物化学方面也是相当有研究价值的，什么毒气弹、化学武器一类的玩意也搞着吧。
　　最重要的是核武器与核动力的研究，龙崇九将自已曾记下的一些有关核的原素的数据都录在了一小本子上，然后将给负责核研究的领头人秘密进行工作，并发电报通知在德国的办事处的人，积极努力的寻找德军兵工厂的高极人员，不惜一切手段把他们弄来，绑架也可以。
　　具体的各项科技研讨会。龙崇九是分组进行的，他在会后留在了科技院，呆了四天。
　　直到伦敦传来了首相麦克唐纳要会见他的消息时，龙崇九才结束了未来高科院之旅。
　　这趟看似不起眼的埃克塞特之行，却是奠定龙崇九未来王国的重要基石，科技就是武器。
　　临走时还进埃克塞特大学转了个圈，这是未来广出人才的基地，和科技院放一起最好。


第六十五章 会晤首相大人
　　1930年麦克唐纳已64岁，不过他看上去仍象一位活跃的老绅士，西装革履小马甲，蓄着有成熟风度的胡子，让人觉的成熟而富有魅力，当然，能当上英国的首相肯定有其个人魅力。
　　这次与龙崇九的会晤首相先生尊重了这位不太爱露面致力于实干的大商人，事实上麦克唐纳到来时他在豪宅里干女人，对于首相先生的突然袭击让龙崇九有点无所适从，正来的是时候。
　　另外龙崇九没想到这位首相居然会在别人午休的时候来造访，本来是龙崇九要去拜会他的。
　　昨天从埃克塞特赶回来后他就在等待这位首相大人的召见，根本没想到他会亲自来会晤。
　　十分钟之后龙崇九和一起欢爱的珍妮收拾妥当奔下了楼来，向这位年事已高的首相先是道歉然后表现出了热烈欢迎的那种神态，麦克唐纳本人并没看出什么，只是对他身旁的绝美女侍相当的惊讶，他发现这个精明的富有贵族有收藏美女的嗜好，在他身边出入的无一不是美女。
　　麦克唐纳的锐利眼光还是很富有卓见的，在龙崇九身边确实没有一个资色中庸的女性。
　　陪同首相大人一起来的人也受到了热情的招待，管家负责对他们的招待，而龙崇九却将麦克唐纳请上了二楼去，在那里的豪华会客厅里他们进行了首次非正式的私人性会谈。
　　已经要进入1930年2月份了，麦克唐纳已从政府各类报表上看出了经济危机的到来，政府将面临数百万工人失业的问题，在去年十月份他迫于工人们的压力和苏联恢复了外交关系。
　　而坐在眼前的这位年青人出乎他想象的年青和富有个性色彩，他看上去更象个彪悍冷酷的黑帮头子，但他脸上挂着的强大自信笑容又充满了让人无法抗拒的亲和力，尤其他的眼神深邃。
　　这几天外交部和殖民部的两位大臣对自已轮番的轰炸，他们几乎将这个有着双重身份的年青贵族描述成一个无所不能的人，事实上他确实做的相当的出色，无论是在华人世界的上海还是英伦三岛，他都让无数人为之震惊了，殖民大臣在阐述他的战略卓见时一脸的崇拜神情，当时麦克唐纳就认为这个殖民大臣拿了贵族给他的好外，当然这只是一种无据的推测。
　　以他现在在英国的地位和声望委任他为驻华的公使并不为过，自已还准备进一步重用他，甚至把他拉入工党，成为有力的臂助，可是他坚定的表示了要回到东方继续掠财的决心。
　　到底是个商人出生的财迷，对政治始终没抱足够的端正态度，对国家对民族而言这是不负责任的表现，更多时候他也许会把财富全部卷入他的菲妮集团，对他‘大功无私’的收购麦克唐纳是另有看法的，事实上他因此而掌握了足够的政治的资本，如果他要挤身政界，那么下一届首相会不会是他谁也不能保证说不是，有多少工人在支持，有多少产业在支持他？
　　这个问题不用去调查了，一目了然，在大萧条肆虐英伦的时期，他似乎更有资料登台表演。
　　“杰森先生，对于阁下的一些事迹和想法，罗姆瑞大臣和拉斐尔大臣都对我反覆的说起过，我早就想和你进行一次面对面的勾通了，只是太忙了，甚至今天中午的时间也是挤出来的，我被太多问题困扰，政府即将面临大的困难，在英国将有不低于三百万人的工人们正在面临再就业问题，这是数据的准确性随着经济的继续下滑将得到证实，菲妮公司在这时刻一举收购了全国百多家大中型产业，为英国经济注入了无比的生机，这是令我们欢欣鼓舞的好事，然而是萧条可能无法阻止和避免，菲妮副总裁也向媒体承认了你们公司在未来将有裁员的想法，是的，这一点我们都无法回避，在这里我还是要为了英国无数将失去工作的人说一句话，如果杰森先生能将这一计划尽量的减缩那会给我们政府减少一些压力，事实上很难。”
　　“是的，首相大人，这很难，而且这需要我拿出更大的勇气，我完全可以在三年后或五年后，挑选一个经济最低点进行我的收购计划，也许在1932年或33年的时候，可是我却现在迈了进来，我已经付出很多了，因为我不想英国的经济严重受挫，虽然我那一点付出在经济危机中也不过是杯水车薪，但它仍帮助许多人渡过难关，在首相大人的面前我不想保留什么，我可以直截了当的告诉您，如果政府能保证我在华的利益不受损失，那么我将尽最大努力来回报政府，根据我的经济状况尽量把原定百分之七十的精减计划降低，远东政局动荡，主要的外来因素是苏联和日本，中国的国内同样存在巨大的变数，未来有可能暴发战争，我可以断言，如果远东地区发生规模性的国际冲突势将波及到世界，事实上意大利的法西斯党上台之后正在表现他们的野心和膨涨的欲望，德国同样想一雪一战之辱，柏林要是也有一位和墨索里尼一样的野心家登上政治舞台，那么我认为第二次世界大战将在30年代末拉开序幕。”
　　虽然是简单的分析当前的形势，但是他还是看的太远了，而麦克唐纳却惊讶于他的这种慧识，英政府一直在注意欧州的动态，意大利的墨索里尼正在推行他的独裁，而德国确实积怨已深，一战时的耻辱让这个民族有了一股疯狂的报复信念，他们现在缺乏一位更疯狂的领袖。
　　但是麦克唐纳清楚的知道，在萧条时期的各国都不具备发动大规模战争的条件，所以他对此并不担心，几年之后自已也许早下野回家了，做好目前的事才是最重要的，让那该死的二战或三战去见鬼吧，英国的经济不倒，四战五战也足以应付，自已的任务就是让经济不死。
　　必须承认这个年青有精明的头脑和远见卓识，他惊人的财富说明了他一惯的出色，世界上有几个人能一举包揽英国的经济？几乎没有，在美国出现了一位龙尊·道格拉斯，他在华尔街扔了五十个亿，也许他有实力和杰森一拼吧，当然，那是没扔钱之前，估计现在他不行了。
　　在美国严秘的封锁下，龙尊的形象并没有让麦克唐纳和眼着杰森联系在一起，这个时期的媒体人还是比较遵守职业道德的，对于揭发私隐他们还不屑为之，而龙崇九也刻意隐瞒这一点。
　　“杰森先生，远东地区利益是我们英政府的重要收益之一，华人世界仍有极大潜力可挖，可以说那里黄金遍地，我个人在这一点上会给你极大的支持，两位大臣都力荐你出任上海租界的英总领事，考虑到你的利益集中在那个东方的明珠之城，我基本同意他们的看法，关于远东舰队方面的安排我还要和海军大臣进一步勾通，我们是不允许那里的海岸线被日本人封锁的，确实欧州在经济萧条件的状态下暂时失去了主要的战略地位，我相信美、法、意等海军强国同样在为他们国内的经济下滑而头疼着，让皇家舰队的主力继续呆在英吉利海峡是不明智的，但为了本土的安全我们并不能调动大批的舰队离的这里太远，这一点你很清楚。”
　　“当然，首相大人，英吉利海峡的主力是保证本土安全的国防卫队，事实上远队舰队已经很强了，只是缺少一位有英明决策的海军将领来统率他们，在前几天我见到了罗德尼号的舰长坎宁安少将，他很有卓越的战略眼光，发生在远东的局势他竟然一直在关注，而对海军大臣要将他调往英吉利加强防御海防线而感到极度郁闷，在目前海军世界里罗德尼号拥有超强的战力，放在英吉利观望风景而坐视远东利益的流失，这是战略性的大错误，我个人认为。”
　　“我完全同意杰森先生的看法，列开在英吉利海岸线上的是世界上最强的海军阵容，并且还有与罗德尼号同年下水的纳尔逊号，事实上从1906年第一艘战列舰无畏号下水后至今我们光是战列舰就拥有四十多艘，在远东的舰队基本上是一支驱逐舰队，确实应该加强。”
　　“首相大人说的不错，日本同样是海军强国，他们早有野心称霸太平洋，而下一步就是挑战我们英国海军霸主的地位，并向印度洋大西洋挺进，这是一个有野心的民族，不可不防。”
　　“是的，杰森先生，你说的对，其实我发现你更应该搞政治而不是做商人，这是实话。”
　　“首相大人，经济和政治是分不开的，我想在经济领域有更大的做为，我就必须关注政治，并对每个有我产业的国家进行研究，研究他们的政治，经济，商业，文化等等方面。”
　　“年轻人，你是我们学习好榜样，你有伟大理想和抱负，为你有一半英格兰的血统我感到非常高兴，这是大不列颠的荣幸，就在昨天女皇陛下通知我，她要在皇宫接见杰森先生。”
　　“哦……，那将是杰森·约翰家族的无上荣幸了，我为自已能获得这样的机会而感欣喜非常。”
　　与麦克唐纳的亲切会晤一直进行到下午四点多，龙崇九有问必答，并对麦克唐纳提出的菲妮公司未来几年的发展方向给予了肯定的回答，一切为了战争做准备，菲妮公司正在大量生产武器和战舰，并提出了六年大计的口号，当然这一点要求首相保密，以免被国际舆论抨击。
　　麦克唐纳却觉的这是一场赌博，六年造出的武器是可以想象的庞大，事实上龙崇九那一堆东西下水之后的话，可以完全扫平英国，他们赖以扬威世界的战列舰将在航空母舰成群的飞机轰炸中永远的沉入海底，龙崇九将收购在手里的五家飞机制造厂整合为了一家飞机集团，英国空军想再要什么飞机的话必须来和他商量了，皇家兵工厂虽也有造飞机的能力，但他们一惯依赖于那些飞机制造厂，必竟他们本身能力有限，最庞大的飞机集团在英国伯明翰成立。
　　龙崇九将这位首相大人送走之后就返回了洛宅，在大厅中与洛炳章、谢红妆相聚。
　　几天前他去埃克塞特的时候陈精武启程赴日本东京了，亚州战略的铺开已经到了成熟时期。
　　三位夫人见九哥回来，都喜欢的围在了他的身边，她们喜欢听九哥说话，那是一种享受。
　　“三哥，给美国方发电报，让比尔·霍斯、华莱姆、亨利他们赶来伦敦开会，这次会后我将返回上海，欧州北美之行也将结束，你就坐镇这里当你的欧州总裁吧，美女大大的，哈……。”
　　诸女给他的话都逗笑了，但是洛炳章在这方面还算是捡点了，跟在他身边的那个伦敦少女早给他搞大了肚子，具体在外面有没有乱搞也没人知道，不过龙崇九知道，肯定有。
　　“奉钦，英国这边的事你都搞定了？你让咱们的工厂那么大力兴造武器准备打仗啊？”
　　龙崇九看了一谢红妆笑道：“仗是肯定要打的，不过不是现在，咱们只是提前准备，欧州形势将因为一位大野心家的登台而拉开变化的序幕，这个人会出现在积怨甚深的德国，一战后这个民族受到了各国的不公平待遇，这是战败国的最高享受，他们等待着抱复着机会，所以如果有一位这样的人登上舞台，那就是问题要出现的时候，意大利的墨索里尼正在国内推行他怕独裁正策，他在国际上缺少一位伙伴，也许他在等待德国出现这样一个人，我必须做好发战争财的准备，即便欧州没有战乱，亚洲肯定会有，象我这么一位爱国人士，总得帮帮我真正的同胞吧，现在连两个假同胞我都帮了，可见我这个人是多么的仁慈，就象上帝一样。”
　　谢红妆白了他一眼道：“你那是帮人家啊？不过是实现你经济控制他们的目的罢了。”
　　“不愧是我欧州的财务总监啊，这也看的出来，三哥，你给监视着她，发现告密，立即拿下。”
　　“我？好兄弟啊，你是找错人了，二嫂拿下我差不多，我是你帮凶，一块给她搞定了。”
　　诸人轰笑，龙崇九苦笑着摇摇头，云青雅几人露出了喜色，九哥终于要打道回府了。
　　“奉钦，这次在英国的投资可不少哦，没二百个亿也差不多了吧，杰森基金上市，收购，还有你要建的那些东西，不过英国近百分之八十的经济在握了，这钱花的也值了。”
　　“英国这边的投资结束了，等着回收利润吧，美国那边还没开始昵，只是打了个基础。”
　　“看来这趟股财发的不够多啊？呵……，你这霍挥起来也真够吓人的，嫂子佩服你。”
　　“那么多钱不霍挥我死了花不完啊，何况我这种霍挥是有目的的哦，越霍挥越多啊。”
　　小流仙这时插进来道：“九哥，你决定了何时返程吗？这边还有什么事要做啊？”
　　“等待英女皇的宠召呢，在英国折腾成这样了，她不给我封候进爵我就先让一百万人下岗，哈……，然后再去伯明翰咱们的飞机集团下达战略任务，嗯，那时基本就没什么事了。”
　　那也许就是五几天的事吧，看来返回上海的日子快到了，云青雅、巧儿和小流仙都激动起来。
　　“老婆们，这几天我可能不回这边了，那边还要搞定些英国的政要，你们都乖乖的哦。”
　　“是九哥，我们乖乖的，不打扰你的好事。”小流仙代答，心忖，你是去安慰那对母女吧。
　　诸人心照不宣，谁也清楚九哥的心理，他这个人较重情义，黛米母女确实帮了大忙的。
　　“嘿……二嫂，你多和黛米她们交流着，财务大权还基本上掌握在你的手里，做为欧州的财务总监，你有权力过问每一笔大款子的出入，尤其要大力的支持科技研发和军工生产，这期间我们赔钱是肯定赔定了，想赚钱的话看是不太可能的，所以赔的少些，也就令我满意了。”
　　“奉钦你放心吧，嫂子会给你监管好的。”谢红妆这边话才落，外面就进了一个仆人。
　　在仆人身后是一位跟随丝蒂一起保护黛米母女的兄弟，他进来就道：“九哥，那边出事了。”
　　众人都为之一惊，龙崇九却他神情中没看到什么悲愤异常的流露，心也放了下来。
　　于是朝他微微点了下头，示意他继续说下去，那人又道：“有杀手居然公然暗算黛米夫人，象是几个流浪汉，但手里都有枪，我们有两个兄弟负伤，黛米夫人有惊无险，抓了个活口。”
　　“哦……问出了些什么吗？”龙崇九一边发问，一边心里思忖着可能朝黛米下手的人。
　　在英国除了那个科索家族的鲍比之外，和别人没有什么怨，只能将他列为主要怀疑对象了。
　　“那个流浪汉并没有说出什么来，看样子他也只是拿钱办事的人，对方相当的神秘。”
　　“哼，神秘？和九哥玩黑的他们差远了，走……我们过去看看。”龙崇九起身行动。


第六十六章 亚洲殖民管理委员会
　　黛米夫人还是首趟遭受暗杀，对她来说确实有些心惊，以至龙崇九回来时她脸色仍有些白。
　　“夫人，不用怕，我走之前肯定给你把他摆平，在伦敦我们没得罪过很多人，看来西方银龙社还得给伦敦罩上一层恐怖的色彩，丝蒂，怀忠，今晚你们俩行动，去拜访一下鲍比先生。”
　　“噢，亲爱的，你是说暗杀我的人是鲍比吗？这怎么可能呢？不过除了他我们没得罪过谁。”
　　龙崇九笑了笑，道：“伦敦人都知道我们收购科索家族引起的那些小麻烦，菲妮那些不合理的政策是逼着鲍比把银行送给了我们的，那么不管是不是有人在利用这个存在的矛盾，我都要拿鲍比来开刀，我要告诉所有的人，杰森·约翰不是个可以被人随便欺负的主儿。”
　　就算英国人知道杰森再报复鲍比，他们也只能装没看见了，因为杰森是他们不能得罪的。
　　这也是一出杀鸡给猴看的戏，不管对与错这个苦果得由鲍比来吞下了，就算是他命苦吧。
　　“九哥，你的意思是让他彻底的消失吗？”丝蒂还是小心翼翼的问道，必竟事关体大。
　　“NO，留下他的命，给他个警告，要是类似的事件再发生一次，那科索家族将在英国消失。”
　　晚餐之后，政府方面派来送来了消息，女皇陛下今夜将在白金汉宫召见杰森先生。
　　龙崇九倒是没想到会有这么快，他估计可以是明天或后天，因为今天他才见过首相。不过现在人家来请了，那就走吧，还等什么呢，于是，龙崇九带着菲妮和邹怀忠等几个保镖出发了。
　　晚八点四十分，车队来到了威斯敏斯特区，这里是伦敦最高权力的机构的所在地，白金汉宫东接圣詹姆斯公园，西临海德公园，这幢占地甚广的灰色建筑物始建于1703年，在1762年王室将其买下经过不断的改进和增建，最终开成了色调不尽一致，式样五花八门的补丁王宫，不过其正门的大门富丽堂皇，栅栏围绕，威严庄重，宫前广场有很多雕像，其中最大是正面的大理石雕的维多利亚女王坐像，其上是金色的天使，象征着维多利亚时代的辉煌。
　　在政府工作人员的引领下龙崇九一行一人进入了白金汉宫，对于这里龙崇九并不陌生，在21世纪时他曾来这里玩过，每年的八九月份它都对外开放一些厅室让世人有机会参观。
　　进内之后随行人员都给留在了楼下，龙崇九和菲妮两个人进了典礼厅，这里已经聚集了好多人，看来女皇很重视今晚的会见，除了部分王室成员之外还有政府官员，军方要员。
　　麦克唐纳、拉斐尔、罗姆瑞三人赫然在场，厅内气氛显的异常庄重，菲妮不由紧张万分。
　　龙崇九大步朝前直趋王座驾下，然后朝着站在上首的女皇陛下施礼，菲妮也紧跟其后。
　　“能获得女皇陛下的召见，杰森为整个约翰家族感到万分荣幸，让陛下久候了。”
　　女皇头戴冠冕，身着华丽皇袍，手持权杖，带着亲切的笑容望着个形象极为突出的年青人，道：“杰森先生为英国所做的一切让我们所有的英国人更感到庆幸万分，内阁首相和不少大臣都极力的推荐你出任我大英帝国的政府要员，杰森先生不光拥有惊人的财富，更富有远见和卓识，我们王室非常欣赏杰森先生的做为，为了表彰先生为英国做出的功绩，王室决定授于杰森·约翰先生子爵勋位，以示皇室的恩宠，本王希望杰森子爵日后更为的为皇室效力。”
　　汗如雨下啊，收购了百多家大中型产业就是为英国做出的功绩吗？这不是明着拉我下水吗？
　　不过这也正常，不拉拢本人的话随时摆你们一道，嘿……，看来九哥即便回了上海其在英国的地位也是牢不可动的，龙崇九一边想着，一边向女皇陛下表达自已被恩宠的那种感激。
　　接下来是首相、诸位大臣、和皇室成员的祝贺，这一刻杰森·约翰真正的被英国人承认了。
　　王室与政府的承认那是至高无上，从此杰森·约翰有了在大不列颠自已的地位，可喜可贺啊。
　　整个会见进行了40多分钟，这短短的40分钟所获得的东西是别人一生都可能无法获得的。
　　十点前龙崇九和菲妮走出了白金汉宫，菲妮为自已成为子爵夫人而感到无比的荣耀，她知道，用不了几年丈夫的勋位会再一次提升，自已将和母亲一样最终成为伯爵夫人，一生荣耀。
　　当然候爵勋位也不是不可能获得，只是她清楚丈夫无意于效力英政府，不然以他的能力，拿下仅次于王室的公爵地位也是很正常的，现在基本不再封任何人为公爵了，候爵就是极宠了。
　　不是封疆大吏也不会得到候爵的封赏，而又有几个封疆大吏被封为候爵呢？太少了。
　　此次欧美之行到此就园满的结束，伯明翰飞机集团会议过后，龙崇九将踏上回上海的归途。
　　为了庆贺爵位的获得，当夜龙崇九把伯爵夫人黛米和子爵夫人菲妮搂在一个被窝里大爽特爽，二女似知这个男人归程迫近，倾尽能力的与他抵死缠绵，弄的九哥差点精尽人亡。
　　事隔一天之后龙崇九不得不去外交部参与他头一次正式会议，当然，这只是象征性的走个形式，真正对龙崇九有意义的是当天下午的内阁会议，这种会议不应该有他这种官职低微的人参与，偏偏这次内阁会议是针对他而定的，就在昨天科索家族放出了鲍比被神秘组织重伤的事，这引起了媒体的关注，该家族有成员指出和菲妮公司有关，结果菲妮将科索家族送上了法庭，并放出了全面收购该家族股票的命令，在媒体面前她直言不讳的承认要让科索家族在英伦三岛消失，绝不容忍这个诽谤子爵大人的无耻家族继续存在，菲妮公司不惜赔入三亿英磅来葬送科索，这一发言让英国再一次震动，所有的人都在指责恩将仇报的科索家族。
　　鲍比的一时冲动为家族遭来了灭顶之灾，政府出面调停，此事正在进行中，内阁却急欲送这位瘟神走快一点，他们不希望两个巨富拼的头破血流，那最终受损的将是英国经济。
　　在这大萧条迫来的时刻，麦克唐纳可不希望更遭的情况出现，他指示司法机构立即将那位科索家族的挑衅者叛刑，并要将全部责任归罪在这人具的头上，从而让双方缓合冲突。
　　这一指令让司法机构忙的不可开交，预计三天之内想结束这案件是很难的，但他们必须尽力。
　　内阁会议由麦克唐纳亲自主持，政府各部门要员和军方的人都出席这次远东战略布署，事实上在这个会之前麦克唐纳就为这事筹备了研究了好几天了，甚至在没和龙崇九见面时他就开始了着手准备，这都得归功于殖民大臣罗姆瑞和外交大臣拉斐尔的保荐和杰森自身的影响。
　　其实在开会之前大致已征得了所有人的一致认为，没人怀疑这位杰森·约翰出任那一职务有任何的不妥，他掌控的经济实力几乎让英政府对他做出任何让步，所有的军工产业，大型工业都在他的手里，他们从来没有想过经济命脉给一个人控制在手里时会如此的可怕，恶梦啊。
　　麦克唐纳在会议之初就做了总结性的一次性发言，龙崇九来几乎就是受命，没别的事可做。
　　“诸位亲爱的同僚们，内阁会议一致通过了这次决议，包括国民议会也给予了肯定的支持，这是一次非常愉快的政治会议，我希望以后的政治会议都能象这次一样顺利，好了，我现在宣布英政府对远东战略的布署，这一布署在上午得到了我们尊贵女王的首肯和签字，远东利益的保障是未来几年英国财政收入的一个重点，在这里我们内阁的所有成员都完全的支持以下决议和任命，决议布署如下：亚洲成立临时殖民管理委员会，政府将这个委员会定为一级行政机构，它将负责在华的全部事务，驻华公使将协住委员会处理外交事务并听命于委员会，委员会直接掌控英国皇家远东舰队，鉴于亚洲时局动荡，海军强国日本野心勃勃有称霸太平洋的想法，我们绝不能坐视这种情况的发生，制海权的掌控与否直接影响我们的利益，为此内阁和陆海空三军搭成共识，一致认为要加强在华的军事力量，确保大英帝国的利益。”
　　龙崇九心里乐开了花，这可是非常好的消息啊，他奶奶的，自已花了近二百亿还弄了个大官当当，主要是可以利用英国的正规军当枪使了，感觉还是相当不错的嘛。
　　“参谋本部建议成立亚洲集团军，由新增部队和现在驻华陆军与远东舰队组成，陆军增派伍斯德步兵17团和汤顿步兵29团赴上海，拔归驻沪军队总司令邓肯少将指挥，海军拔一个混成舰队增强远东舰队，任命安德鲁·坎宁安海军少将为总司令赴华驻防海岸线，新增空军五个中队，组成亚州空军联队，在上海租界建立英国空军基地和机场，此一任务由空军少将乔尼少将担任，上述海陆空三军编队都归属亚洲殖民管理委员会，三位将军都将成为该委会的常任委员，与驻华公使协助委员会首席执行官杰森·约翰共同管理亚洲殖民事务。”
　　“政府现在正式任命杰森·约翰为英国驻亚洲殖民管理委员会总领事兼上海租界总领事，处理英国在华一切政军事务，并负责对香港的武装防御事宜，驻港海陆两军受委员会节制。”
　　这情况还真不错，连香港也给九哥军管了，不过香港的驻军不算多，舰队也和远东舰队差不多，空军基本没有，一战结束时，英国大量裁减空军，从2.26万架减至不足千架。
　　如今给亚洲派的五个中队加起来也就百十多架飞机吧，英国对空中力量的重视还没到位哦。
　　任命之后是所有官员对杰森·约翰的一致恭贺，真是让人羡慕的不得了，这个年青的贵族一下就爬到了这种位置子上，虽然好多人心里接受不了这个事实，但事实就是事实，人家的资本太深厚啊，居然懂的掐住政府的咽喉，难怪他有么钱呢，这种人放在远东也放心，有实力嘛，还怕他处理不了一些事吗？能弄来巨款的人，那都是办法的人，何况他还懂政治。
　　会后龙崇九又和麦克唐纳进行了长达一个多小时的交流，首相可不想放过和他增加感情的机会，自已的政绩是否出色，几乎都捏在这个人手里了，百分之八十的经济在人家手里啊。
　　麦克唐纳的心里同时在想着另一个问题，经济萧条期一但过去，必需从这个人手里购回一大部分命脉，不然一个国家给一个人掌控着，那将是非常危险的一回事，政府快给架空了。
　　龙崇九心里有他自已的想法，政府表面对自已拉拢，心里却非常忌惮，他们有机会肯定会采取一些措施的，不过在萧条期这一政策不会出现，看几年以后吧，那个时候再考虑这问题。
　　离开了国会大厦龙崇九直奔洛宅，这两天他很小心的观察着四周，在回上海之前自已不想露面是不行了，亚洲管理委员会这么大的事英国政府肯定要通报全国的，自已的资料将引起各国注意，尤其是美国，再想瞒着他们也难啊，这事真不好办，看来有必要再和老伙计罗斯福进行一下勾通，告诉他，自已是三国混血儿吗？哈……，简直是个笑话，骗狗也不信啊。
　　就算伦敦这面也不给自已形象曝光，但回到上海仍要抛头露脸的，这事迟早的泄露了。
　　如今英方并不知道自已是龙尊，那么只能取信美方了，让他们相信自已是在帮他们控制英国，但愿他们会利用这一点，万一不利用也没办法，谁知道这个龙崇九想做什么，东一下西一下的，搞的人头晕眼花的，重要的是让罗斯福信任自已也行，他迟早要登上舞台的嘛。
　　主意打定，龙崇九回宅后又细细想了一番，这事还得让比尔·霍斯亲自找老罗去说。
　　然后通过老罗再向总统申明自已的原则，自已这么做主要是想利用英国在华的势力，同时也想在捞英国的钱，具体一人家们怎么想，龙崇九就管不了那么多了，大不了一拍两散嘛。
　　第二天龙崇九带着菲妮、珍妮、邹怀忠启赶赴英国第二大城市伯明翰，这里是个工业大城市，到处都是大型工厂，把整合之后的菲妮飞机制造集团放在这里是个不错的选择。
　　伯明翰会议在夜进进行，龙崇九大体发表了自已给飞机集团的战略任务，密切的与埃克塞特科技院保持联糸，那里在研发最新式的飞机种类和发动机及机装武器，这边要派工程师去一起搞研究，飞机制造的任务重点放在轰炸机和歼击机方面，次一目标是运输机、侦察机等。
　　来伯明翰的第二天龙崇九见到了一位曾在1928年发表过一篇关于喷气式飞机发动机文章的工程师弗兰克·惠特尔，喷气式飞机的诞生他是功可不没的，于是，龙崇九和他进行了一番勾通，并把自已记忆中的一些歼击机外型用笔画出来，让他们以后照着制造，那都是21世纪空中的娇子，现在就拿了出来确实让人感到惊异，虽是外型草图，但也惟妙惟肖。
　　那流畅的机翼线条和时代的动感，给人强烈的视觉冲激，弗兰克·惠特尔后来说‘他是天才’。
　　在伯明翰呆了两天龙崇九带着这位工程师率领的研发组返回伦敦，然后派车将他们送往科技院，这时准备开赴上海的海陆军三军已在南安普敦集结完毕了，就等他这位殖民总领事了。
　　幸好美国的比尔·霍斯、华莱姆和亨利等人于昨夜抵达了伦敦，对于龙尊先生在伦敦做为让他们佩服的五体投地，当夜进行了美国未来战略的总部署，鉴于情况有变所以有些计划要在目前执行了，比尔·霍斯奉命于今年适当时机收购不少于三家美公飞机制造厂和两家造船厂两家兵工厂，此计划不能越过年底，收购后执行与英国同样的任务，华莱姆奉命去拉斯维加斯建立赌城，那是现在虽还是较荒凉的沙漠之城，但未来是绝对辉煌的令世界瞩目的豪门。
　　亨利的任务是把杰森银行在美国几个主要富有的州里展开，并收购一个小规模已倒闭的银行组合，杰森银行就是原来科索银行，最后告诉他们欧洲财务总监这里还有美国战略备用金50个亿，需要时直接打报告给谢红妆就可以了，并告诉比尔和罗斯福解释英国身份的事。
　　这件事自已说出来比给人家发现了要好处理的多，表示那是种信任，也许罗斯福会信任的。
　　当天晚上龙崇九和黛米母女彻底狂欢，两个‘夫人’哭的好象哭人儿，都一夜未眠。
　　晨曦透入豪宅的时候，龙崇九踏上了归途，留下了丝蒂在英国贴身保护她们，欧美之行结束。


第六十七章 上海，九哥回来了
　　1930年2月12日，龙崇九抵达上海，他归心似箭，所以选择坐飞机，英国皇军空军亚洲混合联队一百零九飞机结成庞大的飞行群用了三天时间从伦敦飞抵了上海，因为途中要补充燃料，它们的续航能力无法让它们一次行完成万余里的飞行任务，所以在路上耽误了时间。
　　不过这比坐坎宁安少将的旗舰罗德尼号要快的了，考虑到三位夫人已有身孕，又没坐过飞机，那家伙头一次坐这玩意儿真比上吊还难受，比晕船更来的猛烈，有心脏病的更得小心。
　　邹怀忠和珍妮他们都守护着三位夫人，估计他们最少也得走一个多月吧，这次罗德尼旗舰统率的新舰队可威风多了，光是战列舰就达五艘之多，连其本身算上共有六艘，虽然那些都是服役十多年的老舰了，但其强猛的火力是绝对骇人的，另外还有驱逐十一艘，护卫艘七艘，潜艇四艘，扫雷艇三艘，补给舰四艘，这支规模强大的海军足以让世界为之震惊了，再加上远东舰队的十九艘和香港驻守的十八艘，这支皇家舰队堪称英国海军的第二支主力舰队了。
　　坎宁安和参谋长朱蒂把舰队指挥权交给了副司令卡斯玛准将，他们和龙崇九一起坐飞机了。
　　进入淞沪的百余架英国飞机并没有引起什么轰动，早在他们出发之前，外交部和殖民部就向驻华公使和上海租界总领事爱德华电传了这件事，让他们提前和国民政府进行勾通，并在上海选择合适的地方建立飞机场与空军基地，国民政府对英国人派来了如此强大的军队感到一阵恐慌并提出了强烈的抗议，但是抗议显然无效，英国人并不理会国民政府的反对。
　　蓝普森公使态度强硬，他反正也即将给调回本土高就了，哪还把老蒋放在眼里，当国民政府在吴淞口摆开阵势吓唬英国人时，上海英军总司令邓肯少将也拉开了架势，只是他手里才六千陆军，和国民党部队一比有大巫见小巫的感觉，但这一缺陷被远东舰队弥补了，十九艘战舰横列吴淞口外一付不惜炮轰上海的姿态，双方僵持两天，引起了上海无数人的恐慌。
　　国民政府向美国公使、法国公使、日本公使强烈的呼吁，这是违反在华驻军条例的行为。
　　各国公使非但不离，反而纷纷表示自已国家将派来新军事力量，列强的举动引起了华人世界的极大震动，尤其是日本人对英国的这种行为有种措手不及的感觉，难道英国人也要在亚洲建共东亚共荣圈吗？还是这消息已经走露他们是来防备自已的呢？种种迹象表明这情况很不正常，加上美国股灾引起的西方经济萧条，国内人士纷纷猜测列强们掠夺中国了。
　　英国泰晤士报在上海首先发出公告，大意是说：为维护大英帝国在华利益不受损失，英政府特派杰森·约翰爵士在远东地区组建亚洲殖民管理委会员，并由他兼任上海英租界总领事，代表英国政府处理在亚洲的一切包括外交在内的事务，驻华公使，驻华皇家海陆空三军都并入委员会，同时负责香港地区的防务，英国并无意挑起国际冲突，只是维护原有利益。
　　英方的发言被更多的人看做是一种掩饰，他们曾好多次干这种事了，借着维护利益而扩张殖民政策，爱德华以总领事的身份正在和国民政府谈租地建机场的事因此而受到了阻隔。
　　连地下党的人都派来了人秘密找祈慧打听事件详情了，而祈慧也不知九哥在搞什么，也能正面给予地下党代表肯定的答复，这让他们也感到很意外，回报情况之后，刘江再次亲临上海。
　　一向和美国方面走的近国民政府又一次加强了勾通，只是这次并没有很快的得到回复。
　　美国总统再听完了纽约州长的情况分释之后感到情况异常的复杂，倒是罗斯福没有把它复杂化，他信任龙尊的程度要远远胜过总统大人，他也知道，自已未来还要靠小伙计的支持呢。
　　当一百多架飞机在上海空中轰鸣的时候，真把不少人吓的连街也不敢出了，最终国民政府还是采取了妥协办法，他们怕英国人真的轰炸上海，最后让他们临时入驻上海虹桥机场。
　　对于这一妥协，国民政府再次遭到了国内各界爱国人士的指责，在新闻报纸上给抨击的够惨。
　　……
　　龙崇九把两个小宝宝摆一起，看看这个再瞧瞧那个，越看越爱，祈慧和妙忆香守在床上。
　　两个小家伙现在还看不出长的象谁，不过都是天庭饱满地阔方圆的大富大贵之相。
　　从昨天回来后龙崇九就基本没离开过这个屋子，一直陪着两个老婆，二女身体还没完全恢复，龙崇九不敢碰她们，女人妊娠三个月以后产能进行正常的夫妻生活，不然很容易大出血。
　　即便如此也搂着她们俩睡了一夜，稍稍的温存还是有的吗，另外龙崇九不主张给孩子请奶娘，母乳喂养是最好的，不然她们俩奶子涨的跟气球也差不多，自已还得给她们吸奶呢。
　　不过幼婴就是能睡觉，每天都得睡二十多个小时，估计过了百岁就会减少睡眠了。
　　二美女自生了孩子之后连六楼都没下过，桑格也不能明着坐镇在英吉利总会，苏珊现在成了最忙的人，一天都呆在二楼总经理办公室替妙忆香盯着摊儿，丹娅如今是内务总管了。这天下午龙崇九和兄弟聚在一起，连在外面的葛兴霸都跑了回来，一年多的时间，上海各县的土匪给他清了光，他都没的打了，如今外围主力增加到了八千多人，在数个县里建立秘密据点，平时分成四大主力分驻上海市东北西南四面，并且配备了发报机随时和基本联系，这一设想是祈慧提议的，用的也是目前最先进的发报系统，让这支龙社精英战队更有如臂使了。
　　陈志雄，刘振海，马峻山，胡铁成，陈明义，许宗亮，李八屠，胡海啸，陶修文，曹小四，黑狗，马永贞，韩昆，张冲等人都纷纷赶来与九哥相会，到了夜里，顾竹轩，虞洽卿，卢根，桑格夫人，爱德华，鲁尼，赫尔，法华利，洛马泰等人统统赶了来举行了隆重的盛会。
　　次日，午时龙崇九又宴请了皇家海陆空三位将军和爱德华以及从南京赶来的蓝普森公使。
　　除他们之外还有三个女人参加，祈慧、妙忆香、另一个是朱蒂夫人，这个美妇动用了家族影响通过皇室和外祖父家的关系在海军部获得了准将军衔并成为了坎宁安少将的参谋长。
　　真是个有办法的女人，在为数不多的英国女军官中，她凭着自已的聪明才干和家族的庞大影响最终闪亮登场，离开了伦敦的丈夫远征亚洲了，为崇拜和欣赏的男人去卖命效忠。
　　她知道自已想走的更远的话，离开了这个男人是不可能的，他是唯一能让自已走远的人。
　　对这个时不时瞟上丈夫两眼的英国美妇，祈慧和妙忆香同时注意到了她的异样，从她望向龙崇九的眼神就看的出来，这俩人之间没好事，所以朱蒂夫人每看他一眼，他就遭受身边两侧夫人们的礼遇，祈慧招呼他前面的大腿面子，妙忆香则包揽了他后面的屁股蛋子。
　　九哥这顿酒喝的是龇牙咧嘴，哭笑不得，还好她们只是象征性的撒撒气，没下黑手。
　　龙崇九心中苦笑，自已连人家B邦子都没碰到，居然就给老婆们修理了一顿，等有时间得把这个女人真的收拾了，背上这名了总得干点实事嘛，再者说那个坎宁安少将可不是个没头脑的任人随意驱策的将军，搞定了朱蒂后让她与这位少将去为自已争吧，谁让她是思想家呢。
　　这女人用处大了，象陆军总司令邓肯，空军司令乔尼少将都得给她面子，人家丈夫是海军部的参谋次长嘛，听说要调入参谋本部任职了，更不能得罪了，让她糊弄这三个人挺不错的。
　　蓝普森公使已接到了本部调令，把他直接弄美国当公使去了，连英国也不用回了。
　　他的公使职务由爱德华继任，而爱德华的总领事职务由龙崇九接任，转了这么一圈下来，这个驻华公使事际上连降了两级，跑到上海租界总领事下面去了，谁让龙崇九兼领着殖民委员会总领事的任务呢，简直有点乱套了，不过就是这样了，反正乱也不关别人的事。
　　酒宴主要谈了两件事，一是空军飞机场的事一是海军驻防地的事，前者龙崇九决定让爱德华与上海国民政府交涉，把虹桥机场租用十年，并准备投资扩建，海军驻防的问题龙崇九心里也没底，他可不懂海上的战略位置啸城更重要，所以他反问了坎宁安和朱蒂的意思。
　　坎宁安很谦虚的让朱蒂先发言，哪知这位夫人一杆子将他支到了香港去，真有才能啊。
　　她说上海留下一半舰队足以担任防务，另一半驻扎香港好了，反正也不远，有事好招呼。
　　最后决定，等舰队到来由坎宁安少将统领战列舰两艘，驱逐舰六艘，护卫舰四艘，扫雷艇一艘，补给舰两艘开赴香港，另外虹桥机场一但租下就要开工扩建，停不下那么多飞机，也飞了一半去香港等命，乔尼少将本人督队坐镇上海，陆军的两个团就放在机场驻守，以防不测。
　　龙崇九心里暗赞朱蒂聪明，不错嘛，这女人有想法，随全量个借口就接管了上海舰队大权。
　　她本就是这支舰长的第二号人物，等坎宁安一走，上海肯定是她这个准将参谋长说了算了。
　　酒宴还未散去的时候，丹娅进去俯首在祈慧耳边低低嘀咕了几句，祈美女在九哥腿上推了推。
　　于是龙崇九站起来提议干提这最后一杯来结束这顿丰盛的午宴，大家自然没有意见了。
　　送走了这些将军们之后龙崇九又把爱德华叫一边道：“爱德华先生，你的职位虽然变了，但你的工作没有变，反而比以前更忙了，说实话我这个人较懒，租界的人事你还是一手操办吧，大事咱们商量，日常事务你仍然料理，公使馆设在南京不具备意义了，把它撤了，换在上海。”
　　“爵士大人，这样也行吗？国民政府我们不用理他了吗？飞机场还没租下来呢？”
　　“租下来再撤好了，反正你不去南京他们也不会来请你，嘿……，那个费信惇怎么样了？”
　　“年前就给美国外交部召回去了，听说降职处理了，现在总裁一职我兼着，美国人也没啥意见，关键他们有痛脚给我们拿在手里，敢怒不敢言啊。”爱德华笑着回答道。
　　“我看这次英国增加武装力量会引来务国的重视，他们都会派人来的，美国方面也不例外，这些先不管他，你依旧主持工作，明天我就宣布你正式兼任租界总裁一职，小毛事我可不想插手，我还得抽开时间陪三位大亨好好玩玩呢，英政府正在国际舆论上抨击法国在东方的贩卖大烟行为呢，法租界的好日子快完了，我很快要把海面全封锁，看他们还玩什么花招。”
　　“好，爵士大人，爱德华全力支持的想法，我跟着大人你走定了，无论怎么走都行。”
　　爱德华这话等于告诉龙崇九，你让我叛国我也跟定你了，谁让你那么牛了呢，赖也赖上你了。
　　“哈……，爱德华你放心，只要我们一心，我保证你将来是英国最有资本的政客，工作之余你得给我办件重要的事，那就是尽情的陪着坎宁安和乔尼两个人玩，嫖、赌，钱和女人我提供，用不了几天我就辟出一个专门的销魂窟看看他们的耐性，在这之前你先试探他们的兴趣在哪，不要操之过急，他们都是有身份和主见的人，总之，在上海我要绝对的控制他们。”
　　爱德华有种心惊肉跳的感觉，但还是果断的回答道：“是的，爵士大人，我一定全力以赴。”
　　龙崇九看了他一眼，笑道：“你不需要有任何的担心，我可以安排你在世界任何地方逍遥，这一点你不用怀疑，我恨的是背叛我的人，咱们现在穷的啥也没有了，就剩下钱了。”
　　爱德华点头应着，是啊，真的就剩下钱了，英国经济命脉都给他控制了，要钱有啥用？
　　打发了爱德华之后，龙崇九上楼，丹娅一直在五楼等他，“九哥，慧夫人在那边等你。”
　　龙崇九转首看到西廊里的祈慧正在一豪华套间外打转，忙走了过去，“什么事，老婆？”
　　“你还记得我是你老婆啊？你怎么就带回那么一个骚女人，连吃饭都瞧着你目不转睛的？”
　　龙崇九苦笑道：“此事另有隐情，在英国我差点把她杀了，青雅她们回来你就明白了，好了，老婆，我们谈正事，这都是小问题，你看看你，都是我儿子的妈了，还吃这种飞醋啊。”
　　祈慧不依的捶了他肩一下，脸红红的，压低声音道：“是的，我是吃醋了，吃错了吗？”
　　“没有，嘿……。”龙崇九把她挤到墙上，紧紧拥着她，大手在她背上一阵游走到丰臀上大力捏了把，笑道：“现在可丰满多了哦，和香香有的一拼了，宝贝儿，昨上便宜了九哥吧。”
　　“讨厌，你少流氓啦……哎呀，别弄了，人家衣服都皱了，你猜房里谁来了，你惹的祸。”
　　“谁我也不见，除非你答应晚上和我相好，嘿……这个要求不过份吧？我的大老婆。”
　　祈慧真有点受不了他了，又是搂着又是乱摸乱捏的，“好九哥，求求你别折磨我了好不？你还让不让人家见人啊？里面是刘江啊，你也应该猜到他来上海的意思了吧，在这之前地下党曾派代表来和我接头，想了解一下英国人的内幕情况，居然派了如此吓人的武装力量来上海，人家又不知道你在搞什么鬼，所以不敢乱说，而他们更认定其中有问题，所以……。”
　　“所以刘江就出马了，对吧？这事我处理，你马上去给我奶儿子，瞧，奶水都浸湿衣服了。”
　　祈慧的脸又红了，反正在九哥面前不管是光着身子还是穿着衣服，她总是经不起他的挑逗。
　　“好九哥，千万给你的慧慧留点面子，刘先生能亲自来一趟可是冒着极大危险的，你……。”
　　“外人的脸子我都能给，何况是我老婆了，我知道刘先生来是冒着极大危险的，走的时候我派飞机送他，你居然敢怀你的丈夫？要不是看你身体没恢复，现在就赏你十几个大巴掌。”
　　祈慧吐了吐舌头，主动的搂住他的脖子，亲了他一下道：“亲一个补偿你总该行了吧。”
　　没等着龙崇九反应她就从他怀里脱身出来溜掉了，然后到了仍在楼梯处等待的丹娅身边道：“派人把着楼道，五楼以后不许闲杂人等上来，东廊的那些高级洋妓给我清到四楼去，还有，内衣泳装的拍摄先停了，谁给我光着屁股窜我剥了她的皮，明白了吗？马上执行吧。”


第六十八章 再会刘江
　　丹娅执行大太太指令的时候，龙崇九也跨进了豪华套间，一袭中山服的刘江正坐在客厅中。
　　房里除了他之外还有另外三个男子，一个文质彬彬的斯文样男子，两个是精明干练的保镖。
　　龙崇九进来时，为刘江为首的四个人都站了起来，“龙先生，我们又见面了，没想到这么快。”
　　“刘先生，上海草木皆兵，你怎么说来就来啊，万一出点什么问题，可全是我的错啊。”
　　龙崇九上前和他的手紧紧握住，刘江摇了摇头道：“干革命的，没有怕死的，呵……。”
　　“一切安全就好，这几位是……。”龙崇九也知道他们的胆魄，天下没有不敢去的地方。
　　“来，我给你介绍一下，这是我的助手，叶笑天，这是杨飞、鲁震。”刘江一一引见。
　　龙崇九和他们一一握手后请他们坐下，这位姓叶的他也知道是个人物，只是面上装不认识吧。
　　再说了，龙崇九认识人家，人家没见过他啊，嘿……，另外两个全是生面孔，看的出是身手出色的保镖类人物，“上次一别十分想念刘先生，这都一年过去了，真是快啊。”
　　“是啊，龙先生，就我个人而言很欣赏你在上海的一些作为，我的一些同志也和我一样啊。”
　　龙崇九苦笑一声，伸手搔了搔头皮，道：“惭愧的很啊，刘先生，在无数人眼里我是超级大洋狗，所作所谓非常叫人不满意，其实我只是以我的方式去做什么，我也不在乎谁怎么看我，如今更不同了，去了趟英国，摇身一变成了纯种大洋狗，嘿……估计将来还有暗杀我的人。”
　　刘先生浓眉一挑道：“看来泰晤士上刊登的那位殖民管理委员会的首席执行官就是你了？”
　　果然是人物，一句话就知道了龙崇九的身份，他点了点道：“是的，英国身份杰森·约翰。”
　　这话出口除了刘江，另三个都吃了一惊，英国那位超级富人的表现早给传颂世界了。
　　叶笑天忍不住道：“那么说英国的那些都是真的了？那……得多少钱啊？不可思异。”
　　龙崇九望着他笑了笑道：“去年八月份我去了趟美国，赶上了华尔街的股灾，运气好，别人赔了，我赚了，送我钱可没有不要的道理哦，于是，返回英国买了个官就回来了。”
　　“哈……。”刘江忍不住大笑直，半响方道：“说起来是简单啊，但这一来一往可不是那么容易的，这其中有惊人的智慧，掌控英国的经济，还被女皇召见进封爵位，换了谁能办到？”
　　“刘先生在骂我呢，呵……，说实话，我这个人手段比较滥，而且有欠光明，尽做黑事，收买个人，贿赂个人也是拿手好戏，再就是编点瞎话骗骗人，基本上还没出过漏子呢。”
　　“高明，高明，中国多一些象龙先生这样的人才，国家还止于如此之层懦弱，任人家欺负。”
　　龙崇九朝发话的叶笑天道：“叶先生，你别说做我这行也不好把握自已，这钱一多了，欲望跟着就膨胀，有时控制不能就会做些什么，我现在弄的，光老婆五六个，哎，能抛弃吗？一个也舍不得，但在上海这个光棍地头儿上，象我这号吃喝骗耍的人多了，有区别啊。”
　　刘江和叶笑天不由点了点头，这阵叶笑天也对龙崇九的坦荡产生了好感，他一丝不掩饰自已的那种放荡不羁和轻狂直爽，他那几乎光了的头看上去确实象个坏种，但眼神深邃无尽。
　　刘江这时面色一正道：“有一件事我想向你这个大上海的龙头打听一下哦，不知可见告？”
　　“刘先生请讲，我们不敢说一见如故，我也是拿出一颗心来先生相交的，知无不言。”
　　这话让刘江眸中异采一闪，叶笑天也暗自点头，刘江道：“国民政府有个特务叫戴春风……。”
　　“嘿……小戴失踪案嘛，我太清楚了，刘先生，因为我是主谋，让我装麻袋里沉入黄浦江了，敢来大上海扰风扰雨，挑拔别人来暗算我，还杀了我手下的巡捕，他要是不死苍天没眼了。”
　　刘江等四人不由苦笑，果然是这位大上海‘龙头’干的好事，还真让刘江给猜到了，他知道在上海除了龙崇九有这种神不知鬼不觉的手段，天不怕地不怕的胆量绝对没别有第二个了。
　　“龙先生，我什么也发表了，三个字，他该杀，这趟我来上海实是为英国人增兵之事，这你也知道，欧洲北美正在受经济萧条的扫荡，他们如此增兵派将，可见其没安好心。”
　　“刘先生，若是我告诉你这增兵派将的战略是我一手促成的，你又会怎么想呢？”
　　这句话可是让刘江和叶笑天发了怔，二人不由对望了一眼，“刘江愿闻其详，龙先生请讲。”
　　“国难当头了，身为华下炎黄之孙我不能坐视，满清王朝留下的这个烂摊子让老百姓们受尽了苦头，如今又是国民政府肆虐如狼，国人何时才能挺直了腰做人呢？”
　　“象刘先生你们这种干革命的人却又处在劣势，想在一朝站起来太难了，我们抵制洋货是没错，不给他们增加经济收益，让他们国力衰退，不过同时我们更贪穷更落后，没有先进的科技，没有机枪大炮，我们拿着刀赶不走这些侵略者们，我费尽心机差点把英国买下来才调来了这批皇家军队，没别的意思，只是借他们的力量帮帮我们自已，利用一下他们吧。”
　　“龙先生，外国人不是那么容易被我们利用的，应及不当则反爱其害啊。”刘江道。
　　“是啊，刘先生，这一点我得承认，不过刘先生放心，这些人在我控制之中不会出事的。”
　　“龙先生自敢把他们弄来就应该能把握住这个尺度，我相信龙先生一定能办到这一点吧。”
　　“不瞒刘先生，我目前有个想法，我准备清除大上海的烟毒，我会命令英国舰队封锁海面，断了他们烟道，在陆路上的也别想跑，在上海我有不少兄弟们，嘿……敢空运的话我要他魂飞天外，我看看他们再害人？对于未来的形势我不敢妄言，但是欧洲列强们对亚洲的野心远不及日本人来的凶恶，他们妄图建立大东亚共荣圈，苏联若有异动，不再牵制日本，那时就怕他们会张牙舞爪，调来英国的皇家舰队就是想阻止日本人对海岸线的全面封锁，小日本要是敢发动侵华战争，我可能会为了国人替英国向日本宣战，先把大不列颠拖进泥坑再说。”
　　这一段话让刘江忍不住站了起来，他深深望了眼龙崇九半晌没有说话，叶笑天也站了起来。
　　“龙先生，未来的事不可预料，但绝不对大意，我们在时刻防备着那些野心国们，可是我们国内的力量太弱了，在这里我必让龙先生厚着脸皮提一个要求，当然，龙先生可以拒绝。”
　　“刘先生太客气，不是要天上月亮我都能考虑，请直言吧。”龙崇九也站起来握着他的手。
　　“一句话，龙先生，困难时期，我们需要你的帮助。”刘江的眼里充满了热烈的期待。
　　“哈……，我也告诉刘先生一句话，你们的忙我肯定帮，没多也有个少的，我企盼着新中国建立的那一天，我会和我的流氓兄弟们消失在华夏大地上，我们都有美国合法公民的身份，我们都有欧州各国合法公民的身份，我们是一帮垃圾一堆坏人，我们要去搞一些污染，去影响纽约伦敦巴黎的市容，去影响和阻扰他们的经济进程，直到中国走在世界前列。我这个人不择手段，不计后果，我认定的路一定会走到底，宁折不弯，宁死也不屈，刘先生记住一点，未来我会做出一些让列强们针对我们国家的事，你们千万别向国际社会承认龙崇九是中国人，我本身有几个假身份，在美国，英国，以后还在法国，德国，日本等国家有各种身份和他们的血统，让他们不得不承认我算他们半个族人，总之你们就说姓龙的这半个华夏血统的人是中国的最无耻的败类，华人的耻辱，他是一条投靠了侵略者的狗，他开妓院，杀人，诈骗，抢劫，绑架，抢男霸女无恶不作，我不在乎任何人的看法，我只在乎同胞们的生死。”
　　两个保镖听不下去，吹牛吹的他们眼泪都流出来了，他们扭过身对着墙半天没回过头来。
　　刘江紧紧的和龙崇九拥抱在一起，他也被这个人的一顿胡言乱语气的流泪了，这家伙不是人。
　　叶笑天双眼涨的红红的极力克制着，“龙先生我们确实需要时间，国民党现在实力太强了。”
　　“叶先生，我同样也需要时间，有些东西不是有钱就能买来的，我得建厂自已去造才行，最少也的五六年啊，但愿那时你们足够强硬了，目前别的提供不了，钱还是有的，上海的事我会有分寸的，只是眼下还不能做的太过份了，我还没准备最后撕破脸，这必竟对我不利。”
　　刘江这时道：“龙先生，你是有智慧的，我相信你能做的更好，在上海不免会麻烦到你哦。”
　　“没有问题，刘先生，用不了三五年上海就是我说了算的地盘，什么国民党黑流氓统统给我滚蛋，你们可以把上海的基地建立在我的赌场或旅店里，别嫌那些地方乱，呵，视而不见吧，在我的一亩三分地儿上，绝对没人能把你们的怎么样，另外英国政府也不想我和国民政府弄的太僵了，有些事我们还得暗着来，等翅膀硬了就不怕他们了，各列强国在上海的利益均互不侵犯，我也不能做太出格的事，因为时机还不到，好了，刘先生，你们就在这先安顿下来，住几天再说，我还得与我的空军司令继续勾通，到时你们要回哪去，我派飞机送你们。”
　　“龙先生，这次来上海确实还有些任务，不知你能不能给我们提供个较为完全的地方？”
　　龙崇九想了想，道：“刘先生，叶先生，今天你什么也别想，好好的休息一下，洗个澡，公共租界就是咱们的地盘，安全的地方还不容易找吗？明天我会给你们安排妥当的。”
　　“对龙先生的盛情招待，我们实在是感到很不安啊，就你这性子，我说这话你会恼我哦。”
　　“我已经恼了，刘先生，哈……，刘先生，你让我说什么好呢，哎，不说了，丹娅……。”
　　随着龙崇九一声唤，房门推开，丹娅走了进来，娇脆脆的道：“九哥，什么事？”
　　“快去通知餐厅备餐送来这里，刘先生他们午后才到，可能还没吃饭呢，顺随拿四支手枪。”
　　“是，九哥。”丹娅应诺转身出去了，刘江却道：“龙先生，你要是有事先去忙吧，我们吃了。”
　　“吃了再吃嘛，来了我这里不招待是我的问题，至于吃不吃就是你们的问题了。”
　　刘江苦笑摇头，十分钟后丹娅再次上来，身后跟着一个托着大木盘的侍女，木盘用白布盖着。
　　“九哥，枪来了，餐厅会在十分钟后送饭菜上来的，还有什么事吗？”丹娅又问。
　　“你下去告诉苏珊，让她开出五十张十万的银票给我，要在全国大城市银行钱庄都能取的，还有你让小四派几个精明的兄弟上来守着五楼的楼梯口，不许任何闲杂人等进入。”
　　“九哥，慧夫人刚才就安排我了，还在外面安排了两个女侍，刘先生他们有事的话和她们说。”
　　“哈……还是我夫人心细啊，OKOK，赶快去拿钱催菜，人们都饿了哦，嘿……。”
　　丹娅笑应着回身走了，龙崇九又请他们坐下，刘江道：“龙先生，你这五十张十万……。”
　　“刘先生，我们这先生先生叫的八丈远，你要看得起我就叫我一声奉钦吧，我表字奉钦。”
　　“好……奉钦，那我就托大了，笑天，我看你也这么叫吧，先生先生听的我也别扭啊。”
　　大家都笑了起来，龙崇九又道：“这五百万我先捐给刘先生，钱不多是点心意，如今为世道你们在山里村里有钱也买不上东西，另外需要什么货的话我给你办吧，那省事多了。”
　　“奉钦，你是财大气粗啊，我们还象你说的那样，有钱也没不上东西，给人家盯的紧啊。”
　　“我相信他们有一天盯不住你们的，嘿，老虎也得打盹休息啊，何况那是一帮子懒虫儿。”
　　说话功夫丹娅进来了，把五十张十万的银票递给了九哥，龙崇九看了一眼直接交到刘江手里。
　　“这东西肯定有用的着的时候，吃饭穿衣也得用啊，好了，你们休息吧。”
　　龙崇九没给刘江说客气或推让话的时间，转身就走了，刘江送出了门口才回转过来和另三个看留下来的手枪，其中一个保镖大赞好枪，眸子直发亮，美国最新的M1911A1式能赖吗？
　　回到了六楼，龙崇九先是向祈慧汇报了一下经过，这美女惊的嘴张大道：“五百万啊？九哥。”
　　“我知道是太少了，慢慢来嘛，他现在没固定根据地，国民政府的围剿让他们满世界跑，弄些个东西也全丢了，嘿……看我老婆吃惊的样，九哥要你给单立个户，存点钱进去。”
　　“给我立户做什么啊？我又不缺吃不缺喝不缺穿的，要钱有什么用啊？不怕我跟人跑了？”
　　龙崇九拉过她的手捂在自已裤裆上笑道：“你是九哥这的一个小虱子，想往哪跑啊？”
　　“流氓啊……我掐死你。”祈慧红着脸顺手就在原地上拧了一把，不过她可舍不得用劲，她知道哪掐的重了没事哪掐的重了会出事，结果是轻也出事了，某人不抗打，居然肿了。
　　“哇……看看你惹的祸，趁儿子睡着觉，陪九哥去洗澡好不好？”他干脆将美女抑了过来。
　　“大白天的你别瞎折腾我，想洗澡啊……丹娅，叫两个人来侍候你九哥洗澡吧。”
　　祈慧如今也变了，就这是生活习惯养成的毛病，这大半年来她也把艰苦奋斗的革命传统给丢了，这也不怪她，和妙忆香在一起能不惯坏吗？这美人儿连穿衣脱人都让人侍候了，真正过上了女主人的生活，祈慧虽没到了那个份上，可也养成了让侍女们侍候洗浴的习惯，没办法，只要她一进浴室，丹娅马上派人来侍候，甚至主动的派人来侍候，不糜烂也不行了。
　　另外一洗完澡侍女们的按摩让她最是享受，每天累的挺厉害，按摩能解疲劳，让她很快入梦。
　　妙忆香更是一坐一天，尾骨都磨平了，她工作时就有两个随身跟着的侍女，一有空就侍候夫人，揉腿捶背捏肩的，即管如此每天也累的够呛，一般上了楼先泡热水澡进行按摩，然后才吃饭呢，这些侍女们都是云青雅亲传的按摩高手，丹娅让她们平时没事时就互相对按训练。
　　六楼是女人国，除了九哥没人能上的来，妙忆香一上楼就清衣服泡澡，不论是午觉还是晚觉她都是裸睡，有时累的厉害了在浴池里就睡着了，今天她是搂着两个孩子睡的呼呼的。
　　龙崇九和祈慧逗着乐，在心里却策划着先干掉朱蒂的事，这时丹娅又来报，桑格夫人来了。


第六十九章 日藉董事的提议
　　桑格夫人进来的动静很大，她一向就这样，结果把熟睡中的妙忆香给惊醒了，孩子们没醒。
　　“我知道就是你，风风火火的，吵了我们儿子女儿的美梦，我告九哥收拾你啊。”妙忆香道。
　　她一边说着一边拢着秀发，身上的睡衣半开，因为奶孩子一只涨挺的乳房仍露在外面。
　　桑格走近床边俯身就搂住媚态十足的妙忆香，在她秀脸上狠狠亲了一口才道：“是，香香太太，我怕你那个流氓丈夫，现在越来越就态了，给了我身上掇了一堆环，让我坐卧不宁的。”
　　龙崇九懒的理她，在床上爬了两下，一头探入了妙忆香的怀里，“来，香香，九哥尝尝香奶。”
　　妙忆香顺手揽住九哥的脖子，把勃起的奶头送进他嘴里笑道：“少点两口，你女儿不够吃呢。”
　　龙崇九吸了两口硬是没吸出来，不由放弃，道：“不是没货了吧？香香，我怎么吸不出来啊？”
　　“你笨呗，小孩吸奶一般是用舌头裹住乳头吸的，而且她们的吸劲很大的，你没用劲。”
　　“哦，这么回事啊，我只会舔，不会吸，哈……再试试。”龙崇九又含住硬挺的乳头大吸一口，果然有温热的液体流入口中，甜腻腻的味儿，和加了糖的那种不一样，纯天然的甜。
　　“好了，不给你吃了，人家奶水本来就不足，你去吃大姐的，她奶两个孩子再奶你也没问题。”
　　祈慧伸过手在妙忆香大腿拧了把，娇嗔道：“死丫头……你皮痒啊，我看就得桑格收拾你。”
　　祈慧的话让妙忆香脸一红，桑格却忍不住笑了起来，龙崇九一怔道：“香香，你不是让这个女流氓给搞了吧？”他知道桑格有极重的同性癖好，珍妮和他说过，夫人的舌功对女人极毒。
　　妙忆香脸一红道：“九哥，你可得给香香作主啊，那纯属是舌奸，人家午睡时被她非礼的。”
　　桑格却满不在乎的笑了起来，道：“九哥不在时我替他履行义务嘛，没你见当时爽的……。”
　　“你还说……。”妙忆香羞红了脸狠狠瞪了她一眼，并伸手朝后掐她，桑格却赶紧闪开。
　　“家蒙不幸啊，引进个女色狼，九哥这就拉她去问斩，为香香的清白讨个公道好了。”
　　“嗯，斩狠点哦，九哥，让这个女流氓屁股开花我才高兴呢。”妙忆香见九哥没怪她的意思也就放心了，其实龙崇九也没办法，妻子一大堆，满足这个满足不了那个，桑格又会瞅空子，根本就看不住她，而如今糜烂的生活方式也是改变她们大部分的观念也是一个重要因素。
　　在妙忆香和祈慧的娇笑声中，龙崇九象征性的把桑格揪住重重赏了她屁股几大巴掌然后拉进浴池去问斩，其实是商量事，问斩是稍待的，再说桑格该奉献‘通道’的全向九哥奉献了。
　　“噢，亲爱的，你真狠，都把我屁股打肿了，不过看在你这趟在欧美出色的表现就算了。”
　　“当然出色了，英国的赔钱计划肯定得提前上，不然我混不回现在的身份，美国那边咱们可以等，我还培养了个阿拉伯世界未来的掌权人，将来在中东地区咱们也会有话事权的。”
　　“亲爱的心肝儿，我知道你是最捧的，看到我送给你的礼物了吗？克里姆的骨架，活剥的。”
　　“你够变态够残忍的，大活人也能下得了手啊。”龙崇九心里苦笑，这女人狠起来比男人强。
　　“小宝贝儿，我绝不允许任何敢谋杀我爱人的家伙活着，活剥了他已经很给他面子了。”
　　“汗……这也叫给面子？佩服死你了，比活剥更狠的是什么？一寸一寸的碎剁了吗？”
　　“哈……是个好招儿，亲爱的，下一个就这么处理吧，你指示个目标，老杜老黄老张？”
　　“NO，宝贝儿，杜黄是未来扫大街的苦力劳工，姓张的目前还在考虑中，让他表现，如今他充其量是个黑流氓头子，人们恨他也没那么重，等他当了真正的汉奸就有碎剁的资格了。”
　　“太好了，我会给他这个机会的，但愿他自已珍惜这段有限的生命，宝贝儿，以你的实力现在铲除他们不费吹灰之力，还真的要把他们算计抠拔的当乞丐吗？那可蛮费精力的。”
　　龙崇九淡淡一笑，道：“这是游戏规则，我得遵守，要说直接要他们的命，根本不用等到这个时候，我和二哥两个人一夜之间能让三大亨消失，但是消失结果是什么？会出来另一堆流氓的，流氓是杀不尽的，有的人天性就那样，你能每时每刻的盯着他？还是将他们杀干斩尽？我可以在上海大开杀戒，一夜之间让三大亨成为历史的陈迹，但那只会把他们手下次一级的流们头子们惊走，我怕他们一轰而散，占山的占山，落草的落草，中国这么大，他们哪不能去，那得祸害多少穷人百姓？三大亨是他们的精神领袖，有凝聚这帮人的巨大影响，我要将他一网兜尽，一劳永逸的解决青洪帮的主力，至于各地的散徒会慢慢变了性质。明天死了杜黄张，后天可能会蹦出赵李王，没有了青洪帮可能还会有蓝绿帮，古往今来这情况一直都存在，能除一时，除不了一世，我只想较彻底的解决目前青洪帮，先把杜黄张的钱洗劫一空。”
　　“明白了，亲爱了，我也知道一下解决了他们不太好，国民政府在上海靠着这帮人为他们办事，收拾干净了只会令国民政府的特务们更大批的涌进来，新的黑大亨又会出现，上海的黑势力确实是大，光是各种流氓就有近十万人吧，而且还有好多正在被逼着去当流氓的人，因为他们穷，他们没法生活，不偷不抢就没饭吃，哦……，好象我们也是流氓吧？怎么……。”
　　二人同时大笑，龙崇九道：“咱们与众不同，不是滥流氓，是高级流氓，有原则的流氓。”
　　“完全赞承高级流氓头子的看法，哦，宝贝儿，下面挂上钻石做爱时很不爽啊，怎么办？”
　　“我也有同感，做久了挌的我鸡鸡都起泡哦，你也真是的，我叫你往两片肉上镶钻石了吗？”
　　“哦……亲爱的，你前天不是说我这是世界上最昂贵的B吗？我只是给它增加点价值。”
　　“我操……，你有性格，要不要我拿黄金打造个裤衩给你穿上？”龙崇九没好气的道。
　　“不要生气嘛，亲爱的，你不喜欢多的，我取下一些吧，虽然珠光宝气的但别人也看不见。”
　　龙崇九这时笑道：“给你个任务，在上海给我建立一家真正的销金窟，弄一批特骚特美又特有气质的洋妞，这可得经过细细的调教，还好你是这方面的高手，我们旗下也有不少这样受过调教的人了，不过还不够，我的意思是让她镶满钻石的肉体暴露出来，作超级诱惑秀，象内衣秀那样表演，要骚情，要诱惑，要让去的人掏兜兜里的钱，上海的有钱人太多，肆意的挥霍着，咱们得捞哦，钱嘛，没人嫌多，掏空这些奸商和黑了心的财主们，全面控制垄断上海的经济是我们的下一步目标，记着哦，那些镶了钻石的B想搞一下可是要出大价钱的。”
　　“很有创意，我亲爱的宝贝儿，我会搞的令你满意的，把我们秘密拍出来的AV面具女皇也同步在销金窟里放影，哦，如你所说的，让土财主们，没见过世面的奸商们都堕落吧。”
　　“对对对，堕落的他们清家荡产，都给我上大街讨吃去，记着，把销金窟的门槛抬高，不要让一些中低阶层进入，穷人就更别想了，开出一个让他们仰望的门价，咱们只对有钱人开放。”
　　“哦，我明白了，亲爱的，专心‘做事’好吗，不想和你讨论了，我明天就为你策划大计。”
　　……
　　次日一早龙崇九赶到了工部局，所有工布局的成员和董事们对这个昔日的警长今天的爵士都感到无比的惊讶，他们满脸写着惊羡和敬佩，也许这一辈子都无法与他站在同一高度了。
　　龙崇九则在考虑由谁来接替警务处长一职，这方面还得开个专门的会议，爱德华首先向所有的介绍了龙崇九的另一身份和正式职务，然后让大家坐下，会议这才正式拉开了序幕。
　　“我很高兴和大家继续共事，并一同致于租界的繁荣事业，我不希望你们以权谋私，尤其是涉及到敏感却肮脏问题时你们更要小心，工布局董事会有各国的成员，除法国外，但在我们公共租界内仍存在法商，现在我提议一力排斥法商，直到他们在法租界戒烟为止，在一两天之内我将会晤法国总领事甘格林，就这一问题进行磋商，国际舆论正在积极的抨击他们的行为，法国政府面临着很大的压力，最终我们会获胜，今天有一件事要宣布，由于我本人还负责英国殖民地香港的防务，所以有时会很忙，我建议由爱德华公使兼领工部局总裁一职，他一直在工部局主持各类工作，经验丰富，胜任有余，经后他将继续主持工部局的工作。”
　　说到这里，龙崇九环视大家一圈又道：“以后工部局会议尽量开的简单一些，不要争来吵去的，意见不统一就举手表决，少数服从多数，现在同意爱德华兼领总裁的人和我举手。”
　　龙崇九话罢直接举手起来，四个华董虞洽卿等首先表示赞同，然后基本全票通过。
　　日本董事船津辰一郎这时站了起来，道：“总领事大人，我代表日本纺绩同业会的全体商家要求工部局降低对日本商家的税收利率，世界经济危机已经来了亚洲，这对我们的……。”
　　这个船津辰一郎是日本在华纺绩同业会的总务理事，可以说是上海代表全体日商的发言人。
　　龙崇九举手打断了他的说话，面子上很客气的道：“船津先生请坐，欧州经济危机还没有来到亚洲，目前只是北美在受到萧条的冲击，但也是大量资本家们促成的主要原因，如果他们把产品降低成本销售的话，萧条不会象现在那么猛烈，他们只是在维护自身的利益和保存资产阶级与民众的距离，即便是亚洲会受到萧条的冲激，那也是明年的事，所以我个人认为亚洲经济还是保持着原有水平的，工部局在1930年内不考虑降低税收利率，有可能还会增加，做为英美公共租界的代言人，我首先要保护的就是两国的利益，我本身也是资本社会的。”
　　龙崇九的发言博得了除了船津辰一郎之外所有人的掌声，他心里暗笑，小鬼子们撑不住了，国人抵制日货，他们不得不放低价格，现在却想从税里抠回这部分利润，做梦去吧，操。
　　在九哥掌政的时候你们还想混点利润？我靠，过些天还得考虑专加日本商人的税呢，哼。
　　谁让你们小鬼子在上海没有租界来着，老子不欺负你欺负谁啊？他奶奶的，等着哭吧。
　　“我保留个人的意见，我希望总领事慎重考虑我们的实际情况，华人在抵制我们的货……。”
　　“不好意思，船津先生，今天我开的是政务会，不是商务税务会，有时间我们可以私下勾通，”说着龙崇九也不理他，又道：“诸位，税务问题是关系到租界利益的大问题，在这方面我希望税务处长戴尔斯先生把好关，目前，我们面临一个最大的问题是在上海建立空军基地机场，爱德华先生全权负责与国民政府的租地谈判，务必要拿下虹桥机场，工部局要将那里建立起具有世界水准的国际大机场，财务处长福特先生，请你做一个机场工程的预算交给我，工务处长哈珀先生请准备工程备料事宜，为了尽快搭成机场租地的目的，我会和爱德华总裁一起会晤美国总领事克宁翰先生，因为国民政府正在和美国政府拉近关系，寻求援助。”
　　财务处长和工程处长都应诺一声，他们对这位新任委员会的总领事的果决风格非常欣赏。
　　虞洽卿等华董一直笑咪咪的看着工部局的会议，一向他们就是‘旁听生’，如今龙崇九登台了，他们更不用上嘴了，唯一要做的就是举手支持，为龙崇九获得更多的同意票努力。
　　工部局本来就是英美两国人操纵的一个‘小政府’，其中以英国人为主，美国人为辅，工部局董事会其它董事不过都是代表各国商家的利益发言人，让他们加入董事会是为了繁荣租界经济，而不是让他们来参政的，他妈的扯淡，政事哪能轮到他们多嘴，说了也和放屁一样。
　　“另外我建议由四位华董再推荐一名有名气实力及影响的华人参加董事会，补我原来的缺。”
　　虞洽卿那里早就准备好了，听他一开口就起身道：“领事大人，我们几个推荐有上海江北大亨之称的顾竹轩补进，此人在上海很有影响力和实力，如今更红的发紫，不次于三大亨。”
　　贝淞荪，袁履登，赵晋卿三人忙附合，“不错，此人确有实力，黄包大王，手下有近万车夫。”
　　龙崇九当即就道：“好，就依诸位的意见，顾竹轩确有这个实力，来，大家举手表决一下。”他一举手，众人全跟着举手，以爱德华为首的洋人集团此刻没有一个出声持反对意见的。
　　“好了，工部局总董的位子现在留给即将到来的美国朋友，今天会议到此结束吧，副总董贝尔先生陪我去一趟警务处，警务处那个处长的位置得赶快找人负责起来，这是大事。”
　　散会之后，龙崇九就给船津辰一郎咬住了，“总领事先生，我代表日本朋友邀请你参加个宴会，我们日本民族是最热情最好客的民族，大家更热切的希望能和总领事有勾通的机会。”
　　“哈……，我这个人非常的喜欢被人邀请，船津先生的盛情相邀我是不会拒绝的，不过……。”
　　“我们知道总领事大人这阵子相当的忙碌，我们可以把这次宴会推迟到三天之后。”
　　果然是个聪明的家伙，居然懂的察颜观色，龙崇九点点头道：“我希望到时候能见到你们驻沪的日本总领事矢田七太郎先生，就一些问题交换一下彼此的看法，如果他不出席，那我……。”
　　“不会的，总领事先生，我一定提前和我们的总领事矢田先生预约，就定在三天之后。”
　　“我早就想结识日本朋友了，另外，日本女人的温柔乖巧我一向欣赏，她们具备天生的奴性。”
　　船津当然明白龙崇九的意思，就是有点给他搞的弄不出的深浅，会上的绝决，现在的亲切，这个人还真不好应付，难怪田岛处长一直就搞不定他，果然深不可测，看来还得用美人计。
　　和船津定下宴约之后，龙崇九和美国人贝尔一起出了工部局大楼，登车赶往南京路警务处。
　　现在集中在中央捕房的兄弟们还不少，该是把他们散出去独担大局的时候了，象陈志雄，刘振海，胡铁成，陈明义，马峻山，以前蝗罗大刚如今在纽约华人街主事了，与开武馆的朱浩源和昔日被葛兴霸收服的马贼察尔猛干，有这三个人撑着那里应该不会出什么问题了。


第七十章 全是变态女人
　　警务处一切依旧，并不因龙崇九消失了那么久而发生什么变故，只是那位田岛处长有些想法。
　　迦娜这位处长的助理秘书兼内侍在经过了十个多月的警务工作后完全精通了这份职业，并且干的头头是道，她甚至替处长大人发出了不少命令和任命，光看看陈志雄这堆人都是督察长就知道她的任命没少下了，因为那几个副处长都听她的，自已人嘛。不少人都说中央捕房的督察长泛滥了，这话不假，谁叫人家全是龙处长的心腹了呢？混也得跟对了人嘛。
　　龙崇九在处长办公室里打了转，在这里一共了没呆几天，后来却成了迦娜的办公室。
　　“小宝贝干的不错，就是鲁尼反映你太喜欢亲自审问犯人了，还说有个绰号叫‘变态女魔’。”
　　迦娜在九哥面前象是个乖乖女一样，总是表现出少女那种天真和烂漫，加上她姿色出众，身材魔鬼般的诱人，确实是让人看了就动心的大美女，平时她可是冷酷的让人心寒的角色哦。
　　“九哥，你知道啦……人家手痒嘛，夫人都夸我青出于兰了，那些坏透的家伙不整心里难受。”
　　“你还是个嫉恶如仇的天使啊？我是怕你拿警棍子乱戳人犯们的屁股，桑格那一套我还不清楚？你们几个呀，给她调教了好多年，心理上存在严重的变态和精神分裂，现在九哥还不是惯着你嘛，别的九哥就不想多说了，只一点，把握咱们的原则，那些该戳的人，你就是把他穿了人肉糖葫芦九哥也假装没看见，但是不该戳的人千万别乱来啊，记住了吗？”
　　“是，九哥，迦娜知道谁该戳谁不该戳，不过进来的难逃我一顿鞭子，现在我鞭法如神了，对了，九哥，那个田岛在罗塔娜身上得不到什么有价值的消息，这期间又贿赂了我三次。”
　　“哦……，我知道他不会死心的，怎么贿赂的，给九哥说说吧。”龙崇九不急着开会，坐了下来，拍拍大腿，迦娜就过去坐了上去，双臂吊着九哥的脖子首先亲了他一下。
　　“九哥啊，迦娜想死你了，你回了几天我也不敢在你身前晃，忍的好苦啊，九哥……。”
　　“小宝贝儿，今天晚上九哥就给你和苏珊、丹娅开大会，反正夫人们身体没恢复，嘿。”
　　“好啊，九哥，太好了……九哥，那个田岛有点眼光，居然从我爱抽人看出我心理变态了，头两次给了一共有五十万吧，第三次请我去仙林醉居然贿赂了一个日本男妓，真有一套。”
　　“什么？亏他想的出来，田岛啊田岛，佩服死九哥了，这你也想的出来，后来呢？你戳他了？”
　　“九哥，那送上门的货我能放过吗？不戳白不戳，你别说那家伙长的真叫个英俊帅气呀，一身肉白的和我的差不多，当时我就想九哥想的受不了，让姐妹们把他捆好后拿起刀把他脸就瘫了，然后拆下一条凳腿儿戳了他，血冒成那样了那家伙居然还勃起，存心在勾引九哥的女奴嘛，我一气之下一刀阉了他，结果才玩了十分钟就咽气了，田岛至那以后再没找过我。”
　　龙崇九听的一楞一楞的，半晌才道：“我干你小屁屁的，别说田岛，九哥也给你吓的阳萎了。”
　　“九哥，我吞了他五十多万，也没给他办一点事，他居然连个屁也不敢放，还是不是男人啊？”
　　“你不但够狠，也比九哥更黑啊，明收贿赂不办事，简直就是抢嘛，难怪桑格夸你呢。”
　　“九哥，不能怪我啊，见不到你的时候我就杀人，看到男人我就想阉了他，每天晚上我都和苏珊喝的烂醉，然后乱搞，九哥，你再不回来我真的要疯了，我无法忍受看不到你的日子。”
　　龙崇九汗下，拍拍她的丰臀，道：“哎呀，我也不能忍受看不到你的日子了，哪天你病犯了大开杀戒，罪全堆在九哥头上了，这巡警你也别干了，以后乖乖跟在我身边，寸步不得离开，对你我得实施日夜监管政策了，整个一个女魔头啦，去，给我通知所有人开会吧。”
　　“是，九哥。”迦娜惊喜的从他身上蹦起来，她巴不得能跟在九哥身边呢，日思夜想啊。
　　……
　　四个金丝猫女奴中，迦娜绝对是最变态的一个，嗜血成性，头脑不是不聪明，而是有时一条筋，转不过弯来，象苏珊是智慧型有头脑的那类，精细无比，又会察颜观色，举一反三，是可以委以重任的，丝蒂是另一种很酷的风格，警觉性极高，头脑同样灵活，因为当奴隶的人那头脑反应都是给鞭子抽出来的，时时刻刻她们都在运转脑筋，丹娅也许是最温和的一个，有点内象，甚至有爱害羞的毛病，心思细腻不在再苏珊之下，最懂侍候人，是内务总管的不二人选，最后让龙崇九给予评价最高的是珍妮，她几乎集中了这四个人的优点和缺点，她在桑格身边当奴隶的时间是最久的，所以她受的那种思想上的禁锢也是最深的，一但解放她也是最可怕的一个，还好她爱上了九哥，不然她将是一个全面超越了桑格夫人的女‘强’人。
　　龙崇九和迦娜步入会议室的时候，基本该到的人全到了，贝尔先生坐在龙崇九的右侧。
　　迦娜则象个影子一样站在九哥的背后，这个女人如今在警务处是出了名的叫人害怕，田岛这个家伙有心害人，居然将迦娜虐死日本男妓的事和大部分人偷偷说了，他本来想激起众人的同仇敌忾，可惜这些人都给龙崇九的‘淫威’罩的死死的，没一个人准备跳出硬碰九哥的。
　　象鲁尼、赫尔、法华利、洛马泰、斯洛狱长已经让桑格夫人吸收进了西方银龙社，现在他们无疑是九哥的心腹干将了，在他们身体的中部被打下了龙的图腾，连小弟弟部位都不放过。
　　桑格的说词是‘别背叛龙社，这是东方龙的神圣组织，不然会遭受龙的诅咒，那无法消失的图腾印记将会为你们带来灭顶之灾，那不是自身的灾难，而是会牵连整个家族的灾难’。
　　在鲁尼他们想来，是啊，给纹上了这玩意，天下虽大何处藏身？躲到哪都无法遮掩的。
　　桑格又说‘你们要坚信龙社的力量，它会影响世界，而不是某些群体或个人，龙图腾的意义有两个极端，一是极灾一是极喜，随着发展世界各国各行各阶层都将遍布龙传人，也许你在落入警察局或是因什么事陷入绝境时，可能因为龙图腾而获救，因为我们的人无处不在，政府、军队、议会、法院、监狱、黑帮组织、社会各个行业，救一个人或通辑一个人太容易了。’
　　鲁尼他们得出了结论，如果真是这样的话，那这一图腾就成为保命符，只要不背叛组织。
　　这玩意真是太可怕了，某国政府想全面清除该社的人也是困难重重啊，政府里不知有多少人是印着这图腾的人呢，想出台一项对龙社不利的政策都难啊，估计针对性的政策还没策划出来策划人就消失了，谁让它无处不在呢？谁让它无孔不入呢？因为它有钱有势有权有背景。
　　鲁尼等人坚信‘龙尊’能带领他们走向辉煌，英国之行已经彻底证明了这个人的能力，他的能力不是强，是太强了，完全超出了这个时代人们能想象的范围，不知他是如何办到的。
　　这一点没人真正的清楚，连桑格也不知道究竟是为什么，她只知道跟着他没错，上帝说的。
　　如今可以说公共租界的警务系统完全在龙崇九的掌握下了，在公在私都可以这么说了。
　　“在我提议选举一位新的警务处长之前先向大家宣布一项调令，处长的助理秘书迦娜小姐将被调离现在的岗位，转任殖民管理委员会机要处秘书长并兼任监督处处长，监督处大家不陌生吧？专门查处工部局内各个层次工务人员的作风问题，好了，你们讨论一下新处长吧。”
　　所有人都倒吸了一口冷气，把女魔头换成监督处长了？上帝啊，那落在她手里的人还有活头吗？她美则美矣，但太让人感到恐怖了，龙崇九故意这么安排的，他从所有人的眼神中就看的出来，一提到迦娜的名字时他们的瞳孔都在收缩，那是恐惧心理造成的反应，看来迦娜在这里太出名了，也许田岛还在暗中传颂她的光辉事迹呢，这个小日本心够毒的，想搞你九哥。
　　龙崇九意味深长的注视了田岛一眼，田岛正给这句话弄的分了心神，眼孔中果然露出骇色。
　　此时又见龙崇九大有深意的盯了他一眼，更心虚的避开了他的眼光，这公母俩厉害啊。
　　其实龙崇九所说的什么机要处、监督处根本在殖民管理委员会不存在，只是他临时想到的。
　　因为他认为警务处安排这么多心腹已经没用了，而殖管会更需要平时帮自已办事的人。
　　会议围绕着由谁来接任处长一事展开了讨论，龙崇九也不理他们，却朝右首的贝尔道：“贝尔副董，你看谁来接任下一任警务处长更合适呢？”此人是美国人，问他的意见也正常。
　　“总领事先生，我认为鲁尼、赫尔、法华利三位副处长中选一位比较合适，他们都有经验。”
　　这三人中有两个是美国人，所以贝尔的提议也有一定的私心，他更希望美国人来接任，只是他不知道这三个人全是龙崇九的心腹了，其中鲁尼和赫尔都是美国人，法华利是英国人。
　　“嗯，是的，不过鲁尼我准备调到殖管会去担任机要处长了，就赫尔、法华利两人中选吧。”
　　“哦，是这样，那么……还是让大家选吧，我个人的看法还是法华利更有资历出任。”
　　他说的很公正，因为法华利曾担任过中央捕房的督察长，赫尔是老闸捕房的督察长，差半级。
　　龙崇九笑了笑，鲁尼办事严谨，能力也强，在中央捕房和自已配合的不错，以后殖管会好多事让他来料理还是很放心的，这个人也聪明，有才华，可堪重用的一个人才，不能放过。
　　会场显的很热闹，最终提议法华利担任的为大多数，于是，龙崇九决定让法华利出任该职。
　　赫尔出任第一副处长，鲁尼的调任现在还没到时候，机构没成立呢，他和迦娜不一样。
　　空出来的第一帮办副处长和第二帮办副处长让不少人眼红，这是再升一级的好机会哦。
　　田岛眼珠乱转，看来是很有想法的，但是龙崇九没说这事他总不好意思自荐一下吧。
　　就法华利和赫尔的任命，龙崇九让贝尔下午拿到工部局董事会上讨论一下，明天宣布好了。
　　当然这种讨论已经毫无意义了，看他样子已定了，不过是走个形式而已，贝尔相当开心的接受，他开心的原因是龙崇九重用鲁尼的想法，看来以自已为首的这帮美国人要拉拢鲁尼了。
　　鲁尼就一直坐在龙崇九的左侧，对他和贝尔私下讨论的话听的一清二楚，心里亦是大喜。
　　他清楚的感觉到龙崇九正在重用他，从在中央捕房给他训了一顿后自已就转入了一生的幸运期，但这和自已的能力也有极大的关系，对于龙崇九给予的信任，他从心底感激万分。
　　散会之后十一点多了，已近午时，出了警务大楼龙崇九并没坐车，这里离英吉利总会近的很，他和迦娜两个人漫步在长街人流中，邹怀义接替了哥哥的任务跟在九哥身边，八个风衣大汉散落在他们四周，这一堆人目标真够显眼的，大上海的人看到这光景都知道九哥回来了。
　　此时的迦娜早换上了洋装，警服不用再穿了，她象个妻子一样挎着九哥的臂紧紧随着他。
　　龙崇九四处瞅着，还是上海好啊，人不亲也是土亲，和国外不一样，突然想到了还没安排刘江他们的活动地方，于是道：“小宝贝儿，有没有一处比很安全的地方，也不太引人注目的。”
　　“啊……九哥，你要偷养女人吗？那就买一处院子好了，迦娜替你看着，不会让夫人们发现的。”
　　龙崇九朝天上翻了个白眼，才摇摇头叹了气道：“宝贝儿，要不是在大街，我会剥了你裤子抽你一顿的，难道九哥眼里只有女人吗？你这小脑袋里想什么东西呢？气死我了。”
　　迦娜吐了吐了舌头，知道自已猜错了，忙道：“哦对不起九哥，回去你抽我一顿出气吧，如果不是养女人那地方就太多了，要安全的话我看就中央旅社吧，那里有贞夫人哥哥坐镇的。”
　　“嗯，这个建议还不错，我那个大舅子现在兵精粮足，住那里我也放心，就这么着吧。”
　　“九哥，有个消息告诉你，不过你可不能说是我说的啊，不然夫人知道了我就死定了。”
　　“桑格这家伙又做什么好事了？说吧，九哥保着你，她碰不了你一根毛的。”龙崇九笑答。
　　“在两个月前夫人在街上偶尔救了个差点被流氓们打劫了的中国小美女，夫人说她的呼救声把整条街的人都轰动了，那声音太可怕了，夫人现在培养她唱歌呢，还准备……给她开苞。”
　　“我靠，她也能给人开苞啊？他妈的，这世道乱的，男人都快没用了，就这么一小屁事她还能把你皮剥了啊？桑格玩女人那是常事，我哪有心思管她，如果是玩男人你告告密差不多。”
　　“哎呀，九哥，我不是告密，我是说那个纯纯的小美女应该属于你嘛，她很有清秀，特别精致，全身上下连个黑点都没有，真是上帝的杰作，晶莹的象座水晶雕像，你看了肯定心动，再说了夫人其实对男人没啥兴趣，她以前说男人在床上永远都是失败者，还好九哥你征服了她，现在她对女人的兴趣低多了，不然九哥根本就不能从夫人手里要过珍妮的，不过我知道夫人的个性，她是绝不会放过她看上的美女的，可惜了，不被我们夫人玩死也得玩残了呀。”
　　龙崇九微一皱眉，他倒不是动心了，而是有点可怜这个纯纯的会唱歌的美女，这令他想起了40年代上海滩的一位唱歌红遍淞沪的美女，玩洋女他不介意，但是中国的嘛就有点不忍了。
　　“哪天我们去美国总会你故意提醒九哥一下，给桑格曝曝光，九哥看看能不能救了她。”
　　“救什么啊，九哥，你直接去了搞完，夫人肯定会把人给你的，给她看上的人迟早也是你的。”
　　“妈的，你以为都象你那么喜欢给我搞啊？我这牲口家什一下把人家戳的就背过气去了。”
　　“九哥，夫人和我们说你上次吃春药的事，把我们笑的，她那晚给你弄了八个处女，捆成一排摆在床边让你捅，结果一家伙一个，全死过去了，有五个大出血的，幸好夫人准备了医生。”
　　“啊……哦，上帝啊，我怎么一点也不知道，干这个死桑格，奶奶的，我非整她个半死。”
　　“不要啊，九哥，夫人半死了我们还不都得全死啊，求求你了，她对你那么好，你舍得啊？”
　　龙崇九顿时没气了，是啊，桑格对自已是太好了，“那也得薄惩一下，不然九哥这气不顺。”


第七十一章 卢根的选美提议
　　回了总会的第一件事就是让黑狗带人护送刘江一行人前往中央旅社，并让他传话给马永贞，在上海期间要寸步不离的保护刘先生的安全，任何人敢企图不轨，杀之无赦，绝不留情。
　　午餐时祈慧和妙忆香都抱着小宝贝儿们参加了，诸人喜气洋洋气氛极为融洽和谐。
　　下午三点多龙崇九来到了天蟾舞台，本来找四哥想坐坐谈点事，哪知他不在，原来他在赌场。
　　于是，龙崇九又驱车赶到了西藏路的赌场，这里是四家赌场规模最大的一家，上下三层赌徒暴满，三流九流无所不包，甚至法租界地面上混的人都来这赌，因为以前都认识啊。
　　在公共租界的地盘上，只要你不犯九哥的忌，没人管你，根本就当你不存在，但你落在九哥的手里就别想好活，甚至好多流氓们在这里只敢吵吵架，没一个人敢动手，想动手换地方。
　　在二楼最东头专门留有间几房做办公室、财务室等等，没想到顾竹轩和卢根都在这里。
　　“四哥，不好意思，没经你同意兄弟就把你弄进工部局董事会当华董了，你以后得去报道了。”
　　“啊？奉钦，我这个大老粗当董事行吗？你尽瞎折腾，有你一个人在工部局就足够了嘛。”
　　龙崇九笑了笑，也和卢根打过招呼之后才道：“行也得行，不得也得行，这事不说了，今天来主要是让你抽一拔精英荷官准备去咱们的新场子，这几天你赶快让他们培养些接班的。”
　　“你又整出什么招儿了？看样子有点意思，来，说说给我们……。”顾竹轩又来了兴趣。
　　卢根同样兴趣盎然的笑道：“奉钦的招都是绝招，看看咱们现在的院线把控的，让谁的片子红谁的片子才能红，把这些影片公司吃的死死的，弄的我现在咳一声，他们都心惊肉跳的。”
　　三个人大笑，随着龙崇九一起来的迦娜只是乖乖的坐在他身边陪着不说话，邹怀义也一样。
　　“在公共租界还隐藏着一些暗地里害人的家伙，我不要他们的命，我就把他整穷就行了，过几天桑格夫人会办起一个名为‘销金窟’好地方，绝对的销魂所在，不光要钱，慢慢的还要命呢，我的意思是在那个辟出个赌厅来，让那些家伙们一边赌钱一边观看艳秀。”
　　“艳秀？”卢根听了眼一亮，他是影人，一听秀字就知道和表演有关系，“比内衣秀还火？”
　　“嘿……，穿着诱人的内衣登场，然后再很有挑逗性的脱光，这叫脱衣秀，肯定火。”
　　顾竹轩和卢根都是见过世面的人，但龙崇九说的这种他们还没见识过，不由有点头皮发麻。
　　迦娜好似没听见一样，自顾自抠弄着自已的长指甲，一付你们谈什么不关我的事闲样儿。
　　“我这是专门为大上海那些有资本有家底有霍挥精神的贵族门大流氓黑头子们开办的，我要让他们一个一个的往里扔钱，比谁的钱多，哈……，我不偷他们，不抢他们，让他们自已掏，等掏的差不多了我看着他们卖房卖地卖老婆，那时咱们再压地价格收购它，嘿……。”
　　“奉钦啊，那些人可都是滑头，不那么容易上钩的，那玩意和吸大烟不一样，没瘾头儿。”
　　“四哥，这你就外行了，不信你看着，我招多了，保证用一招有一招的用，比抽大烟还有瘾。”
　　“让你说的四哥心里头痒痒的，真有那么厉害吗？”顾竹轩有些不明白，最多是个‘干’嘛。
　　“四哥，这享受分好多种的，有一种特别细致的享受，不是再每个女人身上都能体会到的，另外就是让这些人产生一种火烧火燎、欲罢而不能心情，同时让他们有彼此争胜的那种想法，这能激剌他们的虚荣心，在那种大场面上他们更喜欢摆阔气，也怕丢脸面，嘿……，最后才是那种细致到完美的极致享受，我保证任何一个男人有了那种享受之后会把家里的老婆忘掉。”
　　“奉钦又在设套害人呢，我看看行，我可不能进去，你嫂子可是好女人啊，四哥可不敢忘。”
　　“哈……，对重情义的人这一招未必管用，四哥你想享受全免费，看上哪个你领走，我害谁还能害你啊？卢根老哥，你也一样，咱们一家人，不说两家话，我的目的是把一些人的积极性调动起来，有些人身家是相当丰富的，花一辈子都花不穷，但他经不起咱们这么掏。”
　　“不光是针对他们，还有英国美国等各国人，上海的外商多如牛毛啊，我得实行个会员制度，没身份没钱的人就站远点吧，进去了也是丢人现人的消费不起，就不用提和人家争花魁了。”
　　卢根这时道：“奉钦，让你这么一提我倒有个想法，上海这地方出人才啊，影艺界一把火现在烧的好旺，我想面向社会推出一个吸引人眼球的选美大赛，头一名我们许诺由联亨影艺公司全力捧成红星，我估计各地美女会蜂涌上海，同时更能打响我们联亨的知名度。”
　　“嗯，不错的想法，你就去筹办吧，前五名我们都培养，前三名的我们还让她们进好莱坞欧洲影艺国际公司，捧为世界级明星，还给她们办理美国英国或任何一国的国藉，这样更吸引人，纯选美这一项目就定为上海小姐好了，影艺界有影后选举，那方面是重是演技的，光漂亮没有用，象我身边这个宝贝儿够漂亮吧，能找出几个靓过她的呢？要脸盘有脸盘，要身材有身材，她一登台的话别的女人都没法呆下去了，不过她脾气不好，在警务处呆了数月混了个女魔的称号，上至处长下至巡捕，见了她都腿肚子抽筋，你们有事直接找迦娜就能全搞定。”
　　顾竹轩和卢根不由汗然，确实这金发美女靓的让任何人心动，不是龙崇九介绍谁能想到她是如此厉害的一个人呢？这真是人不可冒相，海水不可斗量，迦娜则对二人甜甜一笑。
　　弄的顾老四和卢根心里有点发毛，他们都知道龙崇九身边没个好惹的人物，看来这就是一个。
　　“好的，奉钦，我这两天就主力筹办这个事，等我拿出全套方案之后，咱们再具体定一下。”
　　“那就这样吧四哥，赌场事你处理吧，我还有事，这些小问题慢慢解决。”龙崇九站了起来。
　　二人送龙崇九下楼，在路上顾竹轩告诉龙崇九，‘你这一回来青帮头子们又在开会了啊’。
　　上车之后龙崇九思忖着杜大亨他们会出什么招来和自已玩呢？在和他们玩之前先会会法租界的太上皇甘格林总领事吧，跟他对话那是国际层次的，和杜大亨对话，那算是内部阶级的。
　　回了总会龙崇九觉的肚子有点饿了，不过一看现在才刚刚五点半，离晚餐还有一阵子呢。
　　上了二楼准备去总经理室看看财务状况，却碰上了一直很少见面的金宝珊，这可是小流仙的姐妹啊，听说和黑狗打的火热，后来弄了点矛盾，看她现在满脸春情的样儿，估计给黑狗滋润的不错，不然也不会跑来二楼了，尤其左面全是男人的地盘，她从这出来肯定是找黑狗了。
　　“九哥，有件事和你说可以吗？刚才我找黑狗了，他说没你的命令，他不能乱来的。”
　　“说，宝珊，九哥给你做主，这小子又欺负你了？要不要九哥替你出出气？”龙崇九笑道。
　　“没有，九哥，刚才明义哥说尤阿根这个臭流氓马上要调到法租界捕房了，我……。”
　　“明白了明白了，妹子，他跑不了，九哥让你们姐妹俩亲手报这个仇，迦娜，明天你以监督处长的身份带人去老闸捕房把尤阿根探目逮捕了，先扔到华德路监狱让斯洛看着他，珊妹子你一会去告诉黑狗，让他派狗仔队在一半天之内搜集这个老色狼贩买人口、图财害命的罪证，最好找几个苦主再指证他，实在找不上就让咱们的人扮演客串一下，我要他的狗命。”
　　金宝珊不由激动的热泪盈眶，被老狗侮辱的大仇终于要报了，“九哥，太谢谢你了，我……。”
　　“傻丫头，别和九哥说客气话，在英国的时候你仙姐还和我说过呢，就是九哥忙的老忘了，处理个尤阿根不比捏死一只蚂蚁更费劲，好好的和狗子过日子，你们结婚时九哥给你风光大办，别因为点小事想不开，嘿……，男人嘛，有时免不了瞎闹一下，你看九哥，身边女人一大堆，要是你仙姐也象你那么较真儿，估计这阵儿她上吊十八次了吧，他心里装着你就行嘛。”
　　“哎呀……九哥，”金宝珊不由红了脸，道：“他那个臭狗头哪能和九哥你比啊？你再有这么一堆女人围着我们也心服，他……反正我是不让他讨二房了，至于别的我现在也懒的管了。”
　　“喂喂喂，老婆，你说我什么坏话呢？你想让九哥社规侍候我啊？我狗子对你可是一片真情啊，哦，九哥，你别听妇道人家瞎扯淡，没句正音儿话。”黑狗窜过来挟住金宝珊就开腔。
　　“哈……你们这是家事，九哥的管不了，也不想管，自已解决啊，迦娜咱们走，嘿……。”
　　望着龙崇九和迦娜进了总经理室黑狗才松了口气，马上把金宝珊逼到墙角上，大手一伸按在她胸口上一只丰乳上掐了把道：“我的姐姐啊，你骚劲儿还没放完啊？中午不是刚搞……？”
　　金宝珊给他捏的浑身发软，秀脸发烫，惊慌的四下瞅瞅，低声道：“搞你个头，有你那么快的吗？怎么挺别人的时候你老是半个小时不下来呢？把我玩过瘾了吧？没新鲜劲儿了？”
　　“老婆啊，我得注意影响啊，我那房里中午能大搞吗？兄弟们出出进进的，你再浪叫连天，我这脸放哪挌呢？大中午的我不敢吃丸子，那东西吃了就得挺半个小时，咱们晚上好不？”
　　“去一边……人家刚才和九哥说了尤阿根的事，九哥说明天就整他，让你搜集他的罪证呢？”
　　“啊……，真的啊？我的夫人，你的大仇得报咱们马上结婚，你给狗子哥赶快下个蛋。”
　　“当然是真的……我下不出蛋，你天天就往洋女人身上趴，轮到我这连种都播不出，下什么？”
　　“我操，老婆，我错了，我决定为你守身三个月，这期间你要发现我乱搞，你就阉了我。”
　　“这可是你自已说的啊，别等我拿起刀时你尿裤子，你老婆是执法队的，杀过不少人哦。”
　　这情况黑狗知道，她们姐妹曾被拉到县里抢土匪，苦练了数月啊，黑狗都不是她的对手。
　　“你可真够绝情的啊，我开个玩笑也当真啊……哦，不是开玩笑，真的守身如玉三个月。”
　　“你敢说话不算数，我现在就让你好看，赶快派人行动吧，人家这两天就要报了这仇。”
　　……
　　这段时间上海方面的财务收入还是可喜的，一点不夸张的说是日数斗金，尤其高桥镇的打劫有不错的成绩，黄金、白银等就弄了百万之巨，都是硬货，老杜家的人把它埋在地下了。
　　如今雅香大剧院、公和里新舞厅、会乐里洋妓院、四大赌场、数十家影院、内衣厂、中央旅社、轮船公司等等方面的收入统统在这里上帐，至于桑格那边则另有独立财务系统。
　　若是用白银的价值衡量的话，现在帐面上有八千多万两了，比龙崇九走时翻了几番了。
　　如果不是开销巨大，上亿应该没问题，再加上轮船公司基本不赚钱，这也是个负担。
　　现在帮着苏珊精打细算的是个很精明的帐户先生，名为文博儒，三十三四岁的样子，儒雅文质，有些帐房先生的气质，最初这个人在会计室搞统计，妙忆香发现他脑子精明，帐算的太别精准快捷，立即重用，升为会计室大总管，如今是总经理的主要财务助理人之一。
　　眼前龙社最大的消耗在主力大军方面，八千多人吃饭每天就不是个小数目，而且伙食很捧。
　　对苏珊的表现龙崇九极为满意，这个美女堪称才华横溢，是个较全面的有能力的人才。
　　“苏珊，你就给九哥在这盯着摊儿吧，过些日子香夫人就处理事务了，不过雅夫人和巧夫人都不行了，她们来后都挺着个大肚子，工作那是扯淡，你现在就是龙集团上海总部的副总经理了，可以对外招聘一些从学校毕业出来的管理和财务人才来充实我们，成立一个秘办，让她们给你和香夫人当助理，这样你们会头轻一些，九哥可不想把你们累坏了啊。”
　　“九哥，没关系的，我们不是很累，而且会计室的人也很不错，帮我们解决了不少事的。”
　　“那就好啊，在财务管理上一定要严谨，大款子出入要和香夫人商量着办，在兄弟们的薪金上万万不可拖欠，对于借款的要办完手绪，须经他们的大哥签字，完善我们的管理。”
　　“是九哥，这些香夫人都有明文规定的，保证每一分钱怎么出的都有详细的记录在案。”
　　“九哥也不知该怎么赏你们了，你们几个全是桑格夫人培养出来的优秀人才，今儿晚上九哥给你们身上都挂几个钻石环吧，象夫人说的那样，你们的身体将超出肉体自身的价值。”
　　苏珊和迦娜都微微红了脸，但一想到今晚能和九哥尽情彻底的疯一回，心情不由激动异常。
　　“迦娜，你在五楼准备间房，咱们晚上在五楼瞎闹吧，我可不想让夫人们‘难受’哦。”
　　就在这时，外面传来了敲门声，一个美丽女侍忙去开门，进来的是曹小四。
　　“九哥，楼厅人上来报讯，那位英国舰队的朱蒂参谋长要见你，现在就在下面呢。”
　　“嗯，迦娜，你下去接她吧，带她去五楼最里边的房，别让夫人们知道来啊。”
　　迦娜忙应诺转身而去，看样子九哥要对女参谋长下‘黑手’了，龙崇九则和曹小四一同出来进了东厅兄弟们聚会的大厅里，此时该回来的都回来了，李八屠正和葛兴霸吹着什么呢。
　　葛兴霸现在舒坦多了，有了最先进的联络器材，他坐在总部就能指挥四大主力了。
　　他手下的四大将各领两千人马驻在上海东西南北四面，东边有辛烈，西边有赵迁，南边是仝荣兴，北边是程德勋，这四个人都是昔日跟随他最久的铁杆儿兄弟，是龙社最忠心的人。
　　见龙崇九到来，兄弟们纷纷起身叫‘九哥’，龙崇九摆摆手让大家坐下，才道：“兴霸，给外围兄弟下个令，封锁通往市里的一切主力干道，目的是查大烟，让他们不能从这里进入，黑狗的狗仔队全力配合这一行动，提供准确的情报，另外要密切注意国民政府上海驻军动向。”
　　“是，九哥，我马上下令去。”葛兴霸兴奋的窜了出去，到旁边的指挥部去发号施令了。
　　“峻山，你这两天没什么事吧，英舰长科里奥应该和我们关系很近了吧，你给我先办明天的事，今夜就行动，把老闸区尤阿根的主力头目们一网兜尽，明午之前完成这一任务。”


第七十二章 累人的合作伙伴
　　马峻山应诺一声，挺身而起，“九哥，科里奥现在是咱们的人，桑格夫人接见过他两回，龙图腾给他打印在身上了，他不听话都不行了，马尔尼也看出了什么，在极力的向我们靠拢。”
　　“这样就好，我搞定了新舰队参谋长之后，驻上海的舰队将彻底控在咱们手里，你和狗仔队配合一下，争取今夜能网住几条大鱼，把让尤阿根的人散了，记着要秘密行动，不可打草惊蛇，明天我要正大光明的把尤阿根逮捕了，然后将他送上法厅，用英国人的权力玩死他。”
　　马峻山领令之后转身就走，黑狗眼珠一转道：“九哥，租界好向没权力审理华人的案子了。”
　　“哈……尤阿根不同啊，他是租界的工务人员，并非贫民百姓，他仗着身份横行霸道，就得用工部局的势力来对付他，国民政府还对付不了他呢，因为人家在为工部局办事嘛。”
　　黑狗一想也对，人家是工部局的探目，国民政府如何抓他？那不是挑事吗？九哥这招用的对。
　　“狗子，让分布在虹口区的仔子们多注意日本人的动静和汇司捕房探长尚武的行踪。”
　　“九哥，这些人都在咱们监控之下，只是有松有紧，目前我手下狗仔队正规编制超过三千人了，连非正规的算一起比主力大军还多呢，几乎遍布全上海，费用开销不小啊，九哥。”
　　“呵……，开销不小不是问题，九哥养的起，只要别给我乱来就行，一天吃喝嫖赌什么都干弄座金山也得掏空了，非正规的咱们先不说，但是正规的一定要象回事，你给把好关，不然我送你小子去执法队严管两天，让那群娘们儿收拾你，哈……，她们可狠啊，你小心点。”
　　众兄弟都咋舌，上次妙忆香率执法队在杨树浦那件事谁不知道，这执法队名声在外啊。
　　“绝对不会出问题的，九哥，执法队我可不想招惹，你就别吓唬我了。”黑狗心惊的道。
　　“你们都别笑，兄弟们必须严格管束，现在咱们有钱了，日子好过了，别太放纵了，哪个家伙视社规如无物，马上踢出去，九哥绝不容忍垃圾的存在，坏我龙社名声的，统统死罪。”
　　“是，我们明白了，九哥。”众人都起身应诺，他们都知道这辈子要是给踢出龙社，那完了。
　　又叮瞩了他们一些小问题龙崇九才抽身出来，有时小问题往往被他们忽视而造成大错，所以龙崇九要从细处抓起，将来真出事了，让他们也没说的，这样大家全没怨言了。
　　上到四楼时龙崇九发现东边大厅和西边泳池的内衣拍摄死气沉沉的，这是因为刘江他们来的原因而暂时让他们停下了，可以说四楼是全上海最华丽最开放的所在了，有时那些内衣模特们，光着屁股就能窜到楼道来，难怪惹的祈慧生气呢，这美女能说出剥人皮的话不容易啊。
　　每有客人来到丹娅一般都在五楼口上侍候着，等待主人们的吩咐，今天是个例外，守候的是迦娜，见九哥上来她忙迎了上去，道：“九哥，都安顿好了，她在里边，我在这里守着吧。”
　　“嗯。”龙崇九应了一声，脱下风衣交给了她，然后大步直趋东廊尽头，进了最后一间套房。
　　穿着笔挺军装的朱蒂显的英风飒飒，她的成熟娇美和桑格有的一拼了，她的交际艺术介于桑格的豪放和黛米的稳重之间，是另一种不同风格的体现，予人一种刚柔并济的感觉。
　　“朱蒂夫人，劳你久候了，这两天在上海还住的习惯吗？英军司令部有点枯燥吧？”
　　“是的，总领事大人，我并不介意给你提供一个新的环境，事实我很期待调节一下现在的状态，上海是个好地方，繁华的程度好象更胜伦敦，这里的一切给我很新鲜的感觉。”
　　“你还不清楚我是一个什么样的人，居然敢这么相信我？不怕我把你卖了吗？哈……。”
　　朱蒂在龙崇九对面坐下来，这个坐资直接凸现出她丰臀玉股的线条，那种圆润的流畅让龙崇九为之一怔，可以说这套军装对她纤浓迁度，一点不给人宽松的感觉，是制服的诱惑。
　　“在伦敦黛米和我谈了不少有关总领事在东方的传奇，能被黛米夫人欣赏更令她死心塌地的男人有足够的理由吸引我，事实上已经超出了我想象，我为自已最初对总领事的浅薄认识感到无比的羞惭，现在我在极力的弥补自已的错失，我希望总领事能改变以往对我的印象。”
　　确实这个女人能言善道，如果搞定的话不啻于又是一个得力的臂助，关键她还精通海战。
　　“怎么黛米没和你说过我的心胸有多么宽广吗？你看我象是个没有容人之量的男人吗？”
　　“当然，总领事，这一点我早就看出来了，其实你根本不在乎我这种小人物，你的能力很强，这一点谁也得承认，包括英国王室的全体成员和英政府的那些政客和将军们在内，那些资本家贵族们更是只能仰望您，我还得承认我是个有野心的女人，一个不甘寂寞和雌伏的女人，但我只是个女人，如果不是家族的威望和外祖父的影响我一不能在军队里混下去，即便我丈夫是一位中将，那也毫无意义，就我个人而言我渴望获得更高的荣誉和地位，我渴望能指挥一些舰队去战斗，我有这方面的能力，我很聪明，很上进，被我崇拜和欣赏的人一个个都被我超越了，虽然在这期间我付出了我的肉体，但我从不把性关系和爱联系在一起，我没爱过谁，我只爱名誉和地位以及荣耀，谁能给我这些，就值得我付出一切，对于被我超越的人我只会鄙视他们，那些纠缠迷恋我肉体家伙我更会残忍无情的蹂躙他们，从精神到肉体让他们彻底崩溃，直到他们视我为魔鬼，包括我丈夫在内，他也没能逃出这种待遇，我很无情。”
　　“你不是无情，你是太无情了，从你的精神心理分析你的问题，我发现你不可能爱上谁的。”
　　“是的，我一点我最初就承认了，我的爱可以和欣赏划等号，但它有时间限定，因为直到目前为止，没有给我崇拜的人不被我超越，无论是政治嗅觉还是军事天份，我自认完美。”
　　“哈……，你是个极有自信的女人，看来我们有合作的可能，你愿意跟着舰队来东方世界，我就看的出来你也有这方面的意向，我也发现自已正被你欣赏和崇拜着，我没说错吧？”
　　“是的，到目前为止我还没发现有超越你的可能，你象横亘在我眼前的阿尔卑斯山一样高大，我准备让自已进入全新阶段的挑战，如果你接受的话，我承认我很不捡点，很放荡，但不是每个能勃起的人都能上我的床，我没想过要做你的女人情妇之类，但我渴望和崇拜的人有肉体对话，这是让我挖掘他弱点的机会，鄙视崇拜偶像我一直都是从床上开始的。”
　　“哈……，”龙崇九走身走至她身前，双手按着她的香肩，低头注视着她仰望着自已的美眸道：“我给你机会，朱蒂夫人，你能言善道，我们就从你的唇舌开始吧，我看看它们的表现。”
　　朱蒂眸光闪亮，骚荡的伸出香舌在嘴边诱惑的打着转，刚才的刚才侃侃而谈的秀雅风姿在这一表情下消失的无影无踪，她伸出手臂揽住龙崇九的臀腿，张开手指捏他的臀丘，另一手熟练的解开他的裤链，并迅速揪出了要表现能力的对象，“你很壮，总领事大人，哦，上帝，这不是人类的东西……，它象艾菲尔铁塔一样雄伟，我喜欢，你会发现我是你最佳性伙伴。”
　　……
　　龙崇九终于见识到了一个超越了桑格和黛米的淫娃荡妇，现在龙崇九有点敬佩罗斯塔克将军了，他能活到如今真是个奇迹，自已还从来没有酣畅淋漓的和一个女人有过如此激烈的交锋。
　　而且她不是爱人，也不是情妇，只是一个存在合作关系有肉体对话的朋友式性伙伴。
　　“我亲爱的小伙伴，我明白黛米的感受了，她空虚了多年终于找到了知音，你却将她无情的丢弃在伦敦，至少我现在很幸运，总领事大人，如果有什么吩咐你现在就开始吧，在我崇拜期间对你惟命是从，你要抓紧机会，哦，求求你，不要再碰我了，我快死了，停下吧。”
　　龙崇九有点恨她，这个淫妇居然让他浪费了三个小时的精力，今晚怕是不能和苏珊她们尽兴了，“我想让坎宁安和乔尼、邓肯三个人象你一样听话，你有能力办到这一点吗？”
　　“哦，上帝啊，那不可能，即便我借来你的武器去插他们屁股也不会达到你要求的程度。”
　　“你的思想教育工作一向很出色，黛米和我夸过你，你可能全方位的去朝这个方向努力。”
　　龙崇九一面说话一面大干的发动最后的冲剌，已经在承受极限边缘的朱蒂呻吟应诺着渐渐进入迷离状态，完美的是龙崇九的火山暴发直接将她的魂魄抛上了九宵云外，她脱力晕迷了。
　　大汗如雨的九哥象个落汤鸡一样，这不是快美的享受，完全是肉体耐力战争，真够累人的。
　　……
　　在晚餐时两位夫人并没有发现九哥曾干过体力活，她们左右伴着九哥快快乐乐的进餐。
　　“慧，日清公司的谈判一直都没有搞定吗？”龙崇九一边吃一边问，体力消耗过巨，猛吃。
　　祈慧望着狼吞虎咽的丈夫，边挟菜给他边道：“日清公司不直不放手，在内河与我们的竞争相当惨烈，照这种情况下去的话，我们再支撑两个月就要赔钱运应了，目前出入持平。”
　　“我干他小日本老妈的，明天就放下价格进入最后一轮竞争，他们还撑的住的话，九哥就用点特殊手段对付对付他们，要不是目前不想剌激他们，九哥早收拾他们了，不知好歹。”
　　另一边的妙忆香挟块大肥肉送至他嘴边道：“生那闲气做什么，张嘴，九哥，怎么饿成这样了，是不是又干坏事了？”这美女眼光太毒辣，龙崇九忙吞下她的肉，假装没听见。
　　妙忆香更觉有异，一只手伸下去寻找线索，龙崇九暗叫惨也，能拦吗？不是更做贼心虚了。
　　行家伸伸手，就知有没有，对九哥身上有几根毛她心里都有数，这一探还不露馅儿？
　　龙崇九下一刻感到大腿面子上给大力掐了一把，然后妙大美女自吃自饭，不喂他了。
　　祈慧也是精明人，立刻从妙忆香的表情中获得了信息，狠狠白了他一眼，“我的好九哥呀，你是想死在女人肚皮上吧，我们姐妹们都舍不得你折腾自已的身子，你就这样回报我们的？”
　　“大姐，算了，九哥不是乱来的人，肯定有原因的，丹娅，给九哥要个乌鸡汤上来。”
　　丹娅应声而去，祈慧却道：“补什么啊，我们九哥壮的和头牛似的，浪费东西，九哥，一会我让侍女们洗洗干净，你一个个上，我们九哥龙精虎猛的，一枪一个，永远不会倒下的猛将。”
　　听着祈慧‘痛心疾首’的嘲讽，龙崇九头上直冒汗，手在下面直捅妙忆香，一边道：“情况特殊，老婆们，下不为例，九哥不是没分寸的人，不过朱蒂我是必须要搞定的，只是没想到这个骚女人比桑格还猛，慧，你也知道，我必须通过她来控制英国舰队，坎宁安少将不是个容易话事的人，这个人对民族极为忠心，但他确实是一位优秀的海军将领，未来抵抗日本舰队全要靠着他，朱蒂有让人不及的嘴皮子，我只能靠她和坎宁安勾通了，哎，其实我真的累。”
　　祈慧看着九哥神情中透出的疲惫，不由心疼的什么气也消了，伸手过来握着他的手道：“你呀……我们说你什么好呢？一会好好的休息吧，哪也不许去，就上我的床。”
　　“还是我夫人心疼我。”龙崇九苦笑道，妙忆香这时对一旁的迦娜道：“迦娜，去给九哥准备热水，找两个按摩技巧好的侍女给他好好揉揉，一天就瞎闹，迟早不垮了才怪呢。”
　　浴后的龙崇九头一次给老婆们关了警闭，光溜溜扔在床上，由迦娜、丹娅亲自按摩，苏珊则侍候喂他喝大补汤，祈慧和妙忆香则一个抱个宝宝一边奶着他们一边瞅着九哥。
　　也许这是世界上最温柔香艳的警闭，可是偏偏在这个时候侍女进来通报，顾四哥传来了帖子。
　　祈慧却没让九哥看，把孩子交给侍女她先过目了，看了两眼秀眉就蹙了起来，看来有事。
　　“怎么了，慧，你这一皱眉头看来是有事了。”龙崇九其实体质极好，经过一餐和洗浴体力大大复恢，又给一阵按摩简直快恢复如初了，神奇的按摩绝技啊，不愧是云氏祖传法宝。
　　祈慧没说话，看那样子是老大不愿意，不过还是把帖子递给了九哥，他看完之后就说了俩字。
　　“整装。”十分钟之后龙崇九生龙活虎的站在了祈、妙二人面前笑道：“九哥没问题的，呵。”
　　“没个屁，”妙忆香白了他一眼，道：“苏珊，迦娜，你们俩跟着九哥，寸步不离看着他。”
　　“是，夫人。”苏珊和迦娜应诺，龙崇九朝二位夫人伸伸舌头一人亲了一下才转身走了。
　　三辆小车开出了英吉利总会的后院时已经晚上十点半了，没想到这么晚了顾竹轩还叫自已。
　　原来外滩路上公共租界和法租界的结合地上开了一家新娱乐场，今夜举行隆重的午夜开场盛会，而这家乐场的老板正是青洪帮的精神头子杜张黄三大亨，帖子下给了顾竹轩。
　　不过帖子上却有四个名字，龙崇九、虞洽卿、顾竹轩、卢根，所以顾大亨就分传其它三人。
　　新娱乐城的占地够广，一幢西式的六层高洋楼，装扮的富丽堂皇，气派非凡，门庭前小车如云，一批批青洪帮的徒子徒孙们在四周维持着秩序，这一地带是外滩的繁华区域。
　　从去年开始这个原本就被三大亨势力笼罩的结合地带兴起了不少洋妓窝和赌场还有烟馆。
　　霓虹灯箱组成的几个大字高高耸立在楼顶前端，远远就能看到它的存在‘荣兴娱乐城’。
　　喻意繁荣和兴旺，自上次高桥镇被打劫之后，杜大亨心情极为不爽，整天阴沉着脸在思忖对策，在上海没人有这个胆子敢动高桥镇的杜氏家族，只有两个可能，一是地下党，一是龙崇九，甚至对方在打劫中还消灭了前去支援的前后两股人马，杜大亨威名大挫，人家有炮。
　　从对方的规模和严密组织以及计划的周详，他认为是地下党所领导的游击队干的。
　　如果是土匪的话，肯定会劫了就走，而那些居然在那里呆了两天半，连国军一个团都打散了。
　　国民政府也为此产生了恐慌，并给上海加派了一个旅的兵力驻守，白色恐怖在这里更重了。


第七十三章 杜大亨的御女之道
　　杜大亨之所以有这种想法，是因为他不想相信龙崇九有对抗国民政府正规军的实力。
　　而不排除他的可能上因为他更不相信地下党在上海诸县内会有如此强大的队伍，到底是怎么回事呢？上次戴春风失踪的事就让委员长大为恼火，他认为上海藏着一股可怕的势力。
　　事情过去很久了，但杜大亨仍是郁结不舒，手下有些散乱的门徒们确实不象公共租界龙崇九手下那些人正规，素质就不更能比了，在他精明的意识到，那边一个人顶自已这边三个人。
　　这就难怪姓龙的掘起这么快了，而且能一路攀升，几乎没有趴下过的时候，自已太大意了。
　　随着公共租界的场子和新兴的娱乐场所一一冒出后，三大亨也在朝这方靠拢并学习着。
　　甚至买洋妓购新楼，开始和龙大亨较劲，只是那些洋妓都是好几手的货色，桑格淘汰的垃圾。
　　可是让桑格自已讲那都是精品，久经战场，个个经验老道，统统都是精英，价格也很合理。
　　就在卖出了二百个破烂货之后，桑格用这笔收入购进了一批新嫩货色，如今全关在美国总会调教呢，二百个滥货换了二百个纯货，可见她有多黑，但是杜大亨他们外面没路子，想要洋妓就得找桑格，她是上海包揽洋妓生意的最大龙头，龙崇九排第二，会乐里洋娼房也有名了。
　　杜大亨开始就觉的桑格够黑，所以他考虑了两个月，并在这期间让国内妓女扮演做秀角色，可惜鞭子板子并不能让这些思想观念太落后的国内妓女达到那个做秀的标准，差的很远。
　　甚至柳氏兄弟也用自已的影片公司效仿联亨的内衣广告片，因为这片太火太赚钱了，他们眼红都滴血了，但是自已拍出的那种秀片更不能看，最终他们决定用洋妓，因为洋妓们够大胆。
　　经过数月策划和调教今天终于让新娱乐城开幕了，并且来了个午夜开幕式，就是要吸引那些夜生活丰富的上海滩富人和商贾，三大亨的交游甚广，他们认为凭关系也有不少人来捧场的。
　　今夜的盛况可谓空前绝后，全上海滩有身份地位的人都给他们请了，来不来不管，帖子全下。
　　而且还决定请龙崇九，虽是对头，但人家现在是双重身份，公共租界的太皇上，太牛了。
　　法租界公董局的人们全到了，包括总领事甘格林在内也携夫人在场，其它更不用说了。
　　当龙崇九在两个美女和一群保镖蔟拥下进场时，乱轰轰的大厅中很声就没有了嘈杂的声音。
　　这容的下近千人的豁亮厅里所有的目光都向这传奇色彩浓郁的新一代大亨集结过来。
　　本来下帖子时三大亨就左右为难了一阵子，就这事开会研究了三天，他们估计龙崇九不会来。
　　没想到龙崇九居然大驾光临了，在他之后是虞洽卿、顾竹轩、卢根三个人，他们四个如今代表公共租界的天，三大亨时代在龙崇九出任警务处长时就彻底结束了，一去不回头了。
　　龙崇九深色的震撼仍旧那么让人心动，连迦娜和苏珊都是和他一样，穿着龙社的标准服饰。
　　虽然龙崇九今天来不是示威的，但仍旧带了好多人，葛兴霸、李八屠、陈志雄，刘振海，前两者带着三百多号兄弟，如今在场外守候着了，后两者带着数十名华捕同样陆续入场。
　　两租界的大亨们终于在公众场合中首次聚首了，似乎这一刻空气都为之凝结，好多人忘了呼吸，他们无比紧张的注视着这头一次接触，他们中不少人只看表面，不考虑深层次的问题。
　　杜黄张一字排开向龙崇九和顾竹轩迎去，虞洽卿和卢根代表商人，所以在他们身后。
　　“呵……，杜老板，黄老板，张老板，三位一向可好，今日盛况空前，请恕龙某和四哥来迟之罪，我们好象早就该会会面了，只是琐事太多不克分身，看到几位的联名帖子我很高兴。”
　　龙崇九笑呵呵的开口让在场所有的崩着的心松懈下来，果然是亨字辈的人物，有修养。
　　“总领事大人能光临娱乐城，我们几位荣幸之至啊，荣兴可谓蓬荜生辉呀。”杜大亨笑道。
　　黄大亨也不甘人后，跨前一步道：“总领事大人英才啊，黄某人由衷之钦佩阁下的才华。”
　　“前事还望总领事不要挂怀，上海滩的任何人都可能成为朋友，张某人给总领事道个歉。”
　　这张大亨居然厚着脸皮在公众面前讨好了龙崇九一记，让杜黄二人心里暗骂一声够贱。
　　“哈……，张老板，该忘的我都忘了，有些东西记忆深刻是很难忘怀的，你过的还不错？”
　　龙崇九的最后一句话让聪明人都听出了有股子嘲讽味，张大亨却完全装着听不出来的大笑。
　　“江湖中恩恩怨怨免不了，有时候也不能太认真，谁没个马高蹬短的时候呢。”张大亨淡淡答道，这话回的不轻不重，既保留了颜面也不得罪人，如此可见这家伙是何等的狡猾。
　　过场是走完了，正主儿还没退开，法租界的太上皇甘格林就从他们身后走了过来。
　　“总领事先生，我一直渴望着与阁下有一次会晤的机会，没想到今天在这里见面了。”
　　“哦，是甘格林总领事，我正想找阁下谈些事，英法租界相倚相邻，我们有好多事要解决。”
　　甘格林微微一怔，有好多事吗？怎么以前好象没听说过？现在你来了就有好多事了？
　　“今天我们给三位老板捧场，公事有时间再谈，总领事先生，你不会有意见吧？”
　　“当然，我相信甘格林总领事会来找我的。”龙崇九话罢不再理他了，甘格林很傲的样子。
　　“两位领事大人请入座吧，让我们的盛典正式开幕，两位可以尽兴畅谈。”杜大亨插言。
　　于是双方都开始入坐，大看台前的左边头排席位基本上给龙崇九的人占满了，整有五桌。
　　三大亨同时登上了仅半米高的中央看台，这里也做秀表演的主台所在，长十米，宽四米。
　　杜大亨上前一步，代表三大亨发言，“诸位欢迎你们今天的到来，杜某代表黄老板、张老板向各位致以深深的谢意，一直以来在上海我们三人都颇有侠名，远近无人不识，今夜小场子开业，共邀诸位欢聚，一至五楼全部开放，今天任何服务均没有费用存在，可以尽情享受，不过三楼的赌厅我们可没备赌资哦，各位有兴趣就自已付资了，呵……今天来的都是上海有头有脸的人物，包括政商各界，可见诸位给足了我们面子啊，杜某人再一次谢谢大家的盛情捧场，希望各位玩的开心，赌的愉快，这座不夜城以后夜夜对大上海开放，谢谢诸位。”
　　在热烈的掌声中黄大亨也上前开始了发言，他向来不想让自已的面子全给姓杜的遮了。
　　杜大亨却下了台直趋龙崇九一座，苏珊很有眼色的起身到了迦娜一边让座子给他来坐。
　　杜大亨手挽长袍微一躬身表示了谢意，他还真有大亨的风度，锦缎面的长袍，雪白的袖口，看上去文雅无比，哪象个黑道上让人心惊胆颤的头子呢，龙崇九含笑看着他落坐。
　　“总领事今天能赏杜杜某人薄面，真是让杜某人心中欢喜啊，还有顾老板的光临，在上海杜某也算小有名气，以往若有得罪之处，还望领事大事海量包容啊，以后只要总领事大人肯来，一切免费，杜某定亲自坐陪，今天我还想给总领事大人介绍一位大上海的红星藤丽小姐。”
　　龙崇九一动，藤丽？不就是那个在仙林醉挨了野山太郎打的那个侍女吗？记得她早就混入影艺界了，居然还利用了上了姓杜的这条线，这弯弯儿轨的可不小哦，煞费苦心，可惜……。
　　龙崇九心里暗笑，面上神色仍是一付笑态可鞠的道：“杜老板，你太客气了，明影星藤丽小姐我可是早有耳闻了，在伦敦时都常停上海去那边的商人们谈起，红的发紫啊。”
　　杜大亨故作亲热的和他拉近距离低声笑道：“总领事，对女人杜某一向看的准，这个藤丽端庄秀美，容颜绝代，可惜我数次献心都吃了人家的闭门羹啊，老了，人家小姐心高啊，今天我一说要介绍公共租界总领事给她认识，好家伙，立时笑脸相迎，总领事，我嫉妒啊。”
　　他妈的来演戏了？九哥最会演戏了，龙崇九马上眸子发亮，道：“杜老板好眼力，此女影剧我可是多次观赏过啊，堪称绝代尤物，具有天生的媚骨，百年难得一见，比我身边这两个强多了，不过以杜老板的财力和在上海的地位，她没有不动心的理由啊，真也奇怪啊。”
　　杜大亨神色从容的道：“总领事有所不知，杜某对她惊为天人，结果操之过急了，哎……，让人家看出咱骨子里的流氓本性了，此女虽老于事故，但杜某看她仍是清白处子啊。”
　　两个流氓头子越坐越近，肩都靠在一起了，头聚在一起，哪象是冤家？简直就是兄弟嘛。
　　龙崇九故做淡淡神情，嘴里却继续道：“这……杜老板也看的出来？可有根据吗？”
　　杜大亨心里暗忖，到底是年青人对这方面没研究，不由得意的压低声音道：“这玩意儿从表相完全看的出来，虽然她看上去有股熟美的神韵，其实那是装出来的，第一就是她的眼神，凝而不荡，不显透半分春情，基至有一种渴望流露，这是青涩少女的自然神态，第二她行为拘谨，别看她演戏时放的挺开，实则是半开不开，往往流露出惊人的羞态和慌惶的表情，这不是演技所能达到深层次神态，第三嘛……不怕总事领大人笑话说我杜某人低俗，这一点要从身体特征来说了，容貌艳美晶莹自不用说了，颈下无纹路而光洁，可见肌肤充满弹性，胸乳秀挺而尖耸，丰圆而饱实，挺而不垂，走动中颠颤有力，撼人心弦，那是未经蹂躙的写照，再就是其的修长美腿和翘楚丰臀，双腿闭而不分，臀丘聚而不散，更重要的是她在影片中有不少坐姿是很随便的双腿大分而神态平静如常，这是处女的无知，她不知道自已在向世人展示了她羞人的方寸，因为那神秘的良田未经人犁过，反之有过经验的女人在任何时候都会紧挟着双腿，尤其在坐时，很少有分腿的时候，当然，在这方面西方女人远比中国女人开放。”
　　没看出来，老杜居然在这方面有如此深厚的研究，其实龙崇九便没这么细的研究过女人。
　　杜大亨见他一脸信服的神情，心中暗喜，不怕你不上勾，虽然你玩的女人不少，但未必有你杜爷的经验丰富，再给你上一课，让你欲罢不能才好，嘿……，美人计永远都是好计。
　　“总领事大人，这御女之道博大精深啊，年轻没经验，慢慢就懂了，象此等绝品处子万万不能浪费，其精血蕴酿二十多年，甚为珍贵，处壶泡栆进补益寿延年，补血补精，每逢月例之时，尤为盛栆极期，过后以口吮食堪称绝世良补，同时可欣赏处子婉转娇啼，羞泣掩面，玉体狂颤，洪水泛滥之美景，总领事万不可粗品尤物啊，那非是我道中人之所为。”
　　龙崇中心中大骂，你他妈的干脆去喝月经好了，女人的废经废血你居然当宝了，这头蠢猪。
　　“杜老板果然是御女高手啊，今天龙某算是开了眼界，原来这样就可以益寿延年，难怪杜老板面若冠玉，白嫩如婴，在这方面看来杜老板专门养着几个从不动真格的处壶了吧？”
　　“呵……，男人嘛，免不了这方面的一些坏习惯，象我们有身份的人，有几个处壶正常。”
　　哈，这脸白的这种程度，估计是废血喝多了吧，真他奶奶的霉腥，想起曾经的陆连奎更有一套，他不往处壶里泡，却往熟透的蜜壶里泡，大该是为了能把栆泡的更软些吧。
　　这不知是那位大仙传下的不老之道，也他妈的够损的，这就是不懂科学的悲衰吧。
　　二个大流氓头子出乎所有人的意料居然聊的开怀大笑，亲密无比，黄、张二人看的暗喜。
　　他们知道杜大亨的计划正在发生作用，此时看台上的内衣秀开始表演了，厅内灯光闪烁换成了霓虹类的彩灯，原来的照明灯全部熄去，不少人在广告片中看过这类煽情表演，但还有不少是头一次看到真人表演，三洋泾滨桑格的那些洋妓院里每天都在高档房间里有这类表演。
　　杜大亨迎刃有余的在龙崇九、顾竹轩、虞洽卿、卢根间谈笑风生，显出极高明的交际手腕。
　　龙崇九故意与杜大亨表现的极为热乎而剌激黄、张二人，虽然他们订的计，但他们心里各自猜疑，自已偏近杜大亨和冷嘲他们，这肯定会让二人心里产生其它的想法和一些顾忌。
　　将来发生点什么事，姓杜的一掉头换了阵营？那不是苦了自已吗？黄、张都有这种想法。
　　藤丽登场的时候都快十二点了，在杜大亨的引荐下，藤丽在龙崇九面前同样保持着她的风格，这让龙崇九心里直想大笑，这个自已早就定好的日本AV女皇，绝代尤物确实拥有天姿国色。
　　龙崇九表现着他一惯的风度，让好多都没看出一点他有急色的表情，杜黄张三人却知他在装羊巴哈，当然在装了，九哥我今晚上还没准备犁她那块‘良田’呢，好让你们觉的真入套了。
　　藤丽坐在刚才杜大亨的位子上和龙崇九侃侃而谈，这不知道羡慕死了多少人呢。
　　法总领事甘格林又晃了过来，迦娜给他让了位子，甘格林忙连声道谢，有向美女讨好之嫌。
　　“杰森先生，你我就不用客气了，总领事总领事叫的不顺耳，对于阁下在伦敦的事迹我是非常的钦佩，即便是在欧州大陆上也不会有比阁下更有魄力的人了，我很荣幸与阁下相识。”
　　“甘格林先生太客气了，我只是一时冲动抛光了家产，现在后悔也来不及了，伦敦工人们大闹罢工，政府忙的焦头烂额的，这种情况在欧州各国正在普及，相信贵国也是这样吧。”
　　“法国政府财力雄厚，这种小事是可能摆平的，就是对于贵国在抨击我们贩毒一事……。”
　　“早在去年这事就在欧州传开了，甘格林先生不会以为是我向故意与你们为难吧？”
　　“嘿……，杰森先生一向是提倡戒毒的，其实这里面有巨大利益，我们有必要就这一问题好好的磋商一下，我相信杰森先生不会嫌钱多吧，何况这里是中国，不是我们本土。”
　　“我也很愿意和甘格林先生谈，不过英政府有严令，我必须执行政府的战略，非常抱歉。”
　　他这么说等于拒绝了甘格林共同发财的提议，甘格林的脸色变的有些阴沉，“太遗憾了。”
　　“是的，相当遗憾，甘格林先生，毒品在哪里都是害人的，租界想繁荣靠毒品不行。”
　　“我仍会继续我们法租界的繁荣，我们法国政府对巨大的收益从不拒绝。”他坚定的道。


第七十四章 三大亨的想法
　　从甘格林的话里听的出来，法国政府并未给这位甘格林施加什么压力，如他所说的那样，在巨大的收益面前他们无法放弃这诱人的黑利润，坐在一旁有些漫不经心的藤丽这时清楚的意识到了两位总领事之间的那种火药味，在上海英美公共租界和法租界一向有利益上的冲突。
　　两位总领事的对话在针锋相中进行了一小会儿之后，在没有任何妥协的可能中结束了。
　　藤丽用了招欲擒故纵，找了个借口施施然离去，为了表现她在影艺界的紫红，她穿梭于名流之间，而且不时的在龙崇九眼前晃，龙崇九则假装流露出对她的兴趣，目光追逐着她。
　　这时，身后的李八屠凑近九哥，“九哥，今天来的人可真不少，桑格夫人都在那边呢。”
　　龙崇九循着李八屠的目光望过去，果然看到了桑格夫人，她正在应付一堆商贾贵族。
　　上海滩的有点身份的人谁不知道这个她的名气，就人家那张内衣代言形象几乎就贴遍了世界各个发达国家的街头卷尾，上海亨得了亨不了的人都在仰望这位夫人，在这种场合，桑格充分展示着她那种高贵和华美，光是挂在她雪颈上的那串钻石项链就价值连城，只是这时候国人更认为黄金才是体现身家的最靓极品，并没认识到钻石的价值，不过出现在桑格身上的东西，就是一块石头怕也要值上好多钱吧，没办法，人家身价太昂贵了，上海无人能及。
　　龙崇九一看到桑格就露出了笑容，淡淡的道：“咱们的夫人还是相当有水准的，兄弟们，上海没几个人不被她玩弄于股掌之上，现在她还是较纯粹的大富婆，自从巴尔敦先生消失之会，夫人的政治影响好象有象下降了，我看有必要给她颁发个新的身份，你们说怎么样啊。”
　　葛兴霸也凑了过来，这龙社第一猛将如今有股形于诸外的悍气，从县里回来之后他就脱去了一身土气，西装革履，外罩风衣，梳着大背头，上着法国高极发油，浓眉虎目，两瞥小胡子，纯是以前九哥那付形象，其实九哥的形象让下面兄弟们争相效仿，除了警局里的兄弟们，外面领人混的老大都这一付德性，不过他们分别站在那里是确实有股不可阻挡的大哥味道。
　　李八屠这个笑面虎在装扮上尤得九哥之精髓，他一改往日的土流氓相，身上干净的几乎一尘不染，而且总是表现出一付懒洋洋散漫的样子，脸上挂着很写意的微笑，气质相当成熟。
　　葛兴霸则流露出一股霸气，有咄咄逼人之势，他的目光太锐利了，象两把雪亮的尖刀一样。
　　“九哥，你是准备让桑格夫人进工部局董事会吗？其实她是最有资格进的人，只是人们都忽略了这一点，可以是以前她做为总领事夫人给人们留下的影响太深了吧。”葛兴霸道。
　　“嗯，兴霸眼光越来越亮了，其实眼前这种影响正在淡化，都知道她以前在公共租界的地位极高，可是我当了太上皇姓杜的他们就不这么想了，因为桑格夫人给他们和我保持距离的感觉，以前这么做毫不为过，现在还这么做的话别人就很快要看出问题了，在大面处我和夫人应该贴的更近，让他们认为桑格开始讨好我，以此来保持她在公共租界的地位和影响。”
　　“九哥，说的不错，我也有这个感觉，你们要是在这种场合谁也不理谁，那就是破绽。”
　　陈志雄忽然插口笑道：“我们夫人是聪明人，你们看，她正在走过来呢，笑的可真灿烂啊。”
　　大家同时扭过头，果然见桑格摆脱了那些名流的纠缠朝龙崇九这边走来，不少人盯着她看。
　　龙崇九嘿嘿一笑，道：“哎……，全上海也没几个精明过桑格的人，她太事故圆滑了。”
　　仅仅在半分钟之后桑格就坐在了刚才藤丽坐过的位子上，似乎这个位置成了接宾专用席了。
　　“亲爱的，这里为什么没有舞池呢，噢，这烂的不能再烂的表演太叫我恶心了，兄弟们，你们看到台上的表演会冲动吗？杜大亨他们居然还洋洋得意的，不过场内这些人也够没品味。”
　　李八屠低声在她身后道：“夫人，我们见过更好的，问题他们不一定见过，三洋泾滨的表演比这里强多了，但是有好多少没见过，夫人你包厢价格贵的吓人啊，他们舍不得花钱。”
　　李八屠他们几个确实对台上表演倒胃口，内衣是全穿出来了，但是有种拖拖拉拉很僵硬的感觉，那些内衣表演者对肢体动作的表达根本还是外行，即便如此，雪白的肉体公然曝光也吸的无数人张目结舌，现场真大秀和广告片是不一样的，杜大亨他们居然在这方面拔了头筹。
　　“夫人，刚才我还在和兄弟讨论给你个新身份，如今我身份大变，咱们也不用保持距离了，你可以在公众场合向我大抛媚眼了，这更符合现实情况，更能让杜黄张对你不起疑心。”
　　“当然，亲爱的，所以我对这里没舞池感到恼怒，如果给我个和你跳舞的机会，我会让他们看到我是怎么勾引你的，现在却没这个机会，如果我坐在你腿上的话，他们会晕倒吗？”
　　桑格夫人的话让后面的几个都忍俊不住，他们识趣的拉开了与前面两位大人物的距离。
　　“嗯，晕倒也不至于，不过桑格明天肯定会给无数人骂成淫妇的，居然恬不知耻在公众场合勾引租界总领事，完全是一个妓女更下贱不知多少倍的荡妇，适得其反啊，现在我们的谈笑我觉的非常到位，没有丝毫的做作，不留什么破绽，而你也表现出了雍容贵美的夫人形象。”
　　桑格夫人忍不住大笑起来，引的好多人朝这里望，看来这位夫人和新领事大人谈笑甚欢。
　　“亲爱的，我一直都不笨，即便我这时真的好想坐在你腿上，但是眼前的场合让我不能这么做，噢，你这个小家伙承然敢小看我，今天晚上我不会放过你的，你准备让我进董事会？”
　　“当然，夫人，你在政治方面的影响正在退化，三天之后你将进入工部局董事会，让杜黄张知道你勾引我成功了，嘿……，你为咱们的销金窟选好了地址吗？尽快进行哦。”
　　“我办事你放心，亲爱的，桑格做的都是大手笔，不会象杜黄张那么小气的，我连楼盘都买了下来，宝贝儿，在爱多亚路靠外滩路段，二洋泾桥和四川路口上东北轨角上，相当繁华的地方，另外我还买下了对面法租界大美晚报的楼盘，它正好在二洋泾桥和对面那条天主堂街的交汇角上，于我们这边的楼盘相对，隔街相望，我的打算是同时让他们开张，一为销金南宫，一为销金北宫，同声包揽公共租界和法租界两边的业务，亲爱的，这个计划可行吗？”
　　龙崇九想象了一下同时开两座销金窟把两租界黑白两道的人一网打尽的局面，不由乐了，“宝贝儿你不愧是精明的商人，果然想法合理，若是光我们这边开一家，法租界和国民政府以及与他们走的近人怕是慑于三大亨的淫威不一定敢踏过线来捧咱们的场子，在对面同时开一家确实是个好想法，可让他们毫无顾忌的去销魂销金了，我看未来在上海滩销金两宫将象征最高档的享受区，九哥全力支持你的想法，尽快上马实施，楼内外都要细细规划和装修。”
　　“当然了，不过亲爱的，这次可得你拔款给我了，我的流动资金有一点周转不灵了，前天转款500万美金到纽约，我在那里买下了施工中的一处巨大楼盘，那将是我们的美国行宫。”
　　“你可真舍得啊，太奢侈了吧，五百万美金弄个行宫？咱俩加起来也就三百来斤，能占多大地方？服了你了，买就买了吧，没款去找香香，你的钱和我的钱现在也分不清是谁的了。”
　　“亲爱的，你龙尊·道格拉斯可是美国首富啊，当然我要买最好的，它位于曼哈顿大街，可能要盖一百零二层的，总建筑面积20多万平方米，高近400米，电梯就有70几部哦。”
　　“帝国大厦？”龙崇九不由脱口而出，21世纪他曾在那里溜达过，所有极有印象。
　　“噢，这个名字好有气势哦，亲爱的，纽约就有帝国之州的称号，你这个名起的好啊。”
　　龙崇九汗然，我起名了吗？不过是说漏嘴了，管球他呢，全当是我起的好了，哈……。
　　身后几个人包括顾竹轩和虞洽卿、卢根都听的有点心皮在发麻了，一百多层的楼，天啊。
　　龙崇九瞅着人群中穿插晃动的人影，其中不乏一些国民政府的要员在内，他也懒的理他们。
　　“夫人，咱俩也热乎的差不多，不如一起离场，给他们来点悬念，你觉的怎么样啊？”
　　“完全的同意，亲爱的，最好让我挎着你臂，一能体现你的大度，二能表现我交际能力。”
　　“哈……，夫人，这些人想法不太干净，我看还是算了，不然咱俩一个流氓一个荡妇就当定了。”
　　谈笑中两个齐齐走身站了起来，都快零辰两点了，呆在这里没意义了，不如回去爽一番。
　　他们这堆人一起立，引动了全场人的目光，桑格又和顾竹轩、虞洽卿、卢根等交谈了几句。
　　杜黄张三大亨看出龙崇九这拔人要走，忙赶了过来，在众人蔟拥下他们涌出了娱乐城。
　　“总领事大人，日后可要多多来捧场啊，杜某人等随时都恭迎大驾。”杜大亨和黄、张二人同时向龙崇九、顾竹轩、虞洽卿、卢根、桑格夫人说着客气话，这都是公共租界的大人物。
　　“有时间一定来捧杜老板、黄老板、张老板的场子，龙某明日还有公务，不能太迟了，告辞。”
　　望着他们登车而去，杜大亨朝远远站在一边的手下微微打了个手式，那几个默默点头。
　　半个多小时之后龙崇九一行全回了美国总会，听到了手下人回报这个消息时的杜大亨也不由皱起了眉头，看了眼黄、张二人道：“真叫人摸不清桑格和姓龙的到底怎么回事？”
　　张啸林眯着眼冷冷一笑道：“我看这对狗男女私下里有一腿，桑格不象个深闺中的怨妇。”
　　“啸林说的不错，这个洋婆子手段向来高明，演技也堪称精湛，我越来越怀疑她在和姓龙的演双簧了，只是一直以来她并没有做什么出格的事，难道她真的只为了钱和名誉吗？”
　　杜大亨负着手转了两圈，眉头拧成一个疙瘩，目光游离不定，半晌方道：“桑格的心思一向让人摸不透，但她一直都是公共租界的红人，早以前巴尔敦在的时候她就和爱德华非常暖味，我更怀疑她是不是爱德华的人，这个洋人也相当的深高莫测，和姓龙的走的够近，这次也给提升为了驻华公使，可事实上他却没有姓龙的权力大，反而受他管制，以前是姓龙的靠桑格，难道现在反过来了？桑格要投靠他了？我始终不相信这个比鬼还精的女人会对谁真心。”
　　黄大亨搔了搔肥头，道：“那个藤丽有利用价值吗？到底什么来头？尚武这小子鬼鬼崇崇的。”
　　杜大亨接口道：“大哥，你放心，尚武是我的心腹，他还不敢把我不放在眼里，我看没问题。”
　　“尚武比尤阿根强，那小子让姓龙的吓的快尿裤子了，真他妈的是个孬种。”黄大亨翻眼道。
　　杜大亨却道：“大哥，姓龙的实不能小瞧啊，你想想陆连奎和沈杏山这两个人，以前哪个不比尚武和尤阿根混的好？我怀疑这两个人的一死一消失都和姓龙的有莫大的关系啊。”
　　“其实姓龙的如今有这地位，桑格夫人贴上他也是正常的，不往一起沾才有问题，我们还得利用国民政府的力量啊，和姓龙的不能硬碰了，那机会给我们错过了，我看藤丽能贴上去，也未必下得了手，姓龙的不会轻信任何一个人的，他身边那两个骚洋妞跟的太紧，姓龙的上厕所可以她们都得跟着去给解裤子。”张啸林一说到藤丽，双目中流露出希翼的神情。
　　看来这位张三亨对这个美女动心了，只是碍于杜老大的面子不敢伸手罢了，不然……。
　　杜大亨自然看得出来他的心思，心下冷笑，老子都没舍得上，哪轮得到你小子，不知自量。
　　“靠国民政府？难啊，南京的委员长和我们想法一样，他还想让我们打先锋呢，上海政府这些人哪个是好利用的？春风老弟才华出众，却神秘消失，胡蝶也一无音迅，真是奇怪了。”
　　“自姓龙的来了大上海，这事就不断的发生，好象越来越不受我们控制了，他妈的……。”
　　“大哥，姓龙的有手段有头脑，陆连奎的四太太不是给他弄的肚子好大，现在都生了。”
　　“妙忆香那个贱货我看早就和姓龙腻上了，再看看后来的云青雅，小流仙，不都上了他的床吗？这小子球头子也硬，上海滩的漂亮女人全让他戳了。”张啸林一脸的嫉妒不愤之色。
　　“我看下一个就是桑格，这个女人为了自身的利益，肯定要爬到姓龙的床上撅屁股侍候他，想玩桑格的不图她长美，也不图她有洋骚味，主要是有一种无上的荣誉感，玩的是高贵。”
　　黄大亨不由点点头，杜月笙这话他承话，桑格无疑是国际级的名流，那个小裤衩让她红透了。
　　这一点他们三个都得承认，因为他们的女人们如今都改穿艳火牌小裤衩了，确实有品味。
　　“老弟，我看再等两天就眉目了，桑格不爱男人，她只爱钱，爱多亚路上她准备对开两处新场子，这女人手段多，我怕是要顶了我们的娱乐城风头，如今国际上以英国人为首抨击法国人的舆论越来越厉害了，但愿法国佬们能扛住，不然咱们的大烟生意可不好做了。”
　　杜大亨似对此不太担心，淡淡笑道：“大哥，顾虑多了，那些烟枪是咱们的死忠，咱们走到哪他们就会跟到哪，甘格林明确表态过，在这事上绝不让步，法国政府也支持他的，退一步说，我们把烟馆散到上海各县也照样的赚钱，法租界不让开，我们去龙华镇国民政府地头上，北平、天津、汉口、九江、镇江、苏州、杭州、广州、香港、我们哪缺了摊子？嘿……。”
　　“老弟啊，关键是货源问题，上次英国舰队的克里姆不就是奉命锁封海路吗？你看看现在，克里姆也消失了，给他牵线搭桥的费信惇也回家了，这一切都怕和姓龙的都有关系吧？”
　　杜大亨点点头道：“不错，在上海除了他没人有这个能力，但我们一点证据也没有，想害他都难啊，如今局势对我们十分的不利啊，这个人不除，我们三个人都不好活了。”
　　“还是多挑拔挑拔甘格林吧，他可没把姓龙的放在眼里，人家必竟有法国政府撑着腰呢。”
　　“让咱们下面那些人也活动活动吧，老是缩着不出来也不行啊，你们的意思呢？”
　　“就这么定了，公共租界太繁荣安定了，我瞧着别扭，让他们乱一乱。”张啸林狞笑支持。


第七十五章 尤阿根落网
　　荣兴娱乐城里杜黄张三人谋划的时候，龙崇九已以和桑格泡进了热水池里，苏珊和迦娜一起侍候着，顾竹轩、虞洽卿、卢根三位给桑格安排在了五楼的豪华大套间中享受去了。
　　龙崇九知道杜大亨会派人盯着自已等人的行踪，所以他就提议全有的人全来美国总会让他们摸不着头脑，几分钟前亲自打电话回英吉利总会向夫们人请夜假，妙忆香让桑格夫人接了线才放心，她怕九哥又乱来，其实她也不是很担心九哥去乱搞，因为她了解九哥的脾性。
　　不过是祈慧的火不小，九哥走了后她差点下五楼去找那个晕睡中的朱蒂算算帐，妙忆香忙拉住劝慰了一气，祈美女想想也算了，九哥精力也耗了，自已再惹点事他不是前功尽弃吗。
　　美国总会里龙崇九在一张床上大搞三位艳女，弄得他次日九点多还在晕睡中，荒唐的过份了。
　　在这之前苏珊和迦娜一起走了，二人各有事要办，前者如今是主持大局的副总经理，后者则要去逮捕老闸捕房的尤阿根，桑格也在她俩走后爬了起来，但看着熟睡中的心爱男人又情不自禁的俯下头把他的宝贝儿品咂了一顿，直到它雄纠纠指向房顶美女才满意的下了床。
　　在桑格的身边启远不缺美艳乖巧的女奴们，她私房里养里的处女玩偶不下三十多个，继苏珊她们之后又被她宠信的有三个，丹麦美女卡丝娜，俄罗斯美女库洛娃，挪威美女杰芙，她们不同于苏珊四女，因为风格不一样，最早她们是桑格的纯保镖，不光是她们的身手和苏珊等人接近，更因为她们人高马大，给人一种‘强悍’的感觉，任何男人面对她们时先首会产生一种‘侍候不了’的无力感，一个个胸峰豪壮，臀腿健硕，看体质就知道她们的欲求有多大。
　　自桑格失去了五位宠奴之后，于十个月之前开始细细雕磨这个三后起之秀，让她们变的妩媚动人，隐藏她们形于诸外的冷酷杀气，教她们各种讨好男人的高妙技巧，反正桑格不管龙崇九要不要，这些美女肯定除他别人不能碰，由于她了解祈慧她们的心思，所以决定这三个美女就留在自已身边，龙亨受她们时可以来这边就可以了，让夫人们眼不见为净也就是了。
　　如今她们三个是桑格百名佣兵的头领，身体上都打印着龙图腾，绝对是银龙社的精英份子。
　　在桑格的私楼顶层里还有二十四名女奴，其中包括上次给龙崇九挑了的八个中国少女。
　　但是桑格不信任她们，她知道这些女奴们心里恨的她特厉害，所以她悄悄的把她们当真正的奴隶使唤，这事她不敢让龙崇九知道，不然九哥会拿板子打得她皮开肉绽的。
　　“卡丝娜。”桑格轻唤一声，房门打开，美艳绝伦的卡丝娜应声开门进来，她穿着惹火短装。
　　“夫人，您醒了，有什么可以效劳的吗？”卡丝娜一边答话，一边瞟了里屋一眼。
　　虽然屋面门开着，她并没有看到龙崇九，虽然她不止一次侍候过龙崇九洗浴，但他没碰过她。
　　桑格等她走近才低声道：“把那个几个华人女奴先弄到四楼和金晶一起去学唱歌吧，若是让我亲爱的发现她们在这里当奴隶会剥了我的皮的，快点，现在就去办，动静小点。”
　　“是的，夫人。”卡丝娜应诺而去，桑格才朝房内瞅了一眼步进了浴室去洗浴。
　　浴间另有一道通往楼道的房门，这里在早晨的时候老有两个女奴守着，因为夫人有早浴习惯。
　　泡在水里的桑格接过了女奴递过来的女士烟，卷烟套在长长的镀金烟嘴上，这是妙忆香送给她的，妙忆香开始跟着陆连奎时有过一段时间的大烟瘾，不过她最终放弃了大烟改抽纸烟。
　　桑格以前不抽这玩意儿，但在九哥去欧美这段时间每晚和妙忆香、祈慧呆在一起学会了。
　　任由两个女奴给她搓洗着身子，她则闭着眼叼着烟回味着昨天和爱人交欢的情景。
　　不知何时轻微的让声惊醒了神游的桑格，她用拿着烟咀的手指了指门，一个女奴才去开门。
　　进来的是俄罗斯美女库洛娃，她在浴池边俯身到桑格的耳畔低声道：“昨夜我们的人抓了鬼鬼崇崇的家伙，看上去象是个地面上混的，不过穿着很普通，和个一般的劳工苦力差不多。”
　　“哼……，一定是杜大亨他们的人，他一直都在派人监视我们，昨天我故意和亲爱的拉关系，他当然更会监视我们了，你亲自去审他，不管能不能问出什么有价值的消息，最后他得死。”
　　“是的，夫人，库洛娃会让您满意的。”她答复了夫人之后站了起来，晶莹脸上罩上了寒霜。
　　……
　　迦娜和马峻山坐在同一车里，九哥不在的时候，他没少跟着迦娜办事，上前去虹口区区赴田岛的约会，除了几个执法队的姐妹就是马峻山和一帮兄弟们，后来那个日本男妓的尸体也是他和兄弟们处理的，那种震撼让人一辈子难忘，光是阉了也没什么，但是那条一米多长的粗圆凳腿儿从屁眼穿进嘴里穿出的可怕景相实在让人接受不了，难怪田岛脸吓的惨白呢。
　　对于九哥身边最亲信的几个女人兄弟们一向都称呼为‘姐’，如苏珊是珊姐，迦娜是娜姐。
　　兄弟都知道这几个女人对九哥的忠心和迷爱，而九哥同样宠着她们，次级的兄弟称她们小姐。
　　可以说迦娜的变态是无人不知无人不晓的，自苏珊给调入总经理室之后，香夫人就将执法队交给了迦娜，这无疑给所有兄弟们吃了一颗‘定心丸’，香夫人掌权，迦娜执法，好家伙，谁要是给扔进刑堂，那不死也得脱层皮，她们俩都是有传奇故事的，不恐惧也不行啊。
　　兄弟们其实都知道，苏珊、迦娜她们等于是龙崇九的情妇，因为九哥没把她们当奴隶看待过。
　　“娜姐，昨天一夜抓了四个尤阿根手下的大头目，神不知鬼不觉的，姓尤的绝对不知道。”
　　“都先关着，等把姓尤的解决了再收拾他们，让金氏姐妹亲手报这个仇。”迦娜叼着烟道。
　　“对，把这个老色狼处理了再收拾他们，我估计他们人人有份，姓尤的就爱批发女人。”
　　“批发女人？什么意思？给我解释解释？”迦娜对这种黑词儿有点不明白，但感兴趣。
　　马峻山耸了下肩头，笑道：“这样……，姓尤的搞完的女人一般都扔给下完人再搞。”
　　迦娜的脸不由一变，冷笑一声道：“这种人应该用我们香夫人的那一招来对付他才过瘾。”
　　香夫人那一招‘片片都有眼’会让任何一个男人都打寒颤，那家伙真不是人能受得了的罪。
　　马峻山自已知道那一招的毒辣，不由咽了口唾液，道：“娜姐说的对，对付畜生这招不过份。”
　　上午十点多，老闸捕房来了一堆人，迦娜和马峻山为首的，后面是七八个华人巡捕。
　　他们一路杀奔探目大厅，马峻山一马当先推门就入，大厅里十多个探目正在开什么会似的。
　　中等身材的尤阿根赫然就坐在其中，一脸横眼，两眼凶光，看上去哪象个巡捕，更象杀人犯。
　　迦娜曾经可是替处长没少巡视各捕房，不认识她的人也真少，巡捕都认识别说探目一级的了。
　　“尤阿根，有好多人告你贩卖人口，奸淫虏掠，图财害命，你严重的亵渎了你的司职，你是公共租界工部局警务处的耻辱，我以殖管会监督处长的名义下令逮捕你，收监候审。”
　　“什么？”尤阿根猛的蹦起来，眼瞪的老大，其它探目不由傻呆呆的坐在那里，谁也没动。
　　就在尤阿根的手伸向腰间摸枪的时候，马峻山已拔枪对准了他，狞笑道：“别动尤阿根。”
　　他一挥手，跟进来的华捕们一拥而上，就将尤阿根拿下，很快解除了他的武装和抵抗。
　　“我抗议，你们没有证据，血口喷人，我要见处长，我要见处长大人。”尤阿根大叫起来。
　　马峻山收起了枪走上前直接抽了他两个大嘴巴，“你他妈的臭流氓一个，算个鸟啊？抗议哪轮的到你？你们给我把他警服剥下来，省的拉出去丢我们巡捕的脸，找块布蒙上他的头。”
　　尤阿根没来由的升起一股恐惧，最初的那种猖狂消失无踪，“马老弟，马老弟，有话好说。”
　　兄弟们不由分说几下就将他身上的警服撕扯开剥了下来，并按在地上用绳子捆了起来。
　　尤阿根真的快哭出来了，他知道马峻山和这个变态女魔是谁的人，天啊，我没得罪姓龙的啊。
　　“马老哥，我们往日无仇，近、近日无怨，你能不能看在我恩师黄老板的份上网开一面？”
　　“那个谁谁谁，把他嘴给我堵上，不想听他放屁，少和本督察长套近乎，沾上你就臭了。”
　　一个兄弟从地上拿起一块撕碎的警服团成团就给他塞上了嘴，尤阿根的叫声终于没了。
　　此刻尤阿根那身白绸内衣在地上滚成了黑灰色，看上去无比的狼狈，他的脸整个哭丧着。
　　迦娜双臂环抱，一付优悠自得的样，扫了其它人一眼，淡淡道：“你们继续开会，走……。”
　　半个多小时后，在华德路监狱典狱长斯洛的办公室里，迦娜坐在狱长的位置上，穿着精致皮靴的双脚架在办公桌子上，身子几乎是半仰躺在靠背椅子上，细昵子裤崩在她的丰满臀腿上，这个嚣张的坐姿让她身体的曲线曼妙呈现，使同处一室的马峻山和副典狱长霍斯南都暗暗心跳，这个拥有天使脸孔魔鬼身段的极度变态美女的胴体怕只有九哥能享受的到吧。
　　换任何人让你上你也不敢，谁知道会不会比那个日本男妓死的更惨更难看？想想就胆怯。
　　马峻山坐在沙发上点燃了烟，一边抽着一边和霍斯南用英语聊着，他目前的外语也很过关了。
　　功夫不大，典狱长斯洛回来了，关上了门，这个高个子狱长大步来到迦娜身畔。
　　“迦娜小姐，已经剥光吊起来了，鞭子、棍子、刀子、绳子都准备好了，您……。”
　　“我可没时间在他身上浪费时间，今天先别碰他，明天审问定了死罪会有人来玩他的，九哥还等着我呢，斯洛狱长，你给租界法庭的大法官打个电话，今天会有去告他，让法庭至迟明天中午之前定他的死罪，就说我迦娜说的，这是九哥的意思。”迦娜坐着没动道。
　　马峻山起身过来，道：“娜姐，那个斯特朗大法官不是咱们的人，怕不定那么听话吧。”
　　“小小的贿赂一下好了，斯洛先和他通个电话，峻山你再亲自去一趟，给他点钱或弄个女人彻底收买了好了，如果他不准备为我们效力，我会建议九哥换一位新的听话的大法官。”
　　马峻山道：“娜姐，斯特朗是个很保守和固执的人，他虽然精通法律，但是思想不灵活。”
　　迦娜听懂了马峻山的话，扭头看了他一眼，马峻山笑道：“不瞒娜姐，我请他吃过饭，而且贿赂他钱他不要，弄来个美女他更不要，他说他是个虔诚的教徒，和一切邪恶不想沾边，他只想伸张正义，还说什么不想亵渎上帝，天啊，我听的快睡着了，不如和女人们去鬼混。”
　　“哈……，噢，让他见去鬼吧，不过他是个好人，很傻的好人，这个世界不适合他这种人，他的方式伸张不了正义，只会保护邪恶，看来大法官必须换人了。”迦娜收腿站了起来。
　　斯洛这时道：“迦娜小姐，我的副手是很不错的人才，他精通法律，有头脑，会办事。”
　　迦娜听着转而望向站起来的霍斯南，是个看上去很英俊文质彬彬的男人，眼光很有神。
　　绕着他转了一圈，迦娜停下身形，她伸手搭住有些紧张的霍斯南的肩，然后慢慢下滑在他的胸前，很有意思的在他心脏部位用纤长的手指按了两下，“嗯，看上去很不错，也很强壮，不过斯洛狱长，我对他不是很了解，我必须对九哥负责，噢，霍斯南副狱长，你的心会向着九哥吗？我的意思是说，如果九哥有命令，你会毫不犹豫的去执行吗？哪怕违背你的意愿。”
　　霍斯南的心脏怦怦直跳，他不敢正视这个变态女魔，眼望着前方道：“是的，迦娜小姐，我会的，九哥的任何命令我都会完全彻底的去执行，即便违背了我本人的意愿，我也会这么做。”
　　“记住你说过的话，宝贝儿，我希望它不是谎言而是句承诺，欢迎你加入我们的组织。”
　　“非常感谢迦娜小姐对我的信任，霍斯南一定不会让九哥和小姐失望的。”他激动的道。
　　其实在斯洛加入银龙社之后他就开始羡慕了，自从斯洛身上有了那条彩龙之后，他不象以前那么小心翼翼了，办事大胆了，花钱大手了，还时不时带自已过一次丰富多彩的夜生活。
　　他们关系不错，后来斯洛告诉了他自已加入桑格夫人和九哥创办的组织，于是他也心动了。
　　机会终于在今天来临了，而且还有可能当上法庭大法官，上帝啊，这个女魔头竟是我的福星。
　　马峻山双手插兜，“娜姐，既然这样咱们先撤吧，等霍斯南上任之后咱们再审那个老家伙。”
　　“嗯，咱们走，两位狱长那个尤阿根先吊着吧，”她转身要走时又对霍斯南道：“你有妻子吗？”
　　霍斯南一楞，他不明白迦娜问这话的意思，但他还是老实的回答了，“是的，迦娜小姐，有。”
　　“噢，那你最好拉她一起下水，不然你很难解释你小弟弟上的纹身是怎么回事，哈……。”
　　直到迦娜和马峻山上车后，霍斯南才对斯洛道：“噢，我出了一身汗，她吓坏我了……。”
　　斯洛耸了耸肩，他本人与迦娜的关系相当近，完全能说上话去，在‘处长’不在的日子里，迦娜每隔几天就来一趟监狱发泄她的变态欲望，谁没出弄人命但也玩残了好多人。
　　这年头儿监狱对犯人来说就是地狱，死几个人也是极平常的事，权力在这年代就是法律。
　　十一点多迦娜出现在美国总会，咱们的九哥才刚刚趟来，正叼着雪茄端着酒浴池里泡澡呢。
　　迦娜进来也不说话，脱光自已就入水亲手侍候九哥，并将上午抓尤阿根和准备换法官的事和他说了，龙崇九很满意的笑道：“宝贝儿，在这方面你比贞夫人更出色，哈……，没看出来你有这方的天赋哦，一会咱们回总会之后，你就联系爱德华，让他下午把霍斯南的事摆平。”
　　“是，九哥，我们明天开审尤阿根，让不让新闻界的去现场呢？我个人以为给他曝曝光。”
　　龙崇九大笑，一把捏住美女的丰乳道：“宝贝儿，我以为奶子大的女人头脑不太灵光，错了？”
　　“噢，好九哥，并不是每个女人都能成为你的爱奴，迦娜的头脑象她的奶子一样出色的。”
　　“经过这件事之后我发现你相当有弹性和韧性，哈……，给九哥拿衣服，咱们回家。”


第七十六章 妙忆香的想法
　　午餐时桑格夫人赶来了，贴身保镖是挪威美女杰芙，她和卡丝娜、库洛娃三个人轮换。
　　六楼餐厅三室相连，都相当的大，每室足能开宴四桌，但一般是宴开两桌。
　　这三间房并不是只有一个门，而是有八个门，四通八达，象座花厅一般，让人眼花缭乱。
　　平时是九哥和夫人们一桌，旁边是丹娅、苏珊、迦娜一桌，今天又多了杰芙一个。
　　至于想吃什么都是自已点，九哥在这方面绝对政策宽，没规矩，对那八个女奴也是，本来有十六个，现在跟着云青雅她们身边的有八个，侍女们开餐也是自点，比正餐时间早一小时。
　　其实在九哥的后宫里当侍女那是绝对的美差，吃好喝好还有时间放假轻松，不办错事的话不打不骂，但是不小心触犯了妙忆香定的后宫规矩，那丹娅一定让她们屁股开花的。
　　“我亲爱的九哥，我的人抓了个昨天监视咱们的家伙，杜大亨的人。”桑格夫人边吃边道。
　　“他们肯定监视着咱们呢，怎么样？问出些有价值的东西了吗？”龙崇九放下酒杯道。
　　“是个下三滥的角色，什么都不知道，刑讯了一顿我把他放了。”桑格这话是糊弄祈慧呢。
　　妙忆香对桑格绝对了解，她知道桑格不说实话是因为祈慧比较正直，受不了这个暴力剌激。
　　落入她手里的人还能放了？不是成笑话了，不给处理成克里姆那样也会死的相当难看的。
　　龙崇九此时餐毕，站起身来，笑道：“姓杜的什么也干的出来，你出入小心点，别给绑了票。”
　　妙忆香突然笑道：“九哥，桑格可是大肉票，从身上卸下的那些玩意儿也值个百八十万啊。”
　　“你盼着我给绑了啊？你个没良心的，上帝会惩罚你的，亲爱的九哥，你就让她欺负我？”
　　这时祈慧也站了起来，龙崇九伸手拉着祈慧就走，一边道：“你们慢慢吵着，我和慧去午睡。”
　　两个快速溜了出去，桑格才挪了位置坐到妙忆香身边，低声道：“香香，恢复的差不多了吧？”
　　“你少来……，你想让咱俩屁股开花啊，九哥可是不会客气的。”妙忆香瞪了她一眼。
　　“别怕他，九哥疼着咱们呢，他哪舍得真打啊，这人活着不就图个享受，九哥不是想不开的人，女人一大堆，这种事难免，伦敦的黛米母女，那天天不得玩大萝卜嘛。”
　　“你可真损，忘了上次你因为什么挨的板子吗？还敢说她们坏话？那母女俩也不容易。”
　　“哎……，那当时不是九哥不要我吗，挨板了我也得说，不然心里不平衡，你们一个一个爽的屁眼朝天哼哼哈哈的，我为了什么呀？我就贱啊？撅着屁股给人家搞完，当垃圾一样甩开，还得贴上钱，说到头谁让我爱上他了呢，以前玩女人多爽，现在让九哥弄的嗜好大降呀。”
　　“你还大降啊？象条母狗似的舌头伸老长，我差点没给你弄死。”妙忆香没好气的道。
　　“我这算什么啊，无聊随便玩玩嘛，珍妮才是高手呢，等她回来你让她侍候一段，我估计你能把咱们伟大的九哥暂时的忘掉，九哥那牲口东西她都能全吞下去，你想想她有多厉害？”
　　“啊……。”妙忆香大大吃了一惊，这世界上真有这种人啊？“真有那么厉害吗？”
　　其实妙忆香真有点动心了，这也不能怪她爱上这恶心人的变态嗜好，九哥走后她给桑格弄了一回后先是偿到了异味儿，又因怀孕期间那股邪火太冲，经不起任何的过份挑逗，一来二去结果和桑格打的火热，妙忆香下决心从个方面发展的一个主要原因是为九哥，风流成性的九哥谁能管住？幸好他还有品味不滥搞，差一些的女人他看也不看一眼，即便如此身边这五个女人也不是吃素的，不说还有桑格和四个爱奴，铁打的金钢也经不起十个女人天天折腾。
　　自已能少要一次就少要一次吧，真的在几年之内把九哥弄的趴下了，那才叫欲哭无泪呢。
　　所以妙忆香坚定的选择了这条路，即便九哥知道了，她也冒着给剥皮的风险继续下去。
　　不光如此，她还劝说祈慧，申明大义之后祈慧虽不同意自已加入这恶心的行列但也对她们睁一眼闭一眼了，妙忆香却说，你说九哥那边哼哈瞎闹，咱们这边听的一身是火，那叫活受罪，弄个修行三十年的尼姑来也受不了这份活罪，何况是生理正常的人了，祈慧是久久无言。
　　其实从祈慧越来越享受侍女们的侍浴和按摩这一点就能看出来她正在解放思想，也许香香说的对，这么折腾下去九哥迟一天死在女人肚皮上，别人不心疼，自已身为老婆能不心疼吗？
　　妙忆香又说，大姐，谁不知道咱们是大流氓的女人，上海不知多少人在骂咱们是骚母狗，围着大洋狗舔屁股的滥贱货，他们想说什么说去呗，九哥说的对，人不能为了名活着，那太累了，这年头该怎么活就怎么活，摆圣洁是在人前，回了家我想干啥就干啥，谁也管不着，你看我们现在风风光光狐皮紫裘金银挂满，但是走在街上我觉的那些人看我的眼光就和我光着屁股似的，那份惊奇，那份羡慕，那份嫉妒，那份忌恨，其实我们也只是普普通通的人，我们也有需求，也有欲求，有些东西忍的太久反而会深受其害，堵不如疏，该泄就泄吧，我觉的这么泄九哥应该能接受吧，也许九哥面子上过不去，那我偷偷泄好了，反正我的良心对得起我九哥就行了，别的我也不求啥，只要我九哥能健健康康的活这一辈子我比啥都开心。
　　在妙忆香的潜移墨默化之下，祈慧的思想渐渐放开了，这体现在她的说话语调和做事方式上，话比以前粗了，事比以前狠了，越来越觉的自已更象个女流氓了，哎，为了九哥堕落这一生吧，流氓也好圣女也好，对得起天地良心就行了，活的那么累偏是让心爱的人看不下眼。
　　现在的祈慧已经能放开了和香香大开玩笑了，虽然还差了桑格好远，怕几年之后这距离就得消失了，近朱者赤，近墨者黑，环境完全能改变一个人的思想和观念，它太厉害了。
　　桑格的眼力绝对当世一流，对妙忆香的嘴硬心服暗暗好笑，反正只要给她弄上床妙忆香绝对能浪起来了，因为她在思想上已经没有了枷锁，何况她一心认为自已的堕落是为了九哥。
　　桑格现在也在为九哥考虑，所以她警告过三个艳美保镖，没有她的同意谁也不能让九哥破了身，哪怕是在最撩人的侍浴过程中，谁犯了戒立即发配妓院开三天批发大会，完全免费。
　　三女吓的浑身直抖，别说三天，估计连一天也活不出去吧，所以她们非常的规矩。
　　“厉不厉害你试过就知道了，下午给我拔款，九哥让我开新场子呢，绝对香艳剌激捞大钱。”
　　桑格把九哥的意思一说，连同自已的一些构想都说给妙忆香听，让这美女大为吃惊。
　　“是不是有点过份了？你就不怕把人都惊跑啊？这上海真快成了世界第一都市了。”
　　“哈……，跑不了，都吓傻了还懂的跑啊？首批二百万尽快给我打到帐上去，得快点开工。”
　　“哎……我是服了咱们九哥了，啥招儿他也敢出，这要是国民政府掌权，非给他扣个风化大王的帽子，小流氓们是全给他吓得不敢乱来了，可是我们九哥自已却在扰乱社会风气。”
　　“你快了，一会我告你一状去，哈……，你不是想大义灭亲吧？你懂吗？这叫以毒攻毒。”
　　“屁……，自已放毒差不多，不过还好九哥针对是一群毒人，妙忆香坚决拥护和支持。”
　　二女不由大笑，妙忆香收声才向望着她们的苏珊诸女道：“苏珊，下午派人给夫人帐面上转二百万，还有，这都月中了，赶快让会计室给兄弟做薪水，发迟了九哥抽你小屁股。”
　　“是，夫人。”苏珊应声之后，妙忆香又对丹娅道：“下午让秀厅和泳厅开拍广告吧，光是演老的人们都看的烦了，另外派几个摄影师去外面选外景地，过些时拍外景秀。”
　　丹娅连忙应诺之后就去工作了，苏珊也跟着下楼去工作了，剩下迦娜和杰芙二女仍在吃着。
　　龙崇九这阵儿正抱着祈慧练吻功呢，硬把个美女吻的气也透不上来了，羞红满面的。
　　“好啦，九哥，你想弊死我啊，这么狠……，你给儿子和女儿想好名字了吗？快取个啊。”
　　“就我流氓文化还给孩子起名啊？老婆我看你来吧，我可不想他们长大了找我麻烦。”
　　“去你的吧，我不管，他们是你的，当然你取了，阿猫阿狗也得起个啊，快点嘛，九哥。”
　　“哦，哦哦，那我想想，来我趴着，老婆给我捶捶背。”龙崇九顺势一躺，等美女下了身才翻过身趴下，祈慧则坐在他身侧，开始侍候心上人，自生儿子后，祈慧越发爱得他要死。
　　“有了，老婆，叫龙大亨怎么样？”刚说完屁股上给美女大力拧了一把，不由闷哼一声。
　　“我亲爱的九哥，你要是皮痒你就尽管信口开合吧，看看你老婆舍不舍得的掐你。”
　　“汗……，这样吧老婆，给三天时间我想想，不然这白屁股变黑了也弄不出好名来。”
　　“不行嘛，三天人家等不及，最多两天哦，你那么聪明起不了个好名人家和你没完。”
　　“这纯属赶鸭子上架哦，行，宝贝儿，我起，一定让你满意，对了，慧，九哥突然有个想法，我准备把英国太古轮船公司和怡和轮船公司合并了，这样咱们的实力将大增啊。”
　　“我反对，九哥，你聪明一世糊涂一时啊，我知道你想尽快摆平日清公司，其实用不着收购别的公司，弄上他们不是实力大增，而是翻倍赔钱，我这些天没事干看那些商报，欧洲的经济危机已经进入亚洲了，各行业将陆续的萧条下去，那么多轮船有一大半是搞货运的，到时候到没货拉了，你拉着我们去看海呀？再说已经按你的要求放下价格了，很快会有消息的。”
　　“好象听起来有点道理，这报纸不白看嘛……呵。”这时迦娜走了进来说有电话找九哥。
　　龙崇九忙起身来到了豪华大厅，迦娜紧随在后，一边低声道：“九哥，好象是朱蒂来的。”
　　龙崇九点了点头，在沙发上坐接起了话筒，“是朱蒂吗？我是杰森，有事吗？伙伴儿。”
　　“当然，总领事大人，你把我弄的差点死了也不打个电话问问？男人都是这么狠心的吗？”
　　“唯独对你吧，哈……，谁让我知道你是个更无情无义的女人呢，说吧什么事？”
　　“是的，你最好对我暴力点，别让我爱上了你，这样对我们都不好，正事是美国舰队和意大利舰队、法国舰队、日本舰队都在向上海赶来，这是伦敦传来的消息，你怎么看？”
　　“预料之中，都他妈的来示威了，最可恨的就是这个小日本，在上海没占半块地也来舰队？”
　　“领事大人，你可以向国民政府租地建机场，人家日本当然也可以了，别国全能这么做。”
　　“看来这是个样子了，那么其它国有派空军来吗？”龙崇九不由担心天上的威胁了。
　　“好象日本有这方面的打算，其它几国没有动静，政府中情局会为我们查清一切的。”
　　“那就好，怎么样，和乔尼、坎宁安两位谈的还算融洽吧？他们多多少少也得给你面子吧？”
　　“总领事大人，有事你就吩咐吧，反正你现在是殖管会首席执行官，可完节制他们的。”
　　“我知道，但是有些事是超出他们接受犯范的，我怕他们责任心重，碰了我岂不是很没面子。”
　　“总领事大人，你的意图告诉我，我去给他们做一些精神工作，也许能起到作用。”
　　“我想让舰队封锁河道，查大烟，不让他们流入上海，当然我知道英政府现在在采取舆论攻势，他们没准备动用军队，这会引起两国的冲突，所以我这个提议坎宁安将军一定会拒绝。”
　　“是的，总领事大人，他一定会拒绝的，我只有试着说服他，如果他不在上海那就好办了。”
　　“那要等到下个月，我已经命令租界排斥法商了，这是给他们施加压力，有火药味了。”
　　“对我来说都无所谓，我和坎宁安他们不一样，我对你是惟命是从的，他们不一样。”
　　“哦，朱蒂夫人，你真是个好伙伴儿，都象你这样我就省事多了。”龙崇九由衷的道。
　　“谁让你把我干得那么爽呢，我现在是趴在床上给你打电话，你太可怕了，半个月之内我不想见到你了，咱们电话联系就可以了，亲爱的领事大人，你把我吓坏了，再见……。”
　　龙崇九放下电话后忍不住大笑起来，这样也不错，玩她也够累的，最好一个月别见面才好呢。
　　“宝贝儿，去给九哥备车，咱们去工部局，下午我想见见美国总领事克宁翰先生。”
　　赶到工部局时龙崇九先和爱德华碰了个面，他刚刚开完任命霍斯南为大法官的董事会议。
　　龙崇九马上打发他去请美国领事克宁翰，自已则进到了新的办公室去，其实做为总领事他应该住到外滩的英国领事馆去，不管那里的条件可不如英吉利总会，所以他没打算搬家。
　　“迦娜，这个霍斯南很有才华吗？”龙崇九悠闲的坐在主位子上，掏出了大雪茄。
　　迦娜过来给他点上后，道：“九哥，对他我不太熟，不过是斯洛推荐的，看上错还行吧。”
　　“哈……，看上去？小宝贝儿，你不是以貌取人吧？还是有‘玩’他的心思了？”
　　“九哥啊，自已人嘛，我怎么玩啊，他要是非给我这个机会，我一定让他爽的喷出血来。”
　　“你个小妖精给我收敛点，对自已人下手可不能那么绝情，除非是十恶不赦的，不然最好给他们个痛快，兄弟都看着呢，不能让他们都寒了心，对敌人你怎么变态我不管，明白了？”
　　“九哥的话迦娜一向听一遍就明白了，牢牢的记在心里了，九哥你就放心好了。”
　　“你告诉九哥，那个藤丽你认为咱们对付她呢？这个女人看上去蛮会演戏的嘛。”
　　“九哥，如果你确定她是日本军部的特务，那就交给迦娜应付她吧，对付女人我有更多方法。”
　　“但愿她不会让我把她交给你吧，其实九哥想好好的利用这个女人，就怕她受的毒害太深了，日本人的军国思想和民族精神意识特别强，他们都有勇气给自已剖腹，不好对付啊。”
　　“九哥，不就是一个女人嘛，大不了杀了她，我不信全日本的女人都那么忠于民族？”
　　“呵，说的有理，过段时间再对付她吧，她好象还在和你九哥玩套路，哎……，可怜的特务。”
　　这时敲门声传来，迦娜忙过去开门，进来的赫然是爱德华和美国总领事克宁翰。


第七十七章 连串的事件
　　双方就在工部局总裁的办公室亲切的进行了会晤，以前龙崇九也见过克宁翰，就是没交道。
　　这个人看上去有四十几岁，衣着打扮上显得一丝不荀，不过美国人并不是什么作风严谨的那一类人，他们在处事社交方的手段还是颇为圆滑的，克宁翰在公共租界有良好的声誉。
　　“克宁翰先生，在这里见到你非常的开心，我想就租地一事与阁下交换一下意见。”
　　克宁翰其实对龙崇九早就注意了，这个人的能力让他感到迷茫失措，一路飙起，简直就象一段神话传奇，一趟英国之行回来他居然就变成了拥有爵士身份的大不列颠超一流贵族。
　　“杰森爵士，我更荣幸见到阁下，英美租界的繁荣是我们共同致力目标，对于租地一事我是全力支持的，不过在这里要提一个要求，美国政府在不久的将来也会派部分空军进驻上海来维护美政府在租界的利益，所以我希望与英国一起用这个新的机场基地，阁下不会拒绝吧？”
　　“哈……，当然不会，英美租界只有英国和美国，无论在哪方面占有的比重我们都给合作者留下了恰当的参与机会，对于军队的进驻这是一个很敏感的话题，也很容易引起误会。”
　　“是的，爵士先生，在这方面我们美方会事先向国民政府方面取得勾通，南京的委员长正在向美政府申请事军上的援助，如果由美方公使出面对于我们的租地要求他可能会做出让步。”
　　“如果是这样的话那太好了，我希望在虹桥机场原有的面积上再扩大五千亩重建机场。”
　　“五千亩？爵士先生，是不是有点太大了？那可能会落成当今世界上最大的国际机场。”
　　“这正是我的目的，我要把上海变成一座国际化的大都市，在吴淞口外还要建成国际上最大的盟国海军基地，我们英美两国肯定是主要成员国，这一点是不用怀疑的，阁下以为如何？”
　　其实龙崇九现在这一切举动都是在为小日本准备的，距离9.18事变还有一年多时间，足够自已做好多的准备工作，另外他还有个想法就是在上海县落成一座兵工厂生产弹药。
　　虹桥机场在上海县境内，这一兵工厂就建在空军基地的近处，把陆军基地也搬过去。
　　“在上海主要是英美法三国的利益，其它国家没有我们的势力大，我可以考虑三国联盟。”
　　你奶奶的，多联点人进来不是影响更大吗，日本人来打上海就有顾及了，不过自已是不是想的太远了？三国就三国，象其它国家也不行，没实力，意大利，德国都是未来法西斯同盟的。
　　“当然，我完全同意克宁翰先生的想法，另外想建议贵国，对南京的援助可以适可而止。”
　　“哦？我没明白爵士先生的意思，对国民政府我们也不是无偿援助，他们要付一定资金的。”
　　“克宁翰先生，这不是钱不钱的问题，国民政府若是再强大起来，那我们的租界就快保不住了，现在租块地进驻一进军队他们就张牙舞爪了，手里的足够的实力还不向我们开战吗？”
　　“嗯，似乎有这方面的可能性的，好的，我会向我们的公使大人陈述一切的，尽力而为。”
　　龙崇九心里暗忖，给姓蒋的提供更多的武器，那只会令他加快剿‘匪’的步伐，反正9.18他也不打算抵抗，要那么多武器有毛的用啊？似乎自已可以和东北军的少帅联系一下。
　　这位‘不抵抗将军’为了9.18事件自责了一生，这是一个重来的机会，哎，到时看情况吧。
　　美国方面对蒋的主要援助还是在罗斯福任职期间，现在自已没必要去和老伙计发什么牢骚。
　　和克宁翰的谈判愉快的结束后，龙崇九就让爱德华跟踪此事让他全力督促这个美国人。
　　接下来的时间龙崇九对财务处做出的重建机场预算又追加了一部分，让他们连陆军新驻地营房和空军基地也考虑在内，其实他连兵工厂的厂房也加了进去，工部局出钱嘛，多建点好了。
　　还批示工部局工务处把劳工队伍扩大了两倍，并要加强工程质量，不能出场豆腐渣情况。
　　回到总会时已六点多了，天色降下来，龙崇九想着心事跨进了二楼兄弟们的聚会大厅里。
　　“九哥来了。”曹小四整天都在这里坐镇，今天的人不多，除了他就是葛兴霸、黑狗。
　　“狗子，这两天你再办一件事，你那狗仔队都是机灵聪明的人，九哥想把三千正规队伍送去英国深造，把他们培养成我们第一批‘飞龙战队’，未来没有空中的优势不好混啊。”
　　几个人不由都瞪起了眼，葛兴霸有点兴奋的道：“九哥，你是要……要让他们开、开飞机吗？”
　　“是的，兴霸，整个英国的飞机制造厂全在咱们手里控制着，如果现在开始，到明年的这个时候造出两千飞机一点也不困难，狗子，就这么办吧，给你三天时间给兄弟讲一讲九哥的意思，做做思想工作，三天后与下一批内衣一进运去英国，另外赶紧补充狗仔队的实力。”
　　“是，九哥，这些都是咱们的正规力量，你说上刀山下火海也不会有人皱个眉头的。”
　　“都是好样的，兴霸，总得派个带头人领着这队人吧，三千多号人呢，得有个得力的人管着。”
　　“九哥，我建议让修文去吧，他老成持重，办事极有分寸，在兄弟中又有一定威望。”
　　“好，这事就么定了，修文回来你和交代一下，然后让他来见我，青洪帮那边有什么动静？”
　　黑狗应道：“九哥，我正想和你汇报呢，不少狗仔们回传消息，青洪帮不少人在陆续涌进我们公共租界，看样子好象有什么行动，下面那些小流氓们怕出动了两千多号人吧。”
　　龙崇九微微一皱眉头，道：“给各个堂口上的人传话，以不变应万变，敢闹事就处理他们。”
　　葛兴霸也冷笑一声，道：“九哥，但愿他们别给我们什么借口，不然一夜之间我把法租间的场子全挑了。”这倒不是他说大话，他手下那八千多号人涌进来，那真是一场大灾难啊。
　　“嘿……，目前不是暴露我们实力的时候，兴霸，外围人不要动，光是租界里咱们就有四千多号人呢，足以应付任何场面了，你那边一动，高桥镇匪劫案的真凶就会浮出水面了。”
　　“九哥说的是，确实租界里的人也够应付他们的，我看他们不敢挑大事，最多是个小磨擦。”
　　龙崇九长舒了口气，道：“他妈的，是不是咱们这边太安静了，他们眼红？不会是甘格林在背后支持三大亨吧？这个法国家伙我得给他点颜色看看，还要防着国民特务们混在中间。”
　　“九哥，我已经让全部仔子们散了出去，严密监视着各个势力的动静，不怕他们玩花样。”
　　“小四，给咱们总部兄弟们下个令，警戒起来，给振海打个电话，让他加派这一带的巡捕。”
　　“是，九哥，我这就去办。”曹小四应命而去，龙崇九则起身上了楼，心里似乎觉的哪有些不妥，可是无法具体的捕捉这一闪即逝的不安因素，这无疑让他的心情有些烦燥。
　　以至他一上来，妙忆香就发现九哥今天的脸色有些不对头，“九哥，苦这个脸，怎么啦。”
　　龙崇九摇头笑了笑，迦娜帮他脱去风衣、西装，他就穿着小马甲溜达到窗口朝外望去。
　　妙忆香把孩子交给了侍女，然后把还滴着乳汁的饱满乳房用睡衣掩住，下床来到他身后。
　　“九哥，香香可是极少见你表现出这样的神态，即便是在困境中你也不会苦着个脸的呀。”
　　龙崇九回过身，双臂把这美女的还未恢复如初的‘粗’腰搂住道：“心里总是感觉到有一些不安和烦燥，但又想不出哪出现了问题，宝贝儿，你说的对，九哥很少有这种感觉的。”
　　这句话才落，丹娅就开门走了进来，“九哥，中央旅社那边给人袭击了，马永贞受重伤。”
　　龙崇九的脸立时沉下，郁结难舒的神秘感觉在这刻消失的无影无踪，原来如此啊。
　　“刘江先生他们没事吧？”祈慧也从里屋抱着孩子跑了出来，她知道刘江住在那里。
　　“有惊无险，听仔子们刚才来报，那批袭击者来的非常突然，而且是里应外合，有二十多人是住在旅社里的旅客，外围的人有近百多，幸好马永贞跟在刘江身边，他在刘先生两位保镖的协助下几乎是自已摆平了二十多个假冒旅客的家伙，只是身中七弹，命在旦夕。”
　　妙忆香和祈慧都惊的脸都有些白了，马永贞可是小流仙的亲哥哥，他要是出了问题可惨了。
　　“马上调我们的医务组过去急救，不惜一切代价，我大舅子要是玩完了，我把南京政府轰平。”
　　“九哥，我已经派医务组过去了，听兄弟说马永贞还挺的住，没有重要部位中弹，失血多些。”
　　“天啊，但愿他平安无事，不然仙妹子怨死九哥了，旅社内定藏有特务内奸。”妙忆香道。
　　龙崇九点点头，此时迦娜又给他拿过了衣服，他飞快的穿上，“夫人们，我得去看看。”
　　……
　　龙崇九赶到了中央旅社的时候，马永贞已脱离了生命危险，不愧是硬汉子，此时仍笑的出来。
　　“大哥，你好好的养伤吧，”龙崇九深深看了他一眼，对随行的葛兴霸道：“兴霸，你带人送大哥回总会养伤，给南面的兄弟下个命令，过两天我准备把漕泾河国民政府的第二监狱劫了，救出的人分散打发，给他们发路资，让他们自已跑路，最后轰平监狱，来而不往非礼也，居然敢动我的中央旅社，我操他妈的，”说到这里他转回头又对早来了一步的陈志雄道：“志雄查查旅社内人的，我估计有内奸存在，不然这些狗特务们很难发现刘先生他们在这里。”
　　“九哥，我已经全面封锁了旅社做了一番调查，据旅社人提供的情况来看，今天事后之后有两个旅社内的伙计就消失不见了，我怀疑就是这两个干的，同时也下令通辑他们了。”
　　“好，”龙崇九应了一声，这时在同室内的刘江走过来道：“龙先生，你劫狱之举怕是……。”
　　龙崇九淡淡一笑道：“刘先生，这事我自有分寸，不会轻易动手的，他们明知道中央旅社是我龙崇九的地盘他们还要来碰，我必须做好报复的准备，他们会把这笔帐记在我头上的。”
　　也许刘江担心这会剌激南京政府的白色恐怖，但是对方这次肯定知道是龙崇九的报复行动。
　　所以考虑在几天后行动，是因为龙崇九要先搞定虹桥机场的事，另外看看还有什么变数。
　　“这次又给龙先生添了麻烦，我们在上海的目标已经暴露，怕是不能再呆下去了。”
　　“刘先生，一会就上我的车先回总会去，今晚我就送你们离开上海，这些特务们和上海的土流氓不一样，他们是奉了死命令的，肯定没把我放在心上，你们离开我也就放心了。”
　　……
　　晚上十二点时龙崇九带着车队从虹桥机场返回来，半个小时之前他亲自将刘先生等四人送上了飞机，皇家空军共派出十二架飞机执行这次任务，估计于天空亮之前可顺利完成。
　　不过一回到总会又听了一个坏消息，以顾竹轩名义开的四家赌厂都给人袭击了，丢了手榴弹。
　　四家场子的伤亡人数就达三十六人，而且大部分是赌客，其中伤者二十二人，死十四人。
　　顾竹轩正坐在总会二楼脸色铁青着，龙崇九是怒极反笑，“哈……，好，太好了，终于发动了，南京的家伙下决心要找我的麻烦了，示威呢，呵呵，嗯，四哥，赌场先关了门吧。”
　　“奉钦，国民政府这头一波是想给我们来个下马威吧？也是想看看我们会有什么反应。”
　　“我操他二大爷的，看来不能他们点厉害，下一次他们会更嚣张了，兴霸……。”
　　“九哥，你吩咐吧，我的人整装以待，随时候命着。”葛兴霸看出龙崇九是真的动怒了。
　　“他们示威咱们也得示示威，以前我怕他们是我没靠山，嘿，现在我怕他个球，马上下令，派一小分队，去上海市国民政府扔几百个手榴弹就行了，有个三百来号人足以胜任。”
　　“是，九哥。”葛兴霸虎目精芒闪耀兴奋的直奔旁边的联络室，让联络员要通了外围人马。
　　“我是葛兴霸，你们给我听着，马上派三百号人化整为零到上海市国民政府大楼去，任务是一人扔两个手榴弹，扔完就分散快速撤离，不要逗留看什么结果，天亮之前向我回报。”
　　“霸哥，我们手早痒的不行了，要不再带着咱们的小钢炮轰他一气更过瘾，你看……。”
　　“你他妈的有毛病啊？轰你个头，让你干什么就干什么，以后再瞎添乱社规侍候。”
　　“是，霸哥，我明白了，绝对服从，不给你添麻烦，天亮之前你就等着我的好消息吧。”
　　大厅中，顾竹轩拧着眉道：“奉钦，赌场开了头，我怕是别处也要出乱子吧，剧院什么的。”
　　“四哥，都是小场面，让他们闹腾闹腾，这是给咱们借口呢，我慢慢整刷他们，嘿……。”
　　龙崇九说着，朝在场的一众兄弟们道：“都给我听着，把各自的手下人集聚起来，随时应变，黑狗，你的狗仔队这次失职了，你要吸取教训，在国民政府内看来我们也得收买内奸了。”
　　黑狗苦笑道：“是的，九哥，对国民特务们我还是没摸清他们的实力，不过我知道上海特务站新调来一个南京委员长的心腹人物，据听说被称为‘黑鲨大人’，很是神秘莫测。”
　　“黑鲨大人？我还真没听说过这号人物，这家伙在哪一带活动？估计这次行动就是他搞的。”
　　“九哥，直到目前我还没查出来，这两天有几个兄弟死盯着一个特务站的老牌特务，此人名叫任文祥，他族哥是法租界捕房探长任文桢，也是尤阿根一样是个贩卖人口的大流氓，与杜黄张沆脏一气，哦，对了，九哥，忘了告诉你一件事，会乐里一带有家大酒店名为爵禄，其实是杜黄二人与现任老板徐定生一起投资开办的，只是我们占了公共租界之后就由徐定生一个人出面主持了，这情况是我手下兄弟一个相好的妓女提供的，还说那个任文祥吧，此人除了任文桢关系密切之外，还是青帮‘大’字辈人物之一梁绍堂的女婿，这两天他频繁出入延安路宝裕里的汇香坊，那里的红牌粉头玉龙娇和他打的火热，九哥，你说是不是从他下手。”
　　“既然他是老牌特务，那么他应该知道不少东西，峻山，你负责查查这件事吧。”
　　马峻山应诺一声，龙崇九才起身道：“好了，今天就这么着吧，大家早点休息好有精神干事。”


第七十八章 手榴弹事件
　　半夜两点了六楼的灯还亮着，龙崇九搂着两个大美女硬不睡不着，眼瞪的溜圆溜圆的。
　　左边是祈慧，右边是妙忆香，床也够大，再躺三个人也没问题，一张超大被子盖着他们。
　　二女都不敢碰九哥的要害部位，妙忆香道：“九哥，你想啥呢？眼瞪那么大，都两点了。”
　　“哎呀，宝贝儿，我实在睡不着，一天之中发生了这么些事，让我有点头疼，还好有众多兄弟们帮手，要是就我自已的话，这阵儿哪能搂着你们俩睡觉呢，去给九哥拿烟来。”
　　妙忆香应了一声，钻出被窝，就穿着窄小的裤衩溜到厅客去给九哥拿烟，祈慧则枕着心上人的一条臂，明眸同样睁的老大，道：“九哥，按理说姓杜的他们没这么大的胆子，估计是特务们发现了刘先生他们在中央旅社才决定下的手，赌场的手榴弹事件让我有点想不通。”
　　这刻妙忆香取烟回来，飞快的钻入被窝，掏出烟递给九哥然后帮他点上，龙崇九向上移了移身子，妙忆香把枕着竖起来给他垫在背后，使他半靠在床背上，三个人六条腿混缠在一起，都分不清谁是谁的了，“九哥，我看手榴弹这事不象是国民政府做的，有人在趁火打劫。”
　　龙崇九知道这美女一向聪明，见解独道，不由眸光一闪，祈慧哦了一声道：“给香香这么一提我也想到了这个可能性，难道是姓杜的趁着中央旅社的热闹想把这火头儿引向那边？”
　　妙忆香笑道：“十有八九，姐，姓杜的一向诡计多端，以他和国民政府的关系当知今天中央旅社的行动，就算不知他也能在事后迅速做出反应，这招嫁祸可谓高明，时机拿的好呀。”
　　龙崇九这么一想，确实这个可能性极大，国民政府确没必要砸自已的场子惹麻烦的。
　　“二位夫人果然足智多谋啊，难怪我走了近一年多天气上海的摊子稳若磐石呢，厉害呀。”
　　“你就别夸蛋我们了，这幸好没出过事，这要是出了啥事，你回来还饶的了我们啊？”
　　“嘿……，哪有那么严重，九哥还能把你们怎么样？最多摔几个巴掌在你们屁股上。”
　　“那还好点，就怕你耷拉个脸不理我们就惨了，九哥，你今天的手榴弹报复是不是过头了？”
　　龙崇九看了妙忆香一眼，道：“哈……，一点也不过头，中央旅社的事他们必须付出代价，我们伤亡三十几个兄弟，我不报复他们行吗？至于老杜的嫁祸他会自食其果的，不用我们先找上他，国民政府的人就会先给他施加压力了，明天报纸上会把中央旅社和赌场手榴弹的事曝光，国民政府的人会清楚是怎么会事，咱们是误会了他，他们自已清楚是谁干的，嘿……。”
　　祈慧仍牢牢占据着九哥的半边身子，几乎是半骑在他身上，她的嫩滑大腿还压在九哥那里。
　　“九哥，我怕这样会把事弄大的，你这边租地的事还没谈妥，又扔了几百颗手榴弹……。”
　　“宝贝儿，我这是以毒攻毒，他们有种明天也来英吉利总会扔手榴弹好了，我怕个球啊。”
　　九哥一生气粗话就出口了，这似乎成毛病了，祈慧轻轻打了他一下，妙忆香却失声娇笑。
　　“就是，我们九哥怕个球啊，明个儿我建议九哥再让皇家空军去上海市政府上空绕几圈，看看那些家伙们会不会吓的尿裤子啊，连英帝国的杰森爵士租界总领事的麻烦也敢找？”
　　“哈……，看见了吗？慧慧，我们家有个好战份子，比我想的还周道呢，香儿这个见议好，明早上我就给乔尼少将发个命令，让他组织一次低空俯冲试飞，吓唬吓唬政府特务们。”
　　“九哥，我只是随便说说，你可别真的冲动了啊，这可是大事哦，弄不好引来国际纠纷的。”
　　“怕个……毛，哈……，你说是不是，慧慧，南京政府是个纸老虎，欺软的行，他肯定怕硬的。”
　　“服了你了我的九哥，又是毛，又是……哎，看来你不能给气着，一发火儿整个是一流氓了。”
　　“那是，这是本色，老婆，你大腿压的我好难受啊，你感觉不到啊，我可不了啦啊。”
　　原来祈慧早忘了那回事，压着九哥的大腿不住的在他身上磨擦，以至九哥某处给磨的发肿了。
　　祈慧给他一提才感觉到不对劲，俏脸不由红了起来，妙忆香更直接，伸入手进去做检查。
　　“妈呀……，姐，你可惹祸了，不管我的事，我先去奶孩子了。”妙忆香说着就想溜下床去。
　　“你敢走……。”祈慧猛的爬在九哥的身上探手拉住了妙忆香道：“好妹子，你也姐不太行，你就帮帮我吧，一会姐替你奶孩子行了吧，你的奶子都给吸扁了，你不考虑这事啊？”
　　妙忆香翻了个白眼儿，“我的好姐姐，是你想要啊，关我什么事啊？非得拉上我啊？”
　　“你在胡说我掐你了……。”祈慧又羞又气白了她一眼，压低声道：“帮帮姐吧，这么晚了，迦娜苏珊丹娅她们都睡了。”言罢不由分说就将妙忆香拉倒，用被子蒙上了她的头。
　　这还不算，一个劲的推她，真到妙忆香的头接近那部位，龙崇九大睁着眼望着这对闺房姐妹。
　　行啊，祈慧，有进步了，居然能‘连哄带迫’的把妙忆香给逼进去，可怜的二夫人求救了几声也没人管，最后只能钻在黑被窝里品咂别人种下的恶果了，不过她心里一点没怨气。
　　一方面给九哥泄火儿，一方面能增进姐妹感情，一方面也让自已重开欲戒，何乐而不为呢。
　　龙崇九无声的笑着，对祈慧竖起了大拇指，祈慧瞪了他一眼，二话不说扑上来给他脸上镶了两排牙印后才用低低声音道：“你这个坏蛋顾意让人家出丑的吧？我恨死你了……。”
　　不过龙崇九可没从她眼里叫到一丝恨意，反而有浓浓的笑意和爱意，绵绵若长江大河。
　　“宝贝儿，我是佩服你的厚脸皮啊，不愧是当大姐，威逼利诱就让妹妹上贼船了，若是……。”
　　“你还说……。”祈慧羞怒交加，伸手掩上了他的嘴，道：“人家没做过那个，不会嘛。”
　　龙崇九唔唔了两声，她才松手，九哥道：“不会这个可不行哦，这是夫人专用技巧，学不会家法侍候，嘿……，哦，他奶奶的，爽歪歪了，宝贝儿，来，和九哥亲亲嘴儿吧。”
　　祈慧虽羞但还是无法拒绝爱人的要求，红着脸主动伏身上去和九哥玩舌戏，其实这种荒唐也不是头一回了，祈慧也慢慢也的得适应了，关键爱人之间深深相爱，姐妹之间以心相待，达到了一个很和谐的境界，所以在一起做这种事从开始的惊震到被迫接受以至慢慢适应再到现在的主动都是一种微妙的变化，虽然每一时期的心情都比较复杂，但最终趋于大成阶段。
　　也不知过了多久，妙忆香一头是汗的钻了出来，吓的祈慧赶紧和九哥紧接的唇分开。
　　“姐啊，看看你妹妹的嘴都肿了，是不是换你来来啊，我快给蒙死了，受不了啦啊。”
　　“嗯，嗯，嗯，我完全赞承香香的观点，帮个忙香香。”九哥直接撩起被子朝香香打个眼色。
　　妙忆香何等聪明，没等娇羞发颤的祈慧有所反应就将她拉进了被窝里去，九哥最后收盖。
　　说实在的，从开始到现在祈慧还没替九哥做过这种事，在她看来那是恶心的无法接受的事。
　　但是在这种环境里，耳暄止染，她还是从精神上的默认发展到了此时的被迫接受。
　　龙崇九知道，以祈慧的个性，除了‘迫’她的话，她自已是死也不肯做这羞人的事的。
　　曾经拥有坚定信仰的女党员，一步步迈进了爱情的陷井中，并被眼花缭乱、脸红心跳的各种技巧所困束，然后堕落堕落再堕落，直到完全享受那因爱而来的灵与肉的激情融合。
　　次日一早，九哥溜出被窝，屁股还没离开床时给一直没怎么睡好的祈慧大力拧了把大腿。
　　他一刻不敢停留的跑了，昨夜祈慧给他整惨了，在被窝里蒙了长达一个小时多呢。
　　九点多龙崇九才磨磨噌噌下到二楼来，入了议事大厅坐下，并让迦娜取来今天的报纸。
　　果然昨天的事件都曝光出来，这是陈志雄连夜督促报社赶稿发印的，望平街十多家报纸昨夜都开夜工，没办法，巡捕房的人盯着干活能不出办吗？还好陈志雄另赏了他们工钱。
　　‘国民特务化装成旅客在中央旅社袭击该社老板马永贞，致使其身中七弹，重伤垂危，据闻当场死伤人数达五十六人之多，双方火并当街，造成了1930以来最大轰动案件，另据有关人事透露，该旅社真正的后台老板是曾任公共租界警务处的处长龙崇九先生，此人是拥有英国贵族身份和显赫子爵身份的英国政府派驻来华的高级官员，时任英国亚洲殖民管理委员会首席执行官兼上海英租界总领事，对于国民政府派人进入租界的挑衅行为英当局提出强烈抗议，旅社事件不久，当夜国民政府又派人报复，在公共租界四家赌场投掷手榴弹，致使十四名无辜赌客丧生，二十二人负重伤，总领事大人异常震怒，申言要对此进行报复。’
　　上述这段稿文是由英租界工部局的租界报发表的申明，而好多报纸同时批露了这一消息。
　　龙崇九面带笑意，拿起了电话，拔通了空军临时基地，并很快和基地总指挥乔尼少将对话。
　　“将军，今天的报给你看了吗？国民政府居然公然挑衅大英帝国的权威，你认为怎么处理？”
　　“总领事大人，这种事我们绝不能让步退缩，我建议立即召开殖管会议，研讨报复方案。”
　　“我也是这个意思，不过在你来开会之前，我想让你的飞机去上海市国民政府的大楼头上飞几圈，进行低空俯冲式表演，给他们施加心理压力，这一次我们要借题发挥一下。”
　　“好的，总领事大人，我完全同意你的建议，如果有必要的话，可以轰炸他们一些次要目标。”
　　“NONONO，那会挑起的战争的，我们没必要那样做，我们的目的不是要真正的开战。”
　　“好吧，我马上执行总领事大人的命令。”看来这个乔尼也是个没多少政治头脑的纯军人。
　　挂了他的电话，龙崇九又给警务处长法华利打了个电话，让他出动全总巡捕上街抓可疑的人。
　　……
　　从昨天枪声在租界内响起的时候，不少人就知道平静了一段时的公共租界又出事了，而且是大事，今天上午的报纸验证了这一猜测，而上海市国民政府在昨天后半夜遭到了猛烈火力洗劫，六百颗手榴弹差点没把这座楼夷为平地，面朝着街的大楼主楼面目全非，一至四楼南半面近六十多间房子统统给手榴弹光顾，每室最少三颗，前门厅彻底给炸塌，人都进不去。
　　这就是英国人的手榴弹报复，好多人庆幸英国佬没有开飞机来轰炸那是给他们留面子了。
　　上午十点多，围在市政府外的好多人都被这大楼惨状惊呆了，这里被军队戒严了。
　　可是就在这时远处隆隆的飞机声传来，耳朵不聋的人都抬头望去，几十架飞机由远而近朝着市政府的方向飞来，不知谁喊了一声，“英国人的飞机来轰炸了，快跑啊……。”
　　这一嗓子不要紧，喊的连戒严的军队都开始四散奔逃找掩体来藏身，不少人用枪对着空中。
　　超过三十架飞架编成的V队低空俯冲而下，在百米高空掠过政府大楼，呼啸而去。
　　大街上没有一个站着的人，军官，士兵，政府官员，便衣特务们，看热市的市民百姓全趴在了地上，直到飞机去远，他们才站起来拍拍身上的土，一个个狼狈万分，可是……
　　“啊……又来了，又来轰炸了，这次可能是真的要炸了。”不知谁又是一嗓子，全体卧倒。
　　好家伙，整整半个小时足足折腾了五回飞机才远去再没回来，在场的人无不是一身臭汗。
　　南京政府，蒋的宫邸，委员长大人狠狠将报子摔在桌子上，再听完早晨的电话汇报他就快气晕了，这阵看完报纸更气的直拍脑袋，外面此时进来了一个副官，“委员长，十分钟前英国派出大批飞机在上海国民政府大楼低空飞行示威，盘旋了半个多小时才离开，您看这……。”
　　委员长极不耐烦的朝他挥挥手轰了副官出去，美丽的夫人走近道：“达令，这个龙洋狗……。”
　　“哎，这群笨蛋，连这点事都办不了，居然还给我弄出个手榴弹事情，立夫，到底怎么回事。”
　　“委座，早晨上海站的黑鲨就向我汇报了情况，在租界扔手榴弹炸赌场的并不是我们的人。”
　　“问题这事和中央旅社的枪战事件发生在同一天，而且前后不过三个小时，换了你的话你会怎么想？姓龙的在上海如今有靠，一趟英国回来他就控制了大不列颠的经济命脉，你认为我们可以和这个人能左右英国政府的人彻底翻脸吗？”委员长的脸色相当的难看和生气。
　　“委座，这次黑鲨确实做的不好，但是化名刘江的……，也许黑鲨太激动，以我之见，不如派人去上海与龙崇九进行谈判解决，万一他真的轰炸上海国民政府大楼的话……。”
　　“已经轰炸了，几百颗手榴弹的威力你没看到吗？他故意用手榴弹就是在报复我们，给我查清这个手榴弹惹事的家伙，立即处决，不论他是谁，上海的谈判你亲自去一趟，最大的让步是同意把虹桥机厂给他们免费使用五年，反正我们也无法拒绝美国人的要求，顺水推舟吧。”
　　“是，委座，请您息怒，我这就乘专机赶往上海，另外您觉的有必要再给上海增兵吗？”
　　“愚蠢，这个时候增兵只是另一种挑衅方式，你还嫌我的头不够大吗？赶快去吧。”
　　“是，立夫愚蠢。”他应诺之后立即调头就走，委员长却一拳砸在桌面那张报纸上。
　　与此同时龙崇九在工部局的会议也布置完毕，南京政府肯定要表个态出来，自已这边做足工夫就行了，其实这会开的也没什么大的计划，无非是恐吓一番，摆出一付强硬的态度吧。
　　另外龙崇九借机提议了在殖管会增设机要处和监督处的想法，前者是总领事大人的幕僚机构，也可以说是替他处理日常事务的重要机关，后者是监督殖管会和工部局的重要所在。
　　这两个机构一致得到了爱德华公使，邓肯将军，坎宁安将军，乔尼将军，朱蒂参谋长的同意。
　　可以说殖管会如今是上海租界的真正权力中心所在，工部局则成了具体除理政务的所在。
　　会议另一项威胁措施是由坎宁安将军下令，派五艘驱逐舰入黄浦江，开到龙华镇一带待命，这是对国民政府的又一示威行动，那里是国民政府在上海的权力中心所在的枢机区域。


第七十九章 引蛇出动
　　龙崇九散会之后，迦娜悄悄来告诉他，那个尤阿根已被租界法庭公审了，围在法庭的人真不少，尤大香头被围观人群唾骂的体无完肤，而租界法厅却受到了人们的高度赞扬。
　　好几家报社在现场进行了实录，尤阿根贩卖女人，强奸暴虐，图财害命等种种罪行全有了，当场指证和揭发他的人就有一大堆，众怒难犯啊，结果大法官霍斯南定了他个死罪。
　　明天就对尤阿根执行处决，这一消息在中午以前被人们传开，午后三点前传遍大上海。
　　龙崇九的午休一般是泡浴和享受按摩，他在等待南京政府的消息，根据他们的反应来策定下一步计划，所以上午开完会后他告诉爱德华，暂缓与国民政府的租地计划，等等再说。
　　丹娅亲自操刀为九哥按摩，龙崇九对一边的迦娜道：“宝贝儿，你晚上带着金氏姐妹去监狱找尤阿根，让她们有仇报仇，有怨消怨，想怎么着就怎么着，反正那老小子也是个死。”
　　“九哥，我会带她们去的，刚才小四说准备在咱们楼顶上建几个阻击点，手榴弹事件太可怕了，若是有一天往咱们这里也给投几百个手榴弹那可惨了，他想听听九哥的意见。”
　　龙崇九也想过这个可能性，不由点点头道：“楼顶太高了，不容易分辩目标，现在又没有阻击步枪，呵……，咱们不是有机关枪嘛，架起来，全给我摆到窗户上去，一天五换班，二十四小时防止这类偷袭份子，看到举手榴弹的家伙直接扫倒，你让四子安排吧，弄二十几个点。”
　　迦娜吐了吐舌头，二十几个点？几百号人也能在一分钟内放倒吧，九哥也真够狠的。
　　迦娜刚走电话就响了，龙崇九没有动，丹娅则朝一旁侍立的一侍女示意了一下让她拿话筒。
　　象九哥这种享受级别在这年头极其的罕见，话筒支到位，另一端传来了爱德华的声音。
　　“总领事，国民政府那边派来人了，要求和我们谈判解决手榴弹事件，您要亲自来吗？”
　　“就说我没时间，你下午先应付他一下，门槛抬高了，让他们看不见，感到恐惧的那种。”
　　“总领事，对方好象被我们的一系列行动镇住了，我看他们是主动来求和的，克宁翰那边我也和他交换了意见，在这件上他愿意按我们的步子来走，必竟我们是主要责任方。”
　　“他们肯定是来和谈的，你先听听他们的条件，然后再加码，嘿，你要搞定我不用出马了。”
　　“好的，总领事大人，但愿我能为您解决一些小事，对方的来头不小，是国党高级人员。”
　　“扯他娘的蛋，除了委员长或许我见个面，别的人都不想看，你们能搞定我真不想出面，一方面保持咱们高高在上的贵族身份，一方面我也不想堆着一脸笑容去应付，他又没钱，我宁愿和杜黄张他们打屁，也不想应付他们，和老杜还能谈个黄段子，他们虚伪的能吗？”
　　“当然，总领事大人，这些人都摆着一付假脸，表面一套背后一套，那这种事就交给我吧。”
　　“嗯，以后国民政府的一切谈判你全包揽，你的身份是驻华公使，也具备这个资格。”
　　“是的，总领事大人，您是行政长官，不是谁想见就能见的，我完全赞同您的建议。”
　　爱德华当然想有表现的机会，他可不想让龙崇九觉的他很没用，那样的话他就成多余的了。
　　龙崇九其实不想陷入国内的政治局势，而现在却正在往进陷，但这种心理是可能理解的，只是事与愿违，若是爱德华搞不定，最终他还是要出面的，那位委员长来了，他同样得给人家面子，连杜黄张这类角色的脸子都给，能不给人家脸子吗？只不过这次手榴弹事件他想装出一付更强硬的态度，表现自已不惜与国民政府决裂的决心，其实诸多因素都不成熟。
　　英国政府的经济状况就不允许他们发动大规模的侵略战争，在经济大萧条的时候更不行。
　　现在龙崇九的大方向是先把控上海的经济，把杜黄张他们逼上绝路，不要他们的命，就要他们把钱吐出来，那时受过其迫害的人就可能有仇报仇有冤申冤了，他们和九哥没啥仇。
　　就在龙崇九穿上衣服准备出门的时候，又有侍女来报，斧头帮王光九王大帮主拜访来了。
　　在五楼的套间大客厅中，王光九的头一句就是，“奉钦兄弟，有人出大价钱向我买凶杀你。”
　　“哈……，没什么奇怪的，人怕出名猪怕肥，想要我命的人多了，但他们得拿出实力来。”
　　“呵，奉钦，对方是相当神秘的，我几经探查没有丝毫线索，甚至连人都找不到了。”
　　“越是这样的人越是我们熟悉的人，别理他，迟早会出现的，现在想对我下手的人不外乎几方面，他们拐着弯的掩饰行藏，其实在他们算计我的同时我也在算计他们，看谁笑到最后。”
　　“我也只能断了他们想从我这里瞅空子的想法了，你这笔钱不是那么容易赚的，哈……。”
　　“这话是真的，我也不脸红的承认，想要我的命那得付出昂贵的代价。”龙崇九自信的道。
　　“奉钦，我要离开上海一段时间了，北面有些事要处理，不一定几时回来，你保重哦。”
　　“你该忙什么就忙什么，你那些上海的兄弟我会照顾好的，缺钱缺枪你说句话，这些东西我都提供，该保重的是你，出门在外的，不要太相信一些人，从外表有时看不出问题来。”
　　“说的有道理啊，我是佩服你呀奉钦，看看你手下这些人，你三天不在他们就念叼你，能和兄弟如此贴近不容易啊，对大家那么好，在上海找不出第二个了，尤其你现在这身份，能做到这一点更不容易啊，好了，奉钦，我来就是告诉你，买凶的人可以就在上海。”
　　“嗯，让他们直管放马过来吧，龙崇九对这号人来者不拒，有什么花样尽管使，哈……。”
　　和王光九聊了十几分钟，这位大帮主就告辞了，龙崇九心里微微一动，要不来个引蛇出动？
　　似乎可以试试，自已好久没逛过街了，今天就出去溜达一圈，找个伴儿，妙忆香还是祈慧？
　　想到这龙崇九又回转六楼，进房一看祈慧正接着宝宝睡觉呢，妙忆香却在一旁叼着烟养神。
　　“咦，九哥，你不是走了吗？”妙忆香站了起来，她抽烟的姿式确实有阔太太的那种韵味。
　　“香香，九哥准备玩个引蛇出动，刚刚王光九来说有人买凶要杀你九哥了，你怎么想？”
　　“啊……，谁这么大的胆子啊？不过瞄上你的人也不是一天两天了，从你得罪了三大亨就开始有了吧，但是他们一直没机会，九哥你是要给他们个机会吗？我有点担心哦。”
　　“担什么心啊，九哥不怕这种小手段，想在九哥背后放冷枪得有胆子，他们的成功率不高，今个儿九哥想让你陪着我去逛街，香香你敢不敢去啊？”龙崇九过来先亲了美女一口。
　　“去，和九哥在一起我什么也不怕，不过要是我自已的话还真有点怕怕的，有人保护也心虚。”
　　“嘿……，我们香香原来是个胆小鬼啊，快去换衣服，我们看看能不能引条蛇出来呢。”
　　……
　　在南京路上的店面可是相当繁华的，一点不次于霞飞路那边，尤其如今公共租界不比过去，流氓们给清理的大多数不在这上头上混了，其实隐藏在暗处的还大有人在。
　　就进永安百货大楼转了一圈龙崇九就发现了不下几十个小偷，如此看来公共租界还隐有暗势力，妙忆香紧紧靠着九哥的臂，还是头一遭和心上人公然逛大街啊，心情实在是好的没得说。
　　“香香，这里面的贼可真不少啊，我还真以为公共租界安生了，看来并不是全清除了。”
　　“哎呀，我的好九哥，你就省省心吧，掏包的那都是最底层的下三滥了，砍人他们不敢，抢劫又怕送命，正事又做不了，好吃懒做，除了小偷小摸他们没一点路可走了，你和他们计较那不是找气生吗？上海滩靠偷过日子的人多的有如过江之鲫，你这张网根本兜不住。”
　　龙崇九揽着她的腰，让她丰满的躯体紧紧靠着自已，低声笑道：“日你小屁屁的，九哥有点怀疑你是不是他们背后撑腰的主儿啦，你说这些家伙有手有脚的，偏偏喜欢坐享其成，别人辛苦赚来的钱一转眼跑他腰包了，其实他们最可恨，球的本事没有，偷偷摸摸的干这勾当。”
　　“九哥啊，我要养着这么一批人也不错啊，不过我不敢啊，也不能啊，我丈夫是鼎鼎大名的龙大亨，他的老婆要是靠一堆小偷来维持日子，这脸可丢大了，别说你受不了，我也得一头撞死，那太对不起我们九哥的威名了，连南京的某人都得来和我们九哥讲和，我要养也得养些个大流氓吧，起码手下都得有个几百号人，龙二太太可不能给九哥脸上摸黑呀。”
　　“哈……，香香，别看九哥混的好，不过对小偷这组织门道我还真不是很清楚，没办法，你九哥尽干大事，这完全属于芝麻绿豆也及不上的小屁屎事，但就是这么一点小事我都不能解决了，我估计背后不知有多少人骂我呢，尤其那些丢了钱的穷人，不知一天问候我几遍呢。”
　　“九哥，当年陆连奎手下就有这么一堆子人，我对这方面还真的比较了解，为了不让我丈夫给人家在背后问候，香香决定为九哥出谋献策，尽量的清理这些人，但可能清理不净哦。”
　　“清理不净？那是手段不狠，九哥给你下个硬指标好不好，清不干净我天天大巴掌问候你。”
　　“什么啊，人家又赚警务处的钱了吗，凭什么罚人家啊？九哥是嫌香香的臀部不够丰满吗？”
　　“是啊，再翘点，再圆点，再……，嘿，不能再吓唬我们香香了，这回去还不天天锻练身体啊，宝贝儿，总之这事你给我想个点处理了就行了，净不了别猖獗就行，现在太多了。”
　　妙忆香也知道他在开玩笑，朝他点点头道：“我男人的事我能不上心吗？一定鞠躬尽瘁。”
　　“心感身受深有体会啊，昨天那事就做的漂亮，虽然祈慧的‘活’很粗，但我享受到了，哈。”
　　“我还不知道你好哪一口吗？大姐的活粗是头一次，又心慌，又没经验，你那家什又占地方，没啃破你算不错了，过些日子人家会把大姐的活变细的，当女人的要是不能让自已的男人舒心爽肺的，那也够失败的，虽然我们九哥是个花心的大流氓，但我就是爱的要死不活的。”
　　龙崇九对她实在是没话说，一边继续逛着，一边四处打量着，可是那条‘蛇’躲的够深，居然不露头，妙忆香也知道九哥不是来存心逛街的，家里要啥有啥，吃的穿的用的样样俱全，根本没有要买的东西，女人的化妆饰品之类更不说了，银的全部退休，最次也是黄金钻石的。
　　逛商店是给别人机会来暗算他，好让九哥顺藤摸瓜，所以妙忆香只是陪着九哥聊天调情。
　　“宝贝儿，这大庭广众之下，你就别引逗你九哥了，一会棍子挺了小心让你在这侍候我。”
　　妙忆香发出银玲般的娇笑，妩媚的瞅了九哥一眼，低声道：“九哥，说个心里话，只要是侍候你，在哪我都不怕，比这在热闹十倍的地方又怎么样？我侍候我男人，他们管的着吗？虽然有点伤风化，可这世界上伤风化的事多了，还怕多我这一点？我只为我九哥活着，什么名誉不名誉实际上都扯淡，我九哥有脸子我就有脸子了，九哥没脸子，我摆出屁股也没用。”
　　“你奶奶的小妖精，硬和桑格混了大半年学坏了，你再不闭嘴我裤子真要戳个窟窿了。”
　　“真的假的啊，九哥？我摸摸。”妙忆香的大胆真让龙崇九有点招架不住了，她突然停下面对面靠进了心上人的怀里，借着风衣的遮挡来了招海底捞月，结果她露出惊愕的表情。
　　“九哥啊，我说你什么好呢，我们在逛街啊？我现必须承认你是第一猛男了，这样都行？”
　　龙崇九一脸的苦相的笑道：“换任何人都不行，但是妙妖精式的风格诱惑九哥真的受不了。”
　　妙忆香慌忙松开手，一张粉脸也涨的通红，她平整了一下心绪，这周围的人太多，还好没人注意他们，伸手假意拢了一下秀发，借此掩饰自已的尴尬，“九哥我服你了，太厉害了。”
　　妙忆香说完，拉着他靠在最近的柜台假意看货，还和老板问价钱，简直就是闲扯淡。
　　结果老板上好的布匹被龙二太太批的狗屁不是，这个不好，那个不对，反正是没好货吧。
　　龙崇九给她的窘态也逗笑了，她把那股劲儿全泄到布老板身上去了，真是个有趣的女人。
　　最终批完了一堆布，没说的了，妙忆香才回过身来，“九哥，我们是不是去别处走走？”
　　那意思是‘你可以走了吗？’，龙崇九笑着点点头道：“当然夫人，你不买就说人家布不好？”
　　妙忆香又羞又气，咬着下唇贴过来，手从他敞开的风衣伸进去绕到背后，在他腰上上大力掐了一把，然后才仰着脸儿笑道：“我亲爱的九哥，爽了吗？要不再来一下吧？”
　　龙崇九一龇牙，道：“爽呆了宝贝儿，这一下彻底蔫了，我们可以放心的走出永安大楼了。”
　　两个人忍不住笑了起来，紧握着对方的手朝前行去，身后不远的邹忠义始终保持着警觉。
　　他离九哥四五步远，随着九哥的节奏焦焦走走，前后散落着八大铁卫，都以锐利的目光扫荡着四周远近的人，看看有谁在偷瞄九哥，他们之外还有五几十号人混在人群中跟随。
　　一行人行出永安大门时停了下来，邹怀义也跟到了处近，“看来这引蛇出动失败了。”
　　“九哥呀，你从来不逛街的，他们都了解你的日常行惯了，这么突然的逛次街，估计他们是措手不及了吧，由其对你这种人，他没有万全之策敢下手吗？要不我们再逛逛？”
　　“说的有理，宝贝儿，我看咱们收队吧，再给你折腾我一回，我该流鼻血了吧。”
　　有邹怀义在一旁，妙忆香没说话，保持笑容不变，只是抱着九哥臂的手象征性的捏了他一下。
　　蓦地，邹怀义感到一阵强烈的不安，忙抬头四望，眼角在对面街口里捕捉到了一幅画面。
　　一个灰布长衫的汉子在墙角处架起了手枪正朝这里瞄准，邹怀义心头狂震，枪声骤响。
　　“闪开九哥。”邹怀义抢步上前猛推龙崇九和妙忆香，在枪声响起的一瞬间龙崇九本能的将妙忆香搂进怀里，同时侧身将背部给了街外，因为枪声在对面，另一只手也执枪出来。
　　血花飞溅，站到龙崇九位置上的邹怀义右肩头中弹了，第二枪响传来，不过开枪的是龙崇九。


第八十章 南京路上的剌杀
　　谁也没想到对方不在人山人海的商店里下手，反而在商店外恭候，而且还是在对面的街口。
　　但是他们还是低估了这个来自21世界的超级高手，前后两声枪响没隔开三秒钟。
　　龙崇九开枪之后就低吼一声，“给我抓活的。”聚在四周的八铁卫当时就冲出去四个人。
　　其它兄弟也有十几个冲了过去，另外的人围成了一圈将龙崇九等人团团拥在中间。
　　“快，让几个兄弟们先送忠义回总会施救。”龙崇九仍镇定如亘，只是把妙忆香搂的更紧。
　　妙忆香在听到枪响时是发呆，惊恐虽写在脸上，但整个人没有反应，等她发现自已给九哥搂在怀里紧紧抱住时才反应过来，下一刻九哥就回身抬手就是一枪，这她才清楚，对方的子弹来自对面，九哥刚才在一瞬间挡在了自已的身前，他怕对方伤了自已，哎……，我的九哥啊。
　　灰衣枪手绝没想到在自已扣到第二次扳机之前对方能一枪命中自已的肩头，在头一枪开过时他自认为龙崇九会应枪而倒，偏偏在这前一刻一个汉子跳了出来，令他功亏一篑。
　　而龙崇九则是完全凭着对方枪响的方位开的一枪，甚至在那堆人中他都不知谁是凶手。
　　可以说那一枪是完全瞎蒙的，但是上天就是在帮着九哥，瞎蒙也让你小子挨一枪，哼。
　　灰衣枪手第一枪开后微微一楞，错过了开第二枪的机会，在他看来对方应该乱成一堆才对，这样更有利于自已下一枪的命中，哪知对方是如此的高手，这完全出乎他的意料之外。
　　等他想跑的时候十几二十号人朝这边冲了过来，居然没个怕死的，这不由让他心中一慌，“秀子，快走，别……。”他的话还没说完，身边掩护他的那名清秀女子就掏出枪射击了。
　　这时街面的巡捕警哨四起，大街上的人四散奔逃，有的更当场就趴在了地上，这样安全些。
　　而两个杀手成了醒目的目标，那女的拉着男子朝卷里跑去，一边还回身开枪，三个兄弟倒地。
　　铁卫们猛冲而上，同时都亮出了风衣下的枪，都是汤普森冲锋枪，双方在二十米的距离内。
　　第一个冲进街卷的铁卫，端枪就扫，‘嗒嗒嗒嗒嗒嗒’，一索子出去后，前面眼看拐进横卷的两个人统统腿部中弹摔到在地上，这是九哥的命令，要活的，如狼似虎的兄弟们争先恐后的冲倒，那速度太快了，他们根本无视对方的枪击，就因这样地上倒下了三具尸体。
　　三个勇猛的兄弟就这样去了，都是那位后来开枪的长发女的杰作，她的枪法相当的准。
　　但他们低估了龙崇九这群兄弟们悍不畏死的猛劲，他们是真的玩命，不象八铁卫那么有经验，懂的枪响借人闪避，而那些兄弟们同时在心里也存在侥幸心理，这么多人他正好能瞄我？
　　而这种心理就是致命的原因，冲在前面的三个人果然倒下了，但这激起了其他的人的更大愤怒和仇恨，一瞬间他们都将生死置之度外了，一个念头，为了死去的兄弟们活擒了他们。
　　倒地摔的七晕八素的两个人心里同时惊异，对方怎么还有冲锋枪？那男的因右肩中弹，摔倒后枪砸出老远，那叫秀子的女子则第一时间回身抬手，她要在死前再多杀两个捞本。
　　不过最愤怒的兄弟已经冲到，大脚一伸将踢中了她的手腕，手枪直接飞了出去，女杀手惨叫一声，她没料到这些人如此勇悍，这个念头还在转动，又一脚踹中了她的面门。
　　鼻血暴涌的同时她眼前一黑晕了过去，“这个婊子养的，杀我们兄弟，踹死你。”
　　又一脚踹实了迷晕秀子的胸前肉峰，那个灰衣男子还想去护护妻子却也遭到了暴力的袭击。
　　头部，胸部，下身，同时传来疼，五六个人突然赶到同时伸腿暴踢起来。
　　“住手，九哥要活的。”八铁卫之一喝止冲动的大家，再看这男女二杀手一人一脸血晕迷了。
　　龙崇九站在人群中没有动，眼神机警的望着四周，凭心里的感觉默查着是否还有潜在的危险。
　　妙忆香则挤在九哥的怀里看着马路上倒地身亡的三个兄弟心里一阵悲衰，她银牙猛挫，兄弟们，安心的去吧，香姐给你们报仇，只要抓的到他们，香姐绝不让他们看到明天的太阳。
　　这时对面的卷子两个兄弟跑了回来，赶到九哥面前时道：“九哥，一男一妇两个全被抓住了。”
　　“弄回总会去，先给他们把伤治了，九哥慢慢剥他们的皮给兄弟们报仇。”龙崇九冷声道。
　　两个兄弟应诺一声，朝对面的兄弟打了个手式，妙忆香道：“九哥，这两个人我要了。”
　　“宝贝儿，咱们家出了个女魔头迦娜了，你还要跟着在添乱吗？”他知道妙忆香也受了刚才的剌激，三个兄弟在瞬间牺牲，前一刻还是好好的大活人，这一阵就阴阳永隔了，哎。
　　“我不管，九哥，我就要，再说了迦娜还是人家的手下，不比她狠人家以后还混不混了？”
　　“夫人啊……，好好，交给你，不过咱们这边不适合玩血腥的东西，给他们把伤口处理一下弄到美国总会吧，一条原则，你不管用什么方法，一定要掏出他们的底儿来，这是关键。”
　　“九哥放心好了，明天一早就给你报好信，香香跟着陆连奎的时候什么也没学会，就是学会了好多残忍的废人技巧，尤其是针对女人的，保证她爽的屎尿能屙一地，哼……。”
　　从这一点能看出去来，以前姓陆的整人估计都要拉着妙忆香去看，一方面是表示对她的宠信，一方就是专门给她看的吧，那意思再清楚不过，‘你敢背判我，这将来就是你的下场’。
　　可惜被爱情冲晕了头脑的妙忆香一头就钻进了九哥的怀里，‘死我也要和九哥好’，从这一点就能看出来妙忆香当时下的决心了，人们说爱情是疯狂的，这话果然一点也不假啊。
　　……
　　晚餐之前龙崇九和妙忆香、祈慧、丹娅、苏珊、迦娜一起看望了给安顿在五楼西边豪华套间里的邹怀义，他除了脸色有些苍白之外，一切都还行，不愧是铁打的硬汉子啊。
　　探视了一番，龙崇九等又转到了旁边的房里，那里躺着是马永贞，他伤较重，今天仍躺着。
　　妙忆香对这个枪响时敢为九哥挡子弹的铁汉子相当的敬佩和感动，这样的好兄弟去哪里找呢？完全的舍生忘死了，而九哥不在的时候自已外出办事或应酬他就紧紧相随着，不光有眼色劲儿，更有警觉性和极高的能力，是不可多得的保镖人才，九哥的身边就需要这样的人。
　　所以在九哥和诸人去隔壁时妙忆香仍和丹娅留在房里没有走，“怀义，啥也别想，好好的养伤，你这身子骨我三五天就没事了，九哥这两天也很少出去，你不用多操心这事。”
　　“夫人，这点伤我没事，最多三天我又是一条生龙活虎的汉子，躺多了这身子骨就松散了。”
　　“你呀，跟着九哥不是让你们尽受罪，该享受就享受，这世道挺乱的，再者说咱们九哥也不是安份的主，好多人谋算着他呢，你们又替他挡枪又是冲锋陷阵，不能再把平时的时间也绷的那么紧，你不为自已想，嫂子也得替你们想想啊，嫂子知道你是硬汉子，你要是真有劲儿没处放，这两天就边养伤边享受着吧，丹娅，一会从精品库里给忠义挑个嫩嫩的小金丝猫。”
　　“夫人……我邹怀义虽有近三十岁了，但还是单身，他这没着没落的也没那心思。此时给妙忆香这么一说，一张紫脸膛涨的通红，平时他发泄也就找洋妓，本来这身子骨硬朗，做事又疯，国产货大多扛不住他，后来在总会上过洋妓之后发现这些女人的平均水准高多了。
　　虽然妙忆香比他小，但是人家身份地位不一样，因为他老叫九哥，人家自称个嫂子也不为过。
　　妙忆香站起来笑了笑，道：“我告诉你，怀义，你嫂子这辈子都是给流氓当女人的，啥没见过，你个大男人还羞的脸红的，也不怕嫂子我笑话你？你们一天出生入死的不容易啊，得象你九哥学着，办事的时候办事，享受的时候享受，人生就是要淋漓畅快，你不是说没事吗？行，今天晚上你就给我用劲发泄，要是小女人不破身，你以后也甭跟着我们混了。”
　　留下了邹怀义一个人苦笑，妙忆香和丹娅出了门，丹娅才道：“香夫人，他……行吗？”
　　妙忆失笑道：“别人行不行我不敢说，不过邹氏兄弟肯定行，你九哥当年挨了十多枪那棍子还硬的邦邦的，影响是肯定有点的，让他躺着就得了呗，这些人不容易啊，枪响的时候我都傻了，可是怀义却抢着给九哥挡子弹，这是打在肩头上了没啥事，万一换个位置呢？子弹还长眼啊？真等他躺下了那就迟了，我不信哪个女人有功夫能把死人的棍子弄挺了，活着的时候多享受吧，尤其是这些在枪林弹雨中打滚子的人，他们跟着咱们九哥不是为了挨枪子了。”
　　丹娅应诺着，她是单纯的从生理方面考虑这个问题的，现在看来还是香夫人想的远啊。
　　晚餐之后，妙忆香和龙崇九打了个招呼，又让祈慧帮她奶孩子，她却披挂整齐走了。
　　“咦，九哥，香香做什么去了？神神秘秘的，也不告诉人家一声？”祈慧有些怀疑的道。
　　“你就甭管了，今天死了三个兄弟，香香给剌激的心里不爽了，我让她去泄泄火儿。”
　　“你呀，也真是的，挺好的个女人，硬让你折腾成个……哎，不说了，又瞪我做什么？”
　　“不瞪你瞪谁啊？怪我惯着她吗？我的女人我不宠谁宠啊？进屋去，咱们也开工吧。”
　　“开工？开……什么工啊？”祈慧一楞，不过很快发现龙崇九邪邪的笑容，不由俏脸飞红。
　　“我这种流氓还能开什么工啊，昨天差点没给你咬死，趁着没人给你个锻练的机会呀。”
　　“你……这个流氓，我……。”祈慧话没说完迦娜过来了，她连忙闭上嘴，脸上仍红着。
　　“九哥，我晚上去监狱那边了，你这里没有什么事了吧？”迦娜过来是请示工作了。
　　龙崇九知道她今晚的任务是什么，点了点头道：“完事后直接处决，家属领尸让峻山应付。”
　　祈慧也明白是怎么回事，自已是掉进大泥坑了，没办法了，谁让自已爱上了一超级流氓呢。
　　迦娜领命而去，下楼后叫上了金氏姐妹和马峻山，带了二十几号兄弟坐六辆小车杀奔华德路。
　　在他们出发的时候妙忆香领着苏珊和刘振海也带着一堆人赶到了美国总会，如今这总会的地下室让桑格夫人改建成血腥的屠场，至上次克里姆事件之后，桑格就把它修建了一下。
　　桑格夫人听说妙忆香晚上要来处理两个人早就给她准备好了一切，医疗组的美国人拉齐默夫妇如今就在桑格这里蹲点，这也是两个残忍的刽子手，他们精通内外科和解剖学。
　　刘振海是主要护送夫人的，妙忆香也没打算让他参与刑讯，这些太过份的东西就不让兄弟看了，在四楼她就对刘振海道：“振海你在这里候着吧，这有赌场，你去玩几手，输了算嫂子的，赢了是你的，让兄弟们都歇着，今天没啥事，想放松一下这里也有女人，桑格会让她们免费服务的，明天你给我办个事，我和九哥今天在永安大楼里逛了一圈，发现了好多小偷，让九哥心里很不舒服，你查查这帮人是谁在背后指使着，九哥要咱们这边要尽量干净点。”
　　“明白了，夫人，我明天就办这事，按理说场子里咱们巡捕的，看来捕房内部有人撑腰。”
　　“敢和九哥唱对台戏，他好大的胆子，揪他出来，连根拔了，敢在太岁头上动土，哼。”
　　“行，夫人，我会彻查此事的，三天之内保证把他们清理干净了。”刘振海拍着胸保证。
　　“嗯，那就这么着吧，今个儿我估计也回不去那边了，玩完了你们就在这边休息吧。”
　　安顿了刘振海他们，妙忆香才携同桑格、苏珊。拉齐默夫妇等人一块下到地下室的刑宫。
　　两位杀手在经过伤口处理后先一步给秘密运来了这里，如今绑在大刑宫的两个刑架子上。
　　这地方一进来给人一种毛骨悚然的感觉，桑格委任拉齐默夫妇为刑室主管，他们俩居然设计出数种稀奇古怪的刑架来，据他们介绍，这些个看似用钢管架组成的刑架其实都是活体，可以变化成不同的造形，一个人若给固定在这上面的话，至少能摆出十多种不同的姿式来，基本上把身体不同的部位都能突出来，果然是对人体结构有深刻了解的大师，这玩意够变态。
　　桑格更有一套，在刑室中她还设计了个客厅样式的环岛，弄了几组沙发茶几，地面上还铺着地毯，把真正摆满刑具的那几米方圆弄的跟个看台似的，而这边的人还能一边聊天一边欣赏。
　　八个体魄装硕的佣兵只穿着大裤衩侍立在两旁，为了增加恐怖的气氛，桑格让他执刑的人全部戴上了狰狞可怖的鬼面具，青面獠牙的，也真够下人的，再加上佣兵上们腿上彩龙纹身更增添了几分恐怖的气氛，百多名佣兵如今都正式转入了银龙社，成了名符其实的‘青龙卫’。
　　他们本身都是英美两国退伍的士兵，个个都是血腥战场上的精英，成为正式银龙社员之后，有了正式的薪金待遇，比以前的佣金增加了十倍，这些人都了解桑格和龙崇九的财力势力有多庞大，为自已能成为龙社西方银龙社的成员感到欣喜莫名，他们狂热的崇拜着这对男女。
　　桑格跟来是完全当观众的，宠奴索丝娜侍立在她身后，茶几上摆着威士忌，葡萄酒和烟。
　　苏珊成了妙忆香主要的执刑手，她提着蛇皮鞭子跟在夫人身后，随时准备执行夫人的指令。
　　妙忆香将外套抛在沙发上，如今她除了在公众大场合穿传统的旗袍之外，一般时间都穿新潮的西式套装，长不过膝的短裙和掩下丰臀的长西装，看上去极有时代女性的气息。
　　这一新颖的女套装市场上极少，这是龙崇九借用21世纪新时装理念为夫人们设计的职业装。
　　桑格则命令旗下的服装生产厂进一步修饰改进达到了完美的效果，以最好的面料专为她们生产一系列款式差不多颜色好几种的这种职业套装，短裙是弹性面料，桑格没让计设师把它弄成宽松式的那种，而是做成了象旗袍样的裹体式，看上去它完全凸现了女性下身的曲线。
　　妙忆香的脸上罩着一层寒霜，她秀眸在两个杀手的脸上扫荡着，从他们流露出的视死如归看的出来这两个人是做好了一切准备，九哥给自已的任务怕是遇到了挑战，那就看看谁硬吧。


第八十一章 血腥的报复
　　“知道你们杀的是什么人吗？你们的胆子真的很大，看来有人替你们撑着腰？”
　　男子并不理会妙忆香的说话，脸上反而流露出一丝嘲笑的表情，这无疑是在激怒美女。
　　妙忆香知道离天亮还有好长时间，想完成九哥的吩咐的任务，这得动点脑筋，而且要暂时忘掉三位兄弟的血仇，这样自已才能让智性保持清明，于是，她深深吸了一口气压下怒火。
　　她双臂环抱，朝苏珊把食中二指划拉了两下，苏珊明白夫人在要烟，她转身来到桑格夫人所在的环岛休息区，手法麻利的将一支烟套在了镀金的精致烟咀上，然后返回递给夫人。
　　在苏珊的侍候下妙忆香燃起了卷烟，深深吸了一口，让浓浓的烟进入到肺里循环了一圈后再吐出来，她缓步渡到那个女杀手面前，她和男杀手的距离很近，间隔不到两米左右。
　　女人长的确实很清秀，眼睛很大很有神，面庞亦很秀美，只是鼻梁肿子影响了整体美观。
　　“她很漂亮，是你的妻子吗？回答我的问话，不然你会为此付出代价的。”妙忆香平静的道。
　　不过那个男人一点反应也没有，眼睛居然望到了房顶上去，他腿部中了三弹，痛疼让他脸色苍白，额头上此时挂有明显的汗珠，看上去他三十多岁，不过妙忆香觉的他不象中国人。
　　中国杀手的那种彪悍往往是流露在表面的，而他看上去相当的斯文，象个有文化素修的学者。
　　“香香……。”桑格这时发言了，“我想看看那个女人的身体，你是不是把她剥光呢？”
　　“当然，苏珊，执行夫人的命令。”妙忆香知道桑格在提醒她，利用这个女人剌激那个男人。
　　“是的，二夫人。”苏珊转身来到墙边一个长桌子前面，上面摆满了各类工具，她拿起了剪刀，那条鞭子给她甩在了桌子上，好象没啥用，鞭子是玩具，不是杀人的家伙。
　　男杀手的脸色更白了，眼神中掠过一丝悲衰，这一微妙的表情变化没有逃过妙忆香的锐眸。
　　她在一瞬间把握了撬开这个嘴的方法，忍不住娇笑道：“苏珊，别伤了她的细皮嫩肉。”
　　说罢妙忆香也走到了环岛坐在沙发上开始注视苏珊剪刀除衣的一系列动作。
　　仅仅三分钟之后那个女杀手的衣服碎片给抛了一地，除了腿部裹着的两处绷带之外一丝不挂了，她有二十六七的样子，身材相当捧，丰满性感不足以形容这个女人的雪白胴体。
　　她的呼吸变的相当沉重，身体更颤抖的很厉害，腿上的两处伤口疼的她直冒虚汗。
　　侍立在两边的八个青龙卫同样加重了呼吸，十六道目光象利剑一样死死盯着那雪白的诱惑。
　　妙忆香完全把握到了场中的微妙情景，“你还不准备开口吗？你纯粹在浪费我的时间，如果你想痛痛快快的死去，你就和我合作，不然在天亮之前你就受尽许多残忍的毒刑。”
　　男人仍然没有答复妙忆香的意思，他仅是眼尾扫了一下旁边的妻子，她在痛苦中颤拌的身子让他心里象针剌一样难受，这次任务的失败还是多年来的头一次，没想到对方如此之强。
　　“苏珊……。”听到夫人的召唤苏珊快步来到妙忆香身侧俯身下来，妙忆香在她耳边低低吩咐了一堆话，苏珊很快就领悟了夫人的意图，然后俏脸上荡起一丝笑容站直了娇躯。
　　这时桑格挪了挪身子坐到了妙忆香的身边，与她腿贴着贴，道：“聪明的香香，玩什么阴招？”
　　“绝对好看，我保证比罗塔娜拍的AV片更剌激，让索丝娜叫两个摄影师来吧。”
　　“有些东西摄影师不能看到，让索丝娜亲自摄影就可以了，她们几个都学了半年摄影的。”
　　索丝娜去后，苏珊朝拉齐默夫妇道：“两位，帮这位女士换个姿式吧，她很累，为了下一步能更顺利的进展，她需要突出她的臀部，最好给那位男士一个很好的角度让他看着。”
　　拉齐默夫妇好象也明白了下面要上演的节目是什么了，于是他们很快把那个女杀手的刑架进行了一番调整，这些简单的钢管真让人赞叹它的神奇，两分钟之后女杀手摆成了站立后入式的姿式，她的上身完全俯下，致使丰满的胸峰垂下，以臀部为高点到背部形成了一个斜坡。
　　她的刑架被拉到了男杀手刑回前两米外，女人的身体以侧横式摆在他面前，他正好能看到妻子完全暴露的羞耻部位，两个人几乎同时感到了巨大的羞辱，他们的尊严受到了极大的挑战。
　　这刻索丝娜和杰芙两个人进了刑宫，一人扛着一个摄影机，一切都准备就绪了。
　　妙忆香这时站了起来，又一次走到那个无比悲痛的男人面前，“我并不想这么做，但是你太不合作了，想死的有点尊严，你就得开口，她是你妻子吗？我看应该是，你的表情告诉我这个事实，哦，你妻的体形真的好诱人，我手下的人都快把裤子撑烂了，这是你最后的机会。”
　　男杀手的嘴颤抖了，就在他要开口之前，那个俯着身的女杀手却先开口了，“松田君，别忘了你是大和民族最优秀的男人，别侮辱我们民族的武士道精神，让他们来干我吧。”
　　“日本人？”桑格这时站了起来，“香香，只此一点对我们就足够了，他们应该是日本军部的特工，没想到九哥这么遭人喜欢，小日本居然比三大亨还心急？这是什么原因呢？”
　　妙忆心念电转，“前两天九哥把轮船公司的价格放至底线，估计是激怒了日清公司吧。”
　　桑格点点头，“宝贝儿，这两个特务嘴里问不出什么的，我们也不需要知道更细节的东西了，因为和我敌对的不是他们中的某一个人，而是整个民族，在这浪费时间不如我们去欢爱。”
　　桑格说的对，看这两个人的坚卓也别想问出什么来，知道他们是日本人就是最大的收获，“苏珊，从现在到明天早上你的任务是不断的向他们提出各种问题，我看看他们的骨头有多硬，看看武士道精神是不是真的那么传神，用你所有想到的方法给我们死去的兄弟们报仇吧，”她略微一顿又望向那八个用手直搓裤裆的青龙卫，道：“你们可以脱裤子了，如果到明早你们能活活的将这个贱妇干死，我每人打赏一万，给你们放假三天，我相信你们是最捧的。”
　　八个异族银龙社的青龙卫争先恐后的撕着自已的大裤衩，他们好象看到一万块摆在了眼前。
　　妙忆香冷哼了一声，这对男女的脸色已经变的死灰，她伸手摸着女杀手的丰臀，“你想爽死吗？那我就太不对起我的兄弟们了，苏珊，九哥没和你说过一种阉割女人快感的方法吗？”
　　“当然，夫人，在非洲和其它好多地方这种女性阉割都在盛行，我现在就阉割了她。”苏珊眸子里冒出残忍的光焰，伸手扯起那雪白肉中的凸起部位，另一只手里的剪刀也张开。
　　女杀手突然开口嘶叫，“不……，你们这群屠夫，刽子手……啊……。”惨叫声中血雨喷溅。
　　妙忆香一把揪住女杀手的头发将她的脸掀过来，“我应该让我三位死去的兄弟来干你，虽然他们无法勃起，但我有好多方法让他们进入你的臭体里，你百死不足一偿其命，去爽吧。”
　　狠狠一个大耳光摔在她脸上，妙忆香才发泄去了心中的愤恨，在她转过身的瞬间，第一个青龙卫已经完成了对鲜血淋漓部位的插入，惨叫声象是要揭破屋顶来告诉世人这里的罪恶。
　　与此同时，华德路的血腥罪恶也在上演，曾经欺压良善穷苦百姓的大流氓遭到了应有的报应，他浑身上下全是血污，在四只手和两把刀的侍候下，这位风光不在的尤大香头已垂垂欲死。
　　十分钟前还无比坚挺狰狞的东西这时已变成了一堆肉沫儿，金氏姐妹们等着一刻等了一年多了，积恨之深可想而知，每当她们和如今的爱人做那事时总是想起被尤大香头凌侮的那一幕，这让她们痛苦万分，甚至很多时候她们没有女性该有的快感，今天是彻底消除阴影的日子。
　　迦娜就坐在这间刑室中的一把椅子里，血腥对她的剌激极大，她难以抑制那种奇妙的冲动在体内激涨冲涌，自已又不能冲上去代替她们的复仇行动，她拉开裤链伸手进去自慰发泄着。
　　快感从骨盆深处炸开向周身漫延，她毫无顾忌的发出淫荡的呻吟，让它和尤大香头的惨叫声汇合成一曲美妙绝伦的音乐，这是来自地狱深处的销魂魔音，奇怪的让人无法接受。
　　刀的任务结束，姐妹俩换上了手臂粗的圆木棍子开始让大香头享受，击打到肉时发出钝声。
　　血沫子从他嘴里不断涌出，双目怒突，完全没有了人样儿，惨叫声终于消失了。
　　“老猪狗，睁开你的狗眼看着姑奶奶，你想过会有这么一天吗？今天金氏姐妹为所有被你糟蹋过的女人报仇，你去死吧。”又一棍子兜裆而起，耻骨碎裂的奇怪响声让激烈自慰中的迦娜直接获得了美妙绝伦的高潮，她发出长长的呻吟，颤抖中绷直的身躯在椅子是瘫软下来。
　　老色狼并没有记载这个金发美女的骚情表演，她快乐的伴着自已走完了生命中最后的时光。
　　“姐……，别打了，他死透了。”金玉珊无力的抛掉手中的棍子软软坐在了地上。
　　金宝珊也手脚发软的蹲下身子，汗水和老家伙的血完全将她的衣衫浸透了，她坐在地上哭了。
　　那边的迦娜仍大叉着一双玉腿，手指轻轻在某部位上颤抖着，脑海同时浮现出九哥的模样。
　　十分钟之后三个女人进了监狱的大浴堂，这里成了洗刷罪恶的天堂，斯洛和马峻山为她们守着门，两个人点燃卷烟抽了起来，刚才地下室的声音并没有传上来，但他们知道某人完了。
　　“斯洛狱长，剩下的事就交给你处理吧，最好装麻袋沉到黄浦江好了，家属领尸的事我来应付，看金氏姐妹累的那么惨，估计那个位老兄更惨的不能看了吧，他奶奶的，活该。”
　　“马督察长请放心，监狱的事我会完全摆平的，不会留下任何什么有麻烦的线索。”
　　无疑今天是个血腥的日子，是个死人的日子，无论是兄弟还是敌人今天都死了好几个。
　　……
　　在总会的龙崇九却甚是心宽，有人替自已办事就是好，不然的话那有时间和老婆孩子逗乐。
　　放下睡熟的孩子，祈慧的乳房仍在冒着乳汁，龙崇九探身、俯头、接乳，祈慧红着脸伸勾住丈夫的脖子，任由他吮吸孩子的美食，如今这两个乳房涨的让一惯以波霸自尊的桑格都羡慕，她雪白修纤长的食中二指和拇指捏住另一个乳头，让奶水不向外泄，龙崇九可是忙坏了。
　　吮了这个吮那个，三分钟之后才让它们停止了冒汁，舔了舔嘴唇龙崇九才道：“难怪香香说我们慧慧的奶水足的连我也能奶了，果然厉害啊，老婆，我决定以后不吃饭了，改吃奶。”
　　“去一边……。”祈慧把睡衣合上，打了他一下笑道：“你是头狼，我哪奶的饱你呀。”
　　“哈……，谦虚了吧宝贝儿，你这两座肉峰比桑格的还有看头，我那点饭量还摆不平？”
　　“你少贫嘴了，快去洗澡吧，香香也不回来了，咱们休息吧？你这身体得多保养。”
　　“我这身体壮的跟头牛一样，老婆，这才十点多嘛，要不再给你一次锻练的机会？”
　　祈慧举拳就捶他一下，娇嗔道：“你能挺行人家牙邦子还酸的受不了呢，别得寸进尺了。”
　　“不逗你了老婆，其实九哥我是真弊了一身火儿，不管啥火儿吧，他奶奶的，居然暗算我？”
　　“九哥，你猜猜是哪路人干的？我认为杜黄张的可能性不大，这些人没有十分把握不敢动你，另外就是国民政府的特务们，再就是有野心的日本人，最后才是法租界甘格林他们。”
　　“我懒的想了宝贝儿，明天香香会给咱答案的，报得行动即将展开，九哥我有的是手榴弹。”
　　“你呀……就整个儿一土匪，动起粗的时候比谁也粗，你查查帐单去，咱们还有手榴弹吗？”
　　“没有就买嘛，嘿……，九哥钱多的快拿美金擦屁股了，等咱们的兵工厂落成就不用买了。”
　　“九哥啊，我发现我们现在的摊子越铺越大了，你在国际上都有极大的名气，将来准备……。”
　　“将来你就是龙氏王国的王后了，九哥准备在太平洋某个岛上建个国，黄袍加身，荒淫一生。”
　　“我们真的要走这一步吧？将来新中国肯定会成立的，道九哥你就不想帮帮同胞们啊？”
　　“帮是肯定的帮，不过我这种大流氓绝对是他们不能接受的，也许得过个七八十年才能再回来吧，你老实告诉九哥，家里还有什么人？战乱之前九哥弄他们去美国定居吧。”
　　“九哥的这份心意慧慧的领，不过慧慧和九哥一样，是个孤家寡人，从小不知父母是谁。”
　　说到最后美女神色暗然，幼时的种种苦难生活往事又涌上了心头，龙崇九却道：“哦，那你是在骗人家虞公吧？还说是人家远房妹妹的女儿，我得告你一状去，可恶的小女人。”
　　祈慧笑道：“工作需要嘛，我确实了解了虞公的家谱，只是他那个妹妹早年病逝了，所以……。”
　　“所以你趁虚而入？还欺骗人家老头儿的亲情，罪大恶极啊，来让九哥打屁股替虞公出气。”
　　祈慧则一屁股坐到了九哥的腿上，道：“你保证了打完后不出卖人家就给你打一顿好了。”
　　“哈……，舍不得，你呀还是嫩，九哥头一次和你去虞公府上就看出你有问题了。”
　　“什么……？你好阴险哦，老奸巨滑呀，你还知道些什么？统统说出来好了，人家听听。”
　　“还知道你迟早是我的老婆，迟早得给我生儿子，别的嘛……都不重要了，嘿……。”
　　这刻门开，丹娅走了进来，说有九哥的电话，龙崇九忙起身去接，祈慧的房在最里面，怕孩子给电话吵了，她趁九哥转躾则去时朝丹娅招了招手，丹娅会意，九哥出去后她走了过来。
　　“丹娅，一会侍候你九哥洗浴时给他泄泄火儿，他那邪火不泄了一黑夜折腾的我睡不好。”
　　“是夫人。”丹娅应诺，俏脸同时抹上了春情，她知道夫人仌现在不能侍候九哥。
　　打来电话的是爱德华，他向九哥汇报了与南京来的人谈判，不过今天并没有结果。
　　对方只同意把虹桥机场给租界五年免费使用权，而爱德华却提出了五十年的要求，果然够狠。
　　龙崇九认为对方已经在准备妥协了，那这个战果肯定有扩大的可能，告诉爱德华，咬紧口别松，也许他们给逼的急了还会有别的附带条件，其实租界的存在不能拖那么长的时间。


第八十二章 九哥看上了闸北
　　次日上午十点多龙崇九对曹小四布置的三十二处机关机眼进行了视察，除了楼顶上的四个角上各放了一个，剩下二十八眼全在二楼，遍布楼前楼后四周，每三人一组，全天候职守。
　　为了总经理的安全着想，也把办公室从面街的房里搬到了后面对着自已后院的阴面。
　　相对来说后院还是比较安全的，院落宽大，停放着近三十辆小车都不觉的拥挤。
　　同时龙崇九建议把前门通往二楼的通道封死，而餐厅另有后门通往楼上，不影响送餐上去。
　　十点半左右妙忆香从美国总会回来，在二楼新搬入阴面的总经理办公室里向九哥说了一切。
　　那个女杀手活活的八个青龙卫轮暴而死，主要原因是被阉割的伤口失血不断造成的。
　　那个男的更惨，被苏珊和索丝娜、杰芙三个有变态倾向的美女收拾的成了个不倒翁，基本上把知道的都说了，那手段的残忍绝对不是他能想象的，拉齐默夫妇怕他早死，给他注射了数次强心剂，那位松田君受尽了残虐而死，比起她老婆痛苦渗合和爽美的死法差远了。
　　不过苏珊并没让那个女人好活，她的剪刀把那个女人身上突出的部位都剪光了，如手指一类。
　　“居然是日本人？哈……好好好，看来日清公司果然和日本政府相互勾结着。”
　　“九哥，让苏珊汇报吧，人家上去看孩子了。”妙忆香其实昨天和桑格折腾的够累，还想睡觉去呢，又怕九哥看出来，所以找了个借口赶快溜了，龙崇九什么眼力，自然看的出来。
　　她是时长不认肉味了，这些天又和自已睡一起，却不能动真格的，弊了一身邪火吧。
　　昨天和祈慧一起搂着睡还不是一个样，她是一个劲儿的往自已怀里钻，该上她们了，哈。
　　苏珊关好了门，回转过来才道：“九哥，虽然我们问出了许多事，但这两个人显然所知有限，上海这边的情况他们还不太清楚，他们是前天才刚到达上海的，从日本专程赶来杀你的。”
　　“他奶奶的，你九哥成了如此重要的暗杀对象了吗？居然从本土派人过来算计我。”
　　“九哥，那个松田只知道上海有他们一个特务机关，而且相当的神秘，领头的据说身份很高，听说是位军部的将军，但是他并没见过这个人，与他接头的是日本本土军部的特务。”
　　“在上海人设立特务机关是肯定的，我知道小日本在中国各个首要的城市都设有这种机关，看来上海这是总机关的可能性较大，以前应该在北平，现在该在南京，大头目竟住在上海？”
　　“九哥，你不是一直怀疑那个警务处长田岛和藤丽吗？我们一直派人盯着他们的，这两个同时在一个日本商人的家中出现过，还有那个虹口区捕房的野山太朗和尚武这个大流氓。”
　　“照这个情况看，尚武已经投靠日本人了，而且获得了他们的信任，混的不错嘛。”
　　“九哥你的意思是我们从尚武下手？那样会不会打草惊蛇？尚武是西虹口一带的大香头。”
　　“他是杜大亨的人，这小子有可能瞒着杜大亨偷靠了日本人，而姓杜的可能不知道藤丽的真实身份，藤责如果不和田岛一起出现在日商家中的话我还不敢最终肯定她是特务。”
　　“九哥，我们跟踪了她这么久，她只在那里出现过一回，倒是田岛频繁的在那商人家中出现。”
　　“今天晚上我和日本人有个约会，去他们那里我实现有点不放心了，得换个地方了。”
　　“是的，九哥，万一他们下毒就不好办了，他们现在已经迫不及待的想干掉你呢。”
　　“日本人暗杀英国殖民区的高级官员，想挑起国际争端吗？真不知他们是怎么想的，好了，小宝贝儿，你一夜未睡吧？两个眼珠子红的，昨天又玩好了吧，快去休息吧。”
　　苏珊不好意思的笑了笑，龙崇九则迈出了总经理室来到了兄弟们的议会大厅，迦娜也在这里。
　　这美人给龙崇九宠的挺厉害，办事手段又狠辣非常，兄弟们对她极为心服，她自已也一付男人性格，一点不怕和一堆男人打交道，甚至说些过份脏话，是个彻头彻尾的女流氓头子了。
　　九哥进来后他们纷纷起身，在场的人不多，有迦娜、曹小四、黑狗、马峻山、葛兴霸等人。
　　龙崇九摆摆手让大家坐下，而迦娜却不坐，在有九哥的场合里她从不合九哥一起坐，而是侍立在他身后，似乎在告诉别人自已的身份，即便是在众兄弟面前，她也只是靠在九哥身后。
　　只有在九哥面前她才表现的象个女人，露出甜美动人的笑靥，平时就一付嚣张冷酷样儿。
　　“兄弟们，昨天向我们下手的是小日本，嘿……，没想到他们比三大亨和国民政府还急。”
　　葛兴霸首先怒声道：“九哥，这群小鬼子们犯贱呢，我看把他们的女人都圈来当妓女得了。”
　　“那便宜了他们，操他妈妈的，连九哥敢暗算，今儿晚上我们去把虹口区铲平吧。”
　　龙崇九摆摆手，道：“别冲动，不是告诉过你们要用头脑吗？小日本的嚣张正在慢慢体现，这也不算什么，他们迟早是发动战争的祸根，我们现在不宜剌激他们提前行动，他们玩阴的咱们也玩阴的，嘿……，最可靠的消息是汇司捕房的尚武探长成了日本人的走狗。”
　　“九哥，你的意思是咱们先从这个狗汉奸身上下手？”马峻山眸光一闪提出了自已的看法。
　　龙崇九点点头，道：“是的，不过不是杀他，而是要利用他，我们缺乏一个打入他们内部的有份量的人物，尚武是个不错的选择，对付这个人是我们目前对付日本人的首要重点，如何让他成为我们的狗呢？这是大家要考虑的关键，杀了他解决不了大问题的，明白了吗？”
　　迦娜这时兴奋的道：“九哥，这事交给迦娜来办吧，你是大忙人，哪有时间陪他玩。”
　　“小宝贝儿，一说对付谁你是最积极的，不过你手段太狠了，我怕尚武服不住自杀了。”
　　众兄弟轰堂大笑，迦娜有点不好意思的道：“人家会有分寸的啦，峻山和我一起办过好多事，你不信问他啊，只要九哥你给个底线，迦娜怎么也不敢冲破的吧，好九哥，让我去吧。”
　　“哈……，你和兄弟们混的那么熟，象峻山这个赌徒没赌资还不是跟你借吗？我问他有用吗？”
　　马峻山张张嘴赶忙低下了头，因为确有其事，迦娜忙道：“那你问兴霸啊，他也知道的。”
　　“他更不行，有人向我透露他赎宝裕里的头牌玉叶子还向你借不少钱吧，我能问他吗？”
　　葛兴霸捂着脸也垂下了头，这糗事九哥也知道，他奶奶的，这回脸可丢大了哦。
　　“噢，天啊，一定是苏珊这个家伙告我的状，九哥，你们先开会，我去找她算帐。”
　　龙崇九一把拉住她，道：“别去打扰苏珊，她一夜未合眼了，你丫头的那股野劲儿我还不了解啊？一听说干人爬着也要去，幸好你身上缺条棍子，不然是男女通吃，比我还流氓。”
　　这话说的一点不假，兄弟都信，迦娜的那股狠劲绝对是在场所有人无人能及的上的。
　　“九哥，迦娜最乖了，怎么可能给你惹事呢，人家保证，出了问题回来挨板子行不？”
　　看样子不让她去是不行了，军令状都立出来了，龙崇九无奈的笑了笑道：“这可是你自已说的哦，别等大板子抽了你才后悔哦，社规可是铁律，任何人犯了规都不会轻饶的。”
　　“九哥，太好了，只要你给我干他的机会，我是不怕挨板子的。”迦娜脸上的兴奋起来。
　　“完蛋了，峻山，目前就你能抽身出来，你给我跟着她一起办去，出了问题一起挨板子。”
　　“啊……，九哥，这关我什么事啊？我好冤枉啊，我……。”马峻山话还没说完就给打断了。
　　“你冤枉什么啊你？你是不是想马上还赌资了？”迦娜眸子含着一丝幸灾乐祸的表情道。
　　马峻山马上住口了，还得起吗？卖屁股也不够还的，算算大该和这美女借了有三十几万了吧。
　　龙崇九心里暗笑，迦娜是天生吃江湖饭的那类女人，居然懂得拉拢这些人，有一套啊。
　　“好了，这事就这么定了，峻山有头脑，帮着迦娜策划我想应该没大问题，就你们俩吧。”
　　“是，九哥。”马峻山站起来严肃的回答九哥，玩笑归玩笑，拍板的时候得有气势。
　　“黑狗，你的那三千人准备完毕了吗？这批狗仔主力去了伦敦，我们的消息来会有一段时间不灵通的，你得加紧培养新人，上海的局势越来越明朗了，我们需要大批的狗仔子。”
　　“九哥你放心吧，这几天我新吸收进了一批兄弟们，都是最初在最外围活动的，有一千多号。”
　　“很好，修文那边的集训也差不多了，这一两天就和运送内衣的轮船联系好了安排他们走。”
　　曹小四接过了话道：“九哥，明天夜里的船，都安排妥了，直接开赴英国南安普敦港。”
　　“好，你记着下午把这事和苏珊说一声，让她给英国方面发个电报，说明我的意思。”
　　“是，九哥，”曹小四应诺，龙崇九起了身，看了看表道：“小四，总部要加强戒备，另外把咱们的弹药库充实一下，联系走私军火的那个家伙，就是上回那个，购一批货备用。”
　　接着又转头问了葛兴霸外围的情况，葛兴霸说有两批大烟给截了下来，不过货很少。
　　“烧了吧，咱们不稀罕那玩意儿，告诉兄弟们，在毒品上谁也别给我藏私心，不然绝不留情。”
　　“九哥放心，我反覆和弟兄们交代过，这方面不会出问题的，他们都知道你最恨这东西。”
　　……
　　午时龙崇九接到了爱德华的电话，谈判最终陷入了僵局，对方最多给十年期限，并不惜让英国人在吴淞口一带再划出一块地建立海军基地，总之都是十年期限，不能再超了。
　　似乎在他们眼里每多给英国人占一年就会流失好多钱，而不在乎给他们多一块地，其实吴淞口外的荒地不用国民政府给也被英国海军占着，这成了顺水推舟的人情，哪有这么便宜的事。
　　龙崇九心中一动，还不如把闸北也圈进租界呢，战争暴发时那里也能享受到孤岛政府的保护，好多百姓也能受到相应的保护，那地方穷人多啊，于是道：“告诉他们，我们不要吴淞口的地方，不稀罕，他奶奶的，要给就给闸北区，别处我们都不要，搞定它就是大功一件。”
　　爱德华应声，龙崇九则挂了电话回餐厅用饭，并把自已的想法和祈慧这美女说了一下。
　　“九哥，租界扩张会引起国内人士更大的不满，你背的骂名就更重了，九哥……。”
　　“顾不了那么多了，慧，你想想，万一小日本发动战争，华人世界将被其尽情蹂躙，但他们未必会碰英美租界的圈地，那时在上海可能形成孤岛形势，我这么做只是想保护更多华人，也想把闸北整顿一番，那地方的流氓势力也不小，虽说顾四哥曾在那里是大头香，但他的人马大都不在闸北区，而是进了公共租界，现在那里乱哟，骂就让他们骂去吧，又不是头一次。”
　　“九哥，慧慧跟着你一起挨骂，我现在才知道你为什么让刘先生强行开除我的党藉，即便这样我现在也体无完肤了吧，但求心安吧，我也管不了那么多了，跟你走到底了。”
　　“这才好老婆呢，嘿……吃饭吧，对了，宝贝儿，咱们家香香还在拥被大睡吗？”
　　“刚开始是拥被大睡，睡着了就全踢开了，咱们家热的能盖住被子？屁股肯定在外面呢。”
　　“哈……，你还笑话她，你自已不也一样吗？给你盖几次踢几次，还以为你故意勾引我呢。”
　　“少不正经啦，赶快吃饭，我和香香合计了一下，今天晚上开始你去五楼睡，我们和你睡一起快疯了，在这么下去非出事不可，昨天不是让丹娅泄你了火儿了吗？半夜还折腾人家。”
　　“老婆，我是强人啊，没法子，这方面需求比较大嘛，别轰我走好不好，最多便宜你们吧。”
　　“屁……，谁便宜谁啊？要不就去桑格那边吧，我们姐妹给你放几天假，好不好？”
　　“哎，可怜的九哥呀，居然被老婆轰出来了，这家伙传出去别说脸面，屁股面儿也没了。”
　　“好九哥，再凑乎个把月，我们一定把你拴床上，你想跑也没门了，这是给你放假呢。”
　　“好，我去养精蓄锐，你们就等着接招吧，我饱了，老婆，你慢慢吃，我去四哥那里。”
　　半小时后龙崇九出现在天蟾舞台，如今在一条街上，来一趟也快的多，非常的方便。
　　不过来的挺巧，顾竹轩正在和两个族弟生闷气呢，顾长顺、顾良顺给骂的垂着脑袋不吭气。
　　“怎么了四哥，有事慢慢说嘛，和兄弟我说说。”今天陪着龙崇九出动的是葛兴霸。
　　“奉钦，你来了啊，快坐下，这两个家伙气死我了，下面的人反天了，居然不早和我说。”
　　原来顾竹轩手下有两个比较重要的人物，一个叫章金虎一个叫李圆龙，这二人竟在闸北区保存着一大股势力，大部分人是当地的滥流氓们，并在暗中和杜大亨接上了线开烟馆赚钱。
　　可以说他们手下的那些人不属于顾竹轩的嫡系，但他们却借着四爷的名在闸北横行霸道。
　　这阵子顾竹轩把精力都放在了苏州河以南，所以也对北面的老根据地大意了。
　　“奉钦，你说这事弄的，我这阵子也太信任他们了，总是把他们当做你那边的兄弟一样看待，这些个东西不识抬举，他妈的，以为顾竹轩睡过去了？长顺，良顺，你们今夜里给我把这两个小子提出来，直接扔到黄浦江去，操他二大爷的，老虎不发威，他当你是病猫呢。”
　　“是，四哥。”二人应诺，都朝龙崇九打过招呼后退了出去，一个个脸上充满了杀气。
　　“四哥，我过来正想和你说说闸北的事。”于是将自已迫南京政府的计划说了出来。
　　“奉钦，真能划进来我个人认为是好事啊，但是太多人不和我们一个想法，咱们又得挨骂了。”
　　“那是小事，挨骂我龙崇九挨惯了，脸皮现在厚过城墙了，刀子拉上去也没血，哈……。”
　　“奉钦啊，你也真不容易，四哥佩服你这条汉子，对了卢根今晚上请咱一起过去呢。”
　　“哦？他那个选美的计划搞定了？不过四哥我过不去，今晚上日本董事船津要宴我。”
　　“想小也小不了啦，他和北平、天津等好多城市的报社都联系好了，明天一起发这条新闻。”
　　“挺好，是时候，冲淡一下这两天的手榴弹影响，转移一下人们的视线也不错。”


第八十三章 东方酒店的夜宴
　　当龙崇九来到天蟾舞台找顾竹轩的时候，法租界的三大亨也遭到了南京来人的‘邀’请。
　　在龙华镇淞沪警备司令部里杜黄张见到立夫先生，阴沉着的立夫先生没有一丝好气色。
　　“在上海你们三个是大人物，那么告诉我，这个扔手榴弹惹祸的家伙是谁？”
　　杜大亨心头一颤，面上神情却丝毫不动，越在关键的时刻他越给保持冷静和沉着。
　　黄大亨和张大亨压根就不知道这事，不由一震后心里直冒冷气，但是都不敢答话。
　　杜大亨心念电转，马上就找到了替罪羊，平静的开声道：“立夫先生，这件事我们三个真的不太清楚，不过前两天这位龙先生在公共租界扳倒了一个流氓头子，我估计……。”
　　“流氓头子？上海的流氓头子是不少，但大过你们三个的不多，这个是谁，居然这么出彩？”
　　“立夫先生，此人虽在名义上拜在黄老板的门下，但他一向自行其事，并在公共租界老闸捕房任职，因为长年贩卖女人，引起了很大的民愤，他是老闸一带的大流氓，名叫尤阿根，这个人手下有一帮兄弟，都是江湖亡命，而他被警务处逮捕肯定引起了下面这些人的不满，我估计是他手下的人在报复工部局，有威胁工部局放人的想法，可偏偏在中央旅社事件那天发生，不知是巧合还是故意为之，我们几个一项都是以大局为重的，不可能办这种没把握的事。”
　　杜大亨确实说的头头是道，有板有眼的，让人想不信服都不行，黄、张二人忙跟着附合。
　　立夫脸上的神情松弛了下来，“你们在短期之内把姓尤的手下人给我处理干净，委座非常的生气，这次给姓龙的找到了借口，他们提出的条件是委座不能接受的，这祸闯大了。”
　　杜黄张三人心里都是一惊，暗暗抹冷汗啊，“先生放心，我们一定会把这件事办妥的。”
　　“嗯，那个尤阿根听说让判了死刑，那就让他去死吧，最近一段时间管好你们手下的人，我的谈判未完成之前别再出乱子了，不然我唯你们是问。”立夫先生的淫威却让人心惊肉跳。
　　杜黄张三个人从司令部出来后才发现各人的背衫都给汗浸透了，和他们打交道真得小心啊。
　　下午的谈判仍在僵局中，国民政府仍在坚持不让步，爱德华给龙崇九打了电话后，龙崇九开始考虑劫狱计划的行动是否该执行了，但是想一想这一步要是迈了出去的话更不好谈了。
　　最终龙崇九认为还没到了使用如此强硬手段的时候，换一种方式吧，不然南京会给激怒的。
　　于是龙崇九通知葛兴霸暂时放弃劫狱行动，等谈判完全搞定以后再玩这一手，那时让他们再头疼，不过必须得给国民政府施加一些压力，不然他们会一直拖下去，和自已玩太极了。
　　在下午的谈判中爱德华提出了要把闸北并入租界的想法，结果遭到对方的严辞拒绝。
　　就在入夜的时候美国总领事克宁翰打来了电话，告诉龙崇九，美国一百多架飞机组成的空军联队明天一早就赶到上海，这无疑是个相当好的消息，龙崇九准备策划一次大规模演习。
　　当下通知乔尼少将，招回在香港驻扎的飞机，一同来上海参加这次大演习，去南京演习。
　　放下电话后，龙崇九又给爱德华打了一个过去，告诉他让工部局的租界新闻发言人于明早发布一项申明，英美租界空军准备来一次大规模空袭试练，上海飞南京的大演习。
　　爱德华自已明白龙崇九的意思，当下表示赞承，龙崇九则在考虑应该在南京某处扔一批炸弹。
　　虽然这是一次恐吓的行动，但肯定能直屋有的作用，如果南京政府仍不妥协，那就和他再赌一回，把陆军强行调入闸北区，封锁该地区，看看南京政府能做出什么反应来。
　　总之一个目的，拿不到闸北誓不罢休，最终不排除发动局部战争的可能，反正老母猪一秤了。
　　打定了这个决心，龙崇九才深深缓了一口气，见过了今夜要远赴伦敦的陶修文之后他才上楼。
　　陶修文这三千人将是自已未来的空中精英主力，三千人，少说也得给他们配备一千架飞机。
　　其它一些小事龙崇九也懒的过问，有了新情况兄弟们自会报上来的，让兄弟们自已锻练吧。
　　……
　　“娜姐，今晚上咱们迟些行动，以我看最后午夜左右动身，兄弟们我提前都安排好了。”
　　迦娜看了眼坐在对面的马峻山点了点头，道：“怎么行动你策划就行了，对了九哥让你追查任文祥这个人你查的怎么样了？咱们要从他身上查出那个隐秘特务头子‘黑鲨大人’。”
　　“娜姐，姓任的不是那么好下手的，咱们狗仔队的兄弟们盯死他了，他再去会那个汇香坊的红牌粉头玉龙娇的时候就是咱们下手的一刻，我最喜欢抓奸在床了，哈……。”马峻山笑道。
　　“峻山，最迟明天，姓任的还不出现，先把玉龙娇弄来好好的审一审，或者威逼利诱也行。”
　　“行，娜姐，反正也是小角色，咱们可以让兄弟扮成小流氓绑架了她，这事好办的很。”
　　“今晚的行动不能大意了，让兄弟们把家伙都准备好，参与行动的人不要太多，有十几个身手过硬的就行了，其它人隐在外围观风色，不到万不得已的时候不要让他们暴露出来。”
　　这边迦娜和马峻山商议晚上的行动，总经理那边龙崇九和妙忆香、苏珊在研讨晚宴的事。
　　“九哥，仙林醉肯定是不能再去了，咱们不给他们那个机会了，你现是什么身份？他们说去哪就去哪啊？那不是太听话了吗？咱们晚宴前一个小时给他们来个临时通知，换地方了。”
　　龙崇九看了妙忆香忍不住笑笑道：“哈……，我老婆说的对，香香，你看定在哪个饭店好呢？”
　　“当然是咱们的饭店了，这样我才放心，去年你不在的时候我入股了几家上海的大饭店，如今咱们可是大股东呀，如国际饭店、金门酒店、大上海酒店、金山饭店、东方饭店等等。”
　　“哎，我这忙得连什么帐目也不看，你居然弄了这么些个饭店，我们香香就是能干。”
　　“九哥，是夸我呢还是损我呢？这种小事也让你时时刻刻操心，那人家不是太没用了？”
　　“你要是也没用的话，那就没有有用的人，宝贝儿，你给九哥选个吧，然后提前派人过去安顿一切，应付这些阴险的小日本咱们还是防着点好，谁让他们暴露了想杀我的动机。”
　　“九哥，我给你联系西藏路的东方饭店吧，这家店子咱们绝对是大股东的，说了算的。”
　　“嗯，你安排好了，这些杂七碎八的事弄的我好不头痛，还好有你和苏珊掌控着，兄弟们都是粗人，细项活他们干不了，打打杀杀泡妞赌钱都没问题的，香香，我看孩子让慧慧给你奶得了，一个孩子一只奶绝对没问题的吧，这阵儿与国民政府的谈判一搞定我要向三大亨下手了，正式进军法租界，让我们的新场子销金窟来打头阵，和杜黄张来个商业竞赛，哈……。”
　　“九哥，他们烟路一断的话，我看就快完蛋了，但是这三个人不光在上海有烟馆，不少城市象北平、天津等大城市和通商大港都有他们的烟摊儿，想一下断了他们的进项还真难。”
　　苏珊这时插口道：“九哥，对付流氓还是用流氓的手段吧，把他们的爪子先剁了他就忙不过来了，我们再各地派人清剿他们的分号，让三亨们顾此失彼，焦头烂额，不垮才怪呢。”
　　“我同意苏珊的意见，九哥，她说的对，一面斩其货源，一面对他制造麻烦是上策。”
　　“这个方针策略我没意见，香香赶快给我坐镇总部，我得忙大事去，苏珊得抽身出来，我准备让她和兴霸配合，一文一武去给我收拾三大亨的外围爪牙，咱们有庞大的船队，去哪也方便，搞完了就能走，谁也奈何不了咱们，我再亲自拉拢姓杜的来搞点生意，套他的钱。”
　　“九哥，你去怕不太合适吧？必竟他心里对你有深深的隔阂，处处都在防备着你呢。”
　　“现在他对桑格也不那么信任了，他还看不出桑格上了我的床吗？我拉他是大项目，嘿……，他不动心都心都不行，不过这三亨不能挑与杜大亨合作，我先选张大亨下手，哈。”
　　妙忆香马上明白了龙崇九的想法，“九哥，你是想把他们这个三大亨的联盟之势破开？”
　　“当然了，如今这三个一心对付我，实力还是相当大的，各个击破才有可能财脏并收哦。”
　　“哎，谁得罪我九哥可算倒霉了，张啸林不是那么好利用的，得找到他的弱点才行。”
　　“苏珊，去给狗子传个话，就说我要张大亨的细项资料，给我全天候监视这个人。”
　　苏珊应命而去，龙崇九则对妙忆香道：“宝贝儿你安顿饭店好了，我上去泡个澡好赴宴。”
　　“大下午的你泡什么澡啊？是不是和哪个相好的去偷偷约会啊？”妙忆香打趣道。
　　“日你个小屁屁的，泡个澡就是要约会啊？你怎么也防九哥也和防贼似的啊？”
　　妙忆香晃到他身边娇笑道：“九哥，香香不怕你泡妞，是怕你泡错妞，好多男人都是因为大意在床上出了事，你看对谁了就告诉人家，香香给你把她剥光洗净摆到床上去，这样我放心。”
　　龙崇九伸手在脸上摸了一把，一付无奈的样子，低头在她香唇上轻轻吻了一下，才低低的道：“宝贝儿，能让我动心的女人不多，你绝对是最厉害的一个，能在逛商店的时候让我差点戳烂裤子的女人只有你一个，祈慧不行、青雅不行、流仙也不行，桑格也不行，黛米母女也不行，苏珊她们也不行，只有你行，说句心里话，九哥现在特想干你，这都快成一种奢望了。”
　　妙忆香双臂缠上九哥的脖子，动情的和他先痛吻了一个，才道：“九哥，今晚温柔的和香香偷欢吧，必须温柔哦，要是象平时那样，香香肯定见不着明天的太阳了，答应我九哥。”
　　龙崇九大力的点点头，道：“慧慧这两天给我整怕了，你半夜下来可别让抓住了，哈……。”
　　……
　　西藏路的东方酒店是相当出名的，设施豪华，费用昂贵，一般人根本住不起这里，该酒店是1913年创办的安东旅店的联号，此外还有一家东方旅店也属安东的联号，在上海很有名气。
　　七点钟的时候龙崇九才出现在了这里，而六点多接到通知的日本董事船津就开始通知他的人往东方酒店赶，对于龙崇九玩的这一手日本人大感错愕，一向狂妄嚣张的龙崇九居然玩滑头，这是出乎他们集体意料之外的情况，他们准备好的一系列套路就这样泡汤了。
　　但是对于新任公共租界太上皇的反邀请他们没有拒绝的理由，看来今夜的宴谈是一场正规接触了，对方玩花样的可能性极小，于是船津在征得了日本领事矢田先生的同意后才一起赶来。
　　来赴宴的除了船津和矢田之外，还有警务处日藉帮办处长田岛和几位在虹口区出名的日商。
　　陪龙崇九出席的是葛兴霸，这是个商务性质的会议，更可以涉及到政治，所以他没带女人。
　　与驻沪日本领事矢田还是头一次见面，这是个矮冬瓜一样的家伙，不过他自认为身份不同，故而显的傲气冲天的样子，这也是在龙崇九面前，要不还不知嚣张到什么地步呢。
　　酒席宴开，大家倒也是谈笑风生，其实双方是各怀鬼胎，都在为自已的目标策划着进行方略。
　　“总领事大人，这些人都是我们大日本天朝的优秀商家，为租界的繁荣一直贡献着力量。”
　　龙崇九撇了撇嘴，眼皮子也不撩的道：“船津先生，对于租界的税率问题你不用旁敲侧击，目前我肯定不会考虑这件事，这几天与国民政府的租地交涉正在紧张的进行，这你也应该知道，我的场子给他们踢了，他们在破坏租界的繁荣与稳定，想挑起国际争端，哼……。”
　　矢田道：“总领事先生，大日本的舰队明天会开到吴淞口，我想就舰队联盟一事与阁下……。”
　　“嘿……，矢田先生，日本在上海并无租界，开来舰队有些不合事宜吧？贵政府如何打算的？”
　　矢田老脸一红，干笑道：“总领事先生，虹口区日商的利益缕遭一些流氓们的侵犯，好多日侨反应他们的居家常常被洗劫盗窃，他们集体建议日本政府向上海派来舰队维护日商利益。”
　　“NONONO，矢田先生，虹口区没有你夸张的那么乱吧？田岛处长可是说那里一片歌舞升平的盛事，如果事实不是那样，那他这个处长就太不合格了，至于你们的舰队进驻租界一带这更会引起国际争端的，在上海你们已经有军队驻防，并不需要什么舰队，除非你们另有目的，这件事我们英国方面和美国都坚持我们的立场，有资格在吴淞口驻扎舰队的只有英美法三国，对即将到来日本舰队和意大利舰队我们提出抗议，若为此引起任何冲突我们不负责。”
　　龙崇九的强硬口气让一惯嚣张的矢田嚣张不起来了，“当然矢田先生，如果你们能从国民政府手里在上海划下属于日本的租界，那么我们的舰队联盟是完全可以考虑的嘛。”
　　矢田心里暗骂，这整个就是一句废话，能划下新的租界我还用的着和你商量吗？
　　其实日本人就是想借着英国的强势趁机来和他们结盟舰队，也好让自已的舰队在吴淞口占一席之地，这样的话有利于将来的行动，国民政府要找麻烦自已也能将它推到英美人头上去。
　　只是照目前的情况来看，龙崇九并不上当，更没有充当日本人枪手的傻念头。
　　“总领事先生这件事我认为可以进一步商量，必竟我们联合起来会给国民政府的压力更大。”
　　“哈……，海军的结合我不考虑，但是空军的联盟我会考虑的，你们可以派不超过五十架的空军联队来虹场和我们组成多国空军联盟，不过里面有一些条件的限制。”
　　矢田的眼不由一亮，舰队入吴淞口结联的事他也不抱多大的希望，最多是开去天津或汉口，那里有日本人的租界势力，不是过大的屯集军事力量国民政府也很难说些什么的。
　　但是对于龙崇九所说的空军联盟入虹桥机场他可是相当的心动，在上海要是有了空军基地那就太好了，“总领事大人，对您提出这个建议我非常的感兴趣，可以谈谈限制条件吗？”
　　“这得等一两天吧，美国朋友对此颇有微词，我还没有把他们搞定，过两天我会找阁下谈的。”


第八十四章 黑手党在上海
　　酒宴一直持续了两个多小时，矢田和船津、田岛不断的向龙崇九反覆的在税率问题上进攻，最后更向他献上了四个来自日本本土的超靓歌妓，都是嫩嫩的二十岁左右的少女。
　　龙崇九心中暗笑，这不是给自已送来的日本AV阵容吗？这些极具奴性的女人在战争年代更不值半纹，军部那些家伙以民族昌盛让她们义无反顾的奉献找了个更加合适的借口。
　　九点半夜宴正式结束，一堆日本人纷纷离去，龙崇九也和葛兴霸准备起身离开。
　　一位酒店的侍者却在这时出现在龙崇九的身旁，“总领事大人，那边有位意大利人说是驻沪的领事，叫什么地罗西的要见您。”顺着他指引的手式龙崇九果然看到一堆外国人在那边。
　　其中几个正站在那里朝他含笑点头，表示他们的礼节和欢迎虽入我们的那种渴望。
　　意大利这位领事地罗西自已并没有见过，所以在三个站着的男士中并不分辩出哪一位是他。
　　“兴霸，我先去看看，那四个日本小女人你先派兄弟们把她们送回总会去，严加看管起来。”
　　葛兴霸点点头，龙崇九这才朝这群黄毛蓝眼珠子的意大利人酒席走去，碰的还真巧呢。
　　“总领事先生，请允许我介绍自已，意大利王国驻沪总领事地罗西就是我，这位是我的助手科尔洛先生，这位是我的朋友伍德先生。”说话的是位四十左右的男子，瘦高个子。
　　科尔洛是个三十三四的男子，中等个，看上去文质彬彬的，一双眼眸很精亮很有神的样子。
　　那个伍德却流露出一股森寒的气息，龙崇九立刻知道这个人是个有特殊身份的人。
　　特殊是国为他有股很重的杀气，身上的血腥味象是深植入了骨子里一样，时刻都在散发。
　　这难道是一个法西斯党徒？仰或是西西里岛的黑手党徒？不管是哪一类，都是自已的敌人。
　　在三个人的身畔各陪着一位熟美的意大利女人，她们的年龄都不起过三十岁。
　　但是最让龙崇九注意的不是这六个人，而是坐在酒席间的另一个少女，一个棕肤黑发少女。
　　相当靓美的一个华意混血儿，她狂热的眼里闪烁着一股极具野性的光芒，大胆无比火热无比。
　　龙崇九并没有和她对眼，而是仅凭一扫之势就把握了这个美少女的一切特点。
　　从她表现出的特质可以看的出来，她是隐藏在这堆人中的一个相当重要的角色，不可轻视。
　　“能在这里遇到地罗西先生真是很荣幸。”龙崇九和他进行了握手礼，接下来是科尔洛和伍德，于是，龙崇九又坐入了意大利人的酒席中欢饮，这完全是没有预料到的事况。
　　“我同样为能在这里遇上阁下而感惊喜，东方饭店在上海是出了名的意大利名菜馆哦。”
　　“原来是这样，难怪领事先生在这里开餐会。”龙崇九客气的答着，地罗西又为他引荐了其它几个人，有银行的股东，有意大利的商贾和富翁，满桌共十二人之多，如今成十三位了。
　　别人的名字龙崇九都听过就忘，唯独那个有神秘气质的棕肤少女的名字印象较深，凯迪·贝贝拉，龙崇九认为她最出色的是那双极具挑逗性的大胆眼神，可以说极其的诱人。
　　还有一个让龙崇九注意的人就是那个杀气极重的伍德，他的眼眸精亮深邃，给人茫然的感觉。
　　“杰森先生，您在伦敦的事迹欧洲无人不知，我相信您的财力位居全球之首。”
　　“地罗西先生，那并不是我一个人的功劳，事实上我有许多合伙人，只是我站出来了而已。”
　　“这无损您在欧洲人心目中的地位，有成千上万的女人们在梦里念叼着您的名字。”
　　“哈……，地罗西先生真的很有趣，她们其实无视我本人的存在，看上的是我的钱罢。”
　　“我不这样认为。”坐在地罗西身边神态亲昵的美妇道：“总领事大人，事实上您相当的英俊，高大，如果您的钱不是印出来的，我们都相信你以绝顶的头脑，您那深邃的眼神是迷杀任何女人的利剑，噢，我从来不掩饰自已心里的真实想法，虽然我的情人就坐在我的身边。”
　　这位跟随了地罗西好几年的情妇果然有点与众不同，地罗西表现出很有风度的笑容。
　　但他心里却把这个眼里只有钱和英俊男人的蠢女人骂了个半死，见了有钱有势的人她就这一套，她风骚放荡，在公共租界里贵夫人堆中是出了名的，其实离开了地罗西她狗屁不是。
　　但她凭着女性极其出色的手段将地罗西牢牢的控制在胯下，让他欲罢不能。
　　龙崇九曾在桑格的美国总会里见过这个女人，她是桑格的牌友兼生意上伙伴，但她并不富有。
　　意大利人在上海的势力并不大，主要是商业上的一些经济实力，意大利在上海的驻军不超过五百人，听说归在了万国商团的统一调动下，由他们来维护众列强国的在沪利益。
　　“杰森爵士，意大利这次也派来了舰队到上海，我想和您就舰队联盟交换一下彼此的看法。”
　　“嘿……，地罗西先生，在上海你们没有租界，开入舰队是违反国际相关条例的。”
　　“这一点我想您出面替我们解释，一但结成联盟之誓的话我们就不会被指责了。”
　　“地罗西先生，你这不是拉我们英帝国来垫背吗？殖管会肯定不会同意这样的事件的。”
　　地罗西不由皱起了眉头，这时那个伍德阴森的道：“杰森先生，什么事都可以商量，不是吗？”
　　“当然不是。”龙崇九淡淡的看了他一眼，这个家伙挺嚣张的，从这一点看他更象黑手党徒，“这是一种包疪行为，英国有获得意大利的好处吗？没有，那么为什么要这样做呢？”
　　伍德露出洁白的牙齿，丝毫不惧他的目光，道：“杰森先生，有的事根本不需要获的好处。”
　　龙崇九懒的理他，掉过头对地罗西道：“总是有些笨蛋自以为是，来，我们干一杯好吗？”
　　他这句话等于在骂伍德是个不知天高地厚的笨蛋，事实上他确实不知天高地厚。
　　对面那个棕肤美少女却对龙崇九流露出更感兴趣的眸色，而伍德却气的身子直抖。
　　地罗西举起了酒杯和龙崇九同饮，龙崇九这时站了起来，笑道：“诸位，你们慢慢的聊，我还有事要先行一步了，下次我请大家盛宴，在我的英吉利餐厅，再见，先生女士们。”
　　对于伍德刚才威胁龙崇九的话他们都听的出来，而他们也了解伍德是什么，所以对他这样说话的口气也听惯了，但是龙崇九不吃他这一套，在他眼里这个伍德根本狗屁不是。
　　和早以在原来那桌席上等候的葛兴霸一起走出饭店时，龙崇九道：“派人给我盯着伍德。”
　　葛兴霸点头应诺，随后他叫过个兄弟吩咐了几句就和龙崇九上了小车，几辆车瞬间离开。
　　“九哥，意大利人也想来上海插一足混水，我们是不是先给他们点警告呢？”
　　龙崇九笑了笑道：“意大利的重点在欧洲，不在亚洲，他们那点可怜的舰队不会超过十艘船的，迟早他们都得滚蛋，不用浪费精神在他们身上，倒是那个伍德我怀疑他是黑手堂的人。”
　　“黑手党？九哥，我可是头一次听说这个党？难道是个很有名的组织吗？”葛兴霸诧异道。
　　“是有些名，也不过是一群恐怖分子，现在他们还没形成规模，是发源于意大利一个叫西西里岛上的组织，他们的党徒在欧洲不少国家充当黑社会老大，估计是冲着我来的吧。”
　　“谁让我们九哥在欧洲的名气那么大了呢，呵，树大招风啊，我会尽快让狗仔们查清他的。”
　　“嗯，必须查清他们，然后端了他们，上海哪轮的到他们撒野，现在咱们去美国总会。”
　　半个小时后龙崇九出现在美国总会，桑格夫人正在五楼豪华大套间里和她的几位商务助理研讨销金窟的修整方案和未来的经营方式，鲁西亚、斯拉里这两个人是她手下主要商务经理。
　　都三十多岁，一付精力旺盛的样子，而且这两个人都是美国人，而桑格却是正统英格兰人。
　　但她后来随丈夫在美国佛罗里达州做生意而爱上了美国，所以办了正式的美国公民身份。
　　“哦，亲爱的，这么晚了你还来找我，看来是有事了吧，鲁西亚你们继续吧。”
　　桑格只穿着性感的睡衣和属下们开研讨会，她爬在桌子上讲解的时候那对丰满的肉球大大走光，看到龙崇九时她开心的蹦了起来，然后就拥着他出了房间直奔六楼而去。
　　“宝贝儿，你这样开会的效率不大，他们有几个人都盯着你的奶子在出神呢，他奶奶的。”
　　“哈……，我亲爱的丈夫吃醋了，好啦，不要和他们计较，我提议我们在浴室里交谈。”
　　结果两个人在水里搞了一个多小时屁没谈成，就是龙崇九将遇到意大利人的情况说了一下。
　　又洗了一顿他们才把谈话地点搬到了客厅的沙发上，只是桑格仍腻在龙崇九身上。
　　龙崇九仅穿着兜裆小裤衩半仰在沙发上，光脚丫子架在红木长茶几上面，桑格帮他点上雪茄。
　　每次在她身上龙崇九总挥发大部分积蓄的精力，做爱的节奏一快了的话对体力的消耗自然大些，桑格喜欢疾风暴雨式的快节奏性爱，五个老婆中只有妙忆香最接近桑格的方式，但是她的耐力无法和桑格相比，做一回桑格的精力足以干倒三个妙忆香，别人就更甭提了。
　　多年以来龙崇九也养成了疾狂暴猛的性爱方式，虽然在和老婆们欢爱时他极力的按照她们的要求去搞，但往往不能尽兴，苏珊她们又是桑格一类的，都喜欢被九哥猛干才觉的够爽。
　　“杰芙，帮九哥拿威士忌来，还有一些冰块。”桑格的俏脸枕着龙哥的肩头，仍旧一丝不挂的半缠在他怕身上，在家里桑格是无比放荡的，她的手仍在九哥的胸前抚弄着。
　　“亲爱的，就算意大利黑手党进入上海来查你的底儿也是很正常的事，我看美国的三K党也会查你的，约纽的救世主龙尊先生登船去了英国就消失不见了，这引起不少人怀疑的。”
　　“宝贝儿，上海的事就让我很头疼了，如果这两个黑党再来添乱我连做爱的时间也没了。”
　　“有点夸张了吧亲爱的，我不信他们能让你那么头疼的，谈谈你的看法，我来搞定他们。”
　　“宝贝儿，我目前不想和黑手党交手，尤其是在上海，你要尽快给我弄清楚那个伍德和那个叫贝贝拉的少女的底细，从他们的眼神中我看的出来，他们是一路货色，和正常人不同。”
　　“噢，亲爱的，我一直没把意大利人放在眼里，不过对付他们还是有很好的人选的，就是那位极度风骚的玛莎，也就是地罗西的情妇，如果你戳她一回，她会心甘情愿的跪在你脚边当一条听话的贱母狗，这不光是因为你有出色的性能功，更因为你巨大的让人难以想象的财富和超卓的身份地位，但是我的小心肝儿，她太脏了，我坚决不允许她弄脏了你的宝贝儿，给我两天时间我会搞定她，我手下不乏英伟的俊男，而且各个性力出色，把这个骚货干上两遍，再给她点钱以后她就惟命是从了，她只看地中钱和英俊的男人，她只为了享受而活着。”
　　“满足她吧，宝贝儿，这样好利用的人我们也省事多了，如果她有很高的利用价值，我可以给她用美金擦屁股，哈……，这事就这么定了，尽快搞定吧，销金窟预计何时开张？”
　　“亲爱的，现在两边的楼盘都在日夜不停的施工装修中，24小时的轮班干活，同时我培养了三百多名准备登场表演的绝色美女们，不过我们现在的钻石体饰太少了，根本不够用。”
　　“我弄来的犹太钻石匠们还在大海里飘着呢，三月中旬才能赶到，先赶制一批黄金的吧。”
　　“也只有这样了，不过这更能提高钻石美人儿的价格，要开张估计最少也得一个月吧，先后两批资金共扔进去有五百多万银子了，这还不算这批女人们和黄金的价格，不然更多。”
　　“钱是小问题，主要把事干好就行了，过些年咱们安安稳稳去帝国大厦享受去，哈。”
　　……
　　西虹口区的尚公馆在这一带是很有名的，虽然尚武在捕房只是个小小探长，但他的实际权力大过督察长，因为人家是这地头上的大香头，尚公馆拥有护院佣人类近六七十人，虽比不上什么一流的大闻人和大亨们，但尚武腰包也丰足，光姨太太就弄回了三个之多。
　　三十多人的公馆卫队是他手下最精锐的弟兄们组成的，个个都是出类拔粹的江湖好手。
　　尚公馆又离的捕房极近，所有点什么事的话，捕房的援兵马上就能赶过来，相当的便捷。
　　年近四十的尚武也有大烟瘾，一到了晚上就躲在最宠爱的三姨太香闺中不出来了。
　　至于大老婆已经是黄脸婆了，不是给他生了两个儿子的份上早给打发回老家去了。
　　如今二太太也生了个闺女，四太太也挺起了肚子，就是最宠的三太太没反应，所以继续浇灌。
　　这位三太太是汇司区的红牌，卖艺年余声名鹤起，出堂之日被尚武拔了头筹，从此姓尚了。
　　仰面朝天的尚大香头一边吞云吐雾一边任由三太太的手在裤裆里捣鼓，不过没啥反应。
　　十多年的烟让他身受其毒，那玩意也快废了，不吃金刚丸子一挺不起来，彻底就是个废人。
　　门外传来小丫头的声音，“老爷，外面有捕房的人要见您，还是位督察长，领了十多号人。”
　　尚武心中一跳，猛的坐了起来，把烟枪抛掉飞快的穿上了衣服，几分钟后他就出现在大堂上。
　　来人不是别人，赫然是马峻山和殖管会的监督处长迦娜小姐，这让尚武的心猛的崩紧。
　　还好一众保镖都护在堂里，来硬的自已也不是吃素的，“两位请坐，深夜造访，不知……。”
　　马峻山笑了笑道：“尚老兄，白天来了我怕引起误会，所以深夜来访，我们是不是私下一谈？”
　　“这个……。”尚武上下打量了马峻山和迦娜一眼，他真的犹豫了，尤阿根就是栽在这两个人手里的，自已难不成是他们下一个目标吗？真要是那样的话的那日本人也保不了自已的。
　　“尚老兄放心，我们做事向来正大光明，如果对阁下有什么企图的话，我们不用以礼先拜了。”
　　尚武终是江湖上混的人，也想到了种种可能性，点点头道：“两位请随我进内房一叙吧。”
　　于是，三个人丢下一堆聚在大厅里的兄弟们，穿过了堂侧门进入了里面的内房之中。


第八十五章 聪明的尚探长
　　马峻山落坐之后先是掏出了烟点上，迦娜则坐在那里东瞅瞅西瞧瞧，好象是个闲人一样。
　　尚武是知道这个女人的厉害的，别看现在一付平淡自若的闲样儿，真发起狠来没人架的住。
　　“两位有话尽管明言，尚武一定尽量的让两位满足，知道的我都奉上。”尚武打着哈哈道。
　　马峻山淡淡一笑道：“尚老兄，场面话谁也会交代，咱们明人不说暗话，我和娜姐今天来是代表九哥的，这一点你应该相当的清楚，娜姐和我在九哥身边是地位你心里有数吧。”
　　“那是、那是，江湖人都知道这一点，对于两位的突然不访鄙人确实有感意外。”
　　“有感意外？你以为有些事我们不清楚吗？你错了，尚老兄，今天来是最后一次警告。”
　　尚武的脸色立时变的相当的难看，心底同时直冒凉气，忙道：“二位既然是代表九哥就示明来意，鄙人一定全力的与龙先生配合，在上海我知道龙先生的实力，我绝对不敢得罪九哥。”
　　“不敢得罪九哥？嘿……，尚老兄，我说过了，这是最后一个机会，你如果仍执迷不悟的话，我们马上就告辞了，至于以后会怎么样我们就不知道了，没人知道九哥下一步会怎么走。”
　　尚武的脑门子在冒汗，他在房里绕来绕去，眼神极度的复杂，但他最终还是咬着牙做出了选择，道：“姓尚的这条命活了大半辈子了，丢了也没啥可惜的，如果龙先生能保我一家妻儿老小的平安，我就豁出去了，让我干什么都成，马督察长，你能给我个准话吗？”
　　马峻山知道尚武想通了，他在公共租界混了这么多年，对九哥的实力是相当了解的，连三大亨联手现在都不敢碰九哥，如今国民政府都在给九哥让步，别人就不用提了，他能看不清？
　　于是马峻山转头望了眼迦娜，这事他真不敢做主，必竟尚武是个大流氓，罪恶深重，怕九哥没打算让他活着，自已答应了他怕话那不是找麻烦吗？迦娜在九哥面前还是很有面子的。
　　迦娜别看风风火火的，在关键的时候也不含乎，懒洋洋瞥了一眼尚武，道：“尚探长，很高兴你能有这样的觉悟，你身在极端的险境中，谁也保证不了你的安全，但是你家人的安全我替九哥给你个承诺，若是你一心一意的为九哥办事，她们肯定会活的很好，九哥一言九鼎。”
　　尚武深深的舒了口气，有这句话自已放心了，于是又道：“两位，我选择与九哥合作，你们有什么问题可以问了，鄙人知无不言，言无不尽，江湖人图的个痛快，尚某就博一回。”
　　尚武确实是在博命，他倒是知道龙崇九的仗义，所以这次为了家小他真豁出去了，日本人肯定是不可靠的，龙崇九人家的势力多大啊？国内国外都亨有极高的知名度，他要是真的说保证自已的家小，那比自已现在这个状况要强一百倍，一条命换一家命，就算自已将来真的挂了，以龙崇九的仗义也不会为难自已的家小妻儿吧，说不定看在自已的表现上让她们过好。
　　尚武的选择可谓是极端明智的，他一向聪灵多智，见风就倒，杜大亨面前也倒，日本人面前也倒，这次在九哥面前还倒，只为了更好的活下去，只是这次不同了，一家老小交给人家，以后想倒是倒不了啦，这是最后一次了，想想大上海多少英雄豪杰，在江湖上混哪个能得善终？陆连奎死了，沈杏山丢了，尤阿根完了，三大亨给压着动弹不了，这次轮自已了。
　　今天一个决策错误的话，那明天自已就将步上尤阿根的后尘，要说龙崇九没有这方面的准备，谁又会相信呢？他一向是谋定后动，看看尤阿根就知道，刚上法厅就有百多号人指证他了。
　　有了迦娜的一句话，马峻山心里有了底，他还真佩服这美女，她居然只保尚武家小不保他本人，哈……，有一套，九哥绝对是同意的，象尤阿根这种人九哥也没想着要灭其全家啊。
　　“好，尚老兄，我只能说你够英明，在江湖上混招子必须发的亮，若说大上海还有一个罩得住的人，那肯定是我们龙九哥，无论在租界还是国民政府，仰是黑白两道，他是头一人。”
　　“马督察长的话鄙人完全认同，所以阁下一开口，我就决定了，其实尚某早有此心，只是自知不够资格，今天居然有这个机会，鄙人又岂能放过，但是……，不瞒马督察长，我在冒险。”
　　“是的，你在冒险，我们知道你在和日本人勾结，南京路上剌杀九哥的那两个小日本已经归位了，他们自以为干的神不知鬼不觉，也不想想九哥是什么人，这点小把戏儿能哄了人？”
　　尚武感到背心直透汗，心里暗暗庆幸自已的选择是何其的正确啊，他们果然是有备而来的。
　　“马督察长，不瞒你说，鄙人现在仍不是完全受到日本人的器重，但此事我也仅是有耳闻，两个杀手来自于日本的本土，好象是军部的特工，而且是一对夫妻，具体任务我不清楚。”
　　尚武连事都知道，看来他知道的东西还真不少，迦娜道：“尚探长，日本人的报复是相当狠的，这一点你不得不防着，我建议你的家人趁早离开上海，九哥可以安排他们去国外，你就再外后顾之忧了，日本问起的时候你就说把打发回老家了，怕被我们暗算了，九哥的意思是你继续和小日本们周旋下去，尽量的深入他们的内部，需要做出些贡献来向他们表示忠心也可以和我们商量，另外我们发现田岛老去一个日本商人的家里，这个人是什么身份？”
　　尚武也看出了对方的诚意，但让他这样就将一家老小交给他们的话还是觉的有点轻率了，这不是让对方能更完全控制自已了吗？虽然最终得走这一步，自已还得听龙崇九的亲口承诺。
　　“迦娜小姐，那位日商名为坂利神田，他具体的身份我不清楚，但我感觉的到，这个人的地位相当的高，田岛处长里野山太郎等人在他面前都毕恭毕敬的，说话也相当的小心。”
　　马峻山和迦娜对望了一眼，前者又道：“尚老兄，还有一位藤丽小姐，她的身份你也清楚吧？”
　　尚武这阵儿越发觉的自已是何等的英明神武了，原来这二人来时，自已的一只脚已经探入了鬼门关，这事他们都知道，真是太可怕了，难怪龙崇九能屹立不倒呢，果然是有办法的人。
　　“马督察长，此女确实是日本特务，但其真正的身份我仍不清楚，我的任务是将她推荐给杜大亨，让他用美人计来对付……，当然杜大亨本人也不知道藤丽的底细，她叫加藤凉子。”
　　果然不出九哥之预料，这个女人真是个日本的特务，尚武看来已经深得日本人的信任了。
　　“最后我想说一点九哥的要求，这些年老兄你没少捞黑钱，害的人也不少，以后就收敛点吧，你手下有些渣子可以找借口把他们收拾了，如果你不好下手，我们可以代劳，总之一个目的，以后不要再欺负穷苦人，缺钱可以向九哥申请，西虹口区的治安问题尽管的管好些，同时拿你那些渣子手下开刀，正好演戏给日本人和三大亨看，你秘密拉个名单给我就行了。”
　　尚武连连的点头，这事不应也不由自已了，手下确实有些人不太好管，和自已也未必一心。
　　“有什么最新消息要打一时间报给九哥，你家里也有电话，随时可以打过去的。”
　　“好的，马督察长，鄙人一定尽办尽力，希望九哥不计前嫌，尚开会让九哥失望的。”
　　“这样最好，尚老兄，以后我们少联系，有事让手下可靠的人传给我们就行了，告辞了。”
　　……
　　一大清早龙崇九就在大客厅里听取了迦娜的汇报，他可没给祈慧赶下五楼去，昨夜回来后就在大床上把妙忆香温温柔柔的整了一回，让睡在一起的祈慧很是受不了，结果也温柔了一下。
　　对二女来说自生完孩子这还是头一次和九哥真正的欢好，有一种久旱逢甘霖的快爽感觉。
　　听了迦娜的细细汇报龙崇九也感觉尚武是识实务的家伙，甘心给自已利用，这样的人都聪明，看来可以让他继续的深入日本人的内部，藤丽果然是个特务女谍，确定这一点自已就能向她下手了，表现一下流氓本色的时候快到了，老杜说她不是纯纯的处子吗？那就由自已当这个开荒牛好了，然后再考虑是把她批发了当AV皇后或是充当双重间谍，这就看她的表现了。
　　妙忆香把哇哇的女儿塞给了祈慧，笑道：“姐，奶我的乖乖女，饿坏了她，人家今天要开工上班了，九哥要调苏珊干更重的事了，以后姐姐你就充当大奶妈好了，没有意见吧？”
　　“当然有了，你这当妈妈的怎么可以不奶孩子的，你就不怕奶子涨的疼啊？”祈慧白她一眼。
　　“不怕，姐，我这点可怜的奶水只能逗九哥玩玩，哪够孩子吃啊，前天剌杀的事一发生，我当时就气的没奶了，现在挤都挤不出几滴了，好姐姐，辛苦你了，我一会给你端鸡汤去。”
　　祈慧拿她没办法，忙解开睡衣把深紫色的大奶头塞给了哇哇哭的孩子嘴里，小家伙马止声。
　　“你就贫嘴吧，快滚去洗澡，今儿个你和九哥到那头去睡，人家好几天睡不好了。”
　　“姐，白天孩子们睡了你补觉嘛，反正有侍女们看着呢，嘻……，不过昨天我看姐姐……。”
　　“你是不是想挨掐了你？”祈慧脸不由红了起来，想起昨天她帮着九哥欺负自已就羞死了。
　　妙忆香吐了吐舌头，直接搂住祈慧在她香腮上狠狠吻了口娇笑道：“是，姐，我不敢说了。”
　　然后在祈慧的笑骂声中妙忆香一溜烟跑进了浴室去，此时龙崇九已披挂整齐走进来。
　　“慧，有时间多休息一下，九哥今天肯定不来骚扰你了，害的我宝贝儿好几天没睡好了，实是罪大恶极啊，丹娅，乌鸡大补汤一天十次给大太太补着，让侍女们多给她按摩着，一天窝在家里奶孩子也够累的，不过我们家慧慧奶水太丰富，害的我现在缺少人手管着打理轮船公司了，老婆大人，你说谁能接替你来给我先管着轮船公司的业务，我实在是分身乏术了。”
　　“九哥，轮船公司反正现在也是赔钱了，还照着这方式运作吧，啥时候把日清公司整的妥协了我们再说，安排一两个人替我跑腿儿就行了，你老婆哪有那么娇气啊，我天天还看报表呢。”
　　“我这不是怕把你累着吗？过一段时间你就的抽出身来，老婆，奶妈咱们还得找呀。”
　　“不找了，人家就奶孩子呀，也不误什么事，我可舍不得孩子们离开我身边让别人奶。”
　　龙崇九苦笑道：“听你的，老婆，有事你给我打电话好了，我今天得去工部局开会。”
　　“嗯，九哥，你忙正事吧，家里好多人还用你操心啊？丹娅一天就在楼上呢，放心吧。”
　　……
　　龙崇九下到二楼又和兄弟们碰了个面，吩咐葛兴霸去谈判近期购进弹药的事，他知道外围所需要的一个数量，最少也得满足三五个月的消耗，估计几十万的军费是肯定扔出去了。
　　工部局大楼如今也等于是殖管会的总部所在，为了方便几位将军们能便于勾通，特为他们在工部局大楼里避出了专用寝室，平时他们都住在这里，有事也能直接通过这里的电报系统来指挥军队，今天一早，美国的空军联队就进驻了临时基地虹桥机场，各类飞机共98架。
　　加上英军的100多架，共计二百架飞机，实力是相当的雄力了，目前就是缺少弹药库。
　　会议在九点多开始，与会者有龙崇九、迦娜、鲁尼、爱德华、海军少将坎宁安、陆军少将邓肯、空军少将乔尼、海军准军朱蒂，再就是美国总领事克宁翰和刚到的空军上校培根。
　　“诸位，今天是我们租界空军结盟的头一天，我想在今天搞一次特殊的军事演习，目的有两个，一是庆祝我们的结盟和空军基地的成立，一是给国民政府继续施加压力，我们必须达到将闸北区并入租界的目的，毫无疑问，这将扩大我们在华的利益，为此大家都要做出努力，具体演习地点定为南京，我建议由侦察机先在那里选择一个无人地段进行一次轰炸。”
　　对于龙崇九这个压力演习大家都同示了赞同，不过都认为要适可而止，不然很难收场。
　　具体的演习计划由英美双方的两位指挥官磋商定夺，时间是下午两点开始执行。
　　“另外我建议将我们两国的陆军驻扎在虹桥机场附近保护我们的基地，把那里划为军事禁区，因为我们将在那附近建立秘密的地下兵工厂，最基本的要求是要达到防空，工部局工务处的专家们为此设计了一个很庞大的兵工厂建造计划工程很大，以三倍于平时的建造速度也要半年时间才能落成，而我们的机场要在三个月内落成，这次投入的资金令工部局政政状况吃紧，但势在必行，租界兵工厂一但落成，将为我们带在巨大的收益，机场同时会开通国际航班，这一意义重大，是划时代的一次革新，上海租界将引起世界的瞩目，我本人在英国的飞机造制集团正在生产民航用的飞机若干架次，最初开通的航线为上海－伦敦，上海－纽约，上海－巴黎，上海－莫斯科，上海－柏林，上海－马德里等一些国家的首府，我们的租界将真正的向世界畅开，中国上海也将成为新的世界级城市，吸引更多的工商业资本家走进来。”
　　龙崇九的畅想和这群大部分是军人的家伙谈有点浪费感情，不过克宁翰头一个表示赞同。
　　“还有一件事得和诸位说说，昨天我在会见日本领事的时候碰上意大利总领事地罗西一行人，他本人提出了想加盟我们租界空军的想法，我并没有立即回绝，在海军联盟中我将完全的排除他们，但是在空军联盟方面我考虑接受他们，不过我有些苛刻的条件给他们，他们可以把飞机开进来，但必须受我们指挥，而没有任何自已行动的权力，至少在盟约解除之前必须是这样，如果他们敢毁约，我们将无情的消灭他们，你们大家谈谈自已的看法。”
　　空军少将乔尼首先开口道：“如果他们肯接受领事先生的条件，我本人没有意见。”
　　其它人也纷纷表示没有意见，龙崇九的强硬态度每每都在为租界的利益而考虑着，他们都赞同的一切观点，这是个非常优秀的人才，英国政府用他真是明智的选择。
　　会议围绕以上议会又进行了细化的研论和结盟方案，最终在十一点多才结束。


第八十六章 西西里岛的公主
　　龙崇九出了工部局并没有回总会，而是去了警务处，在处长法华利的办公室里先呆了一会，然后让法华利去叫田岛，迦娜仍跟在九哥的身边，平时她没啥事的时候就是九哥的保镖。
　　“迦娜，我看罗塔娜的任务该结束了，过段时间把她送到好莱坞给了华莱姆去培养吧。”
　　“九哥，你没看过她拍的AV片吧，却时很捧，她的淫贱让我们夫人都很吃惊呢。”
　　“他奶奶的，我哪有时间看她的骚情表演，她更适合充当销金窟的技术顾问，今天晚上你把她给了桑格夫人，让她去训练那些只会表演没有多少实战经验的秀妞们，从夫人那堆佣兵中挑一部分勇猛的出来配合罗塔娜，那些秀妞们要抛掉一切自尊和羞耻才能更出色胜任她们的角色，要给她们每个人都拍摄AV秀来碎粉她们的尊严，要教会她们什么是敬业。”
　　“是的，九哥，我想罗塔娜应该可以胜任这一任务的，经过一年的训练她已经相当变态了。”
　　“比起你还是有距离的吧？哈……，记着，她的行踪不要让别人知晓，免的给田岛得知。”
　　迦娜点了点头，这时法华利和田岛从外面进来了，于是，迦娜和法华利两个人退了出去。
　　“坐吧，田岛先生，南京路上剌杀我的事件，你不会没有听说吧？”龙崇九点上了雪茄。
　　田岛心里一震，面上堆笑道：“那一事件轰动了上海，我当然知道，不知是谁如此大胆？”
　　“是两个相当顽强的家伙，从始至终都没不肯说一句话，他们已经替我死去的兄弟偿命了。”
　　“该杀该杀，居然敢惹总领事大人，真是活的不耐烦了。”田岛松了口气，从龙崇九愤怒的神色中他看的出来，看来他仍是一无所知，我们大和民族的武士道精神岂是可以小视的。
　　“田岛先生，叫你来是有两件事，我对虹口区的治安仍不满意，我给你两个月时间整顿，如果仍是这么一付烂摊子的话你就可以回家了，还有汇司捕房一带，那都是你们的范围，你都该用心去抓，我不管你是用流氓还是土匪，你只要给我抓好这方面的问题就行。”
　　田岛心中一动，他被杀怕了？道：“总领事大人，虹口区我会尽力督促野山督察长去管理，不过汇司捕房的那个督察长实在有点软弱，我认为有必要换个更有能力的人上来。”
　　“有能力得个屁用啊？虹口区的大部分流氓们都是尚武的人，谁能吃下他？”
　　“总领事，我们仍可以象法租界那样，任用这样的人，让他自已去管他的手下，出了问题唯他是问就行了，尚武本人也很有利用的价值，他本人是拜在杜大亨门下的徒弟。”
　　龙崇九故意拧着眉，沉思了片刻之后，才道：“看来这个人我还得用，不能因为与姓杜的有点过节就不用他，你亲自和他谈谈，如果他真愿意为我们公共租界效力，我不管他是谁的人。”
　　田岛心里一喜，道：“总领事大人放心，我会向他陈明一切厉害关系的，相信他是聪明人。”
　　“权且这么办吧，此人在虹口区的影响很大，不能轻易的动他，希望他不会让我脸上太难看，你先试试他的想法，可能的话过两天可以引来再见见我，我给他个承诺让他死心塌地。”
　　“总领事英明，用不了两天我会搞定这个人的，由他来当汇司捕房的侦察股督察长挺好。”
　　“好了，不谈这件事了，我还有另外一件事，仍是关于日清公司和我轮船公司的问题。”
　　“领事大人要是想和他们见面谈谈的话，我可以做个引荐人，他们也想与您会晤。”
　　“就这几天吧，国民政府那边的谈判还没完，那事有了结果我再和他们见面，你联系好了。”
　　“是的，领事大人，非常乐意为阁下效劳，对了，领事大人，昨天那四个小女人……。”
　　“嘿……，我忙的还时间看她们呢，有空再说吧，怎么？心疼了？要不你再领回去？”
　　“不不不是这个意思，我们日本的女人最懂的侍候男人，她们的温柔是举世闻名的。”
　　“在日本女人就是男人的附属品，说白了就是奴隶，我准备开家日妓馆，你有货源吗？”
　　“这个……，领事先生，您是知道的，纯纯的处子现在不是很多，日本经济尚好，国内一片稳定繁荣，女人现在卖身的现象不太多了，所以即便是有也是一些……嘿嘿，所以……。”
　　“田岛先生，这就是你的不对了，那我只有自已花钱买了，租界要建飞机场，花销很大啊，还的征批税，听说虹口区商贸极为繁荣，我准备给这一区域的税项再上一个台阶。”
　　田岛的脸色马上变了，上前两步道：“领事先生，其实日本的女人还真不少，我一定想法在近日给您弄一批来，至于税的问题您就暂时不要考虑了，虹口商贸是提长啊，可是利润低啊。”
　　他心里大骂龙崇九够黑，居然这样敲诈自已，姓龙的，有一天我们会让你十倍百倍的奉还。
　　龙崇九站了起来，亲切的拍了拍这位日藉帮办处长，道：“有一个不是处女税加一层，嘿。”
　　“呵……，保证全是处子，这一点请领事大人放心，具体这个数目是……。”
　　“哈……，不要三五百那么多嘛，我也养不起，那得吃多少饭？有个一百五六二百人就行了。”
　　田岛差点把舌头咽肚里，我操你个奶奶的，一百五六二百？我……，姓龙的，你等着。
　　“领事大人放心，我一定尽力达成您的要求，但是您要给我几天时间，我也好策划。”
　　“半个月时间足够了吧？我的新场子快开业了，你误了我的事我饶不了你，要快。”
　　田岛从处长办公室里出来时一张脸气的都发白了，但是气有用吗？为了帝国的将来还得忍。
　　龙崇九出了警务处和迦娜上车，三辆小车排成一行开出警务大楼朝总会方向驶去。
　　“小宝贝儿，九哥我下午养精蓄锐，你午后就去我帮约那个藤丽，咱们晚上百乐门玩玩。”
　　“好啊，九哥，你打算干她了？就在百乐门干她好了，那才剌激呢。”迦娜美眸放着神采道。
　　“你更损，你想让明天的报纸刊登九哥耍流氓的头条新闻吗？不过在那里干确实剌激。”
　　“九哥，我们安排一个包厢，有迦娜给你守着，你还怕被人曝了光吗？绝对不会的。”
　　在警务处大楼的对机是一排商业性铺面，其中的一家女装店里有两个人隔着窗户看着龙崇九乘坐的小车队驶出了警务大楼，这对男女赫然是昨天在东方酒店后来遇上的意大利那席中的两个，男的伍德，女的是贝贝拉，在他们身后还跟着几个西装革履的意大利男子。
　　“小姐，这位领事大人并没有把我们放在眼里，我认为有必要教训教训他。”伍德寒声道。
　　“你说的对，伍德宝贝儿，如果你能干了他，我就成全你对我的妄想，怎么样？”
　　贝贝拉双手插在背带裤兜里，头上戴着前进帽，一头黑发全包在帽子里，不是胸前有怒突的肉峰还当她是个英俊的小白脸呢，伍德每次望向贝贝拉时都有一股难以抑制的冲动。
　　只要能讨得这个女人的欢心，自已干猪的屁股都不成问题，可是她一直好象在耍自已。
　　然而这即便是个事实又怎么样呢，跟着一起上海的百多号党徒全是她的亲信，尤其那两个黑大个萨拉与鲍森更是她的狗奴才，忠实的比狗还贱一万倍，估计让他们吃她的屎也不会犹豫。
　　人对人忠实到这种地步的时候，那就失去了个人存在的意义，伍德是有野心的人，他不会忠实于任何人，即便是如今执掌黑手党的大人物凯迪·拉蒙他也仅是敬佩而已。
　　“虽然我对男人不感兴趣，但为了小姐，我一定会尽力这么干的。”伍德满嘴应承着，对这个拉蒙和中国妓女的私生女贝贝拉他是存心想玩弄和利用她，只要借助她自已才能爬的更高，自从拉蒙的儿子在黑派枪战中被干掉之后，贝贝拉是乎成了家族的继承人。
　　拉蒙有惊人的财富，下面的人粗略人估算了一下他的财产，大该不会低于一亿美金吧。
　　在这个年代拥有一亿美金的小女人足以建立一个小王国来当女王了吧，这毫不夸张。
　　“伍德，我知道你的心思，但你必须做出成就来，我们现在与政府合作了，那位首相大人可不是个善良的人，他一但发怒会让西西里岛沉入地中海的，这一点你应该清楚，我们来上海的任务就是要查清这个控制了英国经济命脉的杰森·约翰，现在好多的政要都在拉拢他。”
　　“是的，小姐，我了解这一点，我们的首相大人需要他的帮助，如果他拒绝，只能……。”
　　“NONO，宝贝儿，我父亲说你很聪明，其实是你头蠢猪，你的头脑就象你的下体一下太容易充血了，我们的目标不在意大利，我们没有义务为意大利完全的效忠，我们是一个自由党派，我们有我们自已的信仰和生存法则，别傻乎乎去充当别人的炮手，一切只为了利益。”
　　这个看上去很年轻的女人，看上去相当放荡的小女人说话居然是老气横秋，这不能怪她，她十一岁就跟着拉蒙在道上混了，她十二岁就开始玩枪，十三岁头一次杀人，十四岁时杀了父亲的情妇，只因为那个骚女人发现了她有手淫的毛病，如今她二十了，除了没和男人做过爱，她什么都干的，吸毒、赌博、杀人、抢劫、盗窃、另类嗜好是欣赏别人做爱，相当变态。
　　但她极有头脑，是个真正的黑道女皇，伍德一向在她面前充当傻子，怕她忌妒而惹来杀生之祸，更怕她看出自已的野心，事实上这个女人已经发现了伍德的野心了，但她没动作。
　　“小姐，我认为意大利还是我们的民族，我们有义务为国家尽力，也许有一天你能成为市长。”
　　“哈，伍德，知道我想干什么吗？如果不是这里有好多人的话，我会蹲在你的脸上撒一泡尿在你嘴里，别让我发现你是法西斯党派在我们这里的间谍，如果是的话，哼……。”
　　伍德的心里一阵收缩，背后冒出了冷汗，看来自已以后说话的小心，这个女人真的很敏感。
　　“怎么会呢，小姐，我对我们的组织是充满了忠诚的，我是你狂热的崇拜者。”
　　“好了，伍德，我父亲很看的起你，你别让他失望，帮我联络桑格夫人吧，我想和她谈谈。”
　　“小姐，这个靠小裤衩发家成名的骚女人真的值得我们会见她吗？”伍德不屑的道。
　　贝贝拉象泄了气的皮球一样，朝上翻了个白眼，“你很看不起她？她是龙尊·道格拉斯的女人，一个在纽约扔了五十亿美金的巨富，你居然小看她的裤衩？我现在就穿着这样的小裤衩，你知道我的屁股有多性感吗？你只是个自以为是的笨蛋，哦……，上帝啊，你马上在我眼前消失，不然我让萨拉搞你的屁股。”就在商店里，贝贝拉狠狠一脚踹在伍德的下阴部位。
　　伍德发出长长的一声惨哼，捂着受伤的部位，弯着腰撅着屁股冲出了商店，心里千万遍的诅咒这个比魔鬼还魔鬼一百倍的女人，这个小婊子，老子迟早要干死你和你的老色狼父亲。
　　如今西西里岛的四大杀手中伍德就是其一，另三人萨拉、鲍森和拉蒙身边的古利安。
　　四个人中以伍德最有智慧，以头脑灵动而博得拉蒙的赏识，故比其它三人更受重用。
　　但是贝贝拉一向看他不顺眼，总是怀疑他被法西斯党收买的叛徒，这只是一种纯心里的感觉。
　　贝贝拉从商店里出来的时候发现伍德早混入人群消失的无影无踪了，她这时脑子里才幼现出龙崇九的样子，昨天他表现出来的沉熟和风度完全让自已有种沉醉的感觉，他比父亲拉蒙看上去更有老大的气质和派头，他明确的指出伍德是个‘自以为是’的家伙，他真厉害。
　　英吉利总会里，龙崇九在五楼的豪华套房里享受妙忆香的纤手按摩，美女们为了让九哥平时舒缓体力和恢复精力，都在云青雅的指导下学会了这种手法，不过妙忆香的手法算是最烂的一个了，揉了半天都没听见九哥舒爽的呻吟声，于是让迦娜替她上手，省得白费劲儿。
　　“九哥，我的手法好象太烂了，以后我得多学学，你居然连哼都不哼一声，不给人家面子。”
　　“哈……，宝贝儿，给我按摩的人太多了，不差你这一个，九哥更喜欢在你香唇下呻吟。”
　　“现在要吗？九哥，让香香侍候你好了。”妙忆香的口技有直追珍妮之势，一向自傲的很。
　　“给九哥留点精力好吗？我晚上要大干一个日本婊子，别和你大姐说，不然她又要撅嘴了。”
　　“人家现在就撅嘴了，为干一个婊子还得养蓄锐吗？你存心让香香吃醋是不是？”
　　“九哥这次要干出个双重间谍来，如果达不到这一目的就将她批发给兄弟们轮着干。”
　　“是那个藤丽吗？九哥，我建议拍个AV给她，然后拿到日本市场上去发行，让她们家人看看她的骚样儿，用不了多久她将成为全日本男人的幻想偶想，估计那时我们的裤衩女王桑格夫人也要退居其后了吧。”妙忆香的想法更够恶毒的，不愧是大流氓的二太太呀。
　　“我希望她还有更高的利用价值，而不仅仅是别人拿来幻想的对象，这样我们就失败了。”
　　“九哥，有些女人的毅志比男人更坚定，相信你能分辩出她是哪类人，别浪费精力，我个人认为从男人身上下手更好一些，如田岛这样的圆滑家伙，似乎更适合成为我们的目标。”
　　“宝贝儿说的对，我们一个一个的来做实验好了，反正有的是时间和精力，嘿……。”
　　“九哥，昨天你接受的那四个日本女奴是不是交给我处理呢？”妙忆香俏皮的朝他眨眨眼。
　　龙崇九露出个苦笑，道：“看的我这么紧啊？香香，没办法，谁让你是我老婆呢，交给你了。”
　　妙忆香捧住九哥的俊脸，狠狠在他嘴唇上香了一口，道：“九哥先休息着，我去处理了她们。”
　　她的动作还真快，几分钟之后来到了楼下，在二楼兄弟们的大客厅出时，葛兴霸等在打牌。
　　“谁对日本女人感兴趣现在就举手报个名。”妙忆香双臂环抱站在大厅门口道。
　　第一个反应过来的是葛兴霸，他也是第一个举起手的人，接着是马峻山、李八屠、曹小四，黑狗想举来着可是想起自已的誓言不由又放下了，哎，过了这一阵子再说吧。
　　“就你们四个？不过正好，昨天九哥带回的那四个日本妞儿，你们一人一个，她们是不是日本的特务咱们不清楚，但她们肯定要成为AV的主要阵容，你们有两天时间享受她们。”


第八十七章 干死你
　　旧上海的百乐门舞厅最早是在戈登路，后来名扬大上海的百乐门在静安寺路，现在还没开业，它是1932年盛怀宣七女出资70万两白银建造的，半年后经营不下去转给了顾联承，后来顾联承也经营不了又转给了法国人弗伦斯，这个老外将他承包给了服务生出身的郁格菲经营。
　　龙崇九一行人此时踏入的百乐门是旧百乐门，比起黑猫舞厅、月宫舞厅它算是最新的了。
　　30年代初舞厅才开始兴旺起来，百乐门无疑算是一座相当高档的所在了，但是比起龙崇九开在福州路上的新舞厅差了好多，只是那里太贵，一般中阶层都望而怯步了。
　　而龙崇九今天来百乐门纯属是寻开心，夜色中他打扮的份外的神秘，进了舞厅后直接就入了少有的几个包厢里，这些包厢以前没有，是去年向新舞厅学来的一种手法，专给贵族包用，费用极高，在百乐门里一共也只有十个这样的包厢，而且必须提前预定，不然是没位子的。
　　五百平米的大舞池算的上相当宽阔了，霓红灯闪耀下各色人物在这里寻找着剌激。
　　那些伴舞的女人们都是一些下等家庭收入低微的人家妇女，而且大部分都是已婚女人，她们把自已打扮的花枝招展，为家里赚取一份收入，有的更惜卖身，只要客人给的上价钱。
　　舞厅中的暗娼是最多的，她们不是职业妓女，都是家庭妇女，由于生活拮据迫不得已而为之。
　　这是个畸型年代，富如龙崇九快拿美金擦屁股了，穷如这些人卖屁股都不够生活的。
　　当然龙崇九不会拿着钱给她们发，那一点用也没有，治标不治本，穷的是国家，而人民只是受害者，国不富则民不强，这战乱不休，列强横行的乱荡年代里，国家想兴旺也难啊。
　　但是谁能说这些女人们下贱呢？没法活了，不下贱就去死，这是唯一的两条路，那些命不好的再摊上个有烟瘾的男人更倒了八辈子霉，卖肉的钱全给贴进去了，这日子过到死也富不了。
　　陪着龙崇九进场子的人不多，除了迦娜、葛兴霸、马峻山就是八个铁卫了，邹怀义伤未好呢。
　　外围还有几十号兄弟，他们在场子外散步溜达，有事的话会直接冲进来，枪不响一般没事。
　　包厢不是很大，半圈沙发围着一个红木长茶几，水果、点心、烟和洋酒摆的满满的。
　　八铁卫就在包厢外的木隔断上靠着，由于密封不严，大舞厅的音乐仍能清晰的灌进来。
　　迦娜帮九哥点上了雪茄之后，道：“九哥，藤丽马上就到了，时间刚刚好，估计她不会迟到。”
　　龙崇九刚点了下头包厢门就打开了，盛装的藤丽穿着传统的水绿色旗袍迈腿走了进来。
　　从表面上完全看不出她个日本女人，她讲的一口流利的华语，甚至连地方方言都精通，这美女曼妙的曲线在紧包着她娇躯的有弹性的旗袍下凸现出来，身姿修长，乳挺臀翘。
　　一张秀美的脸庞有一种说不出的古典美态，更象是常年锁在深闺中的秀女，神态庄重闲静。
　　“领事大人，我没有迟到吧？让您久候了，真是非常抱歉。”藤丽低柔的声音相当好听。
　　“我也是刚到，藤小姐，来坐吧，喂，你们都给出去跳舞吧，我和藤小姐聊聊。”
　　葛兴霸、马峻山、迦娜都起了身来到包厢外，把门关了迦娜才道：“喂，你们俩说老实话，看到这个女人心动不？多端庄啊？比我们雅夫人还有雅劲，装的真像，难怪人家演戏呢。”
　　葛兴霸掏出烟给马峻山，两个先点起了烟，葛兴霸才道：“娜姐，这种装B女人最会撒娇了，但是装的越正常男人越是给她引诱的受不了，见到她不动心的男人那都有问题。”
　　比起马峻山来葛兴霸可是更象九哥，他精力旺盛，嫖瘾比赌瘾大十倍，情妇有好几个。
　　马峻山也色，但及不上葛兴霸那股劲头，和九哥比就差的没远近了，相对来说他更爱赌。
　　“噢，照你这么说，我这种女人是没人看了吧？论身材脸蛋儿我比她逊色吗？”
　　葛兴霸和马峻山忍不住失笑，看得出来，这位九哥的小情奴在吃那个女人的飞醋呢。
　　马峻山靠近迦娜低声道：“娜姐，说个掏心窝子的话，你就得九哥来降服，谁也不行的。”
　　“峻山这话我完全同意，知道娜姐你底细的男人都和我们一个样儿，从心里往外惧啊。”
　　“惧你个头，都给我滚蛋，在附近随便玩，九哥一时半会完不了事。”迦娜将他们轰走。
　　藤丽确实有点紧张，她自知要被这个男人糟蹋，但心里仍有种恐惧感，幸好这是在舞厅，要是在一间旅社的私房中，那就更紧张的不会说话了，在军部象自已的处子女特务是极少有的，几乎所有的女间谍都要经过长达一年的性训练，要掌握和精通所有的性技巧，把青涩的身体变成蜜桃，在执行各种任务时能发挥的淋漓尽致，这是达到任务目的和自保的不二法门。
　　“第一次见到你是在仙林醉舞厅，我没有记错吧？没想到转眼一年多了，你变的让我不敢认了，藤丽，开门见山的说，姓龙的玩女人向来都是直来直去的，告诉我你准备当我的女人吗？”
　　藤丽没想到龙崇九如此的直接，男人都是这样吗？一点情调也没有？其实龙崇九对她这个特务却实提不起什么玩情调的心情来，倒让她剌激的起了一种变态的欲望是真的。
　　“领事大人，我……。”藤丽的俏脸涨的通红，眼神极度的慌张，这完全不是装出来的。
　　就如杜大亨说的，这是青涩女人的正常反应，虽然她已经做好牺牲自已的准备，但她仍害怕。
　　龙崇九一把将她搂过来，藤丽惊呼一声没防住就横躺在了他的腿上，刚想直对方的大手已盖住了她一只肉峰，五指收缩，令她发出一声娇呻，乳房在旗袍下完全变换了形状。
　　龙崇九露出另一付流氓的嘴脸，看上去狰狞可怖，“很有弹性，我是头一个摸到它的人吗？”
　　藤丽羞愤难当，双手盖着脸，连脖子都红了，娇躯剧烈的颤抖起来，呼吸紧促而粗重。
　　“领事大人……不，不要在这里……，求求你了，领事……。”藤丽难以控制的低哭起来。
　　龙崇九心里清楚，她目前的这种表现有八分是真的，另两分就是夸张的表演性质了。
　　“嘿……，藤丽，我玩女人向来都是这样，你岂能例外。”大手离开乳房开始解她的旗袍。
　　藤丽忍不住去反抗，但龙崇九的手劲很大，结果当下就将她的旗袍给扯了，上身曝光，时下流行的乳罩赫然配戴在她的胸前，雪白嫩滑的肌肤尽现眼前，藤丽衰叫一声不敢再动了。
　　戴着乳罩的藤丽横躺在他的臂弯里抽泣，龙崇九的从旗袍的开叉处伸进来揪住小裤衩。
　　‘嚓’的一声，乳白色的内裤给他撕了下来，藤丽知道完了，自已就要在舞厅里被蹂躙了。
　　出于本能的反应，藤丽猛的坐了起来，一手护胸，一手护下身，紧紧按着还裹在身的旗袍。
　　“领事大人，我求求你，我、我们换个地方可以吗？我……。”藤丽满眼的衰求惊羞神色。
　　“女人总是会有第一次的，我为你的第一次选择这样一个热闹的地方你会留下美好的记忆。”
　　龙崇九的大手将她再一次扳倒，由于她的挣扎居然面朝下趴在了龙崇九的腿上，把个雪白的翘臀摆在了他的腿面子上，龙崇九哪还会客气，一手掐着她的脖子，一手探入雪股。
　　藤丽给死死按在了沙发上，掐着脖子的大手让她的上半身不能动弹，但是来自腿股间的强烈剌激让她忍不呻吟，腰身剧烈的扭动，修长的腿不时的伸崩，雪臀也在一高一低的起伏着。
　　霓虹灯透过木隔断的毛玻璃不时射进包厢中，沙发的滚动雪白肉体异常的剌眼。
　　十多分钟后这位哭泣中的日本特务迎来了一个高潮，把龙崇九的手整个儿给洗了一遍。
　　龙崇九将她抛在沙发上站了起来，这时的藤丽完全赤裸的趴在沙发上抽搐呜咽着，好象极为伤心，‘啪啪’两个大巴掌抽在她雪臀上，火辣辣的疼痛让藤丽惨哼着往沙发里直缩身子。
　　“坐起来宝贝儿，你得学会为男人服务，帮我解开裤子，用你红润润的嘴来侍候我。”
　　“哦，天哪，领事大人，我……。”藤丽逸强撑着发软的身子，她还是头一次有那样的高潮，强烈的快感差点让她刚才发出尖叫，但她还是忍住了，这里不是尖叫的地方。
　　“我不喜欢笨女人，看来我得找些男人来让你锻练一下技巧了，你并不想当阔太太吧？”
　　藤丽被这话完全威胁到了，自已牺牲这么大就是为了接近他，岂能半途而废呢。
　　她伸出颤抖的手，边哭边解开了龙崇九的裤子，然后用比较娴熟略有笨拙的技巧侍候他。
　　龙崇九马上知道这个女人在瞒隐她的真实嘴头技巧，以自已对女人的了解，她有过这方面的经验。在龙崇九的命令声中，她在沙发上摆出了狗爬式，撕裂的感觉让藤丽差点晕迷，直感觉眼前发黑，忍不住发出一声高亢的尖叫，下一刻她给撕破的小裤衩塞住了她的嘴。
　　齿辱的泪水从眼角狂泄而下，在她闭上眼的瞬间，一道明亮杀机透出，龙崇九，你死定了。
　　肉体发出的碰撞和音乐汇成了合奏，嘴里塞着内裤的藤丽直能发出唔唔的呻吟，血水顺着她雪白的大腿流淌在少发上，这一刻南京大屠杀的情景在龙崇九的脑海中闪过，无数中国妇女惨遭小鬼子们的蹂躙，下至不会走，上至九十九，一个也不放过，奸完之后还要给雪亮的剌刀捅入下体破开小腹，让肠子流的一地，其残忍之处远胜九哥此时的小儿科行为。
　　……
　　当龙崇九回到总会时，才九点钟，前后不过两个小时，但是那个女特务却因失血过多差点丧命，现在还躺在医疗组的病床上，九哥要是不怜香惜玉，以他的体质完全能将一个女人干死。
　　妙忆香把盛满威士忌的酒杯递给了刚刚出浴的九哥，然后靠在他身侧道：“九哥，你也腻狠的啊，那血糊糊的声面我还是头一次见呢，真不敢相信我们九哥对女人这么恨啊？”
　　龙崇九苦笑了一声道：“要不是迦娜进去，她现在可能死了，我当时想你想的走神了。”
　　“去你的，什么事也拉上人家，你干这种坏事和香香有关系吗？真是好冤枉啊。”
　　“当然有关系啦，你要是喂饱了我，我能有劲儿去找她吗？哈……。”龙崇九大笑。
　　“哎，男人啊。”妙忆香乖乖伏在九哥怀里不做声了，换个人还能顶一顶，九哥面前没门。
　　这时丹娅走了进来，“九哥，桑格夫人来电话了，说那边来了位你想见的客人，你去吗？”
　　“我想见的客人？这个桑格又在捣什么鬼啊，别的她没说什么吗？”龙崇九一怔道。
　　“没有，很神秘的样子，只说了这些就挂了，说你要是去就去，不去夫人自已应付了。”
　　妙忆香来了兴趣，“当然去了，九哥，走，香香陪你去看看，桑格一向鬼花样多哦。”
　　“走就走。”十分钟后龙崇九，妙忆香，迦娜三个人下楼在八铁卫护送下驱车直奔美国总会。
　　美国总会，五楼，豪华的会客大厅里桑格夫人和三位人高马大的艳美保镖在应付来客。
　　对方四个人，赫然是下午出现在南京路上商店里观察龙崇九的意大利黑手党的那几位。
　　伍德扮演主角，贝贝拉则演他的情妇，萨拉和鲍森两个高大黑人扮演酷酷的保镖角色。
　　外表风骚冶荡的贝贝拉让桑格极为心动，难怪让我们九哥看中呢，果然是个媚骨天生的骚货。
　　她的眼神极尽挑逗之能事，其实贝贝拉是个同性恋高手，她喜欢反窜角色，既管现在她看上去极富有女人味，但在真正玩的时候她比男人们更变态，有与桑格一拼的实力了。
　　“桑格夫人，我非常希望能与您合作，我们有这样的实力，我们的人布遍欧洲，就象您的小裤衩分厂一样，但数量更多，我们可保证您各地的裤衩厂的利益，我们只要一点点费用。”
　　伍德很嚣张的说明了自已的来意，他搂着贝贝拉，尽量的让她靠在自已的怀里，这机会不多。
　　桑格仅仅是笑了一下，道：“伍德先生是吧？那么请你告诉我，你代表谁来提这样的要求？”
　　“黑手党，意大利西西里岛的黑手党，夫人的生意遍及世界，对于我们早有耳闻吧？”
　　“是吗？那如何让我相信你是黑手党的人呢？你有什么证据吗？因为现在的骗子太多了。”
　　伍德不由脸色一变道：“桑格夫人，不要激怒我，黑手党的作风你是了解的，千万不要傻。”
　　“哈……，据我所知道黑手党徒一向只在欧洲活动，怎么会跑来亚洲的？”
　　“我们要扩大对世界各地的控制，这是我们利益扩张的基本法则，这一点都不奇怪。”
　　桑格站了起来，在大厅里绕了一圈，在东西的一幅油画中她看到了那里有龙崇九的眼睛，心里不由有了底儿，心上人居然已经到了，而且就在隔壁，该是收拾这头蠢猪的时候了。
　　她转回身，在所有人注视她的眼光中双手拍了拍，厅门突然大开，十多个端着卡宾枪的高大佣兵冲进来，一个个杀气腾腾，索丝娜、库洛娃、杰芙三女也从短裙下的大腿两侧拔枪在手。
　　伍德等四人不由大惊失色，都慌忙站了起来，同时举起了手，青龙卫们上前搜了他们的枪。
　　桑格晃着身子来到举着双手的伍德身前，这个男人看上去很有性格，但在桑格眼里他只是一堆狗屎，桑格和妙忆香她们一样，在她眼里只有龙崇九自已，再忍不下其它的男人了。
　　‘啪啪’两个大耳光狠狠抽在伍德脸上，接着桑格猛的屈膝，大力的撞在他的下阴。
　　倒霉的伍德，今天第二次被攻击这个部位了，他发出惨叫卷着身子滚倒在地上，脸色苍白。
　　“把这头蠢猪的衣服剥光，给我拿枪管狠狠的戳他。”桑格抬脚踹了他脸，轻脆的拣骨断裂声传出，贝贝拉眼神里里冒出了狂热和兴奋，她已经从刚才的惊慌中挣脱出来。
　　几个人将伍德的衣服撕的粉碎，三个美女保镖走了过来，杰芙踏住了伍德的脸，用很磁性的声音道：“你是我见过最勇敢的男人，没有人敢象你这样对我们夫人无礼，你将受到惩罚。”
　　“不……，桑格夫人，请您原谅我的无知……。”又一脚飞在脸上，血狂冒，伍德赶紧抬高屁股。
　　“这才是乖孩子……。”桑格朝青龙卫们打了个手式，两个大汉端着枪狰笑逼近了伍德。


第八十八章 九哥的压力
　　“桑格夫人，等一下好吗？我可以先和你再谈谈吗？”贝贝拉这时开口，如果桑格让手下人真的捅了伍德，那就不是伍德一个人的事了，必竟伍德现在代表的是西西里岛的黑手党。
　　可以理解为向他下手就是在向黑手党叫阵，虽然贝贝拉并不在乎伍德的生命，只是这刻不同。
　　“可以给你三分钟时间，美丽的小姐，但这个对我无礼的人我肯定不会放过他的。”
　　“当然夫人，冒犯了你的可能是黑手党，而他只是个小角色，他的话并不代表黑手党。”
　　“哦？看来你才是真正的主事人吧，当然，在我们谈话未结束以前我的人不会破了他的瓜。”
　　“夫人是做大事的人，不要和他一般见识，我们可以换个地方去谈话。”贝贝拉提议道。
　　“小宝贝儿，你看上去很成熟的样子，想和我耍点小技俩救你的男人吗？”桑格突然笑起来。
　　“事实上我们很清白，我是个守身如玉的女人，和他嘛……只是临时搭挡一下而已。”
　　“来吧小女人，我可以替你验验身，如果你是个处女，你们就活了，否则死的不是他一个了。”
　　于是桑格、索丝娜带着贝贝拉进了里面的卧房去，十分钟之后她们三个一起出来。
　　于是，桑格带着这个意大利女人来到壁龙崇九和妙忆香的房香，“亲爱的，她真是个处女。”
　　桑格一边说一边耸耸香肩坐在了龙崇九的另一侧，手指里掐着大雪茄，他半仰在靠背上。
　　“来自意大利的贝贝拉处女，请坐吧，别把自已扮成一付风骚放荡的婊子相。”
　　“原来是领事大人，其实我对男人不感兴趣，他们相当的肮脏，有时候连婊子都不如。”
　　“哈……，你在骂我吗？虽然我不太喜欢干处女，但是你让我生气的话就难说了。”
　　“事实上我今天的计划已经惹恼了桑格夫人，我的手下正撅着屁股准备给卡宾枪干了。”
　　贝贝拉讲的是英语，还好大家都听的懂，妙忆香现在也相当的精通英语了，九哥将来要在国外定居，自已必须学会英语，不然以后就郁闷了，所以九哥去伦敦之后她就向祈慧讨教了。
　　这时妙忆香插口道：“你一惯都这么嚣张吗？看来你在黑手党有相当的地位了？”
　　“当然，夫人，我居有相当的地位，至少在上海我可以完全的做主，今天来这里找桑格夫人就是我的主意，我在寻找一个合作伙伴，事实上我们的经济状况非常的糟糕。”
　　“你们经济拮据就想来向我伸手？我的钱是养活你们这帮黑社会渣子的吗？”桑格嘲笑道。
　　“夫人，我们是双利，你们的内衣厂可能会遭到一些不法份子的骚扰，我们可以帮助你们。”
　　“那些不法份子就是你们吧？小女人，别惹怒了我，总领事大人要是真的生气了，西西里岛可能会沉入地中海，不要以为我在吹牛，你只是个跳皮的孩子，说出你真正的来意吧？”
　　望着龙崇九的贝贝拉头一回表现出正经的神情，“我现在发现杰森爵士和小裤衩商人龙尊先生有莫大的关系，美国和英国从不刊登这两个人照片，这是一种很奇怪的现象。”
　　“哈……，我现在宣布你被我绑架了，因为你的小脑袋总是在胡思乱想，你的小嘴总是在胡言乱语，你已经闯了大祸的，桑格，她看上去很不错，可以考虑让她当个内衣舞女。”
　　“你……千万不要干蠢事，杰森先生，我们的党徒遍布欧洲，没有任何一股势力能真正的消灭他们，西西里岛的沉没和我们没有任何关系，我们家在世界各地，你绑架我……你会惹祸的。”
　　“我从来就不怕惹祸，我也没把你们放在眼里，你让堂堂的大不列颠的勋爵与暴徒和合？这似乎是一个笑话，穿上各式各样的小裤衩去跳舞吧，你的身材相当性感，尤其是屁股。”
　　龙崇九肆无忌惮的发出狂笑，然后站了起来，粗粗的雪茄叼在嘴里显得极有‘亨’味。
　　贝贝拉再也坐不住了，猛的跳起来朝龙崇九扑过来，“噢，你这个自以为是的家伙……。”
　　愤怒的意大利小女人表现的象个泼妇，她完全失去了冷静，她从来没有遇到过象今天这样被动情况，被人家戏耍的象个小丑，那边的属下光着屁股被卡宾枪指着，自已又要被囚禁。
　　“你干脆杀了我吧，蠢猪，你们都是蠢猪，你们在得罪世界上最大的黑势力，你们……。”
　　“闭上你的嘴，小泼妇，噢，你太吵了，索丝娜，给你个任务，用鞭子狠狠抽她的屁股，直到她象猫一样乖为止，那边那个冒犯我的家伙可以去见上帝了，我特别讨厌他。”
　　“是的，夫人，我马上去办这两件事。”她手里的顶在贝贝拉的后腰上，然后将她押走。
　　临出门的时候贝贝拉仍在发泼咒骂，她根本不怕死，要给索丝娜揪着头发拉了出去。
　　“亲爱的，这是个小小的麻烦，看来黑手党人在查杰森和龙尊，他们穷疯了，他们想要钱。”
　　龙崇九点点头，道：“这个小女人不能轻易的处理，她说的没错，黑手党徒遍布欧洲各地，如果西西里岛的总部发出什么不利用我们的指令那会很麻烦的，先杀杀她的锐气，过两天我有时间再处理她的事，他们有多少人，你都把他们看起来，别让他们在上海给我添乱。”
　　……
　　回到英吉利总会之后，接到了藤丽没有危险的消息，她还是头一个让九哥差点干死的女人。
　　“九哥，藤丽的事不太好处理吧，这个女人要是不露面的话，日本人就会怀疑出了问题。”
　　“消息个三两天不会有问题的，先把大事解决了再说，国民政府一天不妥协我一天不能抽出身来处理别的事，今天下午的军事演习应该会有一些效果，明天的报纸又要骂我了。”
　　果然不出龙崇九的所料，在接下来的两天中，列强们国人批的体无完肤，龙崇九一刻不是大洋狗了，被升级为洋狗之王，舆论却实是很厉害的手段，上海的游行学生天天在南京路上逛。
　　甚至工厂里的工人都被策动出来，罢工游行，整个公共租界在军事演习之后开始乱套。
　　国民政府趁机在各大报纸上批露英美想合并闸北区的‘无耻’梦想，这让人众越发愤怒。
　　整整八天过去了，谈判完全陷入了僵局，国民政府为租界举行的这次军事演习给他们自已引来的麻烦大感快慰，为此立夫先生在淞沪警备司令部大宴上海各界有头有脸的人士。
　　但令他们遗憾的是公共租界没有出现暴力镇压游行的，不然的话就更加完美了，慑于龙崇九在上海的势力和实力，青洪帮的流氓们没敢趁乱闹事，只有一些怂恿小行为。
　　三月六日一早，龙崇九就睁开了眼，爬在被窝里抽上了雪茄，丹娅给他拿来了国际报先看了看，英政府和美政府对此事不发表任何意见，他们完全把这件事的处理权交给了殖管会。
　　九点多祈慧仍在给赖在被窝里不起铺的九哥揉腰捏腿，她知道九哥这几天非常的苦闷。
　　他无数次驳回了美国人和工部局诸董事要求武力镇压游行队伍的提议，他这几天在郁闷中。
　　“夫人，这就是民愤啊，虽然刘江先生可能会明白我的一些想法，但他没有权力出来阻止民众的爱国热情，你九哥如今两面不是人，国人也骂，英美两国人也骂，虽然他们是在心里骂。”
　　祈慧的小手温柔的抚着丈夫的后背腰身，一边道：“九哥，难为你了，我知道你这两天压力大，如果实在扛不住的话就放弃合并闸北的想法吧，照这样下去我们没有谈判优势了。”
　　“放弃？哈……，你九哥没学会放弃不该放弃的东西，就象我从没想过要放弃你一样，这不过是点小事，我撑的住，今天晚上我准备实施下一步计划了，我给了他们太多时间了。”
　　听出九哥声音里的一丝寒意，祈慧忙道：“九哥，你千万不要做傻事啊，这是个关键时刻。”
　　“不是傻事，是大快人心的好事，我准备解放江苏第二临狱的所有犯人，让他们获得自由。”
　　“什么？九哥，这样会激怒南京政府的，挑起国际争端的可能性极大，你好好想想啊。”
　　“不用想了，我就赌他不敢把我怎么样，闸北我要定了。”龙崇九说着坐了起来。
　　“九哥……，哎，其实两天前我就收到了刘先生的亲笔来信，他也认为租界扩张不太好。”
　　“没关系，慧慧，我明白你不给我看的原因，有一天人们会理解这背后的意义的。”
　　一阵沉默之后，祈慧最终鼓起勇气下定决心道：“九哥，我仍站在你这边，我支持你。”
　　龙崇九搂过她轻轻吻了她的唇，笑道：“我知道你会支持我的，还有我的兄弟们，他们都会。”
　　九点半左右龙崇九和迦娜下到二楼，大议事厅里坐着曹小四、葛兴霸、马峻山、邹怀义。
　　后者肩头上的伤势已不存在问题了，他又成了一条生龙活虎的汉子，这两天兄弟们也都郁闷。
　　“兴霸，通知兄弟们今晚在龙华镇外集结，午夜前全部进入战斗位置，零辰两点开始行动。”
　　“是，九哥。”葛兴霸早弊了一肚子鸟气，这时听到了九哥的命令兴奋的立时蹦了起来。
　　中午，龙崇九在工部局大餐厅给董事们开了餐会，继续安慰他们的愤愤情绪，下午两点他又给殖管会的主要成员上了一堂政治课，这让朱蒂夫人眸子发亮，她从心里佩服这个小男人。
　　那位坎宁安一向骄傲的神情也不在脸上了，他现在不再把这位用钱买来爵士头衔的商人当一般人看待了，他清楚的知道这个人具备敏感而灵活的政治头脑，同时开始欣赏他了。
　　“我希望大家做好战争的准备，虽然它来临的可能性不大，但我们要保护租界的利益就必须这么做，舰队和陆军在明天零辰四点一定要进入各个战略要点，空军随时准备起飞。”
　　朱蒂开口问道：“总领事先生，似乎有什么事要发生，还是阁下准备真的向国民政府宣战？”
　　“我只是叫你们做好准备，事实上你们一直就呆在战略要点上，只是明天要早起床而已，我们是备战，不是要主动的挑战，我收到一些可靠的消息，也许明天会有新的热闹。”
　　“难怪，其实要开战我们并不怕他们，守着上海一年半载是没有问题的，他们不可以把军队都入到这里，我们的舰队和军空就足以令他们头疼了。”朱蒂显的信心十足的道。
　　“朱蒂参谋长，坎宁安司令官，我必须建议你们封锁海航运输线了，军事戒严令由明天一早的租界日报发布，任何出入上海的轮船都将不能正常的运航，不管他是哪的轮船，试图向我们舰队挑衅的轮船，予以直接轰沉，飞机控制上海领空，任何我们之外的飞机都不能进入或飞出上海，哪怕它是国民政府的飞机也不行，派五十架战斗机执行此任务，你们有意见吗？”
　　坎宁安第一个表示了同意，接着是朱蒂，乔尼，邓肯，然后是美国领事克宁翰等人。
　　再有几天远洋舰队就将抵达上海了，它将成为中国海域附近最强大的一支舰队。
　　龙崇九十分想念云青雅、小流仙、巧儿三人，还好她们习惯了坐船，不然加上怀孕会更罪。
　　晚餐时龙崇九接到了桑格夫人打来的电话，那位意大利小泼妇贝贝拉强烈求要见他。
　　在前往美国总会之前，龙崇九先看了看被关了十多天警闭的藤丽，这个美女似乎发现了问题，因为龙崇九并不象是要包养她，而是把她当成了囚犯一样对待，这让她感觉自已好象暴露了。
　　“藤丽，这两天过的不错吧？告诉我，你是准备这样过下去呢还是要与我合作。”
　　藤丽的脸上出现了古怪的神情，当了十多天的‘犯人’她清瘦了一圈，气色看上去很差，“领事大人，我并不明白您在说什么，我一直都想您有见面的机会，可是他们不让我出去。”
　　“是吗？日本的富士山你去过吗？哦，就算没去爬过也应该远远的看到过吧？”
　　藤丽的心一阵紧缩，她怔怔的望向龙崇九，她完全不知道自已哪里露出了马脚，对象的暗示是有心的还是无意的？这……，“领事先生，您问这个问题是什么意思？我有点不明白。”
　　“你要放弃了这最后的机会吗？嘿……，从去年在仙林醉舞厅我就发现你有点问题，你的真名叫什么？哦，应该说是你的日本名字叫什么，你要告诉我吗？”龙崇九灼灼盯着她道。
　　藤丽躲避开他的锐利目光，心跳如狂，连呼吸也变的沉重起来，是谁出卖了自已？
　　还是龙崇九根本在试探自已，做为帝国优秀的高级间谍，即便是死也不能承认自已的身份呀。
　　“领事先生，我、我真的不明白您在说什么，您可以告诉我这是怎么回事吗？”
　　“你选择了放弃，加藤凉子小姐，你为自已找到了一付新的工作，迦娜，带她一起走吧。”
　　藤丽眼前一黑，差一点栽倒在地上，他、他、他竟叫出了自已的名字，这个男人太可怕了。
　　于是，加藤凉子被强行带上了车，虽然自已是很优秀的特工，但自已并有把握杀出去。
　　美国总会对她来说不是太遍地开花生，她曾陪着一些豪门来这里玩过钱，明星就是这样，在旧上海这个花花世界，难免会有这样那样的应酬，其皮带加藤凉子现在完全融入了演艺界。
　　当她被推进了一间豪华的摄影厅时，她被眼前的豪丽陈设惊呆了，这里的布置象王宫一样，充满了奢侈糜烂的贵族味道，那张大床看上去那么舒服，四周的陈设无一不美，水晶吊灯照的厅内纤毫毕现，几架摄影机从各个角度对着那张华丽的大床和围着红檀木茶几的沙发环岛，在西敞开的一道门里传出哗啦啦的水声，这让她知道那里是浴室，而且有人在洗澡。
　　迦娜将她推到床边，看了一眼准备就绪的摄影师们，他们都是黄头发蓝眼珠的欧美人，连同浴室的摄影机一共有七部之多，罗塔娜在这七部机器下完成了近五十多部AV片子了。
　　在大床对面的墙上是一张垂下的幕布，一台声色俱全的最新放映机正对着幕布打出字幕。
　　“加藤凉子小姐，你是我们培养的第二个AV女皇，头一个是欧洲的，第二是个亚洲的，你现在可以欣赏一下欧洲AV艳女皇的精彩剪辑，同时也是你学习的机会，可以放片子了。”
　　随着迦娜的说话字幕结束，幕布上第一个的出现镜头竟是那张床，接着是不堪入目床戏。
　　加藤凉子的秀脸开始变白，片子里的人数在增多，一男一女变成两男一女，最后是五男一女。


第八十九章 与贝贝拉结盟
　　一张粉脸涨成了赤血色的藤丽完全让这种所谓的‘AV’震惊了，她从来没想过这也能‘演’。
　　“凉子小姐，那边浴室有与你配戏的几位男演员，你可以去看看他们，相当的英俊壮美。”
　　“不……，迦娜小姐，领事先生不能这样对待我，我是无辜的，我……。”
　　“你承认你是加藤凉子了吗？你承认你是日本军部的间谍了吗？先给我一个答复。”
　　加藤凉子现在知道自已只有两条路可以走，一是被迫去演AV，一是交待出所知的一切。
　　她的手紧紧捏着胸口的衣服，她的心彻底凉了，难怪没人能对付的了龙崇九，他太变态了，他是从何处查到了自已的底细呢？是谁向他告密的，田岛？野山？还是华人尚武？
　　似乎后者的可能性更大一些，必竟华人是不可告的，这头该死的蠢猪，为什么坂利要信任他？
　　“我想见见领事大人亲自和他谈谈可以吗？迦娜小姐，我只想和他谈一谈。”
　　“对不起凉子小姐，你已经放弃了与他谈的机会，你现在只能与我谈，如果你继续放弃的话，那就只能和他们谈了，”说到这里她朝浴室的方向道：“你们几个出来和凉子小姐见个面。”
　　加藤凉子骇然望向那个传来脚步声的方向，突然四个赤裸裸的精体男人鱼贯而出。
　　他们一字排开在两个女人三米外站定，他们右腿上都缠着一条张牙舞爪的彩龙，龙头在大腿的正面面向中间张开嘴，似要吞嗜掉什么，他们的身高全在一米九开外，壮的都似牛一样。
　　他们无耻的向两个女人展示着他们的丑陋下体，争先恐后的表现着邪恶的‘勃勃生机’。
　　这些人都是迦娜从那堆佣兵中筛选出来的，AV的首先不是相貌，而是身强力壮的体魄和生机昂然的下体，AV的特点是靠这些邪恶恶心的东西来剌激观赏者的视觉神经变态欲望。
　　这种小场面对迦娜来说是司空见惯的，她曾在十几部AV中客串面具女王，极度的满足了她的变态心理，她继承了桑格夫人的优点，她能把一个女人玩的半死，罗塔娜就对她忠心耿耿，把她的手指或脚趾奉为自已快乐源泉的主宰，视迦娜为自已的灵魂上帝。
　　罗塔娜在这方面有惊人的天赋，对着镜头时她表现出来的那种勾魂摄魄是无人能比的，她不光居有撼人心弦的演技，她更是一位AV剧目的编导人才，如今她在美国总会的摄影棚混到了龙头位置，她旗下拥有不下十名壮伟的男角和数名曾是高级妓女的女优。
　　加藤凉子的目光变的呆滞起来，她的脑活里出现了军部特训女间谍性技巧的场面，为天有四个男性训练者为一名女间谍上课长达十小时，在这十小时中她接受一切这方面的技巧。
　　做为高级间谍，她不止一次对那行为进行过观摩，虽然不让她实体学习，但仍让她心理掌握。
　　第一次实体上阵差点让龙崇九弄死，这给她的心里造成了一种莫名的恐惧，但她的接受能力特别强，到今天这种恐惧已完全消除了，她不知道和龙崇九一起的女人是怎么活过来的，总之自已肯定是侍候不了这个男人的，他太强壮，太变态，太可怕了，他是女体的终结者。
　　自已绝对不能承认间谍的身份，那样可以倒致生命的终结，那不是最主要的，关键是帝国培养出自已却没有一点用途，这让她感到悲衰，即便敌人很强很狡猾，但她不能无用武之地。
　　“迦娜小姐，我是真正的中国人，我只是去日本留过学，所以我有个日本名字，我不知道领事先生根据什么说我是日本人的间谍或特务，我把自已的清白奉献给他，他却这样对待我？”
　　“有很多事我亲爱的九哥只是用感觉来判断的，你的肉体并不纯洁，甚至被你那个神秘的情人触碰过，只是没有突破你象征着纯洁的那道膜而已，加藤小姐，我说的对吗？”
　　加藤的脸上没有吃惊的神色，但是心里却再一次震撼，难道自已和野山君的事他们也知道？
　　“不回答等于默认，我得承认你是个信仰非常坚定的女人，拥有对大和民族死忠血统的女人，好了，即然你什么都不肯承认，那我们不用浪费时间了，我们会陪你玩到天亮的。”
　　……
　　五楼的豪华套房里，龙崇九见到了走路很不自然的贝贝拉，她的眼神里充满了怨恨。
　　在这十多天里，她自认为性感的美臀，意大利第一屁股被糟蹋的皮开肉绽，雍肿不堪。
　　从小到大她象个公主一样，从没受过这样的虐待，这十多天象漫长的十多年，每天都是沾水的鞭子和厚木板子问候自已的肉体，晚上再由那两个黄毛医生来治疗伤部，如此循环。
　　“总领事大人，高贵的西西里公主给你下跪了，求求你不要再虐待我了，我快疯了。”
　　贝贝拉最终在龙崇九面前跪下来，她知道这个男人才是主宰这里一切的真正主人。
　　“哦，没这个必要吧，我们可以坐下来谈谈，杰芙，帮帮西西里岛的高贵公主。”
　　“噢，不……，让这个魔鬼离我远点，我看到她就想哭，能让她出去吗？我们单独聊。”
　　“当然，”龙崇九翘起了二朗腿，朝杰芙打了个手式，这个挪威美女很快消失在房间里，“小宝贝儿，真的很对不起，这几天我太忙了，把你的事给忘了，外面的游行每天搞的我头很大，公共租界的秩序彻底被破坏了，做为总领事我的压力很大，所以顾不上来看你……。”
　　“我们可以妥协吗？领事先生，”贝贝拉前挪着身体，直接倒在了龙崇九的身前，她把丰满的胸峰压在他的膝部，让他感受那里的柔软温度和坚韧弹性，“先不要再打我的屁股好吗？”
　　“当然、当然，桑格给我惯坏了，你不要和她计较，我能知道你的真正身份吗？”
　　“谢谢领事大人，我并不怪你们杀掉了伍德，我一直怀疑他是法西斯党派在我们内部的间谍，罗马的独裁者墨索里尼妄图用这种方式来控制西西里岛的我们，我们不是傻瓜，我父亲是黑党领袖拉蒙，我是他唯一的财产继承人，所以我说我是西西里的公主，事实上我们控制着那个岛，我接触桑格的目的其实是为了接触您，我不排除想利用她的想法，但是……。”
　　“看来黑手党真的很缺钱，杰森在英国表现的十分出色，所以引起了你们的注意对吗？”
　　“是的，我们缺少资金，我们不能完全依靠抢劫、勒索、绑架和恐吓维生，我们不能一而再，再而三的触怒政府和豪门了，当这种行为越过了他们所能承受的底线时，我们就要遭殃了。”
　　“呵……，你是个相当聪明的女孩，你很关心你们黑党未来的命运，谈谈你找我的目的吧。”
　　“是的，我要和你说清楚，领事大人，可以让我爬着说话吗？我的腿在打抖，我快不行了。”
　　“让我抱你到床上去吧，可怜的小公主。”龙崇九笑着将她抱起来朝里间走去。
　　贝贝拉的脸上抹过一层奇异的红晕，强烈的男子气息薰得她芳心激撞，那张英伟俊逸又富有突出个性线条的脸孔近在呎尺，并不是头一个男人如此接近自已，但他是头一个让自已有触电感觉的人，好多荡妇说过，能电你的男人，是能给你最大快乐的男人，千万别放过他。
　　身体趴在床上的时候，贝贝拉感慨万千的道：“天啊，太舒服了，领事大人，你知道你吗？从上次我们见面之后，我就一直光着身子趴在刑架上，吃饭在那里，撒尿在那里，甚至拉屎都不放我下来，然后就是鞭子和板子伴随着我，你再不来我真的想自杀了，活地狱啊。”
　　“哦，是这样吗？我还真的不知道，贝贝拉，你看上去和我是同一路人，你的性格很开朗，很象我，有股放荡不羁的豪爽味道，我准备相信你，但不知你拿出多少诚意来回报我？”
　　龙崇九很认真的说，并在床边坐下，用手轻抚着她的头，这让贝贝拉感到很温馨。
　　她让自已半侧着身子，仔细注视了这个男人一小会儿，才道：“我……可以信任你吗？”
　　贝贝拉在记忆中好象头一次这样对一个男人说话，这句话来自心灵的深处，因为这个男人让她心湖起了一丝波澜，她一直认为男人不能给女人精神和心理上的依靠，他们只为了充血才会想到女人，为什么女人要靠他们呢？为什么女人不能自已站起来呢？
　　直到这刻才知道，有些男人确实主宰着一切，他们强大的让人无法想象，你不去靠他，你也无法脱出他阴影的笼罩，这种强势登场的人不是很多，尤其是让西西里骄傲的公主感到无所适从时，那他是真的强大，从雄厚的财力到广阔的人际关系，从社会地位到政治背景，他达到了一个别人无法攀登的高度，这种人最容易成为他人的偶象，这阵儿就是贝贝拉的偶象。
　　“贝贝拉，你必要知道一个事实，一个平凡的女人不具备与我合作的资格，即便她们拥有惊人的美貌，那不过是昨日黄花，迟一天凋谢而已，现在对女人我不会再有纯感情的投资了，和我对话的女人必须让我看到她背后的实力和可利用的价值，如果具备这些条件，即便她比较丑，我也会考虑与她合作，当然，象你这样的美人儿，我就会毫不犹豫的弄到床上去让你享受情妇的待遇，最关键的是我的情妇不能成为一种摆设，她们要有聪明的头脑和灵动的智慧，这是最基本的条件，能力的强弱可以慢慢培养，我刚才说了，我准备信任你。”
　　“哦，上帝啊，我碰到一个真正的男人，一个功利的没有人情味儿的男人，杰森，我可以这样称呼你吗？你知道吗？我从不在乎那些男人爱不爱我，我只在乎我爱不爱他们，这一点至关最重，如果我脱下裤子，那么爱我的男人能从上海排才纵队直抵西西里岛，我完全否定了这种没意义的虚伪的爱，我开始有点喜欢你了，你肯相信我，我为什么不接受呢？”
　　“你在黑色情欲的世界长大，见惯了最丑陋的东西，所以你怀疑一切男人的用心，事实上真正的爱情还是存在的，只是有时候你无从辩别真伪而已，你接近我不是为了喜欢我吧？”
　　“当然，我还没准备彻底的堕落，虽然我的心灵和精神早已糜烂腐臭，但我的肉体仍是纯洁的，事实上我只能做到这一点，一个女人想靠自已的力量站挺了太难了，我父亲告诉我，说我很有继承党魁的潜质，但是真正想达到这个目的十分困难，我同样坚信自已的能力，我有超越我父亲的潜力，可是黑党内部一直都不稳定，这次的经济危机更使这种矛盾表面化，杰森，我父亲接受了我的建议，所以我来找你碰碰运气，其实我没打算对你进行恐吓又或威胁，最多是吓唬吓唬你们，就因为这黑公主被囚禁了十多天，意大利最性感的屁股成了烂杮子。”
　　“哈……，你以后会知道你有多幸运，可以说你所享受的完全是一种礼遇，我们的初步合作意项已经搭成，你拿出了部分诚意，养伤吧宝贝儿，过两天我来欣赏意大利最美的臀部。”
　　龙崇九还没站起来，贝贝拉突然伸手抓住他的手，道：“这就要走吗？可以吻我一下吗？”
　　他俯下头逼近她的脸孔，露出森白的牙齿道：“我只和女人玩舌戏，你准备接受吗？”
　　贝贝拉的脸瞬间通红，但她大胆的勾过了龙崇九的脖子，谈判在长达三分钟的舌戏中结束。
　　从房间里出来时，龙崇九捏了捏下巴，嘴有些酸困，舌头被这个女人连咬再吮还在疼痛。
　　十分钟之后龙崇九把被贝贝拉勾起的邪火发泄给了桑格夫人，两个人在浴池里大搞特搞。
　　在水里做爱现在成了桑格的一种风格，她说做完爬出来就行了，身上不会再糊乎乎的。
　　晚上十点多了，妙忆香和苏珊仍呆在二楼的总办室，在九哥的不在的日子里，妙忆香没少和苏珊迦娜她们玩游戏，有时候她们会在总办内室的休息间呆一晚上，反正没人来打扰。
　　今天情况有点特殊，兄弟们都呆在大议会厅，妙忆香也和苏珊果在总办，因为半夜有大动作。
　　偏巧狗仔队的人探来了最新的消息，一直被严密监视却没有动静的国民政府老牌特务任文祥终于出动，半个小时前他带着情妇玉龙娇回到了霞飞路的秘密爱巢，大该想放松一下吧。
　　黑狗和马峻山一起来到总办向妙忆香汇报并请示下一步该如何进行，听完了汇报的妙忆香让精致的烟咀离开她的红唇，“国民政府的家伙们这几天正开心的不得了呢，那就再给他们个惊喜吧，峻山，你马上带兄弟赶过去，我们的目的不是要杀人，而是要把任文祥变成下一个尚武这样的角色，对付这个人我们得用点手段，特务们一般是相当狡猾的，兵分两路好了，把姓任的夫人和孩子绑架了，具体如何实施你们看着办吧，总之要达到我们的目的。”
　　“二太太，要是对方死硬，我是不是可能考虑用些暴力手段，当然，我不会要他的命。”
　　“峻山，他不可能死硬的，当特务的人最懂的见风转舵了，你轻易的相信他们才是真的。”
　　黑狗这时道：“二太太，据我们狗仔子探查的资料显示，任文祥的太太一直就住在娘家，她爹是青帮大字辈的人物梁绍堂，梁公馆戒备森严，我们怕是不好下手啊。”
　　“嗯，一般人是不好下手，苏珊带着八铁卫去吧，峻山你派些人在外围接应他们就行了。”
　　苏珊欣然应命，她很久没玩过剌激的了，听了神色兴奋不已，“夫人，人绑到了关在哪里？”
　　“扔到会乐里洋娼房吧，李八屠那家伙一天就呆在那里瞎搞，让他看着好了。”
　　马峻山忍不住道：“二太太，放他那里还好的了啊，一转眼就让他搞了，他比兴霸还色呢。”
　　妙忆香冷笑一声，道：“狗特务的老婆随便搞，谅她也不至于去告诉任文祥自已被搞的事吧。”
　　黑狗的眼也一亮，道：“听说仔子们说这位任夫人国色天香，还报名参加上海小姐的选举呢。”
　　“那她更是个爱慕虚荣的女人了，这样的女人好应付，干脆让姓八屠铲了姓任的锅底算了，这样还是双保险，姓任的想玩什么花招可就难了。”对这一点妙忆香深有体会，因为她自已就是被龙崇九铲回的锅底，陆连奎最终倾家荡产，不光赔了夫人，还赔了老命。
　　黑狗、马峻山、苏珊应命而去，妙忆香知道，今天夜里上海滩有好几场热闹要同步上演了。


第九十章 豪赌一把
　　午夜刚过，在霞飞路北的深卷里一幢颇有点看头的民宅外来了一行人，马峻山赫然在内。
　　卷尾有两个诡诡崇崇的汉子这时无声的奔了过来，“山哥，一共四个人，正主两个保镖两个。”
　　马峻山点了点头，两个狗仔子很快没入了卷尾的黑暗中，他则朝兄弟一摆手开始行动。
　　仅仅几分钟之后，十多个兄弟越墙翻入了民宅中，很快里面传来了乱糟糟的响动，在马峻山点燃了卷烟的时候，那些响动和两声女性的尖叫平静了下去，接着大门从里边被打开。
　　两下的厢房里黑灯瞎火的没有人住，正面厅堂里两个保镖已并排躺在地上归天了。
　　他们被利刃割断的喉管仍在冒血，里屋的景象倒是相当的香艳，被兄弟掀去了被子的荀合男人仍保持着紧密的接触，汤普森冲锋枪冰冷的枪管顶在男人的光屁股上，他不得不死死的压在女人的身上，女人双手捂着脸在低低抽搐，一双雪白性感的玉腿仍盘缠在男人的腰身上。
　　“任先生真会享受，你的妞儿身子可真白啊，认出我是谁了吗？”马峻山大马金刀的落坐在床边，一伸手就捏住了女人裸露在外面的奶子，“很有弹性啊，难怪红透了汇香坊呢。”
　　任文祥三十四岁的样子，留着风头，看上去象个有学之士，此刻他也吓的面如土色了。
　　“马、马督察长谁人不认，兄弟自问没有得罪阁下，今天这是……。”他还是装着胆子开腔。
　　“嗯嗯嗯，你还继续干着，咱们慢慢谈，你挺屁股，我帮你揉美人儿的奶子，这样她爽的快，是不？玉龙娇玉大美女，把手拿下去，让马哥哥看看你的俊俏小模样儿。”
　　任文祥面若猪肝，玉龙娇吓的拿开抖颤的双手，哭着衰求道：“马、哥哥、别杀我，我……。”
　　“我知道你是个可怜的风尘女子，但你不应该贴上国民政府的狗特务。”
　　“啊……，我不知道他的身份啊，我只知道他是梁大佬的女婿，他中有钱的大爷，我能……。”
　　“闭上嘴吧，你只是个爱钱的女人过了今天我给你找点赚大钱的营生，就凭着你这身段和风骚的架式，一定有钱途，哈……。”马峻山可不相信这个女人的鬼话，杀又不能杀，违反九哥定下的条例，只好让她去罗塔娜旗下充当肉演员了，这时又对任文祥道：“老兄，你是占着毛坑不拉屎，是不是腾个地儿？我这堆兄弟们半夜三更苦哈哈的跟来也够难为他们的，把这雪白的嫩肉红牌婊子让他们也享受享受，咱们也好商量点大事，你说怎么样啊？”
　　“那是，那是。”任文祥在屁股后的枪管离开后迅速退出了阵地，他早吓的蔫巴了。
　　“兄弟们，弄到对面屋子里去享受吧，别影响我和任先生的谈话。”在马峻山和命令下和玉龙娇的哭泣中她被几个人从床上光溜溜的揪下去拖进了对面屋里，很快就传来了淫糜之声。
　　“任先生，这只是个窑姐儿，你当然不会心疼了，不过我得告诉你，摆正你的态度，你的正室夫人梁大小姐这阵儿可能被请到了我们的地头儿，你不想她撅着屁股侍候这些粗人吧？”
　　任文祥的嘴唇在发抖，脸色变的无比难看，“马、马督察长，别伤害我夫人，我和你们合作。”
　　“我不怕你不合作，在上海遍地都是我们的人，要你的命象捏死一只蚂蚁一样的简单，但你这种人不可靠，所以我们给你夫人和儿子换了个住处，不过你放心，如果你积极合作，我以人格保证你夫人绝不会被强暴，而你每晚都可以去和她住在一起，条件优厚吧。”
　　“这……，好吧，我相信马督察长的保证，不知要让我怎么合你们合作？”任文祥泄气了。
　　“你是上海特务站的老牌精英了，我们当然要你给我们探听消息了，为九哥办事你的待遇会极其优厚的，美金，美女任你挥霍，而且会资助你爬上更高的位置，去南京政府都有可能。”
　　任文祥心念电转，这群人不敢说可靠，但自已对他们来说绝对拥有利用价值，官坐的越大价值越高，同样自已就越安全，这一点是不庸置疑的，如果假意敷衍他们的话那就是死路一条。
　　在激烈的思想斗争中任文祥最终认定国民政府更好敷衍，有钱可以打通好多关节。
　　“我完全愿意和贵方合作，不过……那个女人要……。”任文祥望着对屋做了个杀的手式。
　　果然是个够狠的角色，马峻山笑了笑道：“杀她有点浪费，不过你不用担心，她天亮就消失了，咱们的合作是秘密的，不会有我们之处的人知道，你要做的是向我们及时汇报特务站的一切行动和最新动态，以及国民政府的最新政策等等，我把接头人放在了会乐里的洋娼房，那里顶楼的一间套房是你的新家，你的夫人和儿子都在这那里，大洋坊的女人你看对了哪个随便干，不收半文的费用，好了，希望你珍惜这机会，不然我可不保证你一家老小的命。”
　　任文祥苦笑着点头，从来没想过自已会被逼着走上这样一条路，不论将来如何，现在总得活。
　　……
　　马峻山踏出任文祥的宅子时，也是苏珊他们满载而归走进会乐里大洋坊的时候。
　　“珊姐，你把这么个危险品放在我身边，这不是故意难为我吗？”李八屠瞅完任夫人的眼仍在放光，葛兴霸确也比不上李八屠的色，这位疯狂崇拜着九哥的八屠爷一切都在向九哥学习，看着九哥身边一个个女人乖巧的样子，简直就是一种天大的享受，这是泡妞儿的高境界啊。
　　任文祥的夫人确实相当的艳美，秀雅端庄的有种神圣不可侵犯的模样儿，哪象个出身流氓世家的女人，这女人上过学留过洋，思想观念新潮，任文祥居然捡了个仙女，他妈的。
　　苏珊笑了笑，朝他勾了勾手指，李八屠忙附身过来，她才压低声音道：“八屠哥，二太太有吩咐，特务的女人随便上，不过……姓任的我们要利用，所以你想上她就得动点脑筋了，不能用强，明白了吗？铲锅底你会不会？要达到那个什么身在曹营心在汉的效果，懂吗？”
　　“哈……，我们珊姐也看三国啊？真不容易哦，没问题，我会尽快把她铲到我家的。”
　　“没那么容易的，虽然她未必和姓任的实心实意，但总是有些感情基础的，总之别用强。”
　　“那是，李八屠泡……啥时候用过强？嘿……珊姐，我一定让她身在任家心向李。”
　　当送走了苏珊和八大铁卫后李八屠就兴冲冲的奔上了三楼那间套房，准备对美妇下手了。
　　这个时候的九哥坐在大床上一边品雪茄烟一边喝威士忌，刚刚享受了一番库洛娃的按摩浑身轻快了好多，也不知这美女从哪偷学了云氏的销魂手法，估计是迦娜她们么传给她们的吧。
　　桑格则展展的趴在九哥身边，让索丝娜给她揉腰捏腿，一边还发出阵阵娇吟之声。
　　“宝贝儿，今晚上的劫狱行动可能要和国军交上手的，不过那些所谓的正规军其实都是些饭桶，不知道南京政府明天会是一付什么表情，嘿……，你来分析分析他们的反应？”
　　桑格的纤手在龙崇九粗壮的大腿上摩索，“亲爱的，我看这事也难说，但我们得防着他们的报复，不过这笔帐他会不会记在你头上还说不准呢，弄不好他以为是地下党干的呢，必竟我们的实力从来没在光天化日下走过光，一下涌出近万人的精锐队伍来，他们难免狐疑。”
　　“嘿……，算谁头上也一个样，反正眼下他们两拔人是誓不两立的，有百分之七十会算我们头上的，我最终决定这么做，一方面是要打开僵局，一方面是解救一批爱国志士。”
　　“亲爱的，我认为你还是要从我们本身的利益考虑这种事，解救了那些人还不是照样骂你是洋狗王吗？无论你做什么人家也不领情，你看看这游行闹的，换在以往早就血流成河了。”
　　“你不是说我在惯着他们吧？哈……，我就再忍两天，也许游行的队伍会转移去南京了。”
　　“但愿有这种效果吧，不然你得想法子让游行停下来了，公共租界这些天够乱的。”
　　“乱什么？没杀人没放火的，一切尽在控制之中，姓杜的他们连个小徒弟都不敢派过来，他们怕当了我的出气筒，嘿……不愧是老奸巨猾的亨字辈人物啊。”龙崇九淡淡笑道。
　　“真是烦人的事，亲爱的，你要是陷进政治漩涡的话会焦头烂额的，连做爱都不会有好心情了，看你这两天也够闷的，我让索丝娜和库洛娃她们侍候你吧，这个苞迟早得你来开。”
　　……
　　太阳升直居东方的时候，南京的大人物却在暴跳如雷，茶杯摔了一地，狼藉一片。
　　“反了，反了。”光头大人物在厅客事回兜圈子，脸色难看到了极点，几个部下都垂着头。
　　望着只穿着睡衣盛怒的身子都在发颤的委座他们没人敢说一句话，不知是哪方面的人，居然把漕泾河监狱给打劫了，那里是江苏第二监狱，关押着近两千多人的‘反动人士’。
　　光劫了还好，临完还一轮火炮将若大的监狱轰了个平，这简直就是无法无天了，太嚣张了。
　　“马上……马上电令第三十二军、第三十七师、第五师、第十九军的七十八师和上海保卫团给我封锁公共租界，别以为南京政府好欺负，我要让他们知道谁才是华人世界的主宰。”
　　“达令不可。”夫人这时开口道，她知道丈夫气糊涂了，昨天晚上还说不能用武力要用脑力，结果今天一早他就忘了自已说的话，“这会挑起我们与英美两国的战争的，国内形势如此动荡，列强们都在寻找借口，日本人的舰队也在向吴淞口集结，我怕那时候租界不光扩大到闸北了，上海县都有可能被他们吞了，达令，你千万不要冲动，美国的援助我们还没解决呢。”
　　委员长摸着光脑袋，一屁股蹲在沙发里仰靠在那里闭上了眼，夫人趁机挥手让那群人退下。
　　十点钟的时候，上海租界日报发布的戒严令的内容转呈上来，接着是美国公使的电话，在租界争纷没有最后结果时，美国不再考虑对国民政府的一切援助，委员长最终低下了头。
　　百多万的军队，没有美国人的援助如何来维持，美援是目前必须要争取到的重大资源。
　　整整考虑了一个多小时之后，他还是拔通了上海警备司令部的电话，在那里集结着国党驻上海全部高级将领，他们在等候最后的命令，立夫先生也在，电话铃响起的时候众人一震。
　　立夫就守在电话旁边，忙伸手接起来，“是立夫吗？把闸北区给他们吧，出于政治的考虑，我很无奈的做出了这样的决定，告诉我的将领们，我们需要更多的装备来加强自身的实力，有一天我们用他们给我们的枪和炮把他们轰出华夏大地，但是现在，我们必须忍。”
　　立夫的脸色慢慢变僵，最后还是应诺一声，政治就是这样，有时无奈的让人想哭泣。
　　下午，国民政府和公共租界正式签定了工部局租地协议，闸北区和虹桥机场沦丧十年。
　　在前几是不断的收回租界，如英国在汉口、在镇江、九江的租界都给收了回去，而在上海却又多出了一块，第二天这一消息传遍大江南北的时候，无数人大骂南京政府的无能。
　　然而南京政府却将漕泾河的这笔帐记到了游击队头上，又是剿匪行动开始了，而刘江在上次离开上海时就知道了龙崇九可能要劫狱的打算，所以在他建议下做好了许多准备，一是反围剿，一是在上海诸县的附近派了不人接应一些从监狱里逃出来的爱国志士和革命人士。
　　不出龙崇九的所料，在上海的游行队伍一下蹦到了南京大街上去游行了，极大了讽剌啊。
　　当晚龙崇九在工部局大摆盛宴，杰森爵士把租界的利益再次扩大了，诸人庆祝。
　　数天后，英国皇家舰队浩浩荡荡开抵吴淞口，四艘巨大的战列舰首次一齐出现在上海，连同驱逐舰、护卫舰、潜艇、扫雷艇、补给舰合则三十三之多，加上原来的十九艘共52艘。
　　当天的报纸声称，英国人被主力舰队开来了亚洲，野心勃勃，可能还有更大的阴谋。
　　第二天，殖管会发表申明，英国舰队只是维护大英帝国在远东的利益，并没有什么阴谋。
　　下午，坎宁安少将率领一半舰队出海开赴香港驻扎，这一行动似乎说明了英国人没有阴谋。
　　朱蒂成了上海留守舰队的第一司令人，手握两艘战列舰、十五艘驱逐舰、三艘护卫舰、两艘潜艇、两艘扫雷艇和两艘补给舰的弹药，日本人的舰队当然及不上英国，因为没有得到杰森总领事的结盟允许，所以他们纷纷掉转舰头，分别开往天津和汉口以及苏州、杭州等地。
　　同日，二十七艘的美国舰队也抵达了吴淞口，和英国舰队结成了亚洲第一大舰队。
　　三月二十日，龙崇九又召开了工部局会议，就闸北区的一些工作做了主要的安排。
　　这几年闸北区是相当繁荣的了，它等于是公共租第二租界了，原工部局副总董美国人贝尔被龙崇九指派为第二租界的总裁，爱德华出任总董，由他们两个人在那里组建闸北董事会，华德路监狱长斯洛被派往闸北区组建租界第二警务处，出任第一副处长，警务处长之职给了陈志雄，他带的二百名兄弟直接成为正式巡捕，斯洛召收警员主要是从万国商团里挖来的，都是街上巡街的那种，大部分是印度阿三和俄罗斯人，闸北警务处划分了甲乙丙丁四个捕房。
　　陈志雄手下的四个得力助手一跃成为捕房的督察长，分别是：江山、罗云、白涛、谭林。
　　租界接手工作相当的繁琐，工商界人士也不是很配合，先期工作肯定是有些困难的。
　　同时，虹桥机场扩改工程正式开始进行，召收了数倍工人的力量日夜赶工，同时要保证质量。
　　龙崇九给伦敦菲妮发电报，让她加紧督促各项科研项目的进展，同时先生产一批民航班机，载客不低于二百人的，设普舱和贵宾舱，发动机全部用新研制的，要拥有最大的续航力。
　　开通国际班次续航力是相当重要的，依目前科技水平，上海飞伦敦，中途续燃油一次，检修一次是必须的，并从英国航空公司调一批技术全优的人员来上海组建虹桥国航公司。
　　眼下诸事落定，龙崇九才想到销金窟将于两天后正式开业，与三大亨的交锋也进入了新阶段。


第九十一章 桑格的设计
　　这两天龙崇九心情舒爽，每日里和夫人们在家享受天伦之乐，一生江湖浪荡，没想到如今是妻妾成群啊，而且家业若大，到了今年年底，就是五个孩子的父亲了，人生真如梦一场。
　　三个孕妇夫人都挺着肚子，除了和祈慧打麻将就是逗孩子们玩，不过生理上的需求很大，每夜都缠着九哥不放，龙崇九的苦难日子终于降临了，对着挺着大肚子的夫人们他一改狂风暴雨式的风格，极尽温柔之能事，想放纵就得去找妙忆香或祈慧，甚至苏珊她们了。
　　晚餐刚结束，丹娅来报，“九哥，夫人请你过那边去，后天销金窟要开业了，她说有事商议。”
　　家里虽然姐妹们团聚了，比往日热闹的多，但是妙忆香仍不想让丈夫走，“叫桑格过来好了。”
　　龙崇九一笑道：“她也是爱凑热闹的人，我估计是还有别的事，再说那位意大利的黑党女魁我还得去瞧瞧呢，又失约了，你们姐妹们如今这般热闹了，还要把九哥捆在身边吗？”
　　妙忆香朝他瞅了瞅眼，很暖味的样子，巧儿却道：“九哥，这两天我都输光了，手气臭死了，仙姐把人家的钱都赢了去，再给人家点钱嘛。”这丫头这些天赌的上瘾了，天天都玩。
　　“什么？十万这就输光了，巧儿你还太背了吧？要钱找你香香姐吧，龙哥也是穷光蛋。”
　　妙忆香笑道：“再借你十万吧，巧儿有利息的哦，记着让你男人还钱，不然打你小屁股。”
　　大家都笑了起来，坐在龙崇九身边的祈慧手在他腿上捅了捅，然后挨近他低声道：“九哥，你弄个身份就取一个女人，你是不是准备拥有世界各国的美女啊？我们抗议了。”
　　龙崇九知道她是指西西里黑公主贝贝拉，怕自已再弄个意大利身份娶了这个小女人。
　　“老婆，我已经是超级大种马了，累啊，这事我自已有分寸的，相信我好吗？保证处理好。”
　　“我们想不信你也不行啊，九哥，这样好不好，玩谁我们不管，反正你也是有目的的下手，但是你别往家里弄就行了，我指的家是所有的家啊，不光是上海，英国有菲妮和她妈，美国有桑格，世界上也找不出比你更花心的男人了，情妇一大堆，你将来顾着陪谁呀？”
　　“嘿……，我走哪都得带上你们，你们是老婆委员会的常任委员，永不缺席的那种。”
　　“九哥是不是真的，下趟出国我们全去哦。”妙忆香凑了过来，她生怕自已给丢在上海。
　　“香香，你怕我把你留在上海吗？那你就赶紧培养一个你不在时也能主持大局人物吧。”
　　“我要苏珊，可是你却要将她调去混江湖，九哥，女人嘛，打打杀杀的不太合适。”
　　“好好好，听你的，苏珊我给你留下，混江湖有迦娜一个就够了，她也干不了细活。”
　　“这就对了嘛，九哥，快去那边吧，我们要开摊打麻将了。”小流仙也是女赌王，瘾头大。
　　云青雅却道：“今天我请假，二姐替我上阵吧，下午坐了一下午，腰酸屁股疼的。”
　　龙崇九站了起来，来到云青雅身后，在她肩头上捏了捏道：“三个大肚人儿，给我听好了，从今天开始，打麻将时间不得超过三小时，谁敢违反规定看我怎么整你们。”
　　三女都伸了伸舌头，确实挺个肚在坐在那里够累人的，对九哥的强制性管理她们当然听了。
　　……
　　“亲爱的，小日本把主意打到我头上了，知道谁今天在我的赌场玩吗？”桑格神秘的道。
　　龙崇九眉锋一拧，微微摇了摇头道：“是谁我不管，一会再说，我先去和贝贝拉谈谈。”
　　一说到贝贝拉，桑格道：“这个小女人不愧是黑窝里长大的公主，有不次于迦娜的血腥，有和我一较高下的变态，有香香一样的聪明头脑，有祈慧那样的冷静睿智，还真是个人才。”
　　“嗯，她是个人才，年龄不大，经历的却多，就如她自已说的，她除身子还干净点，没给男人碰过，心和思想绝对是肮脏的难以想象的，一个真正在污泥里成长起来的女混混。”
　　“哈……，亲爱的，我心须提醒你，她是个比我更迷恋女人的小变态，她有极强的荣誉心和表现欲，她的生活极度的糜烂，记得她那两黑鬼保镖吗？她天天让他们在她面前玩女人，她则在一旁欣赏自慰，然后和他们一起加入虐女行列，那个加藤凉子给她们三个差点玩死。”
　　“宝贝儿，她有多变态我不管，但她有掌握黑党大权的可能，就冲着这一点我就得给个她‘情妇’的头衔，我的目的是秘密的控制黑党，有些事将来得由他们来干，而不是我们，银龙社将来要变为正义的化身，那么恶魔谁来当呢？嘿……，当然由贝贝拉来当了，她有利用价值。”
　　“噢，我亲爱的老公太有头脑了，好人坏人你全当了，要是让贝贝拉知道不知她会怎么想。”
　　“说白一点，我和她只是合作关系，她的人听话，我让他们活，她的人不听话，就让他们死。”
　　“不过我发现这个小女人对你似乎有种特别的感觉，你自已没有感觉到吗？”
　　“当然，宝贝儿，所以我给她个‘情妇’的头衔，你不是说她爱女人吗？那让我做她唯一的男人好了，把加藤看紧一点，别让她跑了，这个人将来我去日本还有用处的。”
　　“跑？她长了翅膀也飞不出去，说句心里话，她将是这个世界上最受罪最享受的女人。”
　　“其实目前她已经失去了利用的价值，我们从身上很难得到一些想知道的东西，不如尚武有用，想法查查和她有染的那个男人是谁，我们可以利用这一点再找新的突破口。”
　　“明白了，亲爱的，你赶快去那个意大利变态小娼妇做掉吧，让她安生几天。”
　　十分钟后，龙崇九在杰芙的引领下进了贝贝拉所在的豪华套间里，她正在浴室里泡澡。
　　龙崇九朝杰芙打了个手式，杰芙会意的去门口守着，他则将自已剥光走进了浴室。
　　当贝贝拉看到偶像赤裸裸出现在面前时，简直不相信这是真的，楞了半晌才惊呼一声。
　　“噢，我的上帝啊，怎么会是你，天啊，你太捧了，比萨拉和鲍森还出色，这怎么可能呢？”贝贝拉的双眸死死盯着龙崇九的发达下身，下一刻，龙崇九跨入了浴池里，并将她抱过来。
　　“黑公主，今天是我们的结盟日，你要献上你唯一还纯洁的东西来祭奠它，愿意吗？”
　　贝贝拉兴奋的一脸红潮，双眸放出彩光，她此时完全没有了女人应有的羞涩，这个龙纹男人将她压制了已久的一股欲望彻底激活了，她的手握住小龙，激情的伸出舌头舔着龙崇九的唇。
　　“我期待这一天很久了，虽然我们之间没有爱情，但是唯一能表达我诚意的就剩下这清白的处女膜了，你是揭开我绚丽人生的圣导师，不论我将来会变的多么淫荡和下贱，我的纯洁秘道将永远为你一个人而开启，事实上我是个同性恋，我想拥有象你这样的武器给搞女人，可惜我没有，所以我找了两个保镖，我把自已幻想成他们，我可以完全的指挥他们，象指挥我自已一样，那种感觉真的不错，好了，杰森，你完全挺立了，用最疯狂的方式替我揭幕吧。”
　　不到二十分钟贝贝拉就死了过去，血将浴池染的腥红，龙崇九把她抱到床上时发现血仍在涌，看来是大出血了，忙唤杰芙去叫拉齐默夫妇来救人，当这对医护夫妻赶来时龙崇九穿上了睡衣，几分钟之后血止住了，拉齐默夫人道：“领事先生，撕裂的很厉害，差一点和后面豁通。”
　　龙崇九翻了个白眼，刚才却时有点过份了，其疯狂程度仅次于那次搞朱蒂，但她们俩不一样。
　　一个是熟妇，一个是处子，完全就是两回事，疯狂的结果就是付出一定的代价。
　　龙崇九重新沐浴了一番整装出现在四楼的赌场里，他想看看今天来了位什么赌客。
　　桑格夫人并没有在这里，她可不是轻易出来陪一般人赌钱的，没点身份名望的都懒的瞅。
　　一直侍立在这里等龙崇九的库洛娃在他身边道：“九哥，看到中间桌子上那个日本人了吗？”
　　龙崇九顺着好怕目光指引望过去，一个五十几岁的亚洲人坐在赌桌上，一脸的肃容。
　　“九哥，他叫坂利神田，我们的情报显示这个人的身份很高，但没有丝毫证据证明这一点。”
　　“哪一种可能都有的，他也可能只是个负责接头的小角色，也可能是特务总头子。”
　　“九哥，你要接触一下他吗？”库洛娃的声音才落就看到九崇九在摇头了。
　　“小宝贝儿，没必要，我们若是主动接触他的话他可能会发现自已已暴露，我们装不认识他好了，你继续派人盯着他，有什么要求都满足他，如果他玩女人或是做什么就给拍摄下来。”
　　库洛娃点点头，龙崇九这才转身上了楼去找桑格，五楼一间套房里，桑格和助手们研究着销金窟的开业事宜，一些琐碎的事都想的周周道道的，帖子现在发出去一大堆了，几乎将上海名流一网打尽，而犹太人杰米应龙崇九之请连续几天在做他赶制一批钻石体饰，以充石阵容。
　　同时在南京路、霞飞路等几条重要的商业街开业了三五家钻石店，全是以桑格的名义开的。
　　帖子通过三大亨发放到了中层流氓头子的手里，能被桑格夫人邀请，那些人也受宠若惊。
　　“亲爱的，我准备两头开业同时举行，两租界有头有脸的人物都各居一边，享受同等待遇。”
　　“夫人，这种形势的开业盛典也只在这种水火不容的两种势力下才会出现，百年难得一见。”
　　“亲爱的，两边的装修和设计是一样的，去了这边不用去那边，唯一不同的是登场的美女，我准备每隔七天把两个场子的美女交换一下，这样大家更能有一种新鲜感和期待感，南窟与北窟拥有同等数量的人数，基本都在120人左右，一层是普通内衣秀表演，兼营大舞池，二楼是脱衣秀混合舞台，呈梅花瓣状的五演台同时演秀，中央为艳舞池，各台之间的间隙为客席，三楼是三潭印月式的三个秀台，幕布背景播放AV激情剧，四楼是圆月大秀台，最出众的美女都放在这里，也就是我们的钻石级美女，她们都坠着镶着碎钻的昂贵阴环，最值钱的B，这里选用竞拍式来争夺花魁，谁出的价格高谁最后获得美女，五楼是炮房，按钟点计费，不包夜，不然我怕忙不过来，我们那些套房都改成了单间，能放炮就行了嘛，共七十多间房，六楼是三室一套豪华间，共二十四套，价格昂贵，享受高档，备黄金体饰女奴一名，分为钟点计费和包夜或更长时间的包租，室内配备小放映机一台，AV片三部，七楼最高档，同样二十四套房，内备钻石秀女一名，付房费即可享用一切服务，同样能观赏AV部，最变态和最剌激的是能点花钱播室内的现场肉秀，由面具男女出演，时间二十分钟，相当剌激。”
　　龙崇九不得不佩服这个变态女人的整套安排，是够变态的，最后连现场点播都搬出来了。
　　“宝贝儿，你厉害，价格房费你就安排吧，六楼七楼开娄就不要让他们参观或免费享受了，保留其神秘的诱惑力，坚挺价格会让人们觉的物超所值的，有些人也没必要让他们知道。”
　　“是的，亲爱的，不是每个人都喜欢这玩意，光是上海的客人我还不满足，我想在咱们的商报上大力宣传一下，在北平、天津、南京、汉口、广州、香港、澳门等地广为宣传，让有钱人来上海玩，等着我们的飞机场落成，全线开通了航班，那时有钱将会更为来去方便了。”
　　“你是天生的商人，宝贝儿，这些事你就看着搞吧，我搞是外行，搞女人还凑乎，哈……。”
　　桑格一把挎住他的臂拉了就走，也不理会那此助手们，出了门才道：“现在去搞我，亲爱的。”
　　刚才在贝贝拉身上根本就没泄了火儿，反而弄的火更旺了，搞桑格是肯定要搞的了。
　　两个人今趟在床上热乎，今夜龙崇九又没打算回英吉利去，所以他并不急着和桑格做爱。
　　“宝贝儿，明儿给我约约张大亨，我准备和他谈生意了，给他个反爬的机会，看他敢不敢上。”
　　“姓张的我看敢，你现在是什么身份，南京政府都得妥协哦，不过这些人仍坚定的认为漕泾河监狱事件和你没关系，他们不想相信你有那样的实力，不然连对抗的意志也没了。”
　　“哈……，吓不死人的宝贝儿，我是怕把他们惊走了，那就惨了，小刀刀慢慢给他们放血，我有耐性陪他们玩，我在等咱们的飞机和首批新武器投入使用呢，有实力才有话事权。”
　　“你这脑袋啥也懂，我就不知你是从哪学的这些东西，佩服死你了亲爱的宝贝儿。”
　　“这个人聪明呀是天生的，未来的日子长着呢，未来的凶险还多着呢，宝贝儿，纽约我们的行宫你要好好的设计一下，不是有一百多层吗？九十层上全部我们私用，以下的全承租出去，十层以下我建议还是以经营大酒店为主，配合总统套房，上最高档次的享受，让世界人瞩目它，让它真正意义上成为帝国大厦，我们的秘密行宫不要对外走露了风声，让比尔·霍斯以他名义搞定就行了，未来在伦敦、巴黎、我们都要建立行宫，不过这些地主诃以迟些打算，先买下便宜的地皮，以备后用，将来我们就是靠吃这一项就够挥霍一辈子的了。”
　　“亲爱的，你真是够聪明，难怪做爱做的那么出色呢，我现在要你，宝贝儿。”
　　“我也要你，夫人，噢，忘了问你，干了你这么久了，你怎么也没反应，到底会下蛋吗？”
　　“当然会了，不过现在出了点问题，拉齐默夫人为了仔细检查了一下，输卵管堵塞了。”
　　“淫乱的后果，哈……，尽快的治好它，宝贝儿，我得给我生个儿子，未来让他去总统。”
　　“噢，亲爱的，不是一个，我要给我生一堆，我想让他们包揽欧州各国的总统。”
　　“你去做梦吧，哈……，那样我岂不是成了欧州的太上皇了吗？这要是人生的理想也真够远大的，宝贝儿，我现在的理想是剥削三大亨的钱和干掉日本人在上海的特务机关。”
　　“亲爱的，那个坂利神田胆子很大，居然敢踏入我们的老巢，以为我们不敢吃掉他吗？”
　　“老家伙肯定在玩阴谋，别理他，要收拾他也不在这里，去他家还差不多。”
　　随着销金窟的登场，旧上海将接受新一轮的考验，不知有多少富人能挺住那罪恶的诱惑。


第九十二章 间谍的秘密情人
　　次人中午龙崇九就接到了最新情报，尚武的那三姨太居然和虹口捕房的野山太郎有勾搭。
　　“狗子，可有真凭实据？这事可不能乱说，现在尚武是我们在打入日本机关的重要线人哦。”
　　黑狗自信的道：“九哥，我也不太信，昨天消息传回来时我也怀疑它的真实性，于是派兄弟加强了对野山的监控，你猜怎么着九哥？昨夜尚武带着三姨太参加了田岛夫人的生日宴会，在仙林醉舞厅三楼这堆人喝的乱了套，咱们的尚线人居然给人家有意的灌倒了。”
　　“什么？”龙崇九不由一瞪眼珠子，“他妈的，线人也倒了还探什么消息，这个笨蛋。”
　　马峻山在一旁道：“九哥，这一阵子尚武好象个哑巴，屁一个有价值的消息没给咱们传来过。”
　　“九哥，要不我去慰问慰问他吧，给他鼓点劲儿，现在都是督察长了，还不如以前呢。”
　　龙崇九瞅了一眼迦娜，“没你的事，给我端酒去。”迦娜吐着舌头赶紧跑了出去。
　　黑狗又道：“九哥，前些日子我手下的兄弟曹俊枫在仙林醉有了很大的突破，他把财务总监田岛林子给搞了，这个老骚B是田岛的夫人，十分看重阿枫的才能和俊模样儿。”
　　“有这事？哈……，好，人在哪，我见见这位后起之秀，能从仙林醉攻入日谍心脏不易啊。”
　　“九哥，其实是这样的，他本来就是虹口区的人，一直就在仙林醉当侍者，前年年底才经过他一起的哥们引荐给我的，我已经许诺他将来正式进入龙社了，只是他现在身在虎穴不能打上图腾烙印吧，后来发生的那一幕是他亲眼目睹的，现在他就在会议厅候着呢。”
　　“弄他进来，有了尚武和他，这日本特务机关快完蛋了，嘿……。”龙崇九开始策划新招了。
　　功夫不大，曹俊枫就进来了，众人不由眼前一亮，他奶奶的，难怪日本老骚邦子勾引他呢。
　　斯斯文文的曹俊枫看上去有股弱不禁风的样子，中等个子，身材稍瘦，那张脸确实俊美的无可挑剔了，剑眉、星眸、齿白唇红，如冠玉一样晶莹的面颊比女人的粉面还嫩哦。
　　站在龙崇九身侧端着酒的迦娜不由叹道：“九哥，他要穿上女人的衣服，一定能迷死人。”
　　这个看上去仅二十四五的小伙子被迦娜说的俊脸通红，龙崇九则大笑，并示意他落坐。
　　“阿枫，你老大说你相当的优秀哦，卧底是相当不容易的，脑子反应一定要快，戏必须会演，演技一定要精湛，好好的干，九哥一向不亏待兄弟们的，把昨天的事你细细给我道来。”
　　“谢谢九哥，俊枫一定会尽力干好的，不给九哥和狗子哥丢了脸，”被九哥赞赏，这令小伙子兴奋莫名，于是，他整理了一下思绪，才道：“事情是这样的，昨天田岛夫人生日主要宴请的是日本人，可以说尚武和他的三姨太是唯一例外的中国人，到了昨上十一点的时候，那位尚督察长就喝倒了，我发现他比平时喝的多了一些，但不至于令他的喝懵的，我正纳闷的时候田岛夫人悄悄吩咐我，让我把尚三姨太领到包厢去，说是要和他谈点事的，后来我发现进去的不是田岛夫人，而是野山太郎，中途有个叫杏子的日妓进去送了一回酒，我忙把她拉到一边问了下，看她的样子很兴奋似的，和我说‘我们的野山君总是喜欢走旱路，中国女人都哭了’，我还故意在包厢外转了两圈，里面的声音确实是在做那事，情况就是这样的。”
　　迦娜听了后脸上出现了古怪的神情，似想到了什么，但她没有马上和九哥说。
　　“九哥，我看日本人对尚武是双重控制，我怕那天我们夜访他的事给这个女人泄露给野山，那就要出问题了，至少日本人不会再对他那么信任了，从这阵的情况来看，尚武啥也不知道。”
　　马峻山脸色一沉道：“九哥，以我看不如把这个女人做了吧，她迟早是个坏事的苗子。”
　　黑狗表示赞承，“对，做了她，九哥，她极有可能在为野山监控尚武，这个女人进尚家不到两年，说不准在这以前就和野山有一腿了，她本来就是虹口区的大红牌，野山又是色狼，若说以前没有过勾搭我还真不信，尚武也是鬼迷心窍了，现在居然迷的这个女人要死不活的。”
　　尚武极有利用价值，日本特务打入他家里也是正常的，不然凭什么这么信任他呢？
　　龙崇九接过酒喝了两口，没有说话，眉头微拧，原来是这么回事，要不是今天发现了尚三姨太的秘密，自已还真当尚武是个有大用的人呢，没想到一切仍在日本人手里掌握着。
　　这似乎有点谍中谍的味道，舒了口气，龙崇九才道：“这个女人不能干掉，那只会打草惊了蛇，告诉日本人我们发现了他们的秘密，让她自生自灭吧，我们假装不知道好了，尚武这边不能太指望他获得什么消息了，即便是有消息，十有八九也是陷井，以后这方面得靠阿枫了。”
　　阿枫忙拍着胸脯保证，黑狗也笑道：“九哥，你别看这小子瘦，一天在妓女堆里打滚没白混，活儿做的没得说，上至田岛夫，下至一般日妓，都喜欢我们阿枫，消息来源广哦。”
　　龙崇九却道：“阿枫，九哥得提醒你，你别小看了那堆日妓，其中绝对有军部的女间谍，以后问事也好打探消息也好，你要用头脑，要做的不露痕迹，尤其要小心应付田岛夫人。”
　　“是九哥，我记下了，前两天田岛夫人说可能要回日本，说还要、要带我一起去。”
　　“这个女人暗中主持着日本特务的最大联络点仙林醉，光是她知道野山和尚三姨太的事就说明她简单，你给我在她身上下功夫，她走哪跟到哪，一定要掘出她的底儿来。”
　　龙崇九站了起来又道：“这事暂缓两天，先牢牢盯着野山这个人，模清他的日常生活规律。”
　　众兄弟应诺散会，迦娜这才把心中的疑点说了出来，“九哥，我发现加藤凉子的秘密情人了。”
　　“哦？小宝贝儿，你来说说，你九哥正为这事心烦呢，从哪想通的这事？”
　　“九哥，那天夜里我给加藤凉子拍AV时，头一个进入她旱道的兄弟就说了一句‘弹性不够’，九哥，刚才阿枫转述那个妓女的话不是说野山就喜欢这方式吗？你联想到什么？”
　　“聪明，哈……，宝贝儿，也许只有你才能发现这样的秘密，别人有那个智慧也没那个机会啊，看来这位装纯的军部间谍的嘴和屁股都给野山戳烂了，妈的，没弹性，精典，给我打赏。”
　　“九哥，要不要我们再过去亲自审审她，看她还有什么狡辩的。”迦娜的神情又兴奋起来。
　　“NO，宝贝儿，我要让这对秘密间谍情人先相会，你今天就执行这个任务，野山该消失了，此人的身手相当高明，今晚我把邹氏兄弟和十六铁卫都给了你，这要是还搞不定你就惨了。”
　　“保证完成九哥派发的任务，我们是不是把田岛也一起收拾了呢？”迦娜收拾人上瘾了。
　　“不是时候呢，等田岛夫人带着我们的阿枫去了日本再收拾他，上海的小鬼子我都要清理。”
　　……
　　正午时桑格来电，张大亨同意约会，今晚将在午夜时分秘密赶来美国总会见龙崇九。
　　午后卢根和顾竹轩来到了总会，上海小姐选举将于七天后在公共租界福州路的新舞厅揭底。
　　新舞厅如今的经理是昔日苏州帮的大姐头罗云秀，这个红尘中打滚的女人精明能干，独撑一面，并和福州路的大香头李八屠打的火热，‘屠爷’戏称其为第一情妇。
　　去年年末这位福州路上的老大因为和记浴池的分号开业没少忙活，结果让他把徐震东的表妹媚娘也哄上了床去，并准备把这个八面玲珑，风情万种的女人纳为姨太太了。
　　由于李八屠的入股，和记浴池在一至六马路开了三十多家分号，彻底包揽了这几条街中等层次的洗浴生意，如今提起福州路上李八屠可是无人不知无人不晓的大人物啊。
　　两点多，龙崇九携同顾竹轩、卢根、迦娜、邹怀忠一行人前往新舞厅看场子，小姐选举大赛的前期工作已经结束，各地报名的人数合计超过五千多人，年龄18－23岁间段的被冠为‘上海新时代小姐’头衔，年龄23至28岁的被冠为‘上海风情小姐’头衔。
　　两组选举的前五名都会获得奖金，头一名奖美金五万元，第二名奖三万，第三名是一万，第四第五名都是五千，‘时代小姐’是青春少女，前五都将步入影界，成为联亨旗下重点培养的未来国际之星，‘风情小姐’都是熟美妇人，她们以签约风情内衣片约，同时都将成为艳火内衣的形象代言，根据排名的不同将来发行的形象巨照也将在不同城市出现。
　　喜欢青春靓亮少女的不少，但是喜欢熟美风情艳妇的同样很多，签约联亨的时代小姐，每月的最低月薪五千银元，第一名突破一万元，在艺院深造期间都发放百分之五十的薪金。
　　风情小姐签约的内衣广告是于艳火公司签定的，该公司拥有自已的摄影部，给签约小姐的片酬相当高，十五分钟的内衣秀片酬一千银元，比起那些拍一个月戏累的半死的才赚一千这简直就是个天文数字，难怪报名的人多如牛毛呢，这还是报名条件极为苛刻，在容貌，身高，气质，体形等方面都要限制，自认为超越了这个标准的趁早也别来，来了也没人理。
　　经过一系列影艺界审美眼光高明的专家鉴定和筛选最后入围的仅有一百名，时代与风情各选出五十名来角逐各组的前五名，这一百人的形体泳装靓照和精彩写真已完成了发布，如今在上海设立了一百处投票选举箱，并开设选举邮箱，专门接收外地选票，特别印发的选票由报业代理，投票在今天中午已正式开启了，七天之后关闭票箱，并于当天晚上公布揭底。
　　李八屠和罗秀云早在新舞厅恭候九哥等人的大驾了，众人转了一圈，认为三楼的高雅情调适合选美大会现场的揭牌仪式，于是，龙崇九建议在正中央搭建一个临时的大圆秀台。
　　下楼的时候李八屠悄悄的对龙崇九道：“九哥，我把任文祥的夫人给拐骗了，这次她也进入了风情小姐组，他奶奶的，真没想到，我老李勾引别人老婆还真有一套呢。”
　　“嘿……，你别得意忘形了，这次是碰巧吧，也许她对任文祥早心存不满了呢。”
　　“九哥，你还真说对了，这事就是法捕房督察长任文桢和梁绍堂两个搓合的，梁美女真没看上他，新婚之夜给他强暴了，结果命中，有了，姓任的还是蛮厉害的呀，这五六年过去了，她心里的怨气也给磨平了，加上姓任的一天在外面鬼混不着家，感情淡如水，一个月都不搞一次，大该头一年就玩够了吧，现在明知道人在我这里押着，一共来两次，还主要是看孩子。”
　　“哈……，那不是给你个机会嘛，不过咱们想双重监控姓任的是不可能了，人家对老婆没兴趣。”
　　“九哥，再给我几天时间，我加把劲儿，梁子艳知道大该也不少，她父亲和国民政府也有秘密往来，又是青帮的大字辈人物，与三大亨走的又近，在法租界梁氏的烟馆有十几家。”
　　“那你就加把劲，怎么着？她对这个选举挺有兴趣吗？要不要九哥帮你号召一下？”
　　“嘿……，九哥，我正是这个意思，送她个见面礼，彻底让她臣服了，你别说人家到底是留过洋见过世面的女人，床上那事做的还是中西风格的，刚柔并济，我现在见了她腿就软。”
　　“哈……，八屠，九哥得传一手，你得让她见了你腿软才行，你要是先软了她迟早得换姓。”
　　“九哥放心，她飞不了，我是有骨头的腿软，没骨头的腿长硬着，挺死她也容易。”
　　本来跟的他们俩挺近的罗云秀这刻拉开了些距离，这两位流忘大亨的谈话让她有些受不了。
　　虽然罗云秀也是妓林里打滚子的人，但自从良后似乎又找回了女性的那种矜持。不过罗云秀知道李八屠是个真正的色中饿狼，这方面还是相当滥的，还好他学足了九哥的喜新不厌旧，不然自已就有得哭了，如今每晚和艳娘把他侍候的跟个皇帝似的，倒也挺讨他的宠爱。
　　“罩的住就行，咱们染指的女人绝不允许别人动心思，谁敢虎口里拔牙，给九哥斩他。”
　　“那是，九哥，那个小子敢有这心，我保证发扬二太太的风格，让他尝尝片片都有眼的味儿。”
　　出了新舞厅，龙崇九又和顾竹轩聊了一阵，让他将赌场重新开业，两下这才在舞厅门分手。
　　龙崇九带着迦娜、邹怀忠来到了美国总会，然后打发两人回去准备晚上的行动才上楼。
　　桑格今天够有心情的，居然带着摄影组上了楼顶给自已拍内衣写真集，在蓝天白云下大展熟美骚媚的迷人风情，龙崇九亲自上了楼顶给她捧场，这让她兴致更佳，又续拍了十分钟。
　　收场后，杰芙赶忙给夫人披上了准备好的大浴袍，桑格却和龙崇九半拥着走下了楼顶。
　　“宝贝儿，你这彩龙缠身，这辈子是不能再给艳火当形象大使了，也只能拍拍写真过干瘾了。”
　　“亲爱的，趁着年青能拍赶快拍吧，过两天我拍全裸的，今天晚上我们拍段床上的如何？”
　　“日你的？哈……，你准备世界级大亨变成第一位AV天王吗？你想让我老婆全上吊啊？”
　　“内部发行嘛，我留着给自已老了时候看啊，我的流氓丈夫居然会怕羞，我给你弄个面具。”
　　“那还行，万一泄露了也不怕露了真脸，对了，宝贝儿，那个坂利神田今天还在吗？”
　　“一会给你放偷拍他的片看，老家伙变态的挺厉害，把我们的高级妓女都玩的尿了一床。”
　　“他妈的，小鬼子就这点本事，变态的绳艺，抠挖舔，让他真趴上去干又不行，东洋男人的骚根儿和他们女人们的腿一样，都短，玩变态的还真是一绝。”龙崇九笑戏道。
　　“亲爱的，你对他们蛮了解的嘛，这也清楚？参加过他们的干女大赛吗？他们还不自卑死？”
　　“自卑？你说错了宝贝儿，没心没肺不要脸的人会懂的自卑吗？你说你鸡巴长，他伸出舌头和你比，这不是瞎扯淡吗，那和舌头能是一回事吗？他们说女人都喜欢，挖掘了她们的快感的功效是一样的，他妈的，我没见过拿嘴尿的人，宝贝儿，我是人，就不和他们比了吧。”
　　桑格笑的肚子都疼，半伏在他怀里道：“不比不比，我亲爱的九哥，我笑的肚子好疼哦。”


第九十三章 擒捕野山行动
　　英吉利总会的后院里，邹怀忠邹怀义开始点兵了，除了十八铁卫又抽调了百多号人。
　　邹氏兄弟和迦娜商量了一下，意思是兵分两路，迦娜与怀忠带领五十多人为主力，邹怀义领五十多人做辅助后援，就是不暴露目标，在暗中打掩护，非情况紧急不轻易露面。
　　这次葛兴霸谈的军火订货是以弹药为主的，枪支只要了1000支汤普森28式，和部分M1911，对方库存不大，满足了葛兴霸大量的弹药，首付了三百支汤普森和五百支M1911。
　　今天的行动队伍全部换上了火力强猛的汤普森，人人配发M1911，用九哥的话说，这种手枪实用性太好，将逐步给兄弟全部装备，做为一种制式武器在龙社普及到位。
　　“娜姐，咱们对野山不好下手，这家伙夜夜都在仙林醉里泡着，据我们的人经过长时间的调查，仙林醉除了大量日妓之外，另有不下百多人的护卫，而跟随着野山的还有五十几人的日藉巡捕队伍，他们几乎把仙林醉当成了家，在那里似乎都有相好的，夜夜笙萧。”
　　黑狗在迦娜他们动身之前把野山的情况做了个较具体的介绍，让好他们针对此点做出布置。
　　邹怀忠眉头一皱，道：“我们是弄来野山为主，不是为了和他们拼实力，没必要动大干戈。”
　　迦娜看了眼在坐的人，马峻山欲言又止，她不由心中一动，“峻山，有想法你就说说。”
　　马峻山耸了耸肩，这趟子事虽然没他什么事，但出出点子还是可以的吧，都是一家人嘛。
　　“我是有个想法，不知可用不可用，我们玩招阴的，先引蛇出动，然后半路打劫，找人慌报一个情况递给野山，让他率众而去，我们可在其必经之路上打伏击，凭精良武器和出其不意肯定能制胜，关键是这个信儿怎么报，由谁来报是个问题，还得狗子来帮助一下。”
　　大家眼前一亮，是条可行之计，黑狗第一个想到的是曹俊枫，也许他才有办法报这信吧，若是任务一但失败，那他将处在非常危险的境界里，若能一举把野山成擒，则不存这种风险。
　　黑狗看了一下表，道：“天还没黑，我们还有时间，我得先和俊枫联系一下，看他有无办法。”
　　夜，十点左右，曹俊枫在仙林醉大厅里忙碌着，这里招待的绝大部分是日本人。
　　半小时之前他又给田岛夫人按在办公室里唆了一顿，这个社交能力极强的女人那张嘴不光是用来和人打交道的，她的唆功实在是厉害，她让你体会柔、酥、爽、麻、痒、颤的极致。在仙林醉打滚有四年之久的曹俊枫练就了一身不凡的扛功，他玩女人除了不花钱还倒赚，仙林醉里的日妓、洋妓、和华妓无不和他有一腿，他的绰号叫‘品鸡王’，眼光看女人的特点奇准，误差小的让人难以置信，他能从女人的面容、身体、言谈、举止上看出这个女人的做爱风格和欲望强度以及是否淫浪等等，在仙林醉曹俊枫的名渐渐传开后就被田岛夫人注目了。
　　结果一个愿打，一个愿挨，很快就撞出火花，而田岛夫人是个变态女人，她不喜给人干，她玩的就是唆，单唆或对唆，她一直深信男人的精华是女性的驻颜良药，所以常常唆的曹俊枫在她脸上开花，那位田岛处长却躲的自已夫人远远的，他早给她唆的心寒了。
　　霓虹灯闪烁之下，曹俊风的英俊脸上堆着苦闷的表情，一付丧气垂头的蔫样儿，倒不是因为前一会被唆去精华而感苦累，而是至这时仍没有想到诱骗野山的计谋，早知这样实不该拍着胸脯向黑狗保证在午夜之前将野山一定诱出去，这该如何是好呢？
　　和服艺妓在看台上连唱带扭着，台下舞池中日藉富豪门和夫人们或妓女们翩翩起舞。
　　至被提升为大班之后他就比以前更忙了，不过也更有地位了，这里的绝大部分人和他的关系都极为融洽，即便他受宠于夫人，仍没有什么嚣张的架子，这使得他保留下了手里的几个重要筹码，在这里混了四年不白混，有三四个日妓对他死心塌地的奉献了真心。
　　最红的仙林醉头牌川畸智子就是其中之一，对曹俊枫爱的如醉如痴，恨不能把心掏出来给他。
　　做为卖艺不卖身的第一名妓，虽然她拥有坚毅的性格和执着的精神，但身在妖魔之窟也难保存身体的清白，田岛处长就是她处体的终结者，事后更被田岛夫人吊在仙林醉后院的古树上鞭抽棍打，变态的女人更一次次唆使野山强暴她，在暗无天日之中曹俊风让她感受了温暖。
　　直到坂利神田这个阴沉的老头看上了她才改变了她的命运，成了他床上恩物的智子从此一帆风顺，田岛夫人的残虐消失了，野山太郎的暴虐也没了，仙林四犬的犬养兄弟给她笑了。
　　正因为这样她和曹俊风疏远了，她知道这个老男人是个大人物，也不允许自已被别人染指，和他走近了会害了他，所以除了偷偷和他约会之外，在平时两个人很少有勾通的机会。
　　“风君，有什么不开心的事吗？还是遇到了什么麻烦？”温柔女人的声音在背后响起。
　　曹俊风一震，是智子，心不由一慌，每次面对这个女人时他都有这个感觉，他不知道自已是不是爱上了她，但她确是给他心慌感觉的唯一女人，他深吸了一口气，先是打量了一下四下的情况，在昏暗的灯光中、音乐和人们的喧笑声中，根本分辩不清谁是谁了。
　　于是，他缓缓转回身望着身后站立的端庄秀丽女人，她那股娇怯怯的脆弱风姿让任何一个无能的男人也能生出呵护她的想法，那双水灵秀气的眸子虽含着淡淡笑意，但在深处却有着沉疼的苦与愁，悲与伤，“智子，我……没什么，只是有点累吧，你、怎么出来了？”
　　“又被夫人唆了吧？风君，我想说一些你不爱听的话，你想一生呆在这里让糜烂毁了你吗？”
　　“智子，我知道你的心，但我们……，哎，我知道你是个好女孩，你心地善良，可是这个世界太丑陋了，有些事我们根本无能为力，你就别管我了，我只是个会舔女人屁股的没用男人，如果有机会的话，我会救你出火坑，回到日本找个人嫁了，好好的过下半生吧。”
　　“不，风君，你的眼神告诉我，你不是一个普通的人，有一天你会站起来的，我信任你，我从来没想过要回日本，从我爱上你那时我就决定留在中国，留在你的附近，即便只能看着你也是一种满足，我知道我肮脏的配不上你，但你如果需要一个奴隶的话，我相信我是最好的。”
　　曹俊风心里升起一股强烈的悲衰，和这个女年交往三年多了，似乎她就是自已留在仙林醉没有走的原因，但自已却无法接受她，因为他是个日本人，这里人非常的恨日本人，自已要是带着个日本女人回家去，那可能是最丢脸的事吧，然而刻骨铭心的感觉越来越深之后，连曹俊风自已都不知道他踏上了一条冲越枷锁的路，每次一想到和这个女人今无缘时，他就放纵自已麻木自已，甚至和她在树丛里，楼中的厕所，厨房的储藏室里狂疯不怕死的偷欢。
　　也许知道某一天会莫名其妙的死去，两个一但偷欢就抵死缠绵，智子主动引导他剌破自已身体每一个能剌破的地方，让它留下深情的烙印，好让自已在死前的一瞬间回味这爱恋。
　　两个人的手在黑暗中握在一起，曹俊风脑海里瞬间有了一个大胆的想法，成败在此一举了，至少深爱自已的智子不会出卖自已吧，但这么做可以将她推进死境，那……也许是结束这段苦恋的唯一路径吧，智子，原谅我的自私，来生曹俊风给你赎罪，甘为牛马任你使唤。
　　“智子，能帮我一个忙吗？”拿定主意的他决心博一博，他坚信智子不答应也不会说出去。
　　“风君的事就是智子的事，能帮到风君的忙我特别开心，我要做风君最忠的仆奴。”
　　“别这么说，这事很危险。”曹俊风俯在她耳边将自已的想法告诉了，她的身子明显在发颤。
　　但是她的脸上却扬溢着笑容，“风君，我知道你不是普通人，我太庆幸了，我早就想报复他了，风君，且看着智子的手段吧，她不会叫你失望的。”飞快的吻了下他的脸，智子走了。
　　二楼的雅室中野山正在和几个日商大喝特喝，凉子的失踪让他心情极度郁闷，突然他看到了在门口一晃而过的智子，想想这两天坂利仍在美国总会，再想想这个女人雪白的肉体，喝了好多酒的野山不由兽欲升腾，找了个借口扔下一桌人就追了出去，恰好看到智子的身影拐弯。
　　智子已经做好了存心勾引他的准备，头一回上晃过，第二回准备在门口逗留一下引起他的注意，若是还不行就直接主动的去找他，虽然一次比一次的效果要差，更会引起他的怀疑，但也是没办法的办法了，没想到野山果然色胆包天，头一下晃点就让他看到并追了来。
　　在楼椄中的转弯死角处，智子被野山逼压在墙角上，他粗暴大手直接锁住了自已胸前的肉峰。
　　“智子，最后一次，你实在太美了，让我们再快快乐乐的享受一次吧？好吗？”
　　“你……，太过份了，野山君，你碰触了你不该碰触的东西，如果坂利先生知道的话……。”
　　野山的手马上似触电一样弹开，酒劲也清醒了不少，冷汗不由遍体，“对不起智子小姐。”
　　‘啪啪’正反两个耳光狠狠抽在他怕脸上，“野山君，我知道你心里在鄙视我只是个下贱的妓女，可就是这个妓女现在骑到了你的头上，你很怕坂利先生吗？他说如果我乐意可以杀了你，跪下，野山君，你必须承认你的错误，你捏疼了我的乳房，坂利先生很不高兴。”
　　望着智子那充满仇恨和坚卓的眼色，野山最终屈服了，在她面前确了下来，他不是血性军人，而是一个极有头脑怀着远大抱负的高级特务，“太郎该死，喝多了酒，请智子小姐惩罚吧。”
　　“喝多了酒就可以对我无礼了吗？那下一次是不是要把我按在楼梯上强暴呢？”
　　“太郎不敢，请智子小姐原谅我的鲁莽，相同的情况下一次不会再发生了，请智子小姐包涵。”
　　“好啦，我现在没功夫和你算帐，带上你的人送我去坂利先生的宫邸吧。”
　　“哈伊……。”野山崩紧的心并没有完全的放松，他实在担心这个女人在坂利面前胡言乱语。
　　智子也不敢太过份了，她知道野山太郎在坂利的眼里是极受器重的，他常说野山是个人才。
　　与此同时曹俊风借着送了一拔客人出来的机会和外面安排好的眼线交代了一番计划。
　　当他看着智子带着野山和二十几个人走出仙林醉时，他的心在滴血，苦恋很快就要结束了。
　　转过数条街之后，一行人直奔前方百米外的坂利宅，蓦地，野山感到一股不寻常的气氛。
　　这个念头才落身后就响起了枪声，野山惊异不定，坂利应该还在美国总会吧？为什么智子要让自已送她回来这里？难道是这个婊子搞的阴谋吗？激烈的枪声和惨叫划破了午夜的长空。
　　后方出现了数十条人影，统统端着汤普森冲锋枪，而自已一方刚一接触就倒下了一半人。
　　野山拉着智子开始没命的前冲，在一条横卷处拐了进去，里面漆一片，但是野山却第一时间将智子抛出去挡在身前，因为在进入黑卷的瞬间，一股浓浓的杀气扑面而来。
　　同一时间野山的手枪开火了，火蛇喷射中，几声惨哼应声而起，神道社的传人果然不凡。
　　智子惊呼着摔了在地上，黑暗里传来对方一个女性声音的娇哼，接着两把寒光越空而至。
　　野山不由心惊一慌，握枪的手腕一震剧疼，左肩上同时被飞来的寒光剌中，是飞刀。
　　二十多个日藉巡捕全部倒在血泊之中，野山太郎已成了网中之鱼，因躲避枪弹而倒地的身子还没趴起来，一条修长的黑色大腿已掠过他的视野，下一刻，脸部遭到剧创。
　　野山的后脑狠狠砸在地上，鼻血狂喷，一阵的晕眩，劲儿还没过，下裆又中一脚，当场晕迷。
　　“装麻袋带回去，现场打扫干净，别留下什么证据，那个日本女人也带回去。”
　　行动圆满完成，前后不过五分钟时间，对方倒下二十一人，活擒两人，已方三名兄弟牺牲。
　　这边收场的时候，美国总会为了上海三大亨之一的张啸林，他和龙崇九对坐在了套房里。
　　“张老兄，上海的形势已和往日大有不同了，你也是道上混的，应该看的很清楚吧？”
　　“没错，总领事，这情况早就变了，所以我一直按兵不动，我就等着阁下请我会面呢。”
　　“哈……，看来张老兄明白我请你来的意思了？怎么样？有没有诚意和我谈谈？”
　　“当然，总领事，我期待这个机会很久了，杜黄已落伍了，张某人不想再与他们搭档了。”
　　“识实务者为俊杰，张老兄能有今天的地位，看得出是一位真正的俊才啊。”
　　“过奖过奖。”张大亨心里冷笑着，他知道龙崇九要利用自已了，哪有那么容易的事，“总领事，我不介意与阁下合作，但我有个要求，只要阁下同意，我们的合作就从今日开始。”
　　“说吧，张老兄真是痛快人，和你说事省了好多口舌，只要我能办到的一定同意。”
　　张大亨脸上露出了笑意，道：“对阁下来说不是什么难事，我想把杜黄踢出局，主持法租界。”
　　“嘿……，我们想一块了，老兄，法租界的烟土生意相当吸引人，我要参一股，如何？”龙崇九已以有了套张大亨家底的妙招，所以先下点诱子给他，好让他的疑心减弱防备减低。
　　张大亨果然一皱眉，道：“总领事，公共租界一向戒绝烟毒，你们又强烈抨击法租界的烟毒，你本人难道真想踩进这个泥坑吗？”他一直怀疑龙崇九对烟毒的那着执着态度，那是嫉妒。
　　“张老兄，没人会嫌钱多，我主张戒烟那是有政治目的，但我并不想把进入门的财神推出去。”
　　“哈……，果然如此，那么说这一阵儿子阁下弊的挺惨？好，我们有利同享，五五分帐。”
　　“一言为定。”龙崇九起身握住了这个令他讨厌的男人的手，“为表示我的诚意，今儿晚上我请老兄爽一个，这个女人可是阁下日思夜想的哦，杰芙，去吧那个新的应召女朗带来。”这个日本女人既然要一硬到底，那就让她向AV女王路挺进吧，敢来杀九哥，哼。
　　张大亨不由一怔，女奴隶？他妈的，他玩烂的女奴隶给我？当老子是什么人啊？
　　龙崇九并不理会他的神色，“老兄你先人，玩不玩在你，同来的还有两位镶钻石的美女，哈。”


第九十四章 两桩合作计划
　　龙崇九的情报系统早就汇报了关于张大亨的一些详细资料，甚至他对藤丽有染指之心的秘密都被探到，有此可见黑狗的狗仔队是无处不在的，龙崇九也不知混在他手下的狗仔有多少。
　　可以想象他看到藤丽出现在面前时的那付表情了，也许是嫉恨交加，也许是欣喜异常。
　　他们在一起的一切动作包括谈话都受到了数处监控，他们的欢爱镜头将被摄为AV资料。
　　姓张的既然有心合作，那就先利用他吧，反正他也想除去杜黄二人，不谋而合想一起了。
　　相互利用吧，谁也知道谁的心里想法，而龙崇九主动请他见面更让他觉的龙崇九没想象中的那么大实力，不然他为什么来和自已合作呢？他怕想法也对，因为龙崇九一向表现强硬。
　　他没想到自已家的钱柜正向龙崇九悄悄的打开，他还指望着一统法租界敛大财呢，他总认为有利益的结合是比较长久的，而龙崇九控制法租界的可能性不大，这一点甘格林也不允许。
　　那么他最终的选择一个与他合作的伙伴，自已无是最合适的，他怀可能找其奸似鬼的杜大亨和守财老奴老大亨，而找自已也能掩人耳目，必竟两个人曾经口头上争执过，好多人都知道。
　　几分钟之后龙崇九出现在六楼桑格的房间里，这个美妇正在享受午夜的销魂牛奶浴。
　　“亲爱的，要不要一起进来泡泡，最近我发明的新浴法，洗完之后皮肤嫩滑的很哦。”
　　“你这是无耻的浪费，他奶奶的，别人想喝都没的喝，你却用来泡澡，到底是有钱人啊。”
　　“这算什么啊，只是一些牛奶嘛，怎么样？张大亨搞定了？”桑格一边问一边享受着。
　　“只是相互利用吧，他肯定会合作的，你明天再和老杜谈谈生意，我看这几天他的货源有些紧了吧，如果还没有出现货紧的情况那就说明有两个问题存在了，其一是三鑫仓库屯货足，其二是法国人直接参与了运毒，我们与法国的冲突看来是无法必免的了。”
　　“听说法国也有新的舰队调来上海，都学着英政府想玩亚洲战略，他们要是用军舰运毒……。”
　　“不是没有可能，这样的话我们就会很麻烦，直接抢对方的军舰是不可能的。”
　　“噢，亲爱的，别钻牛角尖，你的老本行足以应付他们了，进来和我做爱吧，别担心那事。”
　　……
　　一大早桑格就带着索丝娜去爱多亚路的销金窟了，她在南北两窟都设了办公室，在三楼豪华奢侈的大办公室里桑格见到了早晨用电话联系的杜大亨，他比桑格还早到一步呢。
　　“杜先生，久候了吧，今晚我的新场子开业，你务必亲率门徒大小头目来给我捧场哦。”
　　杜大亨笑道：“那是自然，夫人的场我不吃饭也得来捧啊，这么早叫鄙人来可是有好事？”
　　“是的，想和杜先生谈点大买卖，听说大亨准备扩大你的‘大生’轮船公司的规模？”
　　杜月笙坐了下来，“夫人，眼下这海航运输不是那么好做，日清公司和龙先生的公司都赔着钱的拼，双方都不妥协，我们在内河别想有什么发展，插进去就要挂掉的，长江线上是招商总局和太古、怡和的天下，同样轮不到我们插手，我现在连卖轮船的心都有了。”
　　“我不同意杜先生的看法，水道连通世界，我们非要和他们在长江流域或内河航线上争吗？”
　　“那夫人的意思是……？”杜月笙一向知道桑格是精明透顶的生意人，但现在这个女人承欢于龙崇九的胯下，有多少可信度呢？而轮船航运的利益比起贩卖大烟来可就差的极远了。
　　桑格露出雪白剌眼的银齿，展露出她风姿卓越的诱人美态，“我准备贩烟土去波罗的海一带，但是在这方面我没有足够的经验，如果杜先生能与我合作，我相信我们能打通外面的路子。”
　　一提到大烟杜大亨的眼就是一亮，他就是赚这钱的人，当然知道其中那份惊人的利益了，“夫人，这海外可不保险啊，我们没有硬靠的话根本就行不通，如今各国舰队虎视眈眈，谁咬我们一口也受不了啊，英国舰队封锁着吴淞口，我的轮船想出也出不去，再说没有战斗力，万一碰上了打劫的海盗那就血本无归了，另外东南亚的毒品比内地的土烟还猖獗呢。”
　　“杜先生，你担心的这些问题在我来说都是小事情，我不否认我爬上了龙崇九的床，但这是有代价的，这样吧，杜先生介绍几个毒行道的朋友给我认识，我自已去闯这条路。”
　　她的眼里明鲜表显出了对杜大亨的鄙夷神情，这让一向自傲的杜大亨自尊心受到了剌激。
　　但是论财论势自已都及不上这个女人，他妈的，长个B就是好，让人搞一下什么事也办了。
　　桑格既然提出来了，自已要是不介绍个人应付她也说不过去，于是点头应诺下来。
　　杜大亨走后桑格拔通了总会电话和龙崇九讨论了一番，诱子先下了，该逼着老杜自已走这路了，“亲爱的，我建议洗劫一趟三鑫公司的烟土库，这样老杜就快没招了，你说怎么样？”
　　龙崇九仍钻在被窝里，看看表才九点多，于是道：“宝贝儿，这事放一两天，等我们的销金窟开了张再说，我现在急需要一个法国方面的有力内应，你看看有谁胜任这个角色的。”
　　“现在光是用钱用女人并不一定能找来死心塌地为我们效忠的人，尤其国于国之间利益发生冲突时，那些人更不敢胡来的，亲爱的，我认为还是威胁恐吓更有用，他们都是欠肏的货。”
　　“今夜的销金窟开业你就务色一个目标，我和贝贝拉谈谈，让黑手党和我们唱双簧。”
　　“噢，对，那个小女人是有利用的价值，你得和她再好好谈谈，她需要什么支持我们都给她，宝贝儿，千万别认为你的小弟弟对她管用，她不需要肉体上的满足，她是精神空虚患者。”
　　“哈……，这只是压抑太久的一种心理变态吧，多了不敢说，我要是坚持搞她两个月，她肯定得转换为肉体型的，不过那对我就不利了，我需要的是一个有利用价值的伙伴，而不是一个肉体玩具，就这么定了，你寻找目标吧，最好是法界有影响一点的人物，我们给他们制造点恐怖气氛，当他们接到越洋而来的恐吓信件时，我们的机会就来了，不怕他不上勾。”
　　挂了桑格的线，龙崇九才看到沙发上已经在等他的迦娜正在和库洛娃聊着什么。
　　这时门启，杰芙走了进来，“九哥，张大亨要求见你，加藤凉子我已经送回收监了。”
　　龙崇九这才爬起来，库洛娃拿着小裤头，迦娜拿着睡袍一起走了过来侍候他穿上。
　　他的大手抚着迦娜的腰身道：“昨天的事还顺利吧？战果怎么样，先和九哥谈谈吧。”
　　一边说一边站了起来，以便于库洛娃把小裤头给他提起来，迦娜给他套上睡袍。
　　“九哥，野山已经抓住了，在地下刑宫吊着。”迦娜将昨天的定计的情况说了一遍。
　　“哦，那个智子可能和曹俊风有点关系吧？让黑狗问问曹俊枫实际情况，再决定她的去处。”
　　“是的，九哥。”迦娜应诺着，龙崇九则合上了内衣随杰芙赶往五楼套房去见张大亨。
　　一进门就发现张大亨眼珠子通红通红的，同样穿了件睡衣坐在沙发上抽雪茄，不过他对这玩意没瘾头儿，只是有时掏出来充充‘亨’样儿，他每天都离不了大烟土。
　　下楼的路上杰芙告诉龙崇九，昨天张大亨把加藤凉子折腾了数个小时，杰芙给他准备的三颗金刚丸子他陆续全吃了，老棍子挺了一夜，现在面色灰白，手还在发抖，纵欲过度了。
　　“张老板，昨天玩的还好吗？我的应招女郎还不错吧？她是我专门用来招待贵宾的哦。”
　　对于这个死硬的、装纯的，早给野山戳的象筛子的女人龙崇九从一开始就没什么感觉。
　　也许是有先入为主的观念在作崇，似乎先天上对小鬼子不感冒，再加上她就是个来谋算自已的特务，更不想能她留情面了，她长的象猪也好，象天仙也罢，对龙崇九来说一个意思了。
　　“不错，真的不错，那两个钻石美女更是让张某大开了眼界，真是不可思异啊。”
　　那两个钻石美女不过是高级洋妓罢了，招待他用这种漏子型的女人已经算是相当客气了。
　　“那两个两妞儿张老板若是喜欢可以常来玩玩，对于桑格来说，她们可都是珍品哦，身上那些饰品都值十数万美金，来了这里肯定要让张老板玩好的嘛，怎么样，对于我们的合作有新的想法吗？想扳倒杜黄不是那么简单，但也不是有很大的问题，就看张老板的魄力了。”
　　“嘿……，鄙人一向欣赏硬气人，象龙先生这样的更是我做梦都想亲近的人物，你说的不错，想扳倒他们是不难，不过非得惹上甘格林，没有他在后面腰给他们的话，那就好办了，问题是这会涉及到国际争纷，如今龙先生是英政府的代表，没办法和法国人公开破脸的吧？”
　　“政治脸早就破了，军事方面现在是不会考虑的，这是国际大气候，经济不恢复过来，哪个国家也不想自已陷进大规模的武装冲突中，那对国力的巨耗无疑是雪上加霜。”
　　“龙先生，我们的合作我也是付出了代价的，三大亨的根本建立在烟土上，但想拔这个根太难了，烟路太广啊，令人防不胜防，尤其近期英军封锁之下，更是变招百出。”
　　龙崇九一皱眉，心忖，不错，这家伙却也是无法防备的变个包装就给运送进来，自已光是查烟有时就让他们蒙混过关了，看来得和张冲、韩昆再联系一下了，他们如今也打入了法租界。
　　“张老板说的不错，你现在的利益也不大，若是我们不用多久就能把杜黄赶上绝路，将来补你这点损失还是轻而易举的，我现在需要一个他们两个的产业清单，有多少产业，涉及到哪里，你只要能搞来，我就有办法收拾他们，全面的打击他们，直到他们垮掉为止。”
　　张大亨眼内寒芒一闪，道：“龙先生，那多费力气，我的意思是……。”他比划了一个杀的手式。
　　“张先生，这么做就鲁莽了，杜黄门徒众多，一但他们突然倒下就会引起大乱，而我的目的是在整他们的过程中将这些小鱼小虾通通搞定，一劳永逸，你可安稳的做你的法界大亨。”
　　张大亨听的心头一寒，这个龙崇九真够狠的，除恶尽务，连小的都不放过，比老子还毒。
　　不过这确实会使自已坐的更稳些，但他们俩若是死了，下一个不就是自已了吗？
　　他虽然明知这个结果，但现在只能走一步算一步，姓龙的有心一统上海滩，自已将来大不了先伏首称臣，那也比现在强，如今给人家一个压着三大亨龟缩在法租界，真够狼狈的。
　　一但除了这二人，自已在上海虽然仍是个‘三’亨，但在法租界就是独一无二的‘大’亨了。
　　现在上海人都清楚，真正的一亨那是龙崇九，二亨要算顾竹轩了，三亨如今加一块算三亨。
　　法租界本来就地盘小，而外面的地盘全被龙崇九和顾竹轩吞了，现在还多了斧头帮的副帮主马永贞，此人来上海一年多，手下有上千号人，谁让人家是龙崇九的大舅子了呢。
　　龙、顾、马三人的势力几乎将法租界之外的上海滩全霸占了，曾经在外围混的青帮中小头目们纷纷缩回了租界内，撑腰的人都蔫的撑不起来了，他们也没有嚣张的资本了。
　　而姓龙的凭借英国人的势力，三番两次的把国民政府玩弄，这让青帮的人感到好不心寒，这样的对手如何和人家争？除了乖乖的做人就得撤回法租界混了，不然在外面迟早得栽跟头。
　　张大亨满口答应，会在短期之内收集详细的杜黄资料给他，然后这位张三亨才告辞离去。
　　龙崇九知道这个滑头不那么轻易的相信自已，回去了还知变什么花样呢，还得剌激他一下。
　　送走了他之后，龙崇九直接进了贝贝拉的房间，这美女惨兮兮的趴在床上，连路也不能走了。
　　“亲爱的，你也太狠了吧，医生说你把我快扯通了，我要你给我补偿。”她居撒起娇来。
　　没了说这个女人有时不能碰，碰了就惹一身骚，尤其在肉体侵略之后，她们更有本钱了。
　　“嘿……，小宝贝儿，我知道你昨天没爽了，光是疼了，所以今天我给和你继续，好吗？”
　　龙崇九故意误会她的意思，贝贝拉气的朝他大腿上咬了一口，“你想谋杀我吗？你这个凶手”
　　“我怎么舍得呢，”龙崇九伸手进薄被子里抚弄那意大利最性感的屁股，“小宝贝儿，你没夸口，这确实是意大利第一臀，弹性，韧度，形状，肤色都是无可挑剔的，你让我充血了。”
　　“噢，不要再捏了，亲爱的领事大人，我是个生理需求正常的女人，你不是要把我的后面也撕裂吧？哦……，亲爱的情人，在离开上海之前我会把自已完全给你的，不要再勾引我了。”
　　“哈……，我是很讲卫生的，小宝贝儿，如果你准备奉献后面，你直接找杰芙让她给你进行肠道水疗之后再说吧，现在我们得进一步谈谈合作的具体事项了，你有什么要求提提吧。”
　　“你真是慷慨的情人，脱掉你的睡衣，爬进来搂着我好吗？我觉的那样谈话没有距离。”
　　“你真是个小妖精，当然可以。”龙崇九笑着将睡袍脱下，只穿着小裤头钻进了她的被窝里。
　　“亲爱的，我现在需要你的支持，从经济上到装备上，我们现在很穷，做事之前总得先掏出枪来数一数子弹够不够用，再这样下去，我要带着人去抢兵工厂了，可是在萧条时期兵工厂都停产了，你知道黑党现在面临分崩的局面吗？你绝对有能力支助我的，我想掌控西西里总部，我想发号施令来指挥黑党，我想成为第一任黑党女魁首，欧洲第一女教父，我梦想着我所有的手下都跪在我的脚下以舔我的脚趾头为最高荣誉，也许我大便之后不需要浪费手纸，而会有一堆欧洲的黑势力头子争先恐后的伸出舌头来讨好我，亲爱的，我的想法过份吗？”
　　“不过份，只是有点变态，幸好是我在听你说话，换一个人可能觉的你得了妄想症。”
　　“是的，情人，对别人来说这确实是妄想，但是你不同，你把擦屁股用的美金甩给我，我就可以完成这个梦想，我知道你钱多的溢了出来，在美国和英国你霍挥了不下百亿。”
　　“我的承认我很有钱，但是我不准备和你同流合污，明白我的明意吗？你准备怎么看待我？”


第九十五章 销金窟开业
　　“亲爱的，我知道你在装好人，实际上你比我坏一百倍，当然，我们的合作就是为了双方的利益，我可以保证我手里的黑党会为你服务，为你办一些你不便出面办的事，在表面上我们互不相干，而骨子里我可以把你奉为黑党的太上皇，执行你一切指令，不过我有个条件。”
　　龙崇九的手一直没离开那两片销魂的屁股肉，一直不断的搓揉捏弄着它们，“说吧宝贝儿。”
　　“很简单，我要独立自主的掌控黑党，而你不准干涉我党内的一切党务问题，同意吗？”
　　“哈……，这个要求合情合理，事实上我也没有精力去参与你的党务琐事，你自已全权处理。”
　　“哦，太好了，宝贝儿情人，我们现在可以接吻了，别的问题不需要再讨论了。”
　　“别吻我的嘴，你上次差点吸断了我的舌头，钻进去帮我解决实际问题吧，给你二十分钟。”
　　“乐意为情人效劳，哦，你是我见过最捧的男人，几近完美，没有缺陷，各方面都捧极了。”
　　半个小时之后龙崇九泡在了浴池里洗了个澡穿上了衣服，在迦娜、库洛娃、杰芙的陪同下来到地下刑室之中，那位野山督察长被剥的精光吊在刑架上，他的鼻梁骨肿的老高。
　　昨夜被迦娜一脚踢断了，若不是那两把飞刀来的太快太突然，他绝不会轻易的倒下来。
　　做为神道社的秘密传人之一，他知道昨天把神道社的脸丢光了，以至此时他一脸羞惭之色。
　　龙崇九在沙发环岛里坐下，先点上了雪茄，一进来他就和野山的目光锁在一起，对方对他的那股仇恨借着眼神的接触清晰的传导过来，“迦娜，这样的小鸡鸡也能把加藤戳成筛子吗？”
　　龙崇九的鄙夷话语让野山胸中燃烧的怒焰更盛，他觉的自已的胸快要爆炸了，血管快崩裂了。
　　“库洛娃，弄个丸子给野山先生服用，面对众多美女，他居然没有反应，我可能把它踢坏了。”
　　“宝贝儿，你也太不小心了，野山是我们公共租界虹口捕房的督察长，怎么可以这样呢？”
　　听着龙崇九的调侃，野山脖子的青筋崩的老高，“龙崇九，杀了我吧，不要侮辱我。”
　　“侮辱你？我对男人不感兴趣，我得忘诉你一件事，昨天晚上张大亨张啸林来了，我用凉子招待了他一个晚上，并搭成了一些协议，凉子的屁股又给我立功了，哈……。”
　　野山的脸变成了猪肝色，两眼血红血红的，钢牙挫的吱吱响，“你，不是男人，你是恶魔。”
　　“说得对，太郎先生，你不准备和我合作吗？如果是这样的话，我可能向你展示恶魔本色。”
　　“哈……，尽管来吧，大和民族的男人没有怕死的，野山太郎是优秀的武士。”
　　龙崇九没理他，转向迦娜道：“宝贝儿，有没有让这位优秀武士在他情人面前表现的办法？”
　　“当然，九哥，一会凉子来了可以亲眼看到她情人是怎么被男人干的，不能充血的男人适合被别人搞，我们的八位刑官都是优秀的男人，他们每夜都在帮着野山君尽情夫的责任。”
　　野山的身子剧烈的颤抖着，他的眼神突然有些散淡，很快他流下了眼泪，这是男人的悲衰。
　　“哦这个软弱的家伙，还没被搞就哭了，他真是我见过最优秀的东洋人，出色到这般地步。”
　　也许野山挨上十几刀也不会哭，但是他无法承受心灵和精神上的双重折磨，太卑鄙了。
　　“龙崇九，你和这个洋婊子一起去死吧，你们迟早会被大和民族的钢铁军队碾的粉碎。”
　　这时库洛娃走近了野山，在她指示下，两个孔武有力的刑使揪住他的头发将他仰起，捏开了他的腮帮子，金刚丸子被库洛娃直接投入了他的喉咙中去，然后在他小腹上来了一拳。
　　龙崇九坐在那里平静无波的看着这个野山，“太郎先生，在四楼的赌场，坂利神田仍在赌博，每夜在玩美女，他的手段真是相当的厉害，我准备今儿晚上请他用变态的手法光顾凉子。”
　　“不……，龙、龙君，我认输了，你答应我和凉子能死在一起的话，我就告诉你想知道的。”
　　“哈……，当然好了，那么你现在想见到你的情人加藤凉子吗？我完全可以满足你的愿望。”
　　野山无力的摇了摇头，他感到体能的邪火在向小腹下聚集，强烈的欲焰在升腾着。
　　“我不想让她看到我现在的样子，在她心中我永远是个真正的英雄，不要让她来见我。”
　　“英雄？出卖了帝国利益的英雄？不过我欣赏你这种人，为了自已的面子不失也不为过。”
　　“我没有出卖我的民族，我只是在出卖一个变态的老色狼，他是日本军部驻华特务机关长，他要执行什么重要任务我不得而知，田岛夫妇是他的主要助手，我只不过是个执行官，这是我所知道的一切，好啦，龙君，请履行你的诺言，让我和凉子去死吧，我们去天国结婚。”
　　迦娜冷笑道：“你以为编个理由就能把我们哄了我？谁不知道坂利神田是虹口最大的商贾，你居然诬陷他是什么特务机关长，三岁的小孩也不会相信你的鬼话，你想受刑吗？”
　　野山瞪着眼，怒道：“不可理喻，我说真话你们不信？那我还有什么办法？”
　　龙崇九道：“太郎先生，作为在华的主要人员，你知道的是不是太少了？想敷衍我吗？告诉我，田岛在你们组织里是什么职位？他夫人又是什么职位，他们分别负责什么？”
　　“田岛只是个笨蛋，是个胆小鬼，他只会拍马屁，他靠他夫人的肉体才得到坂利的重用。”
　　“加藤凉子的任务是什么，你又是负责什么的？”龙崇九暗忖没想到田岛夫人是个重要角色。
　　“我们都没有具体的任务，只是收集一些商务情报，经济危机已经到了日本，我们需要军费。”
　　看来这个家伙在玩狡猾，只求速死，而他说的基本上自已一方都已掌握了的情况。
　　这家伙凭着自已落网推测出了已方所知的极限，确实是个有头脑的特务，想以此躲过受刑。
　　“很遗憾，太郎先生，你所知道的一切，没有一点价值，我们早从加藤那里得知了。”龙崇九一付失望的表情，然后站了起来，对迦娜道：“还是让凉子和他见面吧，这个狡头居然在戏弄我们，迦娜，用你的方法来获取我们要的消息吧，我得赶回那边去，今天比较忙。”
　　野山的脸变的阴沉起来，同时眼里闪过一丝惊恐和悲衰，看来他们并不好骗啊。
　　“九哥，放心吧，迦娜是刑讯专家，就是钢浇铁打的人也会开口说话的。”迦娜的声音很冰。
　　……
　　爱多亚路夜里仍显的相当繁华热闹，二洋泾桥和三洋泾桥一带是著名的洋鸡窝。
　　如今又开了两家新场子，名字就让人暇想连篇了，‘销金窟’，顾名思义，没钱你趁早别来。
　　两家场子南北对开，内容一样，就是这条路段情况的非常微妙，两家场子接两股势力的人。
　　在公共租界上混的人或是商贾巨富都在销金北窟，在法租界混就进南窟了，泾渭分明。
　　这叫井水不犯河水，省的两头的人闹矛盾，在场子里闹起来更会影响大家的玩乐心情。
　　入夜七点多，两窟正式接宾开幕，几乎大上海有头脸的人物都给请了来，桑格可以说是上海滩的第一贵夫人，虽然好多人在背后叫她‘裤衩女王’，鄙视她骂她，但人家是名利双收，不得不承认这个女人确实是相当的出色，想巴结的她的人不知道有多少，大上海一堆大亨们就围着这个女人转，从龙崇九开始，顾竹轩、杜月笙、黄金荣、张啸林等人。
　　从来都是女人转着大亨转，可是桑格就有本事让大亨转着她转，就凭这一点在上海是绝无仅有的，别管她是谁的情妇或和谁有一腿，能混到她这个份上的女人不多，黑白两道通吃。
　　所以今天她的场子开业，能来捧场的人或接到请帖的人在心里无不有一种荣耀的感觉。
　　北窟由顾竹轩负责打理照应今天来的客人们，卢根和虞洽卿二人协助，这三人都是商界鼎鼎大名的巨贾，虞洽卿是老贵族了，自不用说，顾竹轩也早就有了江北大亨的头衔，卢根算是新贵，虽然他以前也在影艺界混，但还是比较平淡的，这次的‘上海小姐’选举活动令他一炮而红，加上联亨影艺公司的厚奇实力，卢根肯定是这行中的龙头代表，看他脸色的人多了。
　　龙崇九做为公共租界的太上皇，自已得给桑格‘面子’来捧场坐镇了，其实是捧自已的场，祈慧和妙忆香自然伴在左右，其他三女都挺着肚子来不了，抓了丹娅在家玩麻将呢。
　　虞、顾、卢三人几乎把商界中有点名气的人都请了来，让他们来主要是认识一下销魂窟是怎么销魂的，这里的内容就四个字‘吃喝玩乐’，每夜通宵营业，白日里休息。
　　龙崇九则将工部局各部门的要人都弄了来，帖子还是桑格名义下的，但谁都得给她脸子，因为总领事大人都来捧场，他们能不来吗？于是，美国总领事克宁翰，意大利领事地罗西，日本领事矢田七太郎，西班牙总领事费尔和英美联盟军的主要将领们，云集一堂。
　　这些都是有身份的人，他们直接上了四楼，龙崇九吩咐让苏珊告诉厅经理先不要上什么出格的玩意，普通就可以了，因为来到这里的大多数人是携夫人来的，让她们眼见了那种内容以后还能让她们丈夫来吗？虽说都管不了，但负面的影响还是存在的，必须避免这情况。
　　所有人中唯独日本总领事的脸色不大好看，昨天发生在虹口区的事件今天在租界报上也有刊载，但是没有指出任何有意义的东西，只是大体上说虹口捕房日藉巡捕遭到了血腥袭击。
　　象这样的事件在公共租界还是头一回，因为这次损失较大，连督察长野山太郎都消失了。
　　同时消失的还有虹口仙林醉的红牌日藉艺妓智子，具体是怎么回事就人能说清楚。
　　一大早爱德华就接到了日本总领事矢田的抗议，要求租界工部局警务处尽快察出凶手，不然日本政府将以他们的方式对这一事件进行特殊处理，当然，看那意思是要派军队来插手。
　　爱德华对此不屑一顾，直到晚上他才向龙崇九汇报了这情况，他心里清楚，能在公共租界办这种事的除了这条龙绝不会有第二个人，租界地盘上遍布他的眼线，想神不知鬼不觉的干这么一件大事，那比登天也难不了多少，所以他对矢郎的回答是直接指出那个野山太郎是不是得罪了什么人？才会遭到了人家的报复，这可能和上海的黑势力有极大的关系。
　　对于爱德华这种态度矢田感到很无奈，对方明显在推托，显然敢于挑衅警务处的人不多，而日藉巡捕却遭遇了这样的待遇，这其中肯定有什么原因，矢田借这个机会向龙崇九寻助。
　　“总领事先生，虹口事件引起了我们政府的极大不满，对此租界方面应否给个交代呢？”
　　龙崇九知道这位日领事承受着极大的压力，而那位在美国总会玩了好几天的坂利神田也于今天下午离开了那里，他大该再也坐不住了，回去调兵遣将了吧，在美国总会呆这几天他并没有得到他想要得到的消息，他玩过的七个高级洋妓都受了他的贿赂，可惜没人告诉他什么有价值的东西，其实那些妓女对桑格的事知道的并不多，而就算有的知道一点也不敢告诉他。
　　“矢田先生，这样大规模袭击巡捕的事件还是头一次，我和爱德华的看法一样，那位野山一定是得罪了什么人，不然人家不一定会冒险着危险对他进行这么彻底的报复了。”
　　“这事总是出在租界内，我认为租界警务处应快限期破案，日本军部对此事有极大看法，我是怕引起来必要的争端，在虹口区虽有部分日军驻扎，但是看来他们仍无法保护日人利益。”
　　矢田的话充满了威胁的味道，你要是不尽快找出凶手，我们日本军部肯定会派军队进驻这里。
　　龙崇九淡淡一笑道：“我已经让爱德华召开警务会议了，就此事进行了一系列的周详安排，不过最快也得三天才有查出些消息吧，矢田先生不要急嘛，再者说，你们再增派驻军的话是违反国际条例的，别说我们英政府和美政府不会同意，就是国民政府也会提出异议的。”
　　“既然总领事这么说了，我们就给工部局三天时间，如果仍不能有结果，我这个总领事也要回东京上法厅了，那时就不是我能说了算的了，军部态度强硬，我只能撑两三天。”
　　“好了，矢田先生，既然是军部的事就让军人去操心吧，我们去那边参加揭幕吧，嘿……。”龙崇九心里冷笑，想增派驻军？想的美，我怎么会同意你们开军队进来呢，他奶奶的。
　　此时一至三楼已经逐步进入高潮，随着揭幕开张之后，震撼心人的脱衣艳舞让人疯狂了。
　　北窟对面的南窟情况也一样，这边是桑格亲自主持的开业大吉典礼仪式，法租界三大亨和大小流氓头子们，青帮的大佬们无一缺席的到场，商贾同样不少，但明显不及北窟的文明劲，这边的流氓还是占了绝大多数，那些经商的也都和三大亨有密切的关系。
　　法租界总领事甘格林和一众公董局的董事大人们也都在场，有身份的人都在四楼，而四楼以下已经是污烟瘴气了，无数人望着台上的惹火表演都傻了眼，对桑格的大胆创举无不吃惊。
　　那些媚态风骚的金发美女们以极其诱人的形态和姿势在台上将三点内衣剥掉，这个过程让在场人的都象吃了个苍蝇一样，噎的喘不上气来，身体上缀的那些环和扣的，更让人眼珠子差点瞪出来，尤其三楼上以幕布为背景的台壁居然同步播放了AV影剧，人群彻底沸腾了。
　　而杜大亨三人知道，自已们开在外滩的场子算是完蛋了，本来就人不多，这下更少了。
　　但是他知道必竟自已是华人，有些东西不能搞，受国民政府的制约，不象桑格，人家是外藉人，在租界内想怎么搞怎么搞，伤不伤风化也只有法租界和公共租界的掌权机构有过问权利。
　　“夫人，你的点子真是多，我们赚的钱最后全扔进你腰包了，鄙人真是佩服。”
　　“杜大亨过奖，我知道在华人的世界你有些东西不能搞，但你可以去外面搞嘛。”桑格笑道。
　　“夫人的意思鄙人明白，但是出国就不一样了，我和龙先生的情况可不同哦。”
　　杜大亨在国外并没有可用的合法身份，在外面乱搞更是找不在，不过桑格好象有路子。


第九十六章 振海挖出的隐患
　　销魂窟造成的影响整整令大上海的豪门富绅们震动了好几天，消息不胫而走，被新闻界批的体无完肤，桑格的头上又顶上了新的帽子，被誉为惊世骇俗的‘风化女王’。
　　龙崇九做为租界头号人物，对此没有任何的看法及言论，甚至整个工部局都在默认它们是不会插手或在保护这位风化女王，外界谣传这位大人物和桑格肯定保持着某种利益关系。
　　当然在利益关系之外这二人极有可能还有暖味关系，因为龙崇九一向以风流成名。
　　而他把新掘起的女星藤丽一收无踪，引的好多藤丽影迷怨声载道，他们哪知这位日藉女谍如今拍AV忙的要死，虽非本愿却也无可奈何，甚至情人野山被迦娜杀死她都没有什么特别反应，这种情况龙崇九知道之后，对这位未来日本的AV女王给出了新的鉴定。
　　他给迦娜讲了故事，昔年韩信忍辱胯下，后来终成一代名将，看来这个女人在效仿古人，迦娜对此不屑一顾，且对九哥说，要把她变成一条彻头彻尾的肉虫，目前医务组的几位药理专家已在上海成立了科研中心，并奉这位龙大亨小情奴的命令在秘密研制一种罕绝世间的奇淫之药，专门用于控制一些女性敌人，她由残忍好杀逐渐转变成了另类的变态，似乎又走进了另一个更高的层次，她对九哥坦言要达到那个传神的境界，叫人‘求生不能，求死不得’。
　　法租界的太上皇甘格林在新的风化场所登市之后，也表现出一种无视的态度，桑格已经应用一些手段将这个人的嘴堵上了，并把他和一位钻石美妞儿拍下了激情写真剧幕。
　　甘格林在床第间的表现让桑格笑的肚子都疼，他在那一刻完全没有了一位总领事应具备的素质，当然，谁上了床也不可能保持一惯的风度，这是个人的隐私，怎么能拿来让人评观呢？
　　桑格拷贝了一份送给了这位总领事大人，如果不想让它在法国和上海放映，就和桑格合作吧。
　　虽然甘格林千万遍的诅咒这个恶毒阴险的女人，事实上他对此没有一点办法，他坚信上帝会惩罚这个女巫婆的，光是商业性质上的让步甘格林还是能做到的，法租界本身就又黑又乱。
　　龙崇九今天在总会盛宴爱德华、美总领事克宁翰、第二租界闸北区总裁贝尔，英驻上海陆军司令邓肯少将、舰队总指挥朱蒂准将、空军总指挥乔尼少将，美空军联队总指挥培根上校。
　　这个阵容是目前公共租界的军事最高统帅阵容，是英国和美国的联盟产物，旗下拥有陆军两万多人，战机二百多架，战舰近八十多艘，其中有近三十艘由坎宁安少将率领驻扎在香港。
　　“今天我们讨论一下就日本军部准备派驻军队来上海一事，虹口事件最终没有结论，而日方一直也在找借口，我本人是坚绝反对他们增派军队的，这里面肯定包含着不可告人的目的。”
　　龙崇九一边说一边还招呼大喝酒吃菜，这是个餐谈会，并不是正式的殖民区管理会政会。
　　席面气氛还是相当轻松的，显然这些人并没有将日本军部增派军队的事看的那么重要。
　　克宁翰也代表美方发表了意见，“我完全支持杰森爵士的意见，在此事上我们并不准备做出任何的让步，他们想在上海扩大他们的影响，这无疑要损害我们的利益，我已经向国民政府表示了我们美方的意思，南京方面和我们的意见是一致的，对日方提出的这种无礼条件不予妥协，委员长又向上海方面增派了四个师的兵力，就这几天就可能到达了。”
　　这位委员长的增兵是名正言顺的，龙崇九也没准备和他们开战，而对方也没胆子先找英美租界的麻烦，再增十个师的兵力无所谓，他们只是预防英美人继续把租界扩大而已。
　　朱蒂这时道：“总领事大人，我建议在海上建立我们的海防线，尽快划出租界临海区，以确保我们远洋近海运输线的安全，对任何不以允许就开进的武装战舰要给予毁灭性的打击。”
　　这个好战的女人，一直希望扬威海上，趁着坎宁安将军不再，她更能肆无忌惮的指挥舰队了。
　　爱德华见龙崇九脸上露出赞赏的神情，忙开口道：“是的，朱蒂参谋长的建议很附合我们的利益，我们应该建立一支在太平洋上完全能控制海权的舰队，以压倒性的优势让日本俯首。”
　　龙崇九笑了笑道：“爱德华总裁，日本是一战后五大海军强国之一，在太平洋上和他们争夺制海权是会引发战争的，朱蒂参谋长所说的租界临海区可以小范围的划定一下，主要是要保护我们在华的利益为主，而不是要挑起战争，日本人在华租界有五六外之多，我们不可能封锁东海、黄海、渤海等海面通道，在近海区我们不需要用舰队封锁它们，有足够的空中力量我认为更重要，它们完全可以在近海区发挥极大的作用，我们的空军基地是必须要尽快完建的，这个半年计划对未来有莫大的影响，我们的陆军必须驻扎在空军基地的四周，确保它的完全，落成之日，那里将不允许任何他国武装力量涉入，还要建立强大的防空体系。”
　　在坐的这些人对这个爵士都有些看不透的感觉，人们对这个时候的防空武器并不太信任，对那些空群而动的飞行战神一筹莫展，除了找个掩体趴下就是拿着机枪扫它一阵，有用吗？
　　龙崇九并不想和他们说的太多，他们也不会懂的那些东西，建立指挥中心，安装最新的脉冲雷达，配备最新的车载式防空高射炮，把这里变成死亡领空，这里将是任何敢来袭击的轰炸机的坟场，加上外围的陆军和近海的庞大舰队，形成了强大的公共租界火力中心。
　　大家你一言我一语，总之是彻底反对日军增兵上海的这种行为，达成了共识后，龙崇九就对爱德华道：“总裁先生，既然大家的意见一致，那么你马上安排租界日报发表申明，对日军增兵上海我们英国和美国是坚决抗议的，措辞要强硬，表示不惜一战也要保护我们利益的决心与态度，舰队从今夜开始封锁吴淞口一带，对货轮和商船要进行细致的临检，克宁翰先生最好在今晚和南京方面取得联系，让他们明日一起与我们发表类似的申明，警告日本人。”
　　克宁翰点点头应诺，说心里话，他非党的佩服这位年青却又相当成熟的杰森爵士。
　　……
　　“九哥，我哥哥的人今天和法租界的一个流氓头子起了冲突，对方伤了不少人，声言要报复。”
　　龙崇九散宴之后回来楼上就听到了小流仙报上的新情况，马永贞现在接管了五、六马路，也就是五马路广东路和六马路爱多亚路，尤其是爱多亚路和法租界是结合部，冲突常有。
　　“哦，那好啊，你九哥原来还想找他们的麻烦呢，这下有借口了，一会我去找大舅子坐坐。”
　　“九哥，对方是姓杜的得力门生顾嘉棠和高鑫宝，这两个人在上海也是极有名气的哦。”
　　“嗯，听说过，三鑫公司的烟土利润有个分红制度，按大三股、中六股、小八股三个档次划分，顾嘉棠和高鑫宝就是中六股中的两位，另四人是金廷荪、叶焯山、芮庆荣和杨启棠，他们是三大股杜月笙、黄金荣、张啸林之外最红的人了，咱们没掘起的时候，这些人随便站在一个出来就是令上海地面发颤的角色，不过现在……嘿，他们不行了，宝贝儿，与三鑫的冲突爆发肯定是迟早要发生的，但是双方表面上仍保持着风度，下面的弄成什么样也不影响上面这种假和气，姓杜的不会轻易和我们破脸的，以前他想利用别人收拾咱们，而误了最佳时机，现在嘛……，南京政府都无奈我何，他们还想靠谁？当然，流氓有流氓的招数，可以不按常规出牌，所以九哥我也公私分明，租界力量是对抗法租界与国民政府甚至日本军队的，私人力量是对付上海这堆流氓的，我管他什么青洪帮不青洪帮，该收拾的时候就收拾他们。”
　　那边的桌子上桑格、祈慧、妙忆香、珍妮四个人在打麻将，云青雅和巧儿在地一边逗孩子玩。
　　珍妮这段时间完全有了‘人’的感觉，虽然她在夫人们面前仍十分谦让，但她的地位和苏珊她们几个是一样的，可以说是九哥的五宠奴之一，对九哥和夫人们的忠心是不庸置疑的。
　　迦娜是最喜欢有‘冲突’的一个了，听九哥一说要和三鑫开仗，马上凑了过来。
　　“九哥，有好事可不能忘了我，什么顾嘉棠、高鑫宝之流，在我们九哥面前只是小丑嘛。”
　　“你是不是准备说‘有我就足够应付了’？我知道你就积极，去一边哄孩子，没你的事。”
　　迦娜扮了个鬼脸，众人都笑了起来，连桑格对这位自已培养出来的人才也有自叹弗如的感觉。
　　妙忆香止住笑声，“九筒等等……，我胡了，青一色套龙，给钱给钱……。”她一边叫嚷一边朝迦娜招了招手，后者忙来到二太太身侧，“二夫人，您有什么吩咐啊，迦娜在听着呢。”
　　妙忆香道：“迦娜，我看你痒痒的难受，给你找点事做吧，一会你去和振海碰个面就知道了。”
　　“喂，香香，你也跟着添乱嘛，你让她办事？看来又有什么人要处理了？怎么回事。”
　　听到九哥问，大家都转望妙忆香，她才道：“九哥，你忘了我们上回逛永安百货大楼的事了吗？你不是说那里小偷一窝一窝的吗，振海已经挖出了根儿了，这家伙居然藏在捕房里。”
　　“哈……，警匪一家了啊，好的很啊，居然敢和我阴奉阳违，胆子不小。”龙崇九寒声道。
　　“九哥，我看这事啊让迦娜处理比较妥当，不过除了幕后主使人，其他的人都偷偷抢抢的小问题，扔监狱干两年苦力就可以了，那个在后面撑着台面的人是中央捕房的探长蒋荣华，此人还勾结一个姓傅的组织的‘薄刀党’在四马路、云南路一带出入打劫，由于有巡捕的掩护，每回作案都神不知鬼不觉的，事后想查些线索都查不到，振海这次立功了。”
　　龙崇九拿起桌子上的大雪茄，站了起来，“我看这么着吧，以后有啥见不得的人的事，我们就让迦娜去处理好了，九哥封你个‘黑主任’的官给我坐镇总部，与苏珊一文一武多干点活吧，不过没我的命令不许致人于死地，明白了吗？这是人命关天的大事，不能儿戏。”
　　迦娜应诺一声，也许是自已的作风太让人觉的过火儿了，九哥竟给自已弄个‘黑主任’的官。
　　不过这个名还是很贴切的，妙忆香又道：“九哥身边的女人是常换班，迦娜下台了，该珍妮上了，我们九哥不能少了美女秘书，珍妮，你以后就给九哥当跟班，看好了他哦。”
　　言下之意是你不能让他搞了别的女人，你的任务不光是侍候他，而且还要监视着他呢。
　　龙崇九和珍妮下了二楼并没有见到刘振海，他如今是中央捕房的侦缉股督察长，其实中央捕房和他说了算一样，洛马泰这位捕房督察长与他关系过硬，二人在九哥面前还是振海的份量重一些，洛马泰也自知不如人家在九哥面前得宠，所以事事都以刘振海的想法为先。
　　龙崇九下楼坐上车，直趋四马路的中央捕房，这次要连根拔除隐患，较彻底的让中央辖区干净起来，在二楼督察长的办公室里，龙崇九与洛马泰、刘振海开了个小会。
　　“九哥，姓蒋的探长已经让我软禁起来了，这家伙有人在后面撑着腰呢，所以敢乱来。”
　　“哦……，是哪一位大佬的手伸的这么长？”龙崇九几乎能断定是青帮中的某人物在作怪。
　　“九哥，蒋荣华的是青帮大佬曹幼珊的门生，此人与三鑫公司的几巨头关系一直甚密。”
　　“此人是青帮中仅存十几位大字辈中的一位，身份影响自然是极高的，不过他也就剩点‘影响’了，别的什么也没了，什么事都想拿脸皮来扛，嘿……，那个薄刀党姓傅的什么来头？”
　　“这个家伙是步章五的门徒，步章五和曹幼珊走的极近，以前他们直接操纵这一带的匪类，自从我们的人接收了这里后，他们就明转暗了，看似撤出了福州路，实际还在暗中捣乱。”
　　“嗯，把姓蒋的扔去监狱，让我们的监督处长迦娜小姐审一审，看有什么有价值的情况。”
　　“九哥，我下午就准备逮捕姓傅的了，这两个家伙一明一暗结成了一股不小的势力，一至六马路上的小贼们都靠在他们门下，估计有几百号人，还有二马路的拆白党也和他们有关。”
　　“一定要一网打尽，这些家伙是这锅汤里的臭肉，弄的中央辖区有了异味，对他们的手别软。”
　　“九哥放心，两天之内我会肃清这堆垃圾，不敢说全部清理，也让他们不敢再在这里混。”
　　“嗯，事毕时把几个带头的都处理了，其它人该关的关，该吓唬就吓唬一下好了，不能全都一罪致死，小偷小摸也不是他们的错，这年头的社会乱啊，给他们一次自新的机会好了。”
　　出了中央捕房龙崇九直奔中央旅社，这里仍由马永贞坐镇，他如今手下统领千余人马，广东路和爱多亚路在他的控制之下，虽然爱多亚路是两租界的结合部，但马永贞还是强硬的将整条路掌控着，他吃准了三鑫不敢把他怎么样，再说手下千余人，有枪有枪，有靠有靠，怕啥？
　　中央旅社里龙崇九和大舅子马永贞对坐在三楼的会客厅中，这是马永贞的大本营。
　　不过自上回事件之后，龙崇九把巧儿的母亲和弟弟铁蛋儿弄到了总部后院去住，那里更安全。
　　“奉钦，我是故意找他们的茬儿，姓顾的和姓高的在三洋泾滨的咸水妹庄和我一兄弟抢马子，我就借题发挥，把两个小子狠揍了一顿，平时他们耀武扬威的，这回吃了瘪，果然不出我所料，昨天夜里给我搞偷袭，打黑枪，放倒了咱们两名兄弟，我当时就把他们十多个人处理了。”
　　“我看他们是不会承认这准事的，又不是就他们会打黑枪，我们还会放黑炮呢，今儿晚上给顾、高的家放两炮吓吓他们，让他们赶快来送银子说好话，先掏干了他们再收拾他们。”
　　“行啊……，”一说到这马永贞也来劲儿了，“我手下如今配备了十二门小钢炮，够他们受的。”
　　“大哥，可别把人全炸死了，弄伤就行，不然就没钱花了，意思意思就好了。”
　　二人又谈论了一些即将与三鑫正式冲突的种种可能性才散了场，龙崇九是看出来了，马永贞也是个好战份子，骨子里流淌的血脉是叛逆性的，天生那种江湖人，不是安份的主儿。


第九十七章 基地构想
　　下午龙崇九走窜了一圈工部局的各个部政所，爱德华后来也被邀去陪同，四点多时还驱车前往上海县是虹桥机场施工现场看了一阵子，对于收购的数千亩地工部局都给予了一倍高的价格，一方面是安民心，一方面是龙崇九的私心，那些失去了田地的农民会更加可怜啊。
　　另外他还让收地办公小组统计了一份收地名单上来，然后交给苏珊，在这些人中除了地主老财的田地，其它农民一律再补贴一份钱，按地价的三倍再地予他们一份补偿，不过这时有田地的农民少，大部分是财主们的，当然其中不乏一些‘好财主’，不欺负人的也少。
　　龙崇九十分看中这个空军基地，在上海建立它的目的是为了给自已打基础，另钱也是为了将来给这个国家留些有意义的东西，这里将是未来的国际大都市，现在它也那样的出色。
　　在太平洋是找个岛来当做自已的军事基地已经提上日程了，有了自已的舰队和空中力量保护这样一个基地是非常容易的事，到时可以把一些重型的工业搬到岛上去。
　　在回转市内的路上，龙崇九一言不发，只是靠在后座上筹划这样一个大体的基地建设框架。
　　晚餐时，龙崇九招来几个主要臂膀，就海上的孤岛基地一事他向大家说出了自已的设想。
　　参加这个餐谈会的有葛兴霸、李八屠、马峻山、曹小四、黑狗、陈志雄、刘振海、陈明义、胡海啸、许宗亮、胡铁成、邹怀忠、邹怀义等人，韩昆、张冲如今混迹法租界，二人明地里结为联盟，其为龙崇九的班底，手下人马合在一起，有八百多人，他们不能来参与此会。
　　另外被叫来的还有外藉人员爱德华、鲁尼、赫尔、法华利、斯洛、洛马泰、霍斯南，在上海他们也算龙崇九的绝对拥护者了，这些人大都是文职人员，具备一定的行政管理才能。
　　马永贞今天比较忙，晚上竟陪着桑格夫人去销魂窟坐镇去了，因为他是爱多亚路上大头香，这是两租界道上混的人都承认的一个事实，他的掘起之快同样让人吃惊，和桑格走一起也正常，人家有个妹妹是龙崇九的老婆之一，这事是大上海人众所周知的了，早被传的沸沸扬扬。
　　顾竹轩也未来参与，他那边四个赌场重新开业，事挺多，龙崇九也没叫他，卢根则算半个龙社的人，并没有正式入社，何况上海小姐选举和事和应付一堆影片公司也让他够头大的。
　　众人对龙崇九有这样的想法也不感到奇怪，九哥现在是财势滔天的大角色，以他的力量在外面占个什么小岛是轻而易举的事，这完全能借助殖管会的军事力量来办妥它。
　　“上海这个地头我们的发展已接近极限了，而搞的再多，将来也不属于我们，想让自已拥有长兴不衰的实力，我们不能光靠钱了，在乱世之中我们必须寻找一个立足之地，建立一片属于我们的乐土，在好多人的眼里我们中一群得了势的流氓，迟早有一天会在这条路上栽倒，人们一直坚信邪不胜正，不盼望我们能善始善终，所以我想在太平洋的某个小岛上建立一个自由的小国度，好让我们这批世人不能接受的流氓们有个落脚安身之处，你们怎么说？”
　　对于九哥大家是心服口服外带佩服的，没一个人有反对意见，反而都流露出期待神情。
　　大家七嘴八舌的为未来的家园计划贡献自已的一些想法，但结果让龙崇九心里不断的苦笑。
　　这群人中没有一个是能充当政治角色的，或许爱德华有点这方面的经验，必竟他在租界混事多年了，对于利益与利益之间的冲突有着较为深刻的了解，同样也有一些施政布政的才华。
　　其实龙崇九心里想的这个小国度也就是个帮会性质的占山为王的粗略构想，他没准备建立什么政府成立什么国家的，只要完全拥有那块土地的控制权就行了，自已保护自已嘛。
　　葛兴霸是行伍出身的，多少有些军事头脑，除了办事还留有江湖习气，基本算是个武将了，必竟他率领数千人，身经数百战了，虽然打的都是土匪和一群乌合之众，但那也是战争。
　　“九哥，如果你有样的想法，那么我们的队伍是不是还应该扩大呢？”他提出了看法。
　　“是的，兴霸，不过不是现在，慕兵招人的事你不用操心，有我们的黑狗子哥就够了，你的任务是把你手下八千多人的队伍给我建立成正规军，要有过硬的军事素质和严格的军事制度，你们将是第一匹开赴我们未来基地的私人兵团，真到我们有了自已岛国称谓，你们也将拥有自已的统一军制和系列军职军阶，这些目前还在假想中，你要把他们一切军事化，你曾经当过兵，对此又有很深的体会，不用我细说了吧，那些战略战术都是从实践中摸索出来的，没有谁一生下来就是将军，你们要走的路就是从士兵到将军，家园的守护任何未来就是你们肩上的担子，修文带去伦敦的三千兄弟那是我们未来空军的底子，我还需要训练一批能海战的班底，那个向我们投效的海军中校科里奥如今也是上校了，我准备建立一个龙社基地军校，简称为龙基军校，聘请一批在第一次世界大战中立下功勋的将军们，给大家传授一些基本的军事理论和战术战策，大小也是岛国嘛，总得象模儿象样的才好，起码能端的出去才行。”
　　对于龙崇九说出的这个小算盘，确实引起了大家的兴趣，爱德华也是一脸盎然的喜色。
　　“总领事大人的想法确实是非常少有，但是我坚信你能获得成功，在英国的那些产业将成为我们的强有力后盾，建立一个小小岛国应该不是问题，我本人希望追随阁下左右。”
　　“哈……，爱德华，你是较有才华的执政官，其实我们所谓的‘国’是对外的称呼，所谓的军队就是我们这帮被人称为流氓的兄弟，在一切披上了合法合理合情的外衣时，我们都接被世人所接受，这一点谁也不能否认，事实上我们建岛国的目的是对国际社会面言的，是为了保护我们小岛的利益的一种手段，对内我们还是社里的一套，说白了就是‘明国暗帮’。”
　　所谓的‘明国暗帮’就是明里是一个蛋丸小国，暗地里还是一个帮会，之所以自抬身价就是为了寻求一种合法的保护，在未来战争结束之后，再小的岛国也将拥有自已的主权。
　　曾经霸占的领土将成为合法的家园，事实上那里只是一个基地，一个掌握尖端科技和跨时代军事武器的基地，真正厉害的是对欧州诸国实行的经济控制大策略，对英国经济的控制已引起了其政府的重视，他会千方百计的从这位爵士里回购一定的经济控制权，这是肯定的。
　　那么以后就不能走明控路线了，要和他们来暗的，下一步的北美州战略就要走暗线。
　　培养一些大的家族，抬他们出来一些分别对各业进行一定程的垄断，分散政府的注意力，这一点非常关键，如果美国的龙尊·道格拉斯成为了英国的杰森·约翰，那就完蛋了。
　　“你们大家别把这事想的太复杂了，其实只是一个虚架子，但是这个虚架子在将来会让我们拥有尊严，所以该完善的一些东西也会完善，虚应故事也得有模有样嘛，你们就象保护家一样保护我们的基地就行了，将来无论我们拥有什么，那都是属于我们的，包括军队。”
　　“大体的情况就是这样，目前我们要做的就是抬兵买马，储备后盾实力，同时我会安排人去太平洋里转悠，给我们物色一个较为理想的立身之所，也许多年以后可以让它回归祖国也说不定，哈……，目前在上海要办的事就是把法租界的‘垃圾’清理掉，我要把上海建立成国际都市，让它成为东方最璀灿的明珠，让世界对它瞩目，让无数民族视它为时代的先躯，那么这样一座城市当然不能被一群地痞流氓黑势力控制着、污染着，三鑫是在我们面前一个最大的问题，看似三大亨一倒它就会消失，实际上没那么简单，消灭他们不是从肉体上，而是从精神上和经济上，如果明天你们看到杜大亨又或黄大亨在爱多亚马路上扫街会怎么想？”
　　马峻山忍不住笑道：“九哥，这比杀他们一万次还难，我个人认为肉体消灭是最简单直接的。”
　　“我们九哥喜欢挑战有难度的事，光是杀个人的话，我们出马就可以摆平了。”陈志雄道。
　　“志雄说的对，我要一点一点掏空他们，让他们心甘情愿的去扫大街，这确实是相当难的，几乎是一个梦想，出了上海他们有好多地方能立足，中国地大物博，以他们的财力去哪都能轻易建立威望和影响，他们手下那些人谁不是腰缠数十万贯？怎么整光他们是我们的主要考虑的一个问题，怎么富的让他们怎么穷，对顽固不化狗急跳墙的家伙最后可以从肉体上灭掉，记住我们的第一目的，就是掏出他们的钱重建大上海，这是有意义的惩罚。”
　　“九哥，你怎么说我们怎么干，掏光也好是杀光也好，我李八屠全听你的，嫖光也行，哈……。”
　　众人不由莞尔，这位除了比九哥‘粗’之外，一切都在学习九哥，包括行为规范，衣着说话，最学的象的是对女人的那种执着追求，不过李八屠还没老婆，到目前为止全是情妇。
　　“这阵子你们别大意了，下一步我们针对三鑫的攻势会一波紧是一波，合作与打击并行，就一个目的，整穷他们，让他们散伙，今天晚上可以会发生一些什么事，而明天法租界青洪帮的大本营会召开又一次紧急大会，讨论他们的危机和下一步走向，不和我们合作死路一条。”
　　“九哥啊，问题是他们和你合作也是个死嘛，哈……，不过丢命的机会倒是大大减低了。”
　　刘振海这话说的一点不假，合不合作都得是一个下场，甚本上是活与死的区别，穷是定型了。
　　马峻山等众人收了笑声才道：“九哥，姓任的那小子居然不知道谁是‘黑鲨大人’，真是怪事。”
　　“国民政府上海站这位新特务头子还是比较谨慎的，上次那位戴春风消失的不明不白，大该让他心有余悸吧，继续查找这个人，必须把他挖出来，这家伙躲在暗中害人呢。”
　　“九哥，据任文祥说，黑鲨从没在特务机关出现过，他虽然在警备司令部见过一回这个人，但是却仅那一次，以后都是电话联系或派人送口信至特务站的，连他的亲信都极少露面。”
　　“我们看来得找个高极一点党国要员来收买了，你物色一个这样的家伙出来，然后下手绑他家一个肉票，恩威并施，让他不得不屈从于我们，这些喝人血的家伙就得这么对付。”
　　“明白了九哥，我会尽快办好这事的。”马峻山应诺一声，任文祥这个老牌特务用处并不大，他放在明眼处，好象就是为了吸引别人的注意用的，实际上这个人每天不干正事。
　　夜宴餐谈会进行了两个多小时才散去，看了看表九点多了，龙崇九让珍妮打电话给朱蒂让她来一趟商量点事，这个女人一个多小时后才出现在龙崇九的面前，而龙九哥已在五楼豪华套间摆开了阵势，刚刚沐浴完的他正在接受珍妮的销魂指解除疲劳，只穿着小裤头。
　　朱蒂进来之后，珍妮就先行隐退了，只剩下了他们两个人，朱蒂望着强健的他眸子直发亮。
　　“总领事大人，你存心不良，想让我难受吗？噢，我见不得你这付模样。”
　　“哈……，朱蒂夫人，你上回那么疯，给我留下了深刻的印象，一想到你在床上的表现我就情难自禁了，去洗个澡吧，这房间今夜属于你，我们一边谈事一边交流床上的心得。”
　　朱蒂露出妩媚的笑脸，她并不介意和龙崇九发生肉体关系，事实上她的需求很大，只是她是个很有自控力的女人，她的大部分精力花在对海军战略战术的研究上。
　　两个人做爱整整花去了有两个多小时，当然，比起上次的狂暴，这次算是温柔之战了。
　　最后二人泡在了浴池中才开始了谈话，龙崇九找她来的目的是想让派两艘驱逐去太平洋上溜达溜达，目的就是寻找一群岛，别太大了也别太小了，有没人居住没关系，只是看上了就占领它好了，其实英国海军部对各大洋上的群岛都有过研究，甚至进行过细致的地质勘察，对岛上有些什么资源他们都掌握的比较清楚，朱蒂当然没有犹豫的答应了九哥的建议。
　　这边两个人在热火朝天的进行着鸳鸯浴时，事还没谈完欲焰又起，结果在池水中继续大战，与此同时在法租界内霞飞路横过的一条小街里却出现了一行人，已过了是午夜时分，街上行人极少了，由于路上的照明设施没有，整条街只靠着一些路基门面的广告霓虹灯闪些微亮。
　　三辆小车无声无息的停在远远的街口，马永贞坐在后座里透过车窗望着进入位置的兄弟们。
　　“老三，弄准了，别把房轰塌了，那可是要活埋人的哦。”马永贞仍有些担心的道。
　　坐在车前的一个汉子接口道：“老大，没问题，咱们这批炮手是炮营里专门培养训练过的人才，角度拿准的不敢说十层十的准也达到了九分准吧，说轰墙肯定轰不塌房的。”
　　“轰塌了房我让你去盖，那不是坏事了吗，姓顾的还没吐出钱呢，这么早就完了便宜他了。”
　　黑街里的二十几号人其中有七八个人负责两门小钢炮的，仅仅在准备了几分钟之后，有一位看似指挥一样的汉子伸出手比划着距离，目标是十多米外的一幢较豪华显眼的宅子。
　　其它十多人都端着汤普森警觉的观察着周围的情况，他们的打扮全是上海流氓式的套装。
　　“豹哥，我们准备好了。”一个炮手看着他黑暗中的手势调整着炮位，最终定了型才说话。
　　“装弹开轰。”随着豹哥的一声令下，霞飞路侧街里的顾嘉棠公馆的两堵院墙和门楼陪葬了。
　　轰然两声巨响，在午夜里如同闷雷一样，接着是宅子的墙和门楼崩塌，大地都为之震动。
　　“撤……。”等顾宅灯火亮起跑出一堆人时，才看到了眼前的惨况，他们还当是地震呢。
　　只穿着睡衣的顾喜棠连门都不敢出，阴沉的脸上显有震惊之色，他心里清楚是谁干的。
　　十几分钟后另一条街的高宅也受到了同样的礼遇，他比顾喜棠更不堪，脸都吓白了。
　　马永贞回到中央旅社后还给总会这边打了个电话，告之任务完成，等着明天看热闹吧。
　　龙崇九接到消息的时候，正是朱蒂给他干‘掉’后的一刻，他大笑着回到了楼上去。


第九十八章 青帮的屠龙小组
　　法租界霞飞路轰炸事件引起了大上海的震惊，而且受袭的人都是赫赫有名的青帮人物。
　　在道上混的人都知道这是谁下的手，但是没人敢说出来，有道是祸从口出，这年头没本事千万别惹事，那炮弹又没炸塌你家的墙，你操什么心啊，这一事件弄的青帮人人自危。
　　不过顾高二人与新掘起的马永贞有间隙在前，这一点不少道上人都知道，不过这是明显挑衅行为，明知道这两个人是三鑫公司的重量级人物，那不是分明不将人家看在眼里吗？
　　这是秃子头上摆的虱子，看都看得出来的事，法租界的黑势力为此又召开了一次青洪帮会。
　　如今这种会议一般在杜公馆召开，无形中这位杜大亨似乎成了青帮的代言人。
　　不过这次与会者都是和三鑫公司发生直接利益关系的人，大三股中六股小八股肯定是座上客，那些个过了时的青帮‘大’字辈老头子并没有全来，象张镜湖就不来参加这种会议，此人曾做过通海镇守使，是青帮中威望极高的老家伙之一，其它如吴省三、高士奎、荣华亭、张蔚斋、李春利、张树声、赵德成、阮慕白、周荩臣等人都没有来，似在表明立场一样。
　　来的有步章五、樊谨丞、梁绍堂、刘登阶、曹幼珊、袁克文、程孝周等几人，这些人都在三鑫参着小股，三鑫的危亡与他们本身有着极大的关系，所以象这样的会议他们不得不来。
　　被炮轰的当事人顾嘉棠和高鑫宝两个人黑着脸，眸子里尽了怨毒愤恨之色。
　　杜黄张三巨头坐在上首，一个个面沉似水，马永贞的这种报复肯定是在向三鑫挑战。
　　而他表代的则是龙崇九，这是谁也清楚的事，大佬步章五首先发言：“诸位，这后生如今越来越嚣张了，他眼里根本就没把我们这帮人当回事，在上海地面上我们根深蒂固，如果就这样让他无法无天下去，用不了多久我们都得回老家了，这些天来我们的烟源短缺，海路完全的被封控了，任何的货船都要被英国舰队进行严格的检查，根本就没有运货进来的可能了，在陆路上不时被县里的那些悍匪们打劫，这些人火力强猛，心黑手辣，向来不留活口，我以为这群土匪和姓龙的有莫大的关系，他要将我们完全的控死在这里，青洪帮百年来未遭遇到过如此过份的挑衅行为，为了我们的生存和利益，我认为大家有必要拧成一股劲儿。”
　　步章五的话刚落，曹幼珊就跟着发言了，他的徒弟蒋荣华刚刚被监管起来，这使他知道自已一直控制的公共租界的小贼们要完蛋了，连薄刀党的傅其侠也消失了，估计是给弄了进去。
　　“我完全支持步老兄的想法，在上海我们龙头，在民国我们同样是黑帮的大龙头，姓龙的妄图通过利用租界的势力来打击消灭我们，这是不可能的，我们忍让的太多了，我建议青帮成立一个专门的‘屠龙小组’，我就不信在暗地里搞不死他，他家大业大，产业无数，他能断我们的财道和命脉，我们为什么不能报复他？如今更给人家欺负上了门，大家还要忍吗？怎么都是个死，不若轰轰烈烈的为青帮史录上记下辉煌的一篇，让我们的后世晚辈们看看这些老头子们发了威时也是吃人的老虎，并不是一个摆设，月笙，你的看法呢？”
　　曹幼珊向来是活跃份子，在大字辈中人望极高，他手下也有一把子死忠愚顽之徒。
　　杜大亨先是扫了一眼诸人的表情，看的出来，这些都感到威胁迫在家门口上，不得不拼一回了，高鑫宝这时更站了起来，道：“各位前辈今天都在场，我姓高的与那个小流氓肯定是誓不两立的，我手下千把号人也不是吃素的，我同意成立‘屠龙小组’，打击他的各处产业。”
　　顾嘉棠也跃跃欲试，他不由先望了眼杜大亨，见他微微颌首，忙站了起来，“我和鑫宝共生死，同进退，与姓龙的绝不干休，我们兵合一处，与他们大干一场，大上海该有一阵子腥风血雨日子了，安生的太久了，大家骨头都酥了，忘了昔日刀光剑影枪林弹雨的江湖铁律了，曹老提议的屠龙小组我绝对拥护，不过，我们得推选一位司令人，也好号令群雄。”
　　众人纷纷发表看法，所有的人极力的推荐杜大亨为司令人，不光是因为他有头脑，而且也因为他的实力最雄厚，这次的会议就是上海血幕的揭幕会，江湖人要用江湖手段来解决恩怨。
　　杜大亨起身，负着手在厅内走了几步，沉声道：“我很荣幸出任这个司令人，但是我想统计一下大家能拿的出来的实力，我们的屠龙小组必须有精悍的兄弟，更要有精良的装备，我们要对抗的不是一个普通人，他手里掌握着公共租界的武装力量，我们只能来暗的，在明处我们还得和他打哈哈，相信大家都明白我的意思，表面上发生的任何事我们都不予承认，我们不给他借助租界武装力量打击我们的机会，我个人投入三千兄弟和三百万装备经费。”
　　黄大亨不甘落后，也道：“我出两千人马和三百万经费，这件事对我们来说是头等大事啊。”
　　张大亨也道：“鄙人出两千人马和二百万经费，嘿……比起两位哥哥，啸林尚有不及啊。”
　　“我和鑫宝老弟二百万，人马两千，这是我们的能力极限了。”顾嘉棠忙跟着表态。
　　接下来金廷荪、杨启棠、叶焯山、芮庆荣四人也集资三百万，提供门下兄弟共三千人。
　　六七个老家伙们这次也出了血，合资五百万，让门下徒子徒孙参与小组共计三千多人。
　　对于这次会议的最终结果杜大亨心里感到满意，青洪帮首次在压力得到了大统一，合计一万五千人马，用于购买武器装备的经费高达1800万，这个结果让诸人感到信心大增。
　　而张啸林心里也打起了鼓，青洪空前的大团结所集结的实力让他有些心惊肉跳，甚至有些后悔和龙崇九的合作了，不过自已完全可以玩随风倒的把戏，姓龙的也拿不出任何指证自已的证据来，自已看形势的发展可以两头得利，他们谁死谁活都无所谓，而自已的派来参加屠龙小屠的那两千人不过是些滥竽充数的小地痞们，真正的精锐兄弟是不会在这次投入的。
　　同仇敌忾的思想并不在张大亨的想法之内，他向来就喜欢左右逢源，这和他表面的强硬做风是完全不同的，一个绝对善于隐藏自已内心想法的家伙，所以他能混到‘亨’字辈上。
　　在接下来的会议上‘屠龙小组’被分成了六个分队，杜黄张三人坐镇总部，顾嘉棠掌管第一分队，指挥两千人马，高鑫宝掌第二分队，指挥两千人马，这两个人肯定是死战派，所以形成屠龙小组的主力派，第三分队由芮庆荣出掌，这个人也曾和龙崇九有过间隙，昔日在杏花楼让对方宰了两个人，还判了数个兄弟的刑，把他们扔进了华德路监狱，同样是个主战派。
　　第四分队叶焯山指挥，他是杜大亨的绝对心腹，第五分队杨启棠掌管，此人是黄大亨的心腹。
　　第六分队由老头子保举的青洪帮新秀李建飞出任，此人是曹幼珊的女婿。
　　总部剩下的三千精锐都是杜大亨的兄弟，由他的机要秘书万墨林来指挥，绝对的心腹之士。
　　大佬们已经没精力打生打死了，出钱出人就行了，一个个都回家亨清福去，这是大佬的原则。
　　杜大亨最后又建议，在屠龙小组之外再联络大批的上海滩流氓势力形成外围力量来打击这条龙，这些个分散在各路各街或捕房的人都将被迫或不自愿的执行三鑫公司的黑命令。
　　在杜大亨开出的名单中有一堆人将被扯入这场黑势力战乱中，计有法捕房混迹的流氓金九龄、政治部主任程子卿、捕房捕目范广珍、陈三林、丁永昌、探长任文桢，法租界的粪大王马鸿魁、包作大头子谢彬衡、好莱坞赌场老板朱顺林、大烟土贩子刘怡章、大世界总管闵采臣、大世界经理水果荣生、日新池老板舒长泰、杭州大流氓王五权、星相总把头孟禄久、徐家汇大流氓顾玉书、上海市警察局侦缉队长韦钟秀、乔松生、绑架大王高长生、徐维银、八仙桥地头蛇李恭如、打虎桥之霸罗氏兄弟、金城影院老板柳氏中亮中浩兄弟等人。
　　还有如今混迹在法租界董家渡一带的韩昆和张冲二人，也成了杜大亨他们拉拢的对象。
　　上述这些人都是有财有势的地头之蛇，随便提出一个手下也有个百多号或几百号人带着。
　　他们的势力盘根错节，复杂的让人难以想象，一但联合起来的话绝对是让人头疼的一件事。
　　“你们这两天游说的鼓动这些人加入我们的大行动中，我们尽快的从各种渠道购进我们需要的武器，同时鼓动国民政府特务机关和法租界的力量从旁协助我们，在上海我们要重新建立青洪帮的无上威望，为我们的后辈子联打下坚实的基础，那些妄图撼动青洪帮根基的人都将为他愚蠢的行为付出可怕的后果，我们明笑脸暗刀子两头同时进行，让姓龙的有苦难言。”
　　“老弟有主意，老哥我完全支持你，在上海还是我们三鑫说了算，他姓龙的算老几？”
　　黄大亨这阵儿子也有了气势，一群老家伙都被这种热烈的气氛所感染，显的兴奋异常。
　　杜大亨又望了眼顾、高二人道：“你们被炮轰是姓龙的想吓唬你们，同时也有威胁你们妥协的想法，我们就将计就计，今晚大摆一桌盛宴那个马永贞，表面的功夫做足了，明天后天就给他们下暗刀子，他的内衣厂，赌厂，影院，戏院、舞厅、妓院、酒楼、旅社等等都是我们下手的目标，我天天请他喝酒玩妞儿，你们让下面的人天天给他们砸场子好了。”
　　张大亨此时看了出来，这位剥梨起家的大亨终于真的要发动了，因为他此时有了实力。
　　……
　　入夜时分，田岛又诡诡崇崇的钻入了坂利住宅，这次他是一个人来的。
　　“坂利先生，野山的失踪和龙崇九应该有极大的关系，我们苦于无法联络加藤凉子，不然会知道好多内幕，姓龙的这个人太狡猾了，似乎察觉到藤丽是有问题的。”田岛沉声道。
　　坂利神田面色肃容的跪坐在那里，阴沉着一张老脸，此时的那种沉凝和他专心玩女人的变态兴趣一样专注，“在下一个人没有完全打入龙集团内部时我们是无法与凉子取得联系的，她现在基本上和囚犯没有两样，你马上派人去和法租界的三鑫公司的人取得联系，下午我得到了秘密消息，三鑫公司成立了专门的‘屠龙小组’，他们在向我们暗处的军火商人购武器。”
　　田岛的眼不由一亮，“那么说上海又要掀起新一轮血雨了，您的意思我们全力支持他们？”
　　“嗯，这种机会岂能错过，田岛君，任何打击龙集团的人和组织都是我们的朋友，给予他们最大的满足吧，启动我们的秘密军火库，大量的把旧式的汤普森冲锋枪和手榴弹卖给他们。”
　　与此同时龙崇九在晚餐时也收到了黑狗的新消息，同样是关于‘屠龙小组’的事。
　　“九哥，我的秘密狗仔正巧是杜府上端茶送水的小角色，他有幸聆听了全部会议内容。”
　　“哈，干的不错，狗子，你的嗅觉比狗还灵敏，居然把暗桩钉到了杜家内宅，厉害……。”
　　“九哥，这次他们集结了小两万人马，而且准备和我们明和暗战了，整个青帮都动员了起来。”
　　龙崇九扫了众兄弟一眼，笑道：“我们一向过的也够平稳，与青洪帮的暴力冲突是迟早的事，看来我想挖空杜黄张的钱很难了，这三个人都是大大的贼瓜啊，哈……，让兄弟都备战吧，兴霸，我们的弹药是否充足够用，这将是一场硬仗，我想不动用外围主力也不行了。”
　　“九哥，放心好了，二夫人批给我的五百万款子我都办了弹药，足够我们打半年硬仗用的。”
　　“那就好，兵来将挡，水来土淹嘛，小四，加强各个总部的防御戒备，全天候派人防暴，其它人都打起十二分的精神来，这次是黑对黑的硬战，我不准备利用租界的武装力量参与黑道之争，省的让他们说我们欺负人，我要让他们输的心服口服外带佩服，你们都打起精神来。”
　　“九哥，兄弟们全准备好了，据我们暗线探查，三鑫的人在大量的购进军火，甚至小钢炮。”
　　“哈……，想来轰炸我的英吉利总会吗？哪有那么容易的事，给我把韩昆的人调进南京路充当暗线，他们在法租界混了年余，该对那些个人有一定印象了吧，看到脸熟的就给我下手。”
　　“九哥英明，有韩昆这千余人充当暗桩增强南京路的监护，那就万无一失了啊。”
　　“九哥，今晚上姓顾的和姓高的约贞哥在汇中饭店吃饭，表面上向我们下软蛋，会不会……。”
　　“嘿……，放心，姓杜的在明处不敢下手，他家大业大，不怕我炮轰了他的杜公馆他就不敢在明里下手，姓杜的就准备和我们玩明和暗战，明天我还要请他吃饭谈生意呢。”
　　这真是一场奇怪的战争，头子们每天要在酒店里把酒论欢，而下面的人将拼的你死我活。
　　龙崇九这边和兄弟开会的同时，马永贞也踏入了汇中大酒店，坐东的是顾嘉棠和高鑫宝。
　　“马兄，小小误会，你可不要放在心上，有道是不打不相识，来来来，我们喝一杯。”
　　随着顾嘉棠之后高鑫宝也客气道：“马兄是血气方刚的年轻人，我们都老了，今天给马兄弟设宴赔罪，马兄能来真是让我们兄弟脸上有光采，许些小事还望阁下不要挂怀。”
　　“嘿……，哪里话来，我马永贞要的是面子，不过我更喜欢钱，这顿酒花不了几个钱，我也没哪么容易给你们摆平，三天之内给我三百万，钱到怨消，否则休怪姓马的不认识人。”
　　马永贞一脸笑容的站起来，将一杯酒扬脖灌下，大手一合将酒杯直接捏碎，瓷杯在他中变成了碎粉，这让顾嘉棠和高鑫宝的脸色不由大变，这个人不光是狂，还有些真本事啊。
　　马永贞笑容不变，朝二人傲然一笑，拍了拍手下的瓷粉，“两位慢用，马某话道，先行一步。”
　　随后他一甩袖子，招手带着七八个杀气腾腾的汉子扬长而去，让顾高二人怔怔坐在那里发神。
　　好半晌顾嘉棠才反应过来，“他妈的，什么东西，这个小辈，敬酒不吃吃罚酒，活腻了？”
　　“我看是，明儿个会让他们有好看的，我们也撤吧，这小子不过是给姓龙充当炮灰的角色。”


第九十九章 给你来点阴的
　　接二连三的事件开始发生，至马永贞的汇中之宴后的第二天开始，两租界的黑势力角逐揭幕。
　　外滩内衣厂受到了流氓们的骚扰，那里曾经的妓女工人们都是那些流氓们非常熟悉的，他们借着找相好的名义将不少女工挖走，这些女人们无法抵挡他们的手段，威逼、甜言等等手段，按理说她们是最清楚这些流氓本性的人，但明知是火坑仍要跳进去，这就是人性。
　　龙崇九一连几天都听到这样的汇报，内衣厂三百多号女工全是妓女出身的，这几天就给连哄带骗的弄起了几十号人，辞职的，失踪的，要嫁人的，等等原因都有，情况仍在蔓延。
　　“九哥，姓杜的这一招算什么？软刀子捅起人来也让人难受啊。”妙忆香气愤的道。
　　龙崇九不以为然，笑了笑道：“香香，你应该成熟起来了吧，怎么还为这种事动气？这只是开头，好戏还没上演呢，我今儿个让桑格请了张啸林，晚上和他在美国总会碰头，一出好戏明天就上演了，先让他们来个窝里反，那样更热闹，姓张的居然说话不算数，没把与我们的合作当回事，屠龙小组的事至今也没放个屁，想糊弄咱们？我让他自食其果。”
　　“九哥，你又想到什么阴招了？不是要把这个还未合作的张大亨扔出去吧？”妙忆香看出了九哥的意思，说到玩阴谋耍诡计，自已的丈夫确实是个罕有的人才，谁也防不住他这一手。
　　“嘿……，宝贝儿你猜对了，你就坐着看戏吧，不过也别闲着，九哥给你个任务，把咱们下面兄弟们的家属都统计一下，新基地找准之后我给他们迁居，让他们都去当开荒先锋去。”
　　“我的九哥啊，你可是真能折腾，那外面能长久吗？找个荒岛开荒那可不是一天两天的事。”
　　“怎么不长久啊，肯定不是一天两天的事，一年两年也不行，起码也的十年二十年才能有个象样的家园，这事总得有人做，先躯嘛，我们手下的加上四哥手下的人少说有二三万了，他们的家属能少的了啊？你做做个统计，预算一笔安家经费，这都是先期准备工作，也许年底才迁移，要看基地的基础建设来定了，大型企业肯定要在那里建立，重工业的，那需要大量的人员，搬我们的人去心里也踏实，各类物资和一些日用品我会让伦敦方面备齐，建筑工程也可以从那边组织，大萧条让欧州出现了大批失业的廉价劳力，几船就能海来十万人。”
　　“天啊，九哥，这么弄行吗？又是中国人，又是外国人，混一堆了啊？那以后还不乱套吗。”
　　“哈，乱什么啊，杰森爵士在工，在英国亨有很高的社会地位，在海外建基地办厂还怕没人来吗？我们旗下有多少产业你不是不知道吧？一年之内我能让一座荒岛变成繁荣的小镇，主要是勘察一下岛上有什么好的资源，诸如矿产是否丰富，金银铜铁锡等等，水源问题，是否可以农田耕作等等，这些都是选基地的必备条件，是否多山，是否有平原都得考察。”
　　妙忆香翻了个白眼，故意扮出一付苦相，道：“九哥，怎么闹腾都行，千万别让我去就行。”
　　“你不去也不行，不过不是现在，将来那里是我们的家园，未来国内战争暴发，你们统统的都撤离上海，去给我守着基地，老爷们在外面打拼就行了，去给姐妹们先做思想工作吧。”
　　“又是我？九哥，搞这一套我不在行，还是让大姐来吧，人家以前入过党。”
　　两个人说到这哈哈大笑起来，工夫不大苏珊从外面进了办公室，“九哥，顾四哥的赌场又出事了，几个赌钱的家伙说庄家耍鬼，双方闹起来后动了家伙，一个荷官身负重伤了。”
　　“我去看看，你们坐镇总部，别慌，这才开始乱，血腥的日子在后呢，上海滩光流氓也能拉出十几万人来，真的闹腾起来，谁也别想有好日子过，明枪易躲，暗箭难防，都别出门了。”
　　……
　　“奉钦，姓杜的给我们下战书了，刚才卢根来说，我们三家大影院在放映中途剧场发生了命案，死的人是位我们内衣厂的女工，浑身赤裸给奸杀在剧院里。”顾竹轩的脸色很难看。
　　龙崇九闻言心下微微一怔，看来上海大亨们这回要玩真的了，那么他们这个屠龙小组定了具备了相当实的，“四哥，这一天迟早要来临的，只是我们小看这批大佬们的决心，没想到他们这么快就开始反击了，幸好我们有足够的力量，换在以前我真的不知该怎么办了，我看你让兄弟们也准备准备吧，场子我们继续开，对于来闹事的别留情，该杀就杀吧。”
　　“影院的事可以会被有心人暄染一番，这肯定打击影艺界的正常发展，你怎么看这件事。”
　　龙崇九点燃了大雪茄，淡淡的道：“明天的上海小姐揭底仪式照常办，该请的人都请来，场面上的事我们都按场面上的规矩来，青洪帮是根深蒂固的最大帮会，上海更是龙头总部，各个新兴起来的城镇都有该帮的势力，不过不一定受三大亨的节制，我们要做的就是把上海总部灭掉，其它的暂时是管不了啦，你告诉卢根，明天上海小姐选举会结束之后就精选一批有培养价值的人准备去好莱坞发展吧，洛杉机是个地方，保存我们的影艺界力量很重要哦，有一天中国的电影兴起全靠他们了，准备开战我们就要提前做好一系列善后的工作。”
　　顾竹轩点了点头，“干吧，这一仗是势在难免的，迟与早都会发生，姓杜的目前在和我们玩一惯的流氓无赖手段呢，这是三大亨最精通的把戏，我手下的人已经准备好了。”
　　“四哥，这年余天气你手下的力量也应该有个发展了吧？能拿出多少人马参战的。”
　　顾竹轩微微一笑道：“以前我没打算硬混黑道，总是觉得罩得住地盘就行了，后来你说有可以暴发国内战争，又看那些小日本们野野勃勃的，我就装备和训练了一大批人，如今能走上场面的人不下三千多，都是道上混过，拿过枪见过血的硬汉子们，其它的黄包兄弟们都是有力气没经验靠苦力讨生活的，硬让他们拿枪起来干也是一群乌合之众，我怕枪一响全散了。”
　　“三千多人不少了，四哥，我把苏州河以北交给你了，尤其是闸北那也是个乱地方，这二年你进军租界，在那地方是有名无实了，重新把它统一起来吧，让江北大亨名正言顺。”
　　“奉钦你放心吧，在江北你四哥还是有绝对威望的，黑白两道谁都得卖我面子，出了几个依附在三鑫门下的小流氓也不敢太胡闹，就拿他们先开刀好了。”顾竹轩是下了决心要干了。
　　“嗯，他们清理光了，闸北捕房全是咱们的人，志雄会配合四哥你的。”
　　从赌场赶回来的龙崇九在入黑前又召集了几位重量级的兄弟们开了个会，分配了些工作。
　　“小四，你仍是坐镇总部，增派机枪眼，炮眼，在楼顶建立火力网点，两个月后我们的新装备会从英国运来，让这群流氓农民们见识见识火箭炮榴弹炮的威力，兴霸，你密切注意外围的动静，暂时不用我们的主力参战，但一定要肃清外面的小流匪和准备外逃的流氓们，峻山，带着你的人明天开始肃清外滩的混混，谁还敢去我们内衣厂找什么相好的，全扔黄浦江里。”
　　龙崇九微微一顿又道：“八屠，你把西藏路福州路，云南路好好的整理一下，那个一直在我们地盘上分利润的爵禄洒店该关门了，先砸了它，然后好让捕房有借口去封门。”
　　爵禄酒店是会乐里一带相当吃香的大酒店，暗地里的股东正是杜黄两大亨，名义上姓徐的东主不过只是个小股东罢了，由于前段时间龙崇九清理了青帮残余，所以爵禄由明转暗了。
　　“南京路和福州路是我们重点防御的所在，在这两条路上要全天候的监控起来，以大哥的中央旅社为基地成立临时的灭青营，宗亮、海啸你们两个人协助大哥准备和他们开战。”
　　马永贞和许宗亮、胡海啸同时点头，灭青营对上了屠龙组，两租界的黑道战争是不可避免了。
　　“黑狗的任务是把消息快速的传达给我们各个地头的兄弟们，对他们有规模性的出动较大量的人马时都要进行彻底的摸底和跟踪，并能先步预警给自已人，另外还要查清所有对头的落脚地，还有他们人马的驻扎处，为我们将来的端锅行动做齐完善的资料。”
　　“是，九哥，我会发动所有手下办好这件事的。”黑狗的任务看似轻松，实则最重要。
　　“狗子，你是最重要的关键所在，情报在各种各样的战争中都是极其重要的，你要借着这次的经验培养一批我们优秀的情报人员，成立正规的情报营，拥有我们自已的联络暗码。”
　　“九哥，我早就在想这事了，今天你既然给了话，我就放心的大干了，肯定让你满意。”
　　“你早该大干了，没有经费可以申请嘛，九哥给你最大的支持，你一定研究出一套我们自已的情报专用联络系统，以后我们的组织将进入世界各国，没有独门的暗码是不行的。”
　　众人的神情都无比的兴奋，对决青洪帮的时刻终于进入倒计时了，这一天他们等了好久了。
　　在这之前他们一直都锻练自已，锻练手下的兄弟们，在不到两年的时间中，他们都成长了起来，龙崇九对这些兄弟的表现还是很满意的，打打杀杀的他们肯定不落人后，搞经济建设肯定不行，但是搞破坏都是一等一的好手，现在繁荣的公共租界看来要乱一阵子了。
　　当天夜里龙崇九来到了美国总会，桑格约来了张大亨，对这个家伙龙崇九是无话可说了，与他谈合作不啻于放了个屁，他根本就没当回事，他妈的，得给这老小子来点阴的。
　　“亲爱的，人我是弄来了，你说准备怎么办？如果我们在总会把他悄悄干了也没人知道。”
　　“哈……，宝贝儿，九哥哪有那么阴毒，怎么也得让老张心服口服嘛，九哥还没这样杀过对手呢，我自已也脸红呀，我的意思是和他好好谈一谈，而这个谈话的过程你最好拍摄下来。”
　　桑格恍然大悟，朝龙崇九竖起大拇指笑道：“这么做确实比那样更有利的多，有头脑。”
　　“那是，不然你能跟着我？哈……，找人架起摄影机吧，我去找他谈谈心。”
　　五楼的豪华套房大厅中龙崇九和张大亨又一次对坐在沙发里，只是二人的脸色都有些不对。
　　“张老兄，你真以为我啥也不知道？我和你合作是要杜黄他们的消息，你给了我什么？”
　　“老弟，别忙嘛，有话慢慢说，有事我们慢慢的办，这也不是一天两天的事啊。”
　　“慢慢办？青帮的会传达的什么内容我还是可以猜测到的，难道你张老兄不准备透过些？”
　　张大亨面色微微一变，难道姓龙的在杜府有暗线？如果是这样的话自已岂不是有把柄落在他手上吗？当下打了个哈哈道：“今天你不叫我来，我也得过来了，老弟，青帮的会当然是为你开的，我这不是抽不开身吗？这种事我能打发下面人来乱说吗？当然的亲自过来了。”
　　“啸林老哥，混了这么些年，你还能没几个心腹？让他们跑腿就行了嘛，这样传递消息也快，我手下人说青帮这一半天在大量的和上海的那些军火私贩接触频繁，日本的美国的，这些地方我都有眼线盯着，怎么？想搞点大动作的吗？象这种事况，你得早通知我吧？”
　　“嘿……，我这不是来了吗？老杜老黄和那些老不死的成立了一个屠龙组，准备灭你，明白？”
　　龙崇故做一震的道：“什么？灭我？不是开玩笑吧？别忘了我现在的身份，他们在自掘坟墓。”
　　“老弟啊，黑道有黑道章法，你有那种身份，但你私下里不也养着一堆兄弟嘛？霞飞路炮轰顾嘉棠宅院的事，你说这事做的，你要不别轰，要轰你就炸塌了他啊，让他死了多干净。”
　　“张老兄，光棍都打九九，我得给自已留条后路吧？再说这事是我大舅子马永贞私自做的主，但已经到了这个份上，我也得替他担着，不能再卖他出去了，他的目的不是杀人，是求财。”
　　“求财？哈……，说的好听，那不是敲诈吗？这次轰墙，下次还不轰房啊？”
　　“张老兄，我知道你想竟快的成为法租界的唯一大亨，你巴不得我的人轰塌他们的房呢，顾嘉棠不要是不给钱，我下次就轰他的房，让顾公馆在上海消失，这个人是老杜的左膀右臂，你把他的具体情况，老出没的地方给我详细的提供一下，过两天我就收拾他。”
　　“这是小事，用不了一半天我会派人送消息给你的，顾嘉棠、高鑫宝、叶焯山这都是老杜的心腹死忠，你要收拾就把他们收拾干净了，爪牙一去，姓杜的就是没牙的老虎了。”
　　“没牙的老虎也伤人啊，老哥，这事没那么容易办，他们手下数千号的小流氓，我直接干了他们会引起大乱的，怕是不好收场，不如你找个机会约他们出来，我们玩阴的，如何？”
　　“这也是个办法，他们是阴人的专门，我们阴他们一回也不为过，你等我消息好吧。”
　　“那行，就这么说定了，你再给我拉个名单，看看都谁是屠龙小组的成员，我来收拾他们。”
　　“人不少，老弟，大上海道上混的，除了你这边的人，几乎全参加了，那些老没牙的家伙也都出钱出兄弟，这次要大干，老弟，我可是押你赢哦，你别主上失望，杜黄手下的精锐相当厉害，都是拥有精良装备的铁血队，把这股主力灭了，这上海的天下就是你我二人的。”
　　“哈……，只要张老哥你消息准备够确，我保证他们一个个全归位，下辈子再来当大亨吧。”
　　“张某办事你放心，时间不早了，我得回去，今晚上还得安排些靠的住的兄弟参加屠龙组呢。”
　　谈心结束之后，二人还开了瓶威士忌，对饮一杯，以示庆祝之意，然后才握手散会。
　　送走了张大亨，桑格命人将偷拍的片段拷贝了一份，“亲爱的，这玩意你准备怎么弄出去？”
　　“直接送出去不大好，我看得利用一下田岛处长，这东西要是落入他手中你说会怎样？”
　　“日本特务定会利用这玩意，他们巴不得有和三鑫合作的机会，因为他们拥有共同的敌人。”
　　“哈……，亲爱的，我们那几个日本女优中肯定有他们的间谍在，不着痕迹的将影带泄露给这个女特务好了，让她请找坂利或田岛去邀功，万一不行，我们再拷一份直接送也不迟。”


第一百章 三亨反目
　　次日正午时分，龙崇九收到了桑格的电话，那份有意放水的拷贝已经给一名日藉AV女特务搞走了，杰芙故意在看了一下那是它是什么内容，当时在场的正好有几个刚刚拍完戏的女优，其实是专门给她们露凶馅的，事后杰芙当做不太重要的东西就扔进了影库中。
　　果然在今天上午它神秘的失踪了，桑格已经命人又拷贝了一份，随时准备弥补行动。
　　午时刚过，八仙桥一家酒楼子里柳氏兄弟和约见他们的日商川畸一雄酒足饭饱了。
　　“川畸先生，你不是请我们兄弟喝酒这么简单吧？有什么好生意又上门了？”柳老大头脑一向灵动，他们兄弟是杜大亨门下的弟子，如今更被引为了心腹，在大亨面前说话很有风。
　　川畸一雄是在法租界经商的一位日藉商人，他私下贩卖人口，并在租界内开有烟馆，另外还有商业铺面，八仙桥有家妓院是他开的，里面有日妓，在法租界也算是小有名气了。
　　川畸三十五六岁的样子，中等身材，看上去很斯文象个中学教师，“柳君兄弟是法租界的红人，我一直想有和杜先生亲近的机会，两位却忙的顾不上引荐，这次我手里可有好东西哦。”
　　“嘿……，哪里哪里，川畸先生在八仙桥可是大大有名的，只是我们兄弟最近事忙，不克分身啊，对了，不知先生有什么好东西？非得给杜老板吗？不能让我们见识见识？”
　　川畸很谨慎的四下望了一眼，才压低声音道：“两位，此事非常之重要，若不是知道二位是杜先生的得意门生我也不会找你们的，我有位朋友在日本领事馆工作，他刚刚得到这件东西，对我们来说没什么用处，但是对杜老板来说可是绝对的好东西，是什么我现在不能说。”
　　“哦？有那么玄吗？”柳氏兄弟对望了一眼，这个狡猾的日本人居然不想自已兄弟立功，他难道要亲自献给‘老头子’吗？但不管怎么说自已兄弟也是有份参与的啊。
　　“两位，我希望尽快见到杜老板，如果迟了的话可以会发生一些问题，那时杜先生会震惊的。”
　　一向沉稳的川畸这么一说倒把柳氏兄弟给唬住了，于是，一行三人在保镖的护卫下出发了。
　　……
　　杜大亨看完了拷贝的十来分钟的‘戏’之后，狠狠将手里的茶杯砸在了地上，脸色十分难看。
　　柳氏兄弟也傻了眼，片中情景简直让人难以置信，同时观看片子还有几个人，如杜大亨的机要秘书万墨林，心腹金廷荪、叶焯山、顾嘉棠、高鑫宝和芮庆荣等人，无不大吃一惊。
　　“墨林，马上给黄老板打电话，让他速来我府上，把曹佬、步佬、程佬、等人也请来。”
　　万墨林应诺一声忙起身去办理，杜大亨这才细细的端详了川畸两眼，看来这个日本商人不象表面那么简单，他所谓的日领事馆朋友大该是个托词，他本人极有可能日藉间谍。
　　“川畸先生我很奇怪，这东西阁下怎么会弄来给我呢？日本领事馆很关心我们这些人啊。”
　　川畸莫测高深的一笑，道：“杜老板不愧是聪明人，我也不想对杜老板隐瞒什么，其实我朋友正为了一件事发愁，前些时虹口区事件非常的让我们领事馆震怒，因为这领事和军方进行了一次勾通，而我的朋友正是来自军部，他对上海有能力办这种事的人进行了彻底分析和比较，最终得出一个结果，想在公共租界办这么大的事，第一个有可能的就是龙崇九，而他表面上对这件事也表示关注，实则没有什么有效的行动，我朋友怀疑的对象就是他，经反覆的细研发现这个人的各种行为都表现出仇日的情绪，他与杜老板三鑫公司的恩怨在上海谁也知道，所以我朋友那边派人混进了龙的内部，昨天夜里偶尔得到这东西，认为这玩意对杜老板极有用处，姓龙的这么做估计是要来威胁张老板的，只是没想落入了我们的手里。”
　　杜大亨露出悟然的表情，看来自已又多了个同线的战友，虽然对这些日本人并没什么好感，但是目前强敌当前，自已还是可以考虑与他们合作一下的，除了龙崇九再说。
　　“川畸先生，什么时候介荐你的朋友和鄙人见个面喝顿酒呢？我非常想见见他。”
　　“没有问题，杜先生，他也很希望见到阁下。”川畸对杜大亨有这样反应并不感到意外。
　　当黄大亨和几个青帮的大佬踏入杜府的时候，龙崇九在总会也派出了警告张啸林的人。
　　他认为不能让张啸林没有准备的就让杜大亨做掉，那样的话就没意义了，逼着张和自已站同一条线上对抗杜黄才是正理，马峻山充当了这次的报信人，他直接就进了张公馆。
　　“老弟，你这么来是不是有点太明目涨胆了？你这不是暴露我们的关系吗？”张大亨不悦道。
　　“张老板，我如果不来的话，你可能会骂我们九哥一辈子的，知道吗？你和我九哥昨天的谈话录影被人偷走了，本来这东西是留下以备万一的，没想到一大早就丢失了。”
　　“什么？录影？我和龙老九的谈话还被录了影？你们准备做什么？啊？想出卖我吗？”
　　张大亨脸色大变，眸子里冒出了杀气，不过马峻山却不以为然的道：“张老板，现在动气没什么用，这一手是我们九哥万不得已的下策，你老哥办事效率太差，有偷懒的嫌疑，这不能怪我们，既然双方在合作，就要尽心尽力，想脚踩两条船不大可能，这怪不得我们，张老板，你还是想想怎么应付现在的情况吧，美国总会失踪了一个日藉女侍，估计那东西就是她搞走的，因为前一阵虹口区事件没有结果，日本人竟动用了隐藏在美国总会的间谍，九哥是怕日本人把那东西悄悄给了杜黄他们，你老哥想想，万一他们看到了的话，那结果……。”
　　张啸林当时就出了一身冷汗，惊怔之下脸色变的相当的难看，以至马峻山告辞他都没理会。
　　夜色来临之前，杜府万墨林终于打电话过来了，说是有个重要的会议要在八仙桥鸿宾楼开。
　　张啸林当时几乎没考虑就推掉了，说今天家里来了重要客人，不能参加会议了。
　　放下电话后他就破口大骂龙崇九，几个心腹手下也面色沉凝，一时之间不知该说什么好了。
　　“我他妈的让这个姓龙的害惨了，水果杜分明要向我下手了，你们说怎么办？”
　　张大亨如今最信任的三个人都在眼前，这三人全是和他出生入死多年的心腹了。
　　“张爷，一不做二不休，我们来个先下手为强，下午我们监视杜公馆的人回报说黄麻子和几个老不死的都进了杜府，唯独没有叫您，您想想，这其中还能没鬼吗？我们干了他们算了。”
　　说话的是张大亨的得力手下马鸿君，此人彪悍雄阔，一脸的杀气，一看就是那种道上的人。
　　另一个心腹助力何长进却道：“不可鲁莽行事，姓杜的他们已防着我们了，估计张公馆在他们监控之下，先把我们的主力调出来，那地头估计也暴露了，别被他们一网打尽才是正理。”
　　张大亨忙点头，“长进说的不错，马上电话通知我们的人转移地点，姓杜的心黑手辣，这次估计和我玩真的，青帮以后就完了，咱们心须全力和姓龙的合作了，今晚我们就撤出法租界。”
　　再渡了艰难的三个小时后，张大亨的晚饭并没有吃好，十点左右，他带着家小秘密出了公馆登车，在一百多名保镖的护卫下，前前后后十多辆小车缓缓开出公馆朝外滩出发。
　　由于不少人没有在车上，而是跟在外外溜腿儿，所以车队走的极慢，人却是一路小跑。
　　上了外滩路就有人在接应了，不过世事往往不那么顺心合意，张大亨提心吊胆的时候，轰的一声，小钢炮震响了，头一辆开道的车被炮弹轰了正好，当场炸飞数米高，象个火球一象在夜空中飞舞，枪声随之大作，张大亨的脸色变白，车队停下时周围尽是枪弹雨林。
　　车窗玻璃暴碎，身旁的妻子头上溅血，惨叫一声魂最离恨天，小儿子当场惊晕了。
　　“我操你妈的，姓杜的，老子更你拼了，给我狠狠的打。”张大亨拔出了手枪开始还击车窗外喷出火蛇的地方，外面的兄弟们不少趴在地上还击，坐在前座上的马鸿君也肩膀中弹。
　　“张爷，他们人多，得想办法下车冲出去，我掩护。”马鸿君不愧是见过场面的人，当即立断打开车门滚了出去，趴在地上时一串子弹敲在了车身上，他冒了一身冷汗。
　　“兄弟们拼了，给我杀出一条血路，一人赏银万两，杀啊。”他咬着牙朝黑卷里连连开枪。
　　地上死了不少人了，由于给人家打了措手不及，一百多人几乎在一接触就倒下了三分之一。
　　路上跟着溜腿的除了死的，没几个身上不负伤的，局势对张大亨方面十分的不利。
　　几条黑卷子中不知隐藏了多少人，对方全是卡宾枪，手榴弹乱扔，整条街陷入了火海。
　　张大亨挟着晕迷的儿子蹦下车滚倒在地上，还好马鸿君这面的十多个人冲开了血路，很快护着他进了黑卷子，车里能活着出来的人都朝他后面跟进，火光冲天中，夜空被染成了火红色。
　　“抓住那个老判徒，死活不论，给我追。”这一嗓子压过了枪声，赫然是高鑫宝的声音。
　　张啸林一边跑一边心里操他妈妈，这些翻脸不认人的家伙们，以前对着龙崇九也没见他们这么凶狠，今天却把这一套用在自已的身上，心念间前面响起了枪声，火蛇喷射中，冲在最前面的几个人惨叫倒地，张大亨和马鸿君的脸色都死灰了，看看身边还剩下十多个人，知道今天是有死无生了，二个人窝在一家门楼前不由面面相覤，均看到了对方眼内的惧色。
　　街口被人家封住了，起码有十几二十条卡宾枪守在那里，这时，后面追兵已进了卷子。
　　蓦地，街口外传来了汽车喇叭声，发动机的轰鸣在夜间十分响亮，简直是一种噪声，街外同时枪声大作，火光冲天，惊起一片惨叫之声，随后是一声大喝，“张老哥，快走，是我。”
　　这声音是非常熟悉的，赫然是今天报信给张大亨的马峻山，街口外还有汽车的声音。
　　张大亨不由眼放光，“走。”当下和马鸿君，何长进，李玉奎三人在十几个兄弟的掩护下冲起来朝街口狂奔，救星天降啊，张大亨差点天口叫爹，姓杜的，你等着，老子会找你算帐的。
　　枪声渐稀，街外一排小车稳稳停在那里，足有十几车之多，马峻山正点着纸烟呢。
　　“张老哥，我们九哥猜着法租界今晚上要热闹，所以让我们一直注意着阁下的动静，果不其然啊，对方真的有行动，来，上车吧，先离开这里再说，兄弟们，把街口先封了。”
　　“是，山哥，”几十号人马都端着青一色的汤普森，那个为首的低喝一声，“扔手榴弹。”
　　这话出口，二十几颗手榴弹飞进了黑卷里，随后人马撤离，在轰的地面直晃的爆炸声中，汽车小队很快绝尘而去，惨叫之声在黑卷中此起彼落，血腥味和火药味充斥着整条街面上。
　　这一夜的突变让张大亨感到不能适应，他在中央旅社从半夜坐到了天亮，马峻山奉命将他送来了这里，狗仔队对青帮设的伏击点相当的清楚，从他们人马调动的情况中分析出了他们要在哪里动手，所以马峻山也选择了一个接应点，没想到神使鬼，正好遇上被困的张大亨。
　　也许他命不该绝，若就这么让杜黄的人干掉了，龙崇九的计划也就失去了意义。
　　清早，龙崇九就出现在了中央旅社，看到眼珠子熬的血红的张大亨他心里暗笑，让你玩阴的，嘿……，“张老板，杜黄二人心黑手辣，从昨天的情况能窥见一斑，比我狠多了哦。”
　　张大亨一脸的死沉之气，宠爱的小妾就惨死在身旁，小儿子吓的尿了一裤子现在还在呆傻中。
　　“龙老弟，我确实从心里佩服你的机智，如果这一切都是你在背后导演的，那我更无话可说了，事已至此，说什么也没用了，杜黄已经翻脸，我也没必要留什么后手了。”
　　“这就对了，张老板，你我合作，将来控制法租界指日可待，他们都老朽了，该退位了。”
　　张大亨脸上闪过一抹阴冷神情，“你说的对，他们该退位了，姓张的还活着就是他们的恶梦。”
　　曾经的两位对头，如今却成了合作者，当然，这种形势是龙崇九一手营造出来的。
　　无疑龙崇九找了个打头阵的先锋官，有他在前面冲，自已可以从容的在后面瞅空子了。
　　从张大亨房间出来后，龙崇九、马永贞、马峻山等三个又碰了头，“大哥，姓张的很快就要采取报复行动了，他怀疑这一切都是我搞的鬼，哈……，不过知道也迟了，他必须要借助我们的帮助才能站的更稳，峻山，给张冲打个电话，让他的人随时准备混水摸鱼吧。”
　　“是，九哥，张冲的几百号人都准备好了，老杜他们现在最怕的是三鑫库房给端了。”
　　“嗯，那里屯集着他们最后一大批烟土，如果把它清理掉，杜黄就成了失去理智的疯虎了。”
　　“九哥的意思是……？”马峻山似看出了龙崇九在打三鑫仓库的主意，所以才有此一问。
　　龙崇九莫测高深的笑了笑，道：“大哥，我们得配合一下老张的攻击，替他打个掩护，顾嘉棠和高鑫宝不是还没给你送钱来吗，那我们是不是该收债了？先端他几个烟馆看看反应。”
　　龙崇九的一句话使法租界在一夜之间倒塌了十七间烟馆，死伤人数近百，次日就轰动了上海。
　　张大亨经过一日夜的整修终于想清了一切，他召来未负伤的何长进和李玉奎秘谋了一个多小时，这二人向来对他言听计从，是老张的绝对心腹，马鸿君如今还躺在床上养伤呢。
　　八仙桥的樱花馆是出了名的妓院，有十分漂亮的日藉妓女和俄罗斯妓女，每日的生意相当不错，川畸今夜又一次盛宴柳氏兄弟，只是他们没注意有十几个人混进了樱花馆。
　　“多亏了川畸先生，不然这一次我们有可能中了姓张的计，这个老小子真是活的不耐烦了。”
　　川畸还未接上柳老大的话，贵宾间外传来一声短促的惨叫声，接着房门给撞开，几个黑衫人一拥而进，为首的赫然是张大亨的得力臂助何长进，他一扬手里的马牌撸子冷笑一声。
　　“张爷让我来问候几位，这顿酒你们去地狱接着喝吧。”随即在他们惊骇中扣动了扳机。


第一百零一章 杜美路的黑战
　　又一个血腥的夜晚，寂静如死的杜美路上鬼影幢幢，三鑫公司的人在这一带昼夜巡守。
　　黑卷子两个显的非常机灵的人睁着一双灵光四闪的眸子在观察着什么。
　　“二黑子，今天老张的行动怕是在后半夜了吧，咱俩还是先进屋和相好的热乎热乎去。”
　　“热你个头，你他妈的想让狗子哥阉了你是不是？老子可不想当太监，走，咱们进院上房顶。”
　　两个黑影小声嘀咕完一转身就进了不远处的小院子里，两间房里还亮着光，透过窗幕隐隐可见有两个人影重叠在一起动作着，“他妈的，四娃这小子就是会爽，他搂着妞大干，咱俩……。”
　　“你闭上嘴吧，不怕着凉叫你的小香玉和你上屋顶，一边干一边放哨好了，别有一番情调。”
　　另一个飞起一脚兜在同伴的屁股上，“我干你屁屁，你想老子着风抽筋吗？干……。”
　　笑闹中二人顺着梯子爬上了屋顶，然后在连绵不断高低不一的屋顶上猫下腰一直行到街边。
　　对面就是三鑫的库房，二人在暗淡的月光下爬在屋顶的阴角下，三鑫的高大库房顶上有人来回在巡视，远远就能看到七八个黑影在上面晃动，“他妈的，真是戒备森严啊。”
　　此时霞飞路口处靠里侧的一座院落中也亮着灯光，房里除了马峻山之外赫然还是久未露面的张冲，这座院落是一家茶叶公司的后大院，其实这公司是妙忆香出资让张冲在法租界于一年前悄悄建立起来的一个联络点，专门挑选这一地势，就是为了更接近三鑫的库房地区。
　　对青帮的战略妙忆香早就熟记于胸了，九哥的想法她是再清楚不过的，所以九哥在伦敦的日子里，妙忆香和祈慧商量就在法租界建起了几个据点，都是商业性质的铺面为掩护。
　　茶叶公司的楼高三层，是张冲化名张天雄成立的新公司，明地里对青帮的地头蛇们还交着保护费，这也是掩人耳目的一种做法，暗地里这里就是张冲的大本营，光是栖身在这里的兄弟就达三百多号人，都是早出晚归，这幢楼尤其四通八达，连着几幢附近的民宅院落，象一座迷宫一样，张冲的张二个据点在董家渡，那里就是以张冲名义混下的地盘，谁都知道他是沈杏山昔年的得力臂助，而且在沈氏兄弟失踪之后他就成了最大的一‘佬’。
　　论张冲在九哥面前的受宠程度也不低于马峻山等人，只是他一直在暗里混迹罢了。
　　“峻山老弟，九哥到底让不让我们下手，这离的三鑫库房可是相当近的，干啥都方便的很。”
　　“嘿……，冲兄，别急嘛，我们现在有先锋官，他比我们更急，他想在上海滩混下去，就得把杜黄消灭掉，我们等着先动手再瞅空子捞点油水，一会可以九哥要过来的。”
　　“哦？那真是太好了，九哥预计姓张的今晚上会有所行动，不知准不准，真他娘的兴奋啊。”
　　两个人说话的功夫，外面传来了汽车的喇叭声音，“九哥来了，我们下去。”
　　二人慌忙下楼，一会功夫就迎上了龙崇九和妙忆香、珍妮、邹怀忠、黑狗等一大票人马。
　　厅客里几个兄弟忙忙碌碌的摆茶奉酒，端水果等，龙崇九面带笑容，“张兄这阵子干的不错。”
　　“九哥，你这不是骂我呢嘛，我啥屁事也没干，茶叶公司也没给我们龙社创多大的效益啊。”
　　“哈……，我要是靠这个茶叶公司活的话，兄弟们早散滩了，饿都全饿死了。”
　　妙忆香和珍妮陪着九哥在沙发上坐下来，龙崇九在大家的笑声中又道：“今儿个我是来看热闹的，老张有可能在今夜打三鑫仓库的主意，这将是一场恶战，对方的准备是相当充足的。”
　　他言罢朝黑狗扬了一下下巴，黑狗会意的接话道：“据我们狗仔队的明查细窥，发现在三鑫仓库附近隐藏着老杜和老黄的精锐不下三千人，这里的各个铺面民宅几乎将三鑫仓库包围，想对这个地方下手，可能要付出十倍的代价，严格的讲，杜黄对仓库的监护比他们自已公馆还要周详十倍，我粗略的估计，封锁着街面的机枪眼就不下五十多处，在制高点上都布满了他们的人，任何稍有规模的群体在踏入杜美路街时相当于进入了枉死城，这样的布置是近几天才完备起来的，可见杜黄二人对老张的背叛心存的顾忌有多大，九哥这一手非常厉害。”
　　黑狗的说话让张冲和马峻山的脸色都为之一变，若真是这样的话，让兄弟们冲出去和送死是一样的，以前他们三鑫是铁板一块，在防御上也没这么积极和严密，那时与龙崇九的矛盾还未升级，根本没到了你死我活的地步，而随着龙崇九的强大和给他们的压力越大，这情况也就越来越恶化了，屠龙小组的成立和挑衅一开始，杜黄就对三鑫仓库加强了戒备和防御。
　　龙崇九看了眼他们，笑了笑道：“老张的报复肯定是从三鑫仓库开始的，他知道这里是杜黄最关注的地方，所以他会千方百计的从这里直接打击他们，甚至有一些是我们想到的因素隐藏在里面，这看似严密的防御中并不一定完全可靠，我就不信老张没在这里藏着他的暗招。”
　　妙忆香道：“九哥，即便是有戏看也要后半夜吧，现在我们是不是打八圈麻将来消遣一下。”
　　“当然好咯，哈……，你替我上阵，和峻山，老冲，黑狗砌城墙，我先去洗个澡。”
　　在龙崇九和珍妮钻进热水池的同时，杜公馆的杜大亨接到了让他心惊的一个报告。
　　万墨林硬是把老杜从姨太太的房里请了出来，“老板，就在刚才，八仙桥的川畸和柳氏兄弟在樱花馆给人杀了，据活命兄弟说是姓张的手下的何长进干的，他终于和我们开战了。”
　　穿着睡袍的杜大亨面色阴沉着，“他这么快就查出了川畸和我们的关系？你马上通知那个川畸的朋友森木义隆，看看日本人有什么反应，命令顾嘉棠给我亲自镇守三鑫仓库。”
　　万墨林答应一声，刚要转身时，轰然一声巨响，大地为之一颤，楼外传来了墙房倒塌的声音，接着是激烈的枪响声，杜大亨面色大变，“不好，姓张的来袭击我公馆了，快，调兵。”
　　杜府可不是那么随便被人攻破的小宅，前后数进院，光是保镖护卫就达三百多人。
　　万墨林拔出枪当先冲了出去，迎面一个神色慌张的手下奔了过来，“总管，大事不好了。”
　　‘啪’一个大嘴巴抽在那人脸上，万墨林怒喝一声道：“慌什么，饭桶，给我招集人马挡住，我们府上有三百多精锐兄弟，他们一时半刻能杀进来吗？快去，他妈的……。”
　　那人捂着脸应诺，转身招呼人去抵抗了，万墨林则皱起了眉头，从何处调人呢？
　　他沉思的当儿，杜大亨在房里却接到了黄公馆来的电话，“老弟，赶快来支援我，姓张的打我家里了，我操他二大爷的，这个臭流氓，忘恩负义的东西，用炮轰塌了我的门楼。”
　　“啊？”杜大亨这刻感到了事态的严重性，“大哥，你听不到我这边枪声吗？姓张的也打到了我的府上，这个狗娘养的，我就知道他会报复我们，没想到来的这么快。”
　　“他妈的，一定有姓龙的支持他，那天救走的人定是龙崇九安排的人马，这两个人穿一条裤子了，我们不行从耸库先调人应急吧，其它兄弟们都远水解不了近渴啊。”
　　“也只好如此了，大哥，我马上打电话过去，你那边先扛着吧。”杜大亨压下电话就拔通了三鑫仓库，杜公馆和黄公馆都离得耸库极近，电话叫人用不了十分钟就赶来帮手。
　　张大亨叼着雪茄在夜色朦朦的霞飞路口外站着，身后是一排十多辆小车，黑压压几百号人突然出现在路面上，将通往杜美路的路口彻底封死了，远处的枪声越来越激烈，法租界的巡捕们不知都躲去了哪里，公董局警务处从不参与这种大规模的流氓战役，谁死也和他们没关系。
　　火光映红了半边天，脸色仍苍白的马鸿君在张大亨的身边道：“张爷，这招行吗？”
　　张大亨阴阴一笑，道：“肯定管用，我们的仓库的内应已经做好了准备，如此激烈的枪声就是暗示，他们就等仓库外的枪响了，今天是最后摧毁三鑫仓库的机会，那里面我张啸林投注的一大笔资金，我岂能白白的便宜了他们，破釜沉舟在此一举了，炸了仓库，杜黄将隐入困境，几千万的屯货毁于一但之后，他们撑不了半年就完蛋了，法租界未来还是我们的天下，这招声东击西对别人管不管用我不知道，但对杜黄这种怕死的人来说绝对管用的很。”
　　这边的话声未落，那边黑卷中就冲过了两个人，气喘吁吁的跑近了张大亨等人面前。
　　“张爷，张爷，仓库附近的人马开始调动了，一拔朝南一拔朝北，分别支援杜黄公馆了。”
　　张啸林脸上露出了笑容，狠吸了一口雪茄将它抛在地上，“兄弟们，立功的时候到了，今天要是毁灭了三鑫的仓库，我赏你们每人千两白银，给我冲。”大手一挥几百涌进了杜美路。
　　午夜时分，三鑫仓库外终于陷进卫片枪声火海中，张大亨亲率一千多兄弟强攻仓库。
　　而攻打杜府的何长进和攻打黄府的李玉奎也都分别率领500多人马，在援军赶到后，他们的战局陷入了被动挨打中，被人家里外包围了，拼吧，杀一个够本，杀两个赚一个。
　　霞飞路茶叶公司的麻将早在枪声响起时就被推到了，张冲发出一连串的命令，他的三百多人和马峻山带来的二百多人合在一处，整装待发，爬在屋顶上放哨的两个人在三鑫仓库之战拉开时就爬回了宅院，用发报机向总部汇报了情况，葛兴霸马上将这一消息传递给了张冲方面。
　　“九哥，电报来了，仓库拉开战幕了，我们准备怎么下手？”他兴奋的一脸红光。
　　龙崇九悠然点起了一只大雪茄，打出个大家坐下的手式，笑道：“坐下坐下，嘿……，不着忙，双方的恶战才刚刚开始，老张是背水一战，收拾不了三鑫仓库杜黄就不会有心疼的大损失，那里的屯货价值巨亿，杜黄压入的资金估计达到了他们财产的一半，这一点张大亨心里比谁都清楚，想扳倒杜黄，必须先毁掉毒库，加上我们的封锁，杜黄的末日就要到了。”
　　略微一顿又道：“我的意思是等他们先玩半个小时，情况白热化时我们再登场，峻山带来的是钢炮分队，在目前它是我们的利器，我不想让我的兄弟们去拿命拼，用炮弹就行了，一会你们绕到毒库的后面去，冲锋队封锁各个路口，炮分队狂轰毒库就行了，嘿，我无法对这些小人物动用英国军舰火力强猛的舰炮，不然用不了十几分钟就足以将整个法租界夷为平地。”
　　二十分钟后，马峻山张冲两个人亲自率领在五百多人的队伍，在狗仔们的带领下来到毒库后面的民卷，原来看守在这一带的青帮枪眼们都被调到了正面战场上去，抽调走近千人之后，仓库面对张大亨的精锐主力进攻抵抗的相当吃力，还好双方都是些乌合之众，打的简直就没有章法，手榴弹乱扔，双方陷进了僵持阶段，张大亨急的头上直冒汗，自已拼了主力若还不能搞定仓库，那以后怕是再无机会了，虽然还有千余人的饭桶兄弟们在外围监控和看守退路，但他清楚全调进来也打不开眼前的僵局，“张爷怎么办，对方的机枪太猛了，我们冲不进去。”
　　仓库里面已是火光冲天了，看来内应的人趁乱点着了大火，只是火势越来越小了。
　　“他妈的，里面那群笨蛋，放火都放火不了，都是群废物，给我再发动一轮进攻。”
　　“张爷，对方火力太猛，我们兄弟们手榴弹都扔完了，根本不可能冲进去，死了二百多人了。”
　　“再撑一会，我不信姓龙的不瞅这个空子来捞一把油水，这不符合他的风格，情况一变我们决定去留，杜黄公馆的长进和玉奎估计也快撑不住了。”张大亨满目的焦灼之色。
　　枪声激烈的掩盖了他们的说话声，周围的居民算是倒了大霉，有的女人们缩在被窝里都吓的尿炕了，他们以为八国联军又开始做乱了，多少年没听过这样可怕的枪炮声了。
　　其实张大亨说这话的同时，何长进和李玉奎已经给人家打的散了伙，各自带着不及百名残兵亡命而逃了，杜大亨早就接到了仓库的救援电话，他一个劲儿的猜出摧手下尽快的解决眼前的危机，好抽兵去支援仓库，终于万墨林跑了进来，“杜爷，他们撤了，总算扛住了。”
　　“他妈的，中了姓张的声东击西的诡计，快快快，派人马去支援仓库，一定给我守住。”
　　万墨林脸色一变，把枪重新装了弹夹，“杜爷，我亲自带人马去，一定会保住我们的毒库。”
　　黄大亨也在这时发出了命令，速派人马赶往仓库支援，对于他来说，那是第二生命。
　　两公馆各抽调六七百人赶往仓库的时候，马峻山一声令下，四十门钢炮效正角度一齐开火。
　　顿时地动山摇，赤焰染红了暗黑的夜空，张冲也合令手下三百多号人马，每人五颗手榴弹猛往仓库里丢，仅仅在片刻的工功仓库就陷入了火之中，这阵就是来一场倾盆大雨也救不了这场大火了，屋倒楼塌，人嘶马叫，惨号之声此起彼落，爆炸之声不断惊震着人的耳膜。
　　张大亨长长舒了口气，望着仓库的大火，听着里面守兵的惨叫，大笑道：“好，好一个龙崇九，果然是枭雄人物，居然有如此强猛的火力，鸿君，再坚持五分钟我们就撤吧。”
　　他将怀里的金表又看了一眼，远处的枪声已熄，告诉他公馆战事已经平息，杜黄援军正在赶来这里，马鸿君也一脸的兴奋之色，混了这么年，这样大的战事他也是首次参与。
　　马峻山这边还在数炮弹，一边他也看着怀表，每门炮只配发了四颗炮弹，发完就可以撤退了。
　　仅仅在七八分钟之后，五百多号人丝毫无损的从民卷里撤离，虽然也有些守兵来后门察看情况，但都给乱飞的手榴弹进了枉死城，有的兄弟劲儿小，扔不远，把仓库后墙都炸塌了。
　　午夜两点钟，法租界的太上皇甘格林还是忍不住拔通了杜大亨家的宅电。
　　“杜先生，到底发生了什么事，租界里发生了战争吗？是哪方面的人？”他的声音很愤怒。
　　“领事大人，我们的毒库完蛋了。”杜大亨一脸绝望的道，声音含着无比的悲愤和无奈。
　　甘格林一声不吭就压了电话，毒库若是完蛋了，自已想从他们身上捞油水的可能也终止了。


第一百二章 黑鲨大人的指令
　　数日之后，在广东路的宝祥浴园张大亨建立了新的基地，这所浴园以前就是他的产业之一，属于秘密经营的那种，老板是个风流艳美的半老徐娘，她是张大亨的秘密情妇。
　　这个叫苏红娘的女人曾是杭州十年前的一代名妓，到上海闯荡时被张大亨相中，她聪明有头脑，带了几个姐妹想在沪上开间咸肉庄，但苦于无靠，只好找上了张大亨，双方一拍即合。
　　红娘是服侍男人的肉专家，秘技层出不穷，把个张大亨侍候的骨酥筋软，视她为爱宠之一。
　　没想到如今她这里成了自已的大本营，跟在身边的姨太太也惨死了，只留下个没娘的小孩，老张只好将她托付给红娘了，他对女人还是相当有手段的，把红娘哄的死心塌地的。
　　杜美路之役张大亨损失极大，两千精锐丧失七八，如今跟在身边的不过三百多人，外围那千余人都是混吃喝的角色，如今张大亨是过街之人人喊打，更被青帮通拿，连门都不敢出。
　　杜黄在震怒之下，向全天下的青帮之众发了人头贴，献上张啸林人头者，赏金十万两。
　　他们虽知龙崇九在暗地里渔翁获了巨利，但也是无可奈何之事，又不敢将这笔帐硬算在他的头上，但如果没有他的搅闹，青帮不至于落到如今这个地步，想靠烟毒为生是不可能了。
　　就在这关键的时刻，法总领事甘格林奉调回国，而在他坐上法国油轮回国的途中这一消息才被传开，新的总领事贝罗塔却已经走上了法租界的皇位，甘格林老谋深算，卷走巨亿财产居然跑了，他看出了三鑫远不是龙崇九的对手，自已再跟着闹下去就是死路一条了。
　　龙崇九得到这一消息时，冷冷一笑，“让他这么便宜的消失岂不是太对不起好多无辜的人吗，迦娜，给美国总会的贝贝拉去个电话，说我中午约她吃个饭，她的中国之行也该结束了。”
　　迦娜应诺，祈慧明白丈夫的意思，“九哥，得饶人处且饶人，既然人家都撤了，你就……。”
　　“不可能，宝贝儿，他带走了太多国人的艰苦血汗钱，想回法国安渡余生，做他的春秋大梦吧，他的后半生将在黑手党的恐赫的惊吓中渡过，真到他吐尽最后一滴血为止，黑手党干别的不行，榨干一个人太有办法了，这一点我相当的佩服他们，贝贝拉会从他身上得到大笔经费来重建她的党派势力，上海这些天人人自危，杜美路的恶战让南京政府都感到心惊肉跳，那不是什么黑帮火并，简直就是一场战役，哈……，杜美路毒库战役。”
　　桑格却发言道：“还是我们的九哥厉害，一份小小的影带就让青帮拼了两败俱伤，太厉害了。”
　　“你说的对，桑格，谁和我九哥做对就没好下场的，姓杜的弄不懂的妥协，那他就完了。”
　　妙忆香的话谁也得承认，直到今天和龙崇九站在对立面上的人一个个都倒了下来。
　　午时龙崇九单独陪贝贝拉在五楼的套间中进‘情人餐’，两个人的关系其实很奇怪，表面上是情人关系，实际上都将对方视为合作伙伴，对于龙崇九来说，黑手党是可有可无的，但是对于贝贝拉来说，龙崇九绝对是她不能失去的依靠，黑手党想更快更好的发展起来没有龙的帮助根本是十分困难的，不说外界因素，光是内哄就让黑手党频临分崩的边缘了。
　　“亲爱的龙，你给我的任务就是榨干那个甘格林吗？那么你告诉我他有多少钱呢？”
　　“嗯……，估计有五千万以上的白银吧，我这里有甘林格的床上表演，他回到法国会花钱走入政坛，继续他的辉煌人生，那时你就能拿那个玩意来威胁他了，我知道你们手段多多，利用他在法国建立你的新基地也不是没有可能，他出钱出力，是个不错的帮手，明白吗？”
　　“是的，亲爱的，你太聪明了，不过我还是想从你这里得到一笔眼前的支持，别吝啬好吗？”
　　“我不是小气的人，小宝贝儿，我给你专门建立一个黑党基金，专款一亿美金，足够发展出一个强大无比的黑手党了，如果你是个人才的话，将来你就是黑党的女魁首，名垂千古。”
　　贝贝拉兴奋的俏脸发红，伸臂勾住龙崇九脖子狠狠亲了他一口，“哦，你就是我崇信的上帝。”
　　“哈……，好了，小宝贝儿，这笔资金你并不能随意的大笔挪用，我不会让你去象个小富婆一样挥霍无度，你必须拿出切实可行的预算方案来，组建什么，款要花在哪里，都要详细的立项，并用电报机向我申报，这样你的黑党才会有组织有规模的运作起来，而不是分成数股的一盘散沙，你必需先拿出魄力回西西里整顿一下，肃清内部的不稳定因素，把一切不同的声音永远的消灭掉，从精神到肉体，彻底的消灭他们，想成就大事，必须要有大魄力。”
　　“亲爱的，谢谢你的教诲，这一条是地下规则的铁律，只是现在人们都麻木了，不懂的去应运它了，前怕有狼后怕有虎，我年青，有魄力，你放心，我会完美的执行你的战略，贝贝拉所领导的黑党将是亲爱的你最强有力的秘密势力，有吩咐的话你尽管下达即可。”
　　“嗯，很好，小宝贝儿，记着，整个欧州才是你们黑党的地盘，在日本东京你要竟快的建立一个基地，派一批人过去，这一计划列为头等大计，你必须在一年内完成它，起码要数千党徒混在日本，经费我们在就批发，这和你内部整肃可以同步进行，派你最得力的人去日本主持大局，我的战略重心在未来会转稳到那里，无论是从经济还是政治方面，明白吗？”
　　“明白明白，我亲爱的龙，你知道吗？我现在越来越发现我爱上你了，你知道，我是个同性恋者，但是和你一起之后，我原始的那种异恋之情被你激活了，哦，我不知道该怎么吧。”
　　“你如果不想爬在饭桌上让我干你的屁股，就不要说这种蠢话，你根本不会爱上我，只是崇拜或赏欣而已，肉欲对我们来说只是一种娱乐和享受，等你忙开大事的时候，你会忘掉它的。”
　　与贝贝拉的情人餐结束之后，这位意大利美女在第二天就离开了上海，登上油轮返程了。
　　法租界杜美路事件引起了国人的广泛注目，各种报纸对此做出了种种评论，说该仓库屯集着目前国内最大量的烟土，价值巨亿，由于上海租界封锁着烟土的入货门路，这次事件是国人看到了盏绝烟毒的希望，虽不敢说完全绝禁，但绝不会象之前一样泛滥的那么厉害了。
　　还有人说三大亨的反目都是因为龙崇九的挑拔造成的，有人预言青帮将毁在这个人手里。
　　稍有一些学识的人们都这位名蜚华夏的‘大洋狗’有了新的看法，只是他坚决断烟的那种执着态度，确实让不少人为之感动，但同时也被上千万的烟民们诅咒的体无完肤了。
　　事隔两月之后，杜大亨终于向龙崇九发出了拜帖，这期间他打算把外围的烟市建立起来，不想却适得其反，连以前的烟馆都被进一步打掉了，潮州八大烟土帮陆续退出上海市场。
　　在广州、香港等地，龙社的成员紧紧跟着潮州八大帮，进一步打击他们的生存意志，张冲成了缉毒总司令，率领麾下千余人马，转战北平，天津，镇江，九江，重庆，南京，苏州，杭州，广州，香港，澳门，罗湖，最远还派人跟进到云南，在两个月时间中将八大帮的烟路断去十之七八，杜黄在外围的烟土生意几本完全收市了，他们的各地经营人不是失踪就是伤残，总之没有几个能逃出这场大灾难的，国内的烟市遭受到了有史以来最大的打击。
　　由于各国列强纷纷加入了世界戒烟组织，没有了他们的庇护，消灭起来轻松无比，不象当年林大人禁烟那么困难重重，而当时满清官员与烟土贩子沆脏一气，所以根深难起，沉苛不治。
　　这一阵龙崇九对杜黄的围剿可谓费了不少的劲儿，令杜黄真正走上末路穷途，毒库的损失就让他们赔的一塌糊涂了，老黄为此得了红眼病，整天一双眼都布满着血丝，气怒攻心所致。
　　虽然他心里恨透了龙崇九，但也恨不得把张大亨碎尸万断，不是这个没心没肺的家伙临阵反戈的话，何至于落到今天这般田地，在这种流氓萧条的整激下，法租界的罪案率几何倍数的翻递，在一个月之内捕房接到的富商报案就高达276件之多，绑架，勒索，敲诈等等。
　　这造成了法租界经济的畸型瘫痪，市场无比的萧条，一入夜几乎看不到一个人在街上溜达，曾经红灯区都流量稀少无比，八仙桥等地的妓宅纷纷倒闭，没客人进来扔钱，青帮的保费又加倍收取，恶性循环，老板们有的收拾细软连夜逃出上海另谋生路了，有的则赶紧搬迁。
　　不少巨富在大环境的影响下纷纷在公共租界购地购房，重新寻求活路，昔日繁华的霞飞路上呈现一片惨淡经营的状况，而公共租界的巡捕却翻了三倍的征招，几乎所有的龙社正规社员都进了捕房，而工部局却负担了近万人的开销，不过税收同样翻了一翻，虹口区的日商萧条也出现了反弹现象，以致他们不再为税的问题向铁口紧闭的总领事大人求什么情了。
　　汇中饭店仍是大上海第一流的豪门酒店，最出名的娱乐场所则是爱多亚路上的销金双窟，留恋那里的人远远超乎了人们的想象，本来龙崇九和桑格都认为在流氓势力和商贾富绅受到经济打击的同时，这种专门为他们开设的场子会出现相应的短路，哪知完全不是那么回事，该逍遥的人继续在逍遥，那些逍遥不起的人也从不敢接近这引领世纪新风潮的风化皇宫。
　　昔日的大亨们仍保存着亨的风度，虽然他们的灿烂笑容不再那么明媚，但仍拥有着一般的人永远无法比拟的惊人财富，来到汇中大酒店赴宴的不光有杜大亨黄大亨和几个有头面的大佬，甚至连公董局的新总领事贝罗塔都率领几个重要成员来参与这次宴会了。
　　而龙崇九并没有带很多人，只是除了随侍身则的珍妮之外就是邹怀忠，另外陪他出席宴会的有工布局的爱德华，这个是现在是公共租界的第二号人物，谁都知道他是龙总领事的干将。
　　第二租界闸北区的总裁贝尔和几位工部局的董事也有幸出席两租界的盛会。
　　可以说这一是次非常有趣的会餐，两租界黑白两道的巨头们在汇中大酒店齐齐会面了。
　　而于此同时在龙华警备司令部的一间办公室里，一位中年男子面色沉凝的度着方步，他一袭青色长衫，挽出雪白的袖口，鼻梁上架着一付圆圆的眼镜，一双小眼睛里放出阴鹫般的光芒。
　　另有三个人肃容整面的立在旁边，三双目光瞪着他，跟着他来回移动的身子流转。
　　青衫人突然停下脚步，用右手握拳重重击打在左掌上，沉声道：“这是千载难逢的良机，如果我们错过的话，可能无法再有这样的机会了，上海已以大乱了，眼前只是暴风雨前的平静，小李，传我的命令，一切按原计划进行吧，各个制高点的人都掉起十二分的精神来，这次只许成功不许失败，我们的目的是挑起两租界的混乱，记着在计划开始之前把杜大亨先从后门请走，这是最妙的一招，留下他一个让他来承担全部责任吧，没有比他更好的替罪羊了。”
　　三个手下的一个瘦高个子应诺一声，脸上出现了一个狰狞的笑容，似乎看到了计划的成功。
　　在他身边的另一个三旬左右的男子皱着眉头道：“黑鲨大人，我以为此事该向委座通报一下。”
　　青衫男子摇了摇头道：“不必了，这种事问委座那是寻着挨骂，出了什么事他都会替我们撑着，他喜欢我们这种做风，虽然这次的行动关系极大，但我还是准备行险，一切后果我承担。”
　　“大人，我也认为这事太大了点，必竟龙崇九代表着英国政府，而贝罗塔代表着法国政府，这极有可能引起国际争端的，委座万一降罪下来，我们这群人都得消失在人间了。”
　　“为党国效忠是我们每个人应尽的义务，委座待我们不薄，我们岂能不效死命。”
　　“是，大人。”三个人看到黑鲨大人脸上绝决的神情，知道这已成定局，谁也无法挽回了。
　　在虹口区坂利神田的宅厅里，田岛同样在象机关长请示着行动秘令，事关重大，他哪敢做主。
　　“田岛君，你比起你的夫人来还差一些魄力，她是我们帝国优秀的谍花，你能有这样的夫人应该引以为荣，这次她去俄罗斯是奉有新使命的，如果你不能再有所长进，你会被她甩的很远，汇中大聚首的机会你认为我们可以放过吗？马上去执行计划吧，也许有一拔人同样会瞅这个机会的，我相信你应该想的到他们是谁，这个姓龙的太让人忌惮了，他该消失了。”
　　“哈伊……，坂利先生，田岛明白了，就当是为了野山君报仇吧，我一定会办好这件事的。”
　　“野山的失踪与这个姓龙的有百分之百的关联，英国人的野心极大，居然想插事亚洲事务，这是我们大日本帝国绝不允许出现的情况，在东方，只能有我们一个强国。”
　　“哈伊……。”田岛有些崇拜的望着这位眼前的少将机关长，不知道自已何时能走到他那位置。
　　汇中酒店的夜宴显的一派和祥，盛况确实空前，两租界此时面和心不和，真正的势同水火了，但在大场合下各人仍表现出应有的风度，被整的那么惨的杜大亨都挂着一惯的那种笑。
　　黄大亨就没有这方面的修养了，麻子脸挤出僵硬的笑容，看着都让人觉的别扭，这也不怪他。
　　“总领大人，我现在很希望与阁下能进一步的合作，我指商业方面的合作，诚意万分。”
　　“哈……，我一直相信杜大亨与我的合作充满着令人信服的诚意，我准备在浦东建立一幢三十多层高的商业大厦，不知杜老板有没有兴趣？当然，对于财大气粗的杜老板来说，这不是什么大生意，我只是个经营个小戏院和几家娱乐场的小财主，在这方面还是希望和杜老板合作的，浦东非常适合建立大型的工业厂子，我们可以引进国外的新技术，发财指日可待。”
　　杜大亨可不是真心想和他合作，只是借着合作的机会冲淡一下双方的旧怨，用时间来消磨彼此的隔阂，让龙崇九的戒心慢慢的放下，俗话说的好，君子报仇，十年不晚嘛。
　　龙崇九直到现在仍挂念着老杜的家财万贯，他知道毒库令老杜损失极大，但他仍是腰缠万贯的土老财，眼下只是断了他的滚滚财道，而不是将他洗劫一空了，这人仍有潜力可挖。


第一百三章 汇中酒店惨案
　　与杜大亨的谈话很快就被法总领事贝罗塔打断了，杜大亨趁机溜掉，他可不想现在掏出钱来和龙崇九建什么大厦，开玩笑，这小子实在是精明，知道自已在示好，马上就套现，贼人啊。
　　贝罗塔真的很会出现，他是个大胡子法国人，一脸皱折，看上去有点老，其实他还不到四十岁，从接管了法租界之后他的态度一直很好，他详细分析过两租界差距的种种原因，发现最大的问题出在黑帮上，无法无天的青帮如今天肆虐法租界，在徐汇、龙华一带尤为猖獗，而公共租界倒是乾坤朗朗，曾经的流氓都披上了合法的外衣，在某些人有效的统治下没有丝毫乱象，反而呈现出盛世的和平景象，仅仅一街之隔就有如此大的反差，真让人难以置信。
　　“贝罗塔先生，请坐，我们还是首次会面，近期法租界没有听到令人心烦的黑枪声，从这一点就能看出阁下非凡的能力，那位甘格林比起先生真是差好多哦。”龙崇九笑吟吟的道。
　　贝罗塔撇了下了嘴，习惯性的耸了耸肩头，然后坐下道：“杰森爵士在租界为期不长的统治确实是让我们深感佩服，我在上海呆过多年，这次接替甘格林先生倒是非我本人所愿，我知道这里有多乱，但是上面还是派我来收拾这个乱糟糟的滩子了，我很希望和爵士有一次单独会晤的机会，如果可能的话，我随时接受爵士对我的邀请，我们可以深入的谈一谈。”
　　贝罗塔的言下暗示龙崇九自然听了出来，这说这种话是承受着很大压力的，看来他想有一番做为，但是公董局给他的压力太大了，那些吃着黑钱的人都是向着青帮人的，而他本人却绝决了杜黄对他的笑敬，这不是他这个人有多清高，是他不想有把柄落进他们手里。
　　“当然，贝罗塔先生，我相信我们很快会见面的。”两个心照不宣，然后举杯欢饮就结束了短暂的谈话，在外人看来两个人不过是客气的聊的几句话而已，实则意义重大。
　　此时邹怀忠来到了龙崇九身后侧，俯身下来在他耳际道：“九哥，有点不对头，姓杜的刚刚能人叫了出去，我总预感着今晚要发生什么事似的，刚才铁卫们四下观察了一下，发现外面有些形迹可能的人，连对面楼顶上都出现了人影，九哥，这情况好象从未有过。”
　　龙崇九皱起了眉头，“他们想做什么？难不成想炸了汇中酒店吗？没发现是哪方面的人吗？”
　　“狗仔们刚才来报，说是一些陌生人，在外滩路上很少见这些面孔，我们这一带的狗仔子们可是说是这里的地头蛇，平日里就观察这一带的人，相面都有经验了，绝对是些生面孔。”
　　龙崇九舒了口气，道：“峻山的人不是在外面吗，让他把附近楼顶上肃清一下，看看有什么收获，我看无论是哪方面的人也不至于敢把汇中大酒店轰了吧，这里可是聚集着两租界所有的头面人物，连黑道巨擘都齐集于此，我看没那么严重，你多加小心点，派人给我守着酒店后门，外面多派排些我们的人接应着，有起事来，直接后门撤离，再过一会我们就散席。”
　　邹怀忠点了点头转身去了，珍妮却贴过来道：“九哥，会不会是日本人在捣鬼，他们可不会管这里是不是两租界的什么巨头会晤，租界越乱对其越有利，这确实是个混水摸鱼的机会。”
　　珍妮的话倒是提醒了龙崇九，她说的不错，如果是日本人在暗处策划什么秘密行动的话，那顾忌就少多了，租界越乱越顾不上操心他们日方的一些事务，他们巴不得乱下去呢，另一个可能就是国民政府方面，接连的利益获得让南京的委座大失面子，威风扫地，他何尝不是在瞅空子等着报复的机会呢，换个角度想一想，今天的重量级人物齐聚，若是出些什么乱子的话，得利的还不是这两方面的人吗？无疑自已最遭他们忌的人物之一，上海发生的什么大事几乎每一件都和自已有关系，就凭这一点就足以让那些人心惊了，日本人方面自已也是千方百计的阻挠，从各个方面来说，这两股人巴不得自已突然出点什么事消失掉才好呢。
　　龙崇九微微点了下头，向不远处的爱德华打了个眼色，示意他该撤了，后者会意，他起身提议再饮最后一杯，因为总领事公务繁忙所以要离席了，其实这酒宴才开不到半个小时。
　　说白些双方都是假客气，主要是杜大亨想借这个机会冲淡一下与龙崇九的紧张关系。
　　就老黄那张比哭还难看的笑脸就让许多人倒了胃口，不能来勉强什么啊，这不是活受罪吗？
　　十分钟之后邹怀忠又出现在龙崇九的身后，“九哥，姓杜的仍没有回来，我们守在外面的兄弟看到他从后门出去上车走了，这里肯定有问题，我们撤吧。”他的话这次惊动了龙崇九。
　　“撤，”龙崇九当机立断，“诸位，主方杜大亨不告而别，实在是扫幸，我们也告辞了。”
　　他的话让所有在场的人都为之一怔，宴场顿时静了下来，连黄大亨也有些傻了眼，怎么回事？
　　龙崇九摇头笑了笑，一摆手，拉着珍妮就走，爱德华、贝尔等工部局的人纷纷起身相随。
　　议论之声刚起，突然地动山摇起来，汇中酒店的主体大楼竟为之一颤，地震？
　　这个念头在所有人的脑海中第一个闪过，而龙崇九却知道是炸楼，没想到让自已不幸而言中。
　　“快走，”龙崇九厉喝一声，邹怀忠当先冲出走廊，守在外面的铁卫们正莫名奇妙时听到了领头的喝声：“有人炸楼，兄弟们，快下楼，冲出去。”说着话时他领先狂奔。
　　轰然一声巨响，闷雷般的巨大爆炸声让那些准备往地上趴的人都吓的又蹦了起来。
　　黄大亨面色如土，在两位保镖的扶持下抖着手跟着混乱中的人群向外挤，惊叫之声四起。
　　设在二楼的酒宴席已经在巨烈的抖颤和人群的拥挤中崩塌了，盘碗砸地，乱成了一片。
　　哭叫声连天，没人知道到底发生了什么事，这不是什么地震，分明是炸弹的声音嘛。
　　几跟慢的人还没出了宴厅，地面在一阵颤晃中崩塌了，方圆五六米的一大块楼基塌陷了下去，那下边不知多少就此给活活的砸死呢，这简直是惨无人道的极端报复，连无辜人都不放过。
　　还好龙崇九及时的离开了二楼，不然刚才就从那个大洞漏下去了，真够毒的。
　　一行人从后门出来时，爆炸已平息，一楼的惨况他们也从走廊中看的一清二楚，恰在塌下来时他们跑到了一楼，给活埋的人直也有十多个吧，这可真是天降大灾，这炸弹还真放的有水平，居然挂在了一楼的水晶吊灯上面，如此看来对方是早有预谋了，今天这一局是早安排的。
　　后院外面早围来了一堆人，赫然是龙崇九的人马，马峻山也在内，巨大爆炸声让这位马小亨心惊胆战了，他生怕九哥出了问题，本来他在指挥人马搜拿各个楼顶一的可疑动静，哪知这边出了这种事，在这之前他刚刚接到邹怀忠的通知，九哥一会从后门出来让他接应，所以他飞快的赶来，一见九哥等人冲了出来，他怕心算是掉到了肚里，刚才背心直冒冷气。
　　“九哥，你没事太好了。”马峻山忙迎了上来，龙崇九等人无不是灰头土脸的，爆炸卷起的气流挟着灰土袭击了众人，连大美女珍妮也不再美了，金发变成灰发了，后面爱德华等人都面色如土，吓坏了，贝尔眼珠子瞪的老大，一付受了惊吓的模样，这帮子人是经不起吓。
　　“总领事大人，姓杜的太不是人了，居然想将我们一网打尽？”爱德华眼里尽是愤恨之色。
　　龙崇九却冷哧一声，道：“他没这个胆子，我估计他是给人利用了，临时叫他出去可能就是让人为这件事背黑锅的，可惜人算不如天算，让我们逃过了这一劫，嘿……。”
　　“会是这样吗？那您以为对方会是哪一路的人呢？”贝尔现在也把自已当足了龙崇九的人。
　　龙崇九四下里扫了眼，道：“八成是国民政府的特务，若是日本人的话就不会找什么替罪羊了，好了，事非之地我们先行撤离吧，峻山，让车都开过来这边，你给我留下来仔细的查一查，看看有什么线索，怀忠说楼顶上可以有枪眼子，最好抓一两个，那他们就在劫难逃了。”
　　马峻山应诺，挥手让人去叫车，功夫不大小车开来了一队，这时公董局的人和黄大亨等冲了出来，腿慢的没下了楼的几乎没有，可以说龙崇九的撤离救了所有人的命，不然全陪葬了。
　　正要上车的龙崇九看到了黄大亨，他此时一脸黑青之色，牛眼瞪的双滴出血了。
　　“黄老板，姓杜的真够恶毒的，不光是要我一个人的命，居然打算让整个上海有头脸的人全都葬在这里，这才是真正的鸿门宴啊，怎么他走的时候也不叫你一声呢？人心不古啊。”
　　龙崇九再冷哼一声，他明知不是杜的主意，但这时还是把罪责推在了这位大亨身上。
　　既然连南京都抛充了这位功劳赫赫的少将参议，那自已也无妨充当一回落井下石的角色。
　　黄麻子的脸要多难看有多难看，心里有说不出的一股怨气，短短两个月上海的天就变了颜色。
　　这简直是他做梦也想不到的结果，先是张啸林的反叛，现在又是杜大亨的出卖，青帮完了。
　　法领事贝罗塔冷冷哼了一声，领着一群公董局的洋人们也快速离开了现场。
　　和黄大亨仍站在后院发呆的只有几个青帮的大佬们了，曹幼珊，步章五，梁启堂等人。
　　“黄老板，杜大亨这么做太让人心凉了，我们这些人再不济事，也不能全给姓龙的陪葬吧？”
　　曹幼珊这时想起龙崇九散宴时说的话了，姓杜的先走就是要引爆那颗早就埋好的炸弹啊。
　　梁启堂等人无不黑着脸，随后都朝着黄大亨发了顿牢骚便转身离开，任谁都看的出来，今天的事杜大亨这个黑锅是背定了，老黄起码也认为他将自已也出卖了，这个人会如此之毒？
　　画龙画虎难画骨，知人知面不知心啊，屠龙小组建起不到两个月，一事未成呢，青帮的三鑫铁三角却先崩了，这简直就是个笑话，如今连一众长老们都大变了脸，屠龙之盟不解自散了。
　　当天夜里汇中大饭店的惨案就震惊了大上海，一连串的事件让上海风起云涌，人人自危。
　　次日一早龙崇九就接到了马峻山的回报，在楼顶上一共抓到了两个枪手，是国民特务。
　　果然不出龙崇九的预料，国民特务们预谋以久的报复正式登场了，只是万全之策走了个空。
　　在警备司令部的那间房里，青衫人十分震怒的捶着桌子，“你们都是饭桶，饭桶……。”
　　他怒气冲冲的走近三个手下面前，‘啪啪啪’一人赏了一个大嘴巴，“他妈的，我们精心策划了近一个多月的计划，居然只活埋了一群毫不相干的人？二楼连个鬼也没抓住？”
　　“大人，其实……其实不该叫走姓杜的，若是他不走，龙崇九也不会发现有问题，前后也就几分钟的时间，结果那些人全跑了出来，这才令我们功亏一篑的。”
　　黑鲨大人不由哑口无言了，聪明反被聪明误，自已想的太远了，连垫背的人都想好了，却偏偏把破绽出在了他的身上，早知如此，何必多此一举呢，现在后悔也没用了。
　　“这里的事你们负责主持吧，我得回南京一趟，姓杜的问起我就说委座找我有事。”
　　三个手下都应声，他们知道这位老大也没法向杜大亨交待了，眼下是想跑回南京躲着去。
　　杜公馆，一向意气风发的杜大亨从昨天晚上到今天还未合上眼呢，熬的眼珠子都红了。
　　三鑫的仓库给炸掉他也没这次这么害怕过，那次损失的是钱，可这次损失的不是钱能补回来的东西，对昨夜黄大亨的质问，他费尽了口舌的解释了一番，但黄大亨心里已不再信他了，本来双方之间就有那么一种难以相融的暗阂，这一下更好了，矛盾彻底给化了。
　　顾嘉棠，高鑫宝，叶焯山，芮庆荣，金廷荪等人都知道杜大亨不是这种人，但这刻他们也只能陪着大亨干坐着了，这种事是越描越黑，那些个青帮大佬们会再信任自已吗？
　　国民政府这帮蠢才，把件事办的如此之烂，难怪那个黑鲨劝着自已请龙崇九喝什么和头酒，原来他早有预谋，利用人居然利用到我杜某人的头上了，这个活的不耐烦的家伙。
　　“焯山，派一队精锐的兄弟给我把黑鲨干掉，这个龟孙子，我操他全家十八代的。”
　　“老板，您可要三思啊，黑鲨可是委座的亲信人员，我们这么做会触怒南京的。”金廷荪道。
　　“他就是玉皇大帝的儿子，我杜某人也要他的狗命，马上去办，刚才打电话问他哪去了，他手下人居然说是奉委座之令回南京了，狗屎，就是躲到总统府老子也要灭了他。”
　　“杜爷，事已至此，杀了他也解决不了眼前的危局，没想到我们和姓龙崇的开战不到两个月就搞的人仰马翻，三鑫名存实亡，青帮的主力也全部分化，那个狗屁黑鲨大人居然帮倒忙，枉我们对他们那么忠心了，杜爷，还是想想法子解决眼前的事吧，那帮青帮大佬也不是善类。”
　　“一堆老朽，不足为惧，让我担心的是法租界那堆洋人和龙崇九他们，这误会如何说得清？你们给我听着，把手下兄弟们收拢好了，青帮的老朽们不说什么也就罢了，谁敢多放个屁给我做了他，这些年杜某人太仁慈大意了，不然姓龙的能有了今天的气候？姓黄的那边不用理他，信不信在他，和我们之间他本来就是面和心不和，他要是联络其它大佬打我们的主意，一块将他灭掉，廷荪你给我约见贝罗塔总领事，这个人必须收买，不然法租界难以栖身了。”
　　“杜爷，贝罗塔的政策和甘格林完全的不同，这个人有意倾向公共租界，数次拒收我们的贿赂，看得出来他不想和我们同流合污，也不想给我们拿到他什么把柄，我看不如……。”
　　他说着话用手比划着斩的姿式，不愧是出身黑道的人，动不动就要杀人，简直就没商量。
　　“来可鲁莽了，廷荪，法租界这阵子太乱了，再把总领事做了，我们这帮人全得滚蛋。”
　　杜大亨还是深谋远虑，他顿了顿又道：“给我联络一下那个日本人，看能不能利用他们一下。”
　　“杜爷，那个人根本就不存在，是个化名，我们打电话去日领事馆找他，他们说没这个人。”
　　“他妈的，小日本一向诡诡崇崇的，不知玩什么。”杜大亨狠狠砸了一下桌子才挥手散会。


第一百零四章 难道又是美人计
　　震惊中外的汇中酒店惨案引起了社会各界的注目，欲挑起上海租界的混乱和国际争端的险恶用心，无数家报纸在猜测和抨击幕后主使人，在龙崇九的授意下，有几家报纸尖锐的指出这是国民政府特务机关奉委座之令办的一件蠢事，有的更指是日本人暗中策划，想报复数月前的虹口区事件，众口不一，但矛头大都是指向日本人和国民政府的，新一轮抵日热潮掀起。
　　近午时分，一个青衫男子提着小皮箱登上了开往南京的火车，在他身周不远处散落着几个机警的男子，他们打扮成各种旅客，在入站口的地方有一双眼睛紧紧盯着那个人。
　　功夫不大，两名三旬男子走了过来，那人微微点头，三个人会合后，他道：“他上车了，好象有几人保护着他，一定要的干净些，他在上海地身份是极端隐秘的，连杜爷也仅见过他两次，看清了，就是那个青衫人，戴圆眼镜斯文的家伙，人面兽心，比我们还坏一百倍。”
　　“万总管，请放心，我们兄弟办事一向干净利落，保证他到了南京下不了这趟车。”
　　“嗯，赶快上车吧。”这个在火车站盯梢的人赫然是杜公馆的大总管万墨林，因为就他和杜大亨见过这个人，别人都认不出他，其实来火车站找这个家伙也是他一时兴起的念头，没想到让他真的碰上了他，回去之后又可以向杜爷请功了，黑鲨大人，再见吧，嘿……。
　　万墨林目送着两个杀手上车，才抬手压低帽沿转身没入了人海之中，火车也在这时开出车站。
　　在工部局的会议室里，龙崇九刚刚结束了一次会议，趁这个机会他要进一步打击在沪日人的势力，借助新闻界对日本人的抨击出台了抵制日商入沪和对在已在沪经商日商的限制政策。
　　龙崇九并让爱德华和法租界领事进行一番会晤，就这一意项双方达到一个共识。
　　就在当天下午，两租界分别发表申明，对日政策的出台得到了广泛国人的褒奖。
　　虹口区坂利神田在看到中报上的申明时，气愤异常的将它甩掉，汇中酒店的划策行动并没有得到实施，当炸弹突爆时，自已的手下正好在一楼大厅里扮演一堆酒客，结果是祸从天降，七名优秀的帝国特工人员被塌方的楼基砸了个粉身碎骨，现在可倒好，在赔了夫人又折兵的情况下，还要被两租界如此指责，事实上这次日本特务们什么也没做，却惹了一身骚。
　　“坂利先生，龙崇九的矛头一直是指向我们的，我们应该采取更加有效的手段来对付他。”
　　“我们一直都在对他应用手段，但是直到现在还是一筹莫展，暗杀，美人计统统失败，你不是想让我派军队来消灭他吧？在上海这位假爵士的军队远远超过了我们驻沪日军，经济打击对他这样的有钱人来说更起不到作用，日清公司都被他逼的一直在赔钱经营航线，如今想走私一些军火进来都没有办法了，上海海岸线完全被英美盟军联合封锁了，我们目前的状况很不乐观，军部对我的表现非常的不满，近日我将返回本土，在沪一切事宜将由新任特高课一课长南造云子来主持，这个女人是我们帝国优秀的谍花，你要尽力协助她完成上海的事务，过些时我会调来关东军土肥原麾下的另一位谍花川岛来沪攻坚龙崇九，眼下田中隆吉少佐会和你一起主持上海特务机关的一切事务，直到南造云子来接掌为止，对姓龙的我们继续采取柔媚攻势，不要制造什么别的麻烦了，这个人是吃软不吃硬的角色，是我们的头号劲敌。”
　　田岛现在明白了上海事务的重要性，关东军司令部有秘令，指示上海方面要制造一些事件将国际注意力从东北引到上海，让所有的人不再关注东北，这更有利于遮掩日本当局的大战略。
　　目前南京政府正在应付阎锡山这位民国总司令和副总司令冯玉祥、李宗仁的讨伐。
　　5月11日暴发的中原大战对上海并没多大的影响，列强们倒是希望中国局势够乱，而南京政府给龙崇九也弄的够头疼的，但他们现在还顾不上把精力放在这位英国爵士的身上。
　　如今已经是8月初了，历时数月的中原大战也快结束了，九月中旬东北少帅通电拥蒋，十二万大军攻陷天津北平，晋军大败，也是结束中原大战的关键所在，在此之前张少帅一直采观望态度，南京政府对其诱以陆海空三军副总司令的头衔拉拢这位左右中原战场的关键人物，他的倒向直接影响中原战场的局势，但他最终还是看好南京政府的，八月中旬南京政府所部在平汉、两湖、津浦、陇海各个战场取得的较全面的胜利，这才是张少帅偏蒋的原因。
　　对这段历史较为了解的龙崇九并不看好那些国民政府各军团的前途，北平政府根本不是南京政府的对手，龙崇九关心的是日本关东军的动向，这才是未来中国的大威胁所在。
　　而张少帅的入关则给了关东军全面占领东北全境的机会，他若是再投蒋的话，那9.18事变会完全按照昔日历史那样重演，这两天龙崇九对杜大亨的事基本漠不关心，他在考虑是不是该和张少帅接触一下，事实上杜大亨已经穷途末路了，在上海失去人脉和众多大佬的支持，他就无以立足了，杜黄流氓集团的分崩预示着他们辉煌的终结，因为他们的对手太强。
　　八月14日晚，龙崇九浏览了一番各大报纸，这些日子人家最关心还是中原大战的情况，东起山东，西至襄樊的中原战场牵动着不少人的心，南京政府捷报频传，阎冯李却连吃败绩。
　　“九哥，这两天你也不管杜大亨那边的事了吗？他可是数次想要见你啊。”妙忆香道。
　　龙崇九将光脚丫子架在沙发扶手上，他自已独占一张大沙发，横躺在上面，叼着雪茄，此时听到了妙忆香的问话，才放下报纸，道：“香香，他现在还算是大亨吗？在法租界还有以前的地位吗？老黄联合起来的青帮阵营我看比他强些，如今张大亨又重新出现在法租界了，以前是铁三角，如今是三势鼎立，哈……，让他们先慢慢的玩玩，我近几日在等待贝罗塔的最后消息，前些天我们会晤之后，他就决定取啻青帮了，但苦于没华人势力帮他，我把大哥推荐给他了，也许过两天，法租界会推出一位华藉警务处长，那就是马永贞，嘿……。”
　　“你呀，就会害人，小心我们贞夫人找你算帐，上次马大哥挨了好几枪的事你忘了？”
　　“不能这么说嘛，象我现在混到这个份儿上，好多人想用炮来轰我呢，难道我们该什么也不干吗？生死由命，富贵在天，别想的太多了，干大事就要冒大风险，平凡一生的人肯定没有这样的风险，但他们却随时会被强者鱼肉，难道你妙忆香想过着被人欺负的日子吗？”
　　“可不，我哪天不是给你欺负着……？”妙忆香失笑的调侃着，一边的祈慧却道：“九哥，中原大战照目前局势南京政府看来要胜出了，桂系李宗仁在大战之前就被蒋打的大败，这次他只是想一雪前耻，不想是耻上加耻，阎锡山和冯玉祥也要招架不住了吧。”
　　“慧啊，国民政府也够乱的，光政府就弄了两三个，又是北京的，又是南京的，而各军阀又在辖区实施自治，老百姓不知该听谁的了，除了在战乱中受苦，别的还能企求什么？东北的少帅军现在是左右局势的关键，就象这些日报刊登的内容再冲击几天，老蒋再许个什么职位拉拢张少帅一下，估计他就通电拥蒋了，东北军一入关就是中原大战结束的一刻。”
　　祈慧美眸异采一闪，心上人说什么总是那么自信自负的神态，而且总是让人听的那么信服，甚至找不到反驳的理由，她笑道：“但愿如你所说的那样，早点结束老百姓少受点罪。”
　　龙崇九眸光一闪，盯了她一眼，又道：“我可不希望大战这么结束，至少我不希望张少帅投靠南京政府，未来的祸端将起于东北，小日本野心勃勃，在旅顺成立关东军总指挥部，你以为他们想做什么？看看他们在朝鲜的驻屯军，看看他们在台湾的驻屯军，而关东被他们视为关东洲，奉系的主力若是离开了东北而入关，那就会给他们拉开空子，明白我的意思吗？”
　　祈慧秀眉微蹙，道：“张少帅怎么会让主力入关呢，东北才是他老巢，他的军队更是东北的守护神，又是苏联人，又是日本人，东北人受的压力那么大，他能入关吗？”
　　“现在是他自已说了算，那要是投了南京政府还由他说了算吗？委座就忌他这种位高兵权重的大将，迟一天分化组合他的东北军，那时就怕少帅名存而实亡啊，现在我想见他怕他也没兴趣见我，他的兴趣在中原大地上，我是想的太多了，以我想在的力量还不足以插手太多事，能把上海完整无缺的保护下好，我就很满足了，华夏大地的事其实我不想插手的太多。”
　　“九哥啊，你老是担心战争，担心日本人会怎么怎么样，现在可是一点眉目也看不出来，事实上中原大地上一直都烽火遍地的，从满清灭亡到现在，安生过几天？我看你呀是想远了。”
　　龙崇九笑着起身，他不怪妙忆香这么说，确实，现在有几个人能看出日本的侵华野心？
　　从房间里出来，同碰上了丹娅，“九哥，日清公司的几位客人来总会了，你要见他们吗？”
　　龙崇九一怔，他们怎么来了，不会是新政策压的他们喘不上气了吧？哈……，现在反应过来？
　　在二楼的会客厅中龙崇龙会见了来访的几位日本人，其中竟有一位穿着旗袍的美女，象是替他们做翻译工作的，自称廖雅权，这个名字龙崇九好象在哪听说过，但一时又想不起来。
　　不过这个女人端庄中暗隐着一股媚入骨髓的妖态，这让龙崇九感到她又是一个不凡的女人。
　　事实很快证明了龙崇九的想法，她不光是简单的翻译，居然还是这批人中的主事之一。
　　这个廖雅权赫然是日清株式会社社长水清正日的助理秘书，社长水清正日是个40左右的男子，看上去一脸的和谒之色，除了眼光有些阴郁之外，还能给人一种较好的印象。
　　“总领事大人，我们这次来见您，是想和您谈谈内河航运的事，为促进日英两国的进一步经济关系，我个人认为我们有必要进行一次磋商。”日清公司实在拪扛不住如此惨淡的经营了。
　　从龙氏轮船公司进入内河航线之后，双方数次打价格战，直到眼前，都在赔钱运作，而且这种运作相持了有近数月之久，日本国内在吸收大量的资本投在军备建设中，而日清这样的大航运分司却为他们拿不回利润，那养着它就是一种负担了，开始的时候是相怀举挤垮龙氏，可是对方实力雄厚无比，大赔了半年钱仍在和日清耗，眼下的谈判是迫不得已的。
　　当然，也是日方进行另一个计划的借口，而主角正是那位廖雅权女士。
　　龙崇九对漂亮明媚的廖雅权淡淡一笑，道：“廖小姐，水清先生的华语讲的很不错，你不需要翻译什么了，”然后他才对水清正日道：“社长先生，内河道不是不够宽，事实上货航运输还是相当赚钱的，但是你我两家的轮船公司都有点大了，我们可以考虑减去一半轮船的数目，让他们去长江沿岸或是东南亚一带开辟新的航线，也比耗在这里强吧？这是我的意见。”
　　双方就这一议题来来回回商讨了近一个小时，最终没有结果，谁也不退谁也不让。
　　不欢而散是肯定的，但龙崇九在返回楼上的时候却发现了这群人来会晤的目的有些不对头。
　　若只是为了这个结果，那他们今天岂不是白来了吗？而那位社长只讲了两三句话，倒是他的助理秘书廖雅权滔滔不绝的和龙崇九进行了一轮又一轮的交锋，这是怎么回事？
　　在这之前日清不止一次来和祈慧有过接触了，都是互相扯皮，没有任何的实质性进展。
　　事融三几个月的今天，他们又来了，在意料中以为他们会降低门槛，结果仍是以前个高度，这就有点不合乎逻辑了，突然龙崇九想起了廖雅权那狐媚的眼神和冶荡的风情，不由心中一凛，不会又是一个美人计吧？以谈判为借口，让这个女人不断的和自已有接近的机会。
　　他妈的，这些小日本难道就会对我来这一手吗？不过自已好色的名声在外，身边女人换个不停，花边新闻总是不断，上海各种小报都在书写自已这个总领事大人的发迹史和艳情史。
　　最让龙崇九想不通的就是廖雅权这个名非常的熟悉，可是越想却越是想不起来，郁闷之极。
　　结果因此而皱起的眉头被夫人们以为他被那个女谈判专家迷上了，真是天大的冤枉啊。
　　次日清早还未起窝就接到了法领事贝罗塔的电话，龙崇九光着屁股就跑到了客厅里去接听。
　　妙忆香和祈慧对丈夫的‘无耻’行径早见怪不怪了，怎么着都是在自已家里，这六楼上彻底就是他的天下，光着屁股去餐厅吃饭也没人会见笑，事实上娇妻、情奴、侍婢加起来有近三十多人，谁都把这里当成了人间最自由的享受天堂了，如果有一位记者在这里呆上半个月，完全能实载一篇这个大人物的荒淫生活是何等让人羡慕和嫉妒，神仙也不外如是嘛。
　　“听到您的声音我非常开心，您又给我带来了一天的好运，杰森爵士。”
　　“哈……，贝罗塔先生，不要这么夸我，事实上我们是在相互帮助，你决定让马永贞出任那个职位吗？其实他并不是一位懂的如何治理社会的警务人员，但他却是最好的除恶专家。”
　　“我要的就是除恶专家，杰森爵士，我会派人辅助他的，我希望借鉴公共租界的经验，甚至我有把法租界和公共租界合并的想法，当然，这要我们法国政府的批准，眼下我已经撤换光了那批昔日和青帮有染的董事会成员们，各部门的掌权人都是新鲜的血液，我已经尽了最大的努力，我所承受的压力是相当大的，杰森爵士，我需要你的帮助，我想我们会成为好朋友。”
　　龙崇九也发现这个法国人是个相当有魄力的人才，在近几月内，他大力的撤换着曾经被三鑫买通的那些公董局成员，他们被扣上各种帽子，不是打道回国就是给送上法庭。
　　“贝罗塔先生，你有这样的想法，我非常的意外，事实上那样更有利于我们租界的建设。”
　　“太好了，杰森爵士，为了我们合作顺利，我准备今晚盛宴您和您的夫人们。”


第一百零五章 凶宅樱花馆
　　两天之后，混乱不堪的法租界居然冒出一位华人警务处长，他赫然是大上海新掘起马永贞。
　　在上海混的人都知道马永贞的妹妹是龙崇九的四太太，那他就是这位总领事的大舅子。
　　青帮大乱之后，不少道上的人开始自立门户，他们并不想卷入那样的黑战中，杜美路的火并参战有数千人之多，那堪称一场都市战役了，由此可见三大亨手里掌握的实力绝对不是一般人能想象的，他们都拥有了私人的武装，事实上那一战让张大亨精锐尽丧。
　　但是张大亨如今又堂而皇之的迈进了法租界，更声言要在霞飞路重建他的‘亨公馆’。
　　青帮的黄大亨迫不得已又给杜大亨敲去了一个电话，他心里知道，姓张的敢这么嚣张是因为龙崇九在背后给他撑腰，那个马永贞也靠着龙崇九的关系进了法租界公董局的警务处。
　　更气人的是姓马的手下千余名斧头帮的兄弟现今都披上了法界巡捕的警服，这叫什么事？
　　“杜老弟，你我之间的小小误会，咱们还是可以谅解的，汇中的事件我明知不是你的主意，但是……，哎，不提这茬儿了，如今马永贞充当龙的先锋官已经杀入了法租界，姓张的又大摇大摆的迈了回来，分明不将我们这批人放在眼里，这是要以黑白两道之势夹击我们呀。”
　　“大哥，汇中的事我不想再说什么了，杜某人一向敢作敢当，是我做的我就敢认，以我手里的实力现在横扫法租界仍绰绰有余，这一点我相信大哥心里比谁都清楚，那些‘大’字辈的长老们早该荣休了，现在连我们都落后了，他们连个屁也算不上，不想横尸街头，就别再拿着老脸皮到处扛了，姓杜的以后不认这一套，还是龙崇九够狠，几下就耍得我们三鑫散伙火并了，哈……，我真佩服这个年青人，他能混到今天这个份上，绝非侥幸所致，大哥若是还念旧情，我们可以联手再干一票，我能有今天的一切，和大哥你有秘不可分的关系，月笙一生也不敢忘怀，听我的吧，大哥，时代不同了，我们的力量和龙崇九根本不是一个档次上能相较的，俗言道，顺者昌逆者亡，陆连奎，沈杏山，尤阿根等人都是我们的榜样，连南京政府都无奈于他，我们在他面前无异于跳梁小丑，但杜黄之名在大上海仍是响当当的，我服的是龙崇九不是那个狗仗人势的张啸林，他敢来法租界作威作福，那是他嫌命长了。”
　　杜大亨最后一句话充满了浓烈了杀机，三鑫有今天可说拜此人一手所赐，不杀他此恨难消。
　　黄大亨和他相处多年，听出杜大亨的话意，“老弟，我知道你不会害我，但是让我向姓龙的低头，我真……，哎，老了，这次我还听你的，咱们把那些老朽都踢出去，让他们统统荣休吧，你所说的这最后一票就是要拿姓张的开刀？这事可要谨慎，估计姓龙的许诺他什么了。”
　　“哈……，大哥此言差矣，他在龙崇九面前绝对是个被利用的角色，比之当的陆连奎还不如，你知道吗？大哥，前两天墨林的小叔子从北平那边回来，你猜猜他在那边看见谁了？”
　　黄大亨不由一怔，这是哪跟跟啊？谈的正事怎么又扯远了，奇道：“说来听听，他碰见了谁？”
　　“沈－杏－山。”杜大亨一字一顿的道，线端的黄大亨不由为之一震，姓沈的还活着？
　　“老弟，这是真的？”早在沈杏山事件暴发之初，三大亨就对整件事进行了分析和推测，这个人十有八九走的是陆连奎的路，和龙崇九玩‘奸’的人都是这个下场，象顾竹轩就不同了，他从一开始就和姓龙的交上了朋友，交之以义，处之以心，根本就谈不上利用。
　　“不错，大哥，我们认为沈杏山早死透了，可他如今在北平仍是财主，虽然腿落下了残疾，但他的命保住了，当时他就是公共租界的重犯，我可想象龙崇九从他身上掏走了多少银子，但终归他活着离开了上海，从这一点看姓龙的仍是条有血性的汉子，陆沈当年的火并估计也是龙崇九一手策划的，他玩的是借刀杀人，这两个谁死于他也有益无害，陆连奎和沈杏山虽都是精明透顶的人，但远远及不上龙崇九，被他玩弄于掌股之上，最终落的一死一残。”
　　杜大亨顿了顿又道：“今天的张啸林于这二人还不同，龙崇九与他接触的本意就是瓦解我们的铁三角，现在我完全想通了，那份拷贝根本就是姓龙的有意放出来的，而他的聪明之处就是利用了日本人，从而麻痹了我们，我现在动手铲除姓张的，龙崇九肯定漠不关心，嘿。”
　　“老弟你的意思是……我们做了他？”黄大亨的声音不是很硬气，龙崇九太不好惹了。
　　杜美路最后那一通炮肯定是龙崇九叫人放的，不然以张大亨的那点力量不足以毁灭它。
　　“做定他了，大哥，这事你用管，我一个来搞定，有什么后果我承担负责。”
　　“老弟，这是哪来的话，你们一向同出共进，福祸同享，算大哥一份子，怕死还混什么。”
　　昔日辉煌上海滩的两大亨如今没有了一手遮天能力，杀个人还得商量一下。
　　不过杜大亨的眼力还是相当高明的，虽然有点后知后觉，但比一般人要强的多，有的人是至死不悟，同时他的胆气也有过人之处，不象黄大亨，现在是越老越怕死了。
　　龙崇九知道马永贞和张大亨在法租界的同时出现，肯定会引起青帮的注意，死对头已经踩过界了，而青帮也没了数月前的那种团结气氛，如果说杜美路之战是开胃小菜，那汇中酒店惨案就是让青帮散伙的大餐了，那个埋放炸弹的家伙其实帮了自已的大忙。
　　当然龙崇九并不知道，那位想逃回南京避祸的黑鲨大人，并没有在南京下车，而是中途就被人杀了，下车的是一具尸体，老杜绝不是善类，对敢利用他的人肯定不会留情。
　　最妙的是法租界公董局在重新筛选境内的执法人，就这就是跟上了时代步伐的想法，既然青帮的人压不住阵角了，那还利用他们干什么？如今乱成一堆的法租界匪类横行，到处都是被劫被抢被偷被敲诈的苦主，富人们在一批一批的撤出法界，而往公共租界里涌。
　　一条马路把盛世繁华和匪乱萧条的两个租界隔开了，这种畸型就是黑势力造成的结果。
　　从伦敦方面传来的消息很让龙崇九振奋，科技院已经搞出了脉冲雷达系统，目前还在进一步改善中，声纳技术也得到了空前的提升，如飞机、战舰、坦克、汽车的发动机都有了创举性的突破，而龙崇九指示研发的火箭炮系列也取大的很大的成功，目前车载式火箭炮的重型底盘已经在几家大型拖车底盘厂批量生产，首批一百辆将于年底完成，那时它们可以开到军工厂去进一步把火箭筒安装在厚重沉稳的底拖上，这一批车载式火箭炮将被运到龙基地执行防务，飞机集团目前已开始生产新式的客运民航机，它们拥有超强的续航能力，这为开通国际航班打下了坚实的基础，在这经济大萧条中，属于杰森爵士的产业却表示出畸型的繁荣。
　　还好大部分情况并不被外界得知，产业管理者严密封锁着消息，即便如此，政府和商业间谍仍对他们的情况了如指掌，首先他们惊骇于杰森爵士的魄力，其次才是他的财力。
　　欧洲到处都是失业的人群，不少大型厂矿企业在陆陆续续的倒闭中，消费能力严重受挫，他们生产这些东西出来准备卖给谁？没人知道，也没人想知道，有些人认为杰森疯了。
　　有少数政府官员则认为经济萧条很快就会过去，杰森是在提前备战，一但有了复苏迹象，他肯定是第一个掘起的经济界大佬，事实上在目前他也保持着领先的优秀，在英国甚至欧洲世界乃至全球，他也保持着这种优势，没人知道这个巨富就是1929年大股灾中应运而生的。
　　当龙崇九在总会接见朱蒂夫人时，杜大亨竟把电话打了过来，这出乎他的意料之外。
　　对于龙崇九数次不给他见面的机会他知道对方在故意抬高门槛，告诉自已，昔日的大亨已经过时了，如今的龙大亨不是谁想见就能见到的，从另一角度说是迫自已低头。
　　“总领事，杜某人在上海混了几十年，不是没见过世面的人，也不是不识实务的人，我承认从此以后上海是你说了算的地盘，我完全可以离开上海去另一个地方发展，但是我不想否认我的败北，总领事，法租界公董局摆出一付驱逐青帮的嘴脸，对我来说这是一种挑衅，百足之虫，死而不僵，若非要弄到你死我活的那一步，可以大家会两败俱伤。”
　　“哈……，杜老板，怎么今天给我打电话就是冲着我发牢骚吗？我得承认你杜老板有魄力，能在乱中掘起的人，都是有大魄力的人，但是有一点杜老板还没弄清楚，我的志向不是当一名地区性的小流氓头子，我有多重身份，我志在世界，在亚洲，在欧洲，在北美洲等地，我都要插手，杜老板你有这样的想法吗？没有吧？所以说我很忙，我没给杜老板会面的机会只说明一个问题，我们之间的斗法其实早就结束了，我现在手里掌握的力量绝不是大亨你们青帮能对抗的，和你对话的人是能左右英国政府的人，你不会认为这是一个笑话吧？”
　　“总领事，这一点我相信，阁下的手段我已经领教了，想不服输都不行，所以杜某人今天厚着脸皮向阁下讨一条生路，如果总领事执意要将我的势力彻底端掉，可以和我打个招呼，杜某自动退出上海，有阁下在一天，绝不重返，大丈夫一言九鼎，我说到就能做到。”
　　“不是这个问题，杜大亨，我混黑道不是和青帮一样，你见我的手下也欺压穷人吗？”
　　对方半晌无言，简单的一句话，就别两个区分开来，“我明白了，总领事先生，在这一点上我确实比不了阁下，也可以说你我根本就不是一种人，给我几天时间，我会给阁下一个答复。”
　　“好，杜大亨，我给几天时间，青帮现在你是大佬，虽然还有一些不同的声音，但我更没把他们放在眼里，那些老朽们根本不值一哂，我都懒的理他们，事太多了，嘿……。”
　　“总领事是做大事的人，今天冒昧讨扰，不好意思了，过两天我再给阁下准信。”
　　……
　　张大亨在八仙桥先把昔经那个樱花馆当做了自已的新巢，自那位日本商人给枪杀在这里后，樱花馆就散了，事实上这里是日本人的特务联络站，租来的房子，结果人一死坂利神田马上下令撤离，他知道法租界开始要乱了，这个联络站有没有都一样，甚至损失了一名谍报人员他都没什么反应，可以说他清楚是谁下手杀的人，但他没准备去为这位秘谍报仇，他已经为他的行为付出了应有的代价，乱起来的目的已达到，日侨商会虽然也闹了几天，但没有什么结果，在租界里发生的事法国佬们全推到了流氓身上，日本人也没办法，在华界就不一样了。
　　张大亨之所以肆无忌惮，一是因为青帮的内哄，互不信任，汇中事件已把杜大亨的信誉彻底摧毁了，二是青帮的人都知道自已的背后有谁在撑腰，他们根本就惹不起那个人。
　　连法租界当局就再和他拉关系，可想而知，小小的流氓们，还不是避之为恐不及吗？
　　马鸿君、李玉奎、何长进也是一脸的张扬跋扈，他们霸占樱花馆几乎没掏一文钱。
　　如今这三层小楼成了张大亨的大本营，吃喝玩乐统统都在这里，他的三百号人都聚在这里。
　　入夜时分，樱花馆对面的泰安茶楼上陆陆续续上来几个人，曾经在火车站出现过的两个杀手今天又在这里出现了，从他们的打扮上一看就是那种江湖上混的角色，捡了临窗座坐下之后，那两个一边喝茶一边不时的朝对面樱花馆观察，跟着一起来的另三个人看上去不象是一路的，他们的打扮不象是江湖人，竟然穿着新式的风衣，这种风衣是‘龙版’的，但是质量和手工及样式略有不同，在上海不是龙集团的人，不敢穿龙版风衣，那是惹麻烦的由头。
　　“老八，你带他们下去吧，把后门清理出来，姓张的出来我搞定他就行了。”
　　其中一个低低发言，另一个点了一下头，然后朝不远处的另三个递了个眼色，其中一个左右瞅了瞅，见二楼根本没什么人，于是起来走了过来，撩开风衣将老式汤普森冲锋枪放下来。
　　接着他们四个就一齐下楼了，两个坐在了前门处假装喝茶，老八和另一个去了后门先通路。
　　也不知过了多久，一辆小汽车从街尾开来，直接停在了樱花馆门口，功夫不大几个人出来了。
　　马鸿君率先，身后是四个保镖样大汉，一个个机警的四下张望了一番，随后正主儿登场。
　　张大亨如今也改穿洋装了，一反昔日土态，他认为自已现在比以前更牛，经后会更牛。
　　来到门口后顿意停步，撇着嘴左右扫了两眼，还把手里的大雪茄放在嘴边吸着，只到一位保镖将车门拉开，打出请他上车的手式，大亨才举步登车，但这三秒钟的威风却摆没了他的命。
　　蓦地，‘嗒嗒嗒嗒嗒’的声音响起，张大亨嘴边的雪茄烟碎飞了，同一刻血光崩现。
　　惊呼声，叫嚷声，顿时四起，街上行人猛奔，在张大亨身中数弹倒地的一刻，他身边的人早都趴下了，他对这种声音太熟悉了，本能的反应使他们在‘嗒’声一起就直接卧倒了。
　　他们对大亨的死活并不关心，只要马鸿君叫了一声，“张爷……。”但声音被卡住了。
　　因为他也同时中弹了，子弹没长眼啊，血案就此酿成，混乱在樱花馆门前展开。
　　当里面的人听到枪声知道出了事冲出来时，张大亨已和心腹马鸿君双双踏进鬼门关了。
　　张大亨被剌的消息在半个小时后传到了龙崇九这里，九哥仅是一撇嘴，“他太大意了……。”
　　谁做的这事龙崇九心里一清二楚，葛兴霸却问，“九哥，杜大亨明知姓张的靠着我们……。”
　　“哈，那是老杜聪明，他知道杀了张大亨我们也不会和他计较什么，所以他才敢下手，他肯定不去剌杀马永贞，因为那成功与否他都面临被灭绝的危险，聪明人啊，你去替我吊唁一下。”
　　葛兴霸摇头笑了笑，一切都在九哥的算计之中啊，好多对手都不是他下手除的，真是厉害。


第三卷 龙腾四海


第一章 龙基地
　　1930年9月18日，东北张少帅通电拥蒋，他派两个长入关，以迅雷之势插进天津北平，晋军疲惫，无以为抗，怆然撤退，中原大战至此结束，数十万人在此大战中丧命。
　　距离张大亨被剌已有月余时间了，但他的死仍是大上海一些人茶余饭后的闲话佐料。
　　必竟人家曾是叱咤风云的人物，事过境迁了，留下的只是一段回忆和一些的感叹。
　　樱花馆真是个不祥之地，先后两场血案的发生使它名声大噪，东家却在半月前将它推倒重建。
　　这被视为凶宅的樱花馆在重建后数年内无人问津，害的那东家也赔了一大笔款子。
　　事后没几天杜大亨就打电话给龙崇九，一但承认了他是剌张的主谋，还向龙崇九保证，散伙青帮，并发出公众申明，要退出青帮，这一话题是如今还在热炒的黑市新闻。
　　杜大亨这么做，完全是为了保护自已的实力，他心里清楚，不和青帮划清界限，在上海他一天也呆不下去了，下面那些无法无天的流氓势力无不打着青帮的名号，虽然现在这些势力都在与青帮撇清关系，事实上他们仍是青帮的人，在上海除了青洪帮众很少有其它帮派了。
　　连杜大亨都在改弦易辙了，其它人就更不用说了，黄大亨更申言自已从来就没加入过青帮。
　　但在法租界并不因为没人承认是青帮的人就停止了治安整顿，那些个街上混的，打家劫舍的，拦路抢窃的，杀人放火的，敲诈勒索的，逼良为娼的，贩卖人口的，私营烟毒的统统被打击。
　　凡是曾有不良名气的街头流氓都成了马处长重要针对的整治对象，弄的流氓们一片大乱。
　　杜黄不再扛鼎，流氓势和成了一片散沙，人人自危，大部分没法子混的都拥进了华界。
　　以龙华镇为首，这里是上海国民政府的权力中心，似是相当繁荣，如今越发热闹了。
　　上海租界基本在龙崇九的铁腕之下得到另类的统一，目前与法租界合并的事宜在磋商中。
　　被英美人挤兑的法国人在上海遭受到了空前的打击，各方面的利益都在缩水，法国政府不得不对租界政策进行新的调整，他们很快接受了贝罗塔总领事的提议，让法租界与公共租界合并，这样的话在上海就出现了新的局面，一个真正的公共租界出现了，对于龙崇九来说，他的第一步目的完全达到了，起码现在有了应付一·二八事变的资本，至于九·一八事变就无以为力了，与张少帅无法取得勾通是一方面，另一方面张如今已经是国民党陆海空三军副总司令，正风光的不得了的时候，根本不可以与自已这条超级‘大洋狗’接触。
　　十月初，朱蒂派往南太平洋的两搜驱逐舰终于返回了上海，它们完成了龙基地的探寻工作。
　　在广阔的太平洋海域中有万余岛屿，大至分为三个岛群区，美拉尼西亚岛群、密克罗尼西岛群、波利尼西亚岛群，在这里寻找一个物产较丰富的岛也不是哪么容易，但是太平洋中部找到了一个万余平方公里的岛屿，海军陆战队速在该岛插上了英国的蓝底红白米字旗。
　　在这混乱的年代，侵占一个岛屿对于大不列颠来说是一件微不足道的小事，登陆的海军陆战队在五天时间里肃清了岛上的土著人，把他们驱赶到了该岛的西南一个不足两平方公里的小岛上，从那一刻起该岛属英占，当然这只是暂时的，龙崇九可不想落下什么话柄。
　　在听完了朱蒂的汇报之后，他头一个提出的问题就是把米字英国旗换成七彩龙旗。
　　不过这面龙旗什么样的龙崇九自已也没见过，无非是一种象征而已，随便弄一个就行了。
　　十月底的一天，龙崇九登上了朱蒂的旗舰‘决心号’战列舰，率领七艘驱逐舰开赴‘龙岛’。
　　随行的还有葛兴霸和他麾下的四拔主力共四千余人，他将成为龙岛的第一任军事指挥官。
　　为基地的建设，龙崇九早就策划好了一切，同时从美国和英国开出的建设队伍多达七十余舰次，载着三十余万人和无数的物资向龙岛进发，十一月十五日，龙崇九在龙岛召开第一次历史性的会议，鲁尼被他留在龙岛，这个具备优秀政务建设才能的人才成了龙岛第一任行政长官，葛兴霸是武装总司令，在万余平方公里的小岛上，避开西北的火山区，在东南部靠中心的平原地带建立龙城，东南山脉矿产丰富，划为重工业区域，大型的钢铁厂，军兵企业，发动机、飞机厂、船厂等一系列实业的建设工作在这里辅开，人多力量大，慕招来的首批三十万英美人根本不够用，在龙崇九31年1月份回到上海上，第二批五十万人又运到了龙岛。
　　鲁尼迅速出台了龙政府的新政策，他这个‘土首相’施展浑身解数，建立了初步的合法的龙国国民身份证件，为愿意加入这个混合国度的龙岛国人们办理留居该岛的合法手绪，并允许他们将家人迁来这里，在欧洲经济萧条的洗劫下，来到这里的人几乎都是无家可归的人，为了得到一个家和继续生存下去，他们毅然决定成为龙的国民，在这里开始了他们新的人生。
　　2月中旬，龙崇九在总会见到了犹太人建国组织的年青首领杰米·达扬，这个人一直在上海留心观察着龙崇九的一切，并从侧面对其深入的了解，他最终发现自已民族兴旺的希望都在这个人身上，于是，他抛开一切顾忌向龙崇九讲述了他的心愿和这个民族人的愿望。
　　“杰米，我只能告诉你，在这个混乱的世界中，只有强者才能生存下去，犹太人是聪明的，但是种族意识如果太强的话我不建议你们加入我的龙帝国，那里是一个混合国度，不存在任何的种族歧视，龙帝国的第一条宪法就是任何人不能有种族分岐的观念存在，只有人和动物的区分，你明白我的意思吗？嘿……其实种族的分岐不是一年两年能够消除的，我只是把一些无家可归的人聚集在一起，给他们一个和平兴旺的家园让他们继续生存罢了，在龙岛的周围还有十几个岛屿，已被我们陆续的占有，龙帝国是个种族大联盟，亦称龙联邦，在正式向世界宜布独立之前我会把它变的相当强大，甚至建立一个更大的太平洋联合公国，各岛国将拥有自已独立的主权，在大事件上能一致的对外，这能很好的保护我们的共同利益。”
　　与杰米的谈话进行了两个多小时，杰米最终认定眼前的龙爵士是他遇到过的最优秀人类。
　　几天之后，犹太人加入了龙联盟，光是杰米这一支犹太人就达百多万人，在此后的半年中他们将陆续涌入龙联邦群岛，一股新的形势在太平洋上悄悄成长起来，但并没有人注意到它。
　　英国人美国人把它当做了一个商业基地看待，事实上他确实是杰森爵士的商业基地，这一点英国政府曾向公众发表过申明，龙群岛属密克罗尼西亚岛群，西距离菲律宾群岛很近，南部是马鲁古群岛、巴布新几内亚岛，在岛上的投资是一笔相当大的数目，也就龙崇九这样的富翁投的起，换个人的话早就上吊了，光是从英国拉过来的重工业就占一大半，连人才带基层的劳工，英国人占三分之一，犹太人在32年初才占到三分之一，美国人也占三分之一。
　　而中国人在这个岛上成了‘皇族’，象葛兴霸这位武装总司令，现在是威风八面，他主动进入了龙岛军校进当第一批学员，该军校是他一手促办而成的，龙崇九大力的支持，聘请英美德法俄意等国的退役老将和一些在理论上有卓见的理论大家来任教，师资力量可谓雄厚。
　　他深知自已底子浅薄，虽说打了一年土匪，但并没有真正的战略素养和战术思想。
　　如今岛上的队伍已经进一步扩充，英国人美国人甚至犹太人都有参加，并从其中挑选了不少曾经的退役老兵担任指挥官，岛国注重的是海上防御力量，目前龙岛落成的不少大型工业基地具有相当的规模，从生产能力上和技术力量上都是世界一流水准的，虽比不上在英国的那些工业，但也差的不太远了，在龙崇九的指示下，一期战略生产已经开始了。
　　1931年３月初，一百辆车载火箭炮运抵了龙岛，并分成五个联队在岛上进入了防御阵地。
　　24管的车载火箭炮火力十分强猛，射程最大范围二十至六十公里，装填128毫米的火箭弹，在试验中，科技军工人员被它强猛快捷的火力覆盖面积所震撼，是对‘面’打击一流武器。
　　同时岛上的军工基地也开始了批量生产各种新研发的武器，首先对基地的防空武备进行突击生产，还有一系列的岸基炮台，在岛中央建立起最大的指挥中心，装备最新的脉冲雷达。
　　飞机场的建设，军火库的开发，在东南山脉里开凿出的山道基地等等系列都提上日程。
　　在龙岛上轰轰烈烈大干四化的同时，上海的龙崇九于5月6日完成了公共租界与法租界合并的又一大事件，英国政府对杰森爵士在殖民区的功绩给予了高度的评价，龙崇九在私下里还接到了来自美国罗斯福先生的问候，这位智慧人物在问候信中向龙崇九诉说了美国的现状，并不国为龙尊·道格拉斯的50亿而缓减的经济萧条灾难还在肆虐着美洲，到处是失业、破产、倒闭、暴跌，人们充满了痛苦、恐惧和绝望，唯一让部分美国人觉得欣慰的是龙尊集团在继续收购他想收购的一些产业，他的这做做法是给好多人送去面包，别的工厂都在关闭倒塌，而他收购的工厂却要热火朝天的开工大干，只是美国各行业的萧条，有钱也未必能买来东西，所以龙尊集团基本上自给自足，工、农、商形成了一条龙的产业链，甚至从一些贵族豪门手里买不肯跌价的牛奶面包养活工人们，罗斯福十分佩服龙崇九的魄力，他是少数几个知道龙崇九就是杰森爵士的人之一，对这个控制着英国经济的大人物老罗相当看众。
　　在美国龙尊集团的几个代表性人物，比尔·霍斯、亨利、华莱姆等人都对罗斯福给予极大的支持，可以说龙尊集团是完全支持他的，这对他竞选下一界总统是非常重要的。
　　龙崇九同样对罗斯福透路了一点自已的想法，在1932年底他会对美国一系列重工产业进行大收购大整合，这一行动将把萧条中的美国拯救出来，同时也是为了老罗拉到更多的选民。
　　老罗心里自然是感激非常，有了龙尊的支持，他十分看好自已下在下界选举中拥有的优势。
　　虹桥国际机场在31年初就投入了正式运营业务，开通了上海－伦敦、上海－纽约、上海－洛杉机、上海－巴黎、上海－柏林、上海－罗马、上海－马德里、上海－东京等国际航班。
　　这一机场在开通之日就轰动了世界，上海一跃成为了世界各国人们瞩目的国际化大都市。
　　从伦敦飞来头一批旅客中，赫然有黛米母女，她们在上海盘居一周后才返回伦敦。
　　从东京飞来的第一批旅客中除了日本间谍还有陈精武，他同样在上海呆了数天才返程。
　　虹桥国际机场被分成了民航部和军用部，民航航道距离军用机场还有两里远，泾渭分明啊。
　　龙崇九最初这么做就要其一定的想法，一但与民航混的太近那是容易出问题的，必竟民航部每天来往出入的人太杂，若有一些存心不良的家伙搞什么鬼是很难预防的。
　　所以在民航部开启之后一切实施军管，由英美盟军空军后勤人员组成了新的民航管理部，对一切出入旅客进行严格的审查，包括他们带的行李物品等统统细检，杜绝一切不良因素。
　　这些优秀的飞机都是英国菲妮航空集团下属的飞机厂生产的，它对飞机远航能力提出了新的挑战，但这一技术数据被严密的封存了，核心研发小组在英国的埃克塞特的杰森科研院。
　　在各国为飞机升级的同时，上海龙崇九的总部秘密的接到了第一批火力装备‘火箭筒’。
　　这是由英国军舰运抵的一堆‘破铜烂铁’，那些军人们并不认为这些组件能组成一件令人恐惧的划时代武器，而在虹桥兵工厂已经生产出了专为这个型号火箭筒装备的两种火箭弹，一种是威力较大的普通火箭弹，一种是穿甲弹，这种火箭弹的技术还不成熟，但在龙崇九提出的高标准下，它还是可以穿50毫米的钢板装甲，而用火箭筒来发射这种弹是一项挑战，所以火箭筒经过了数次改良之后才生产出来，首批运抵的火箭筒仅一千支左右。
　　龙崇九目前把自已的大部分产业都放置在生产武器的基点上，他不光要发战争财，同样要建立自已领先于世界的龙集团军，对那个仅有万余平方公里的‘武库’进行周密的防御。
　　31年整整一年他都在几个基地来回跑，对于租界的事物基本上不怎么理会，这一年是建设基地的重要一年，直到9·18年变发生，龙崇九才重新回来坐镇在大上海。
　　9月19日凌晨，关东军总司令本庄繁下令发动了战争，于当天占领了奉天、四平、营口、凤凰城、安东及南满铁路、安奉铁路沿线18座城镇，9月21日，东北边防军驻吉林省副司令长官公署参谋长熙洽率部投敌，日第2师主力占领了吉林，张少帅带人转移锦州。
　　11月初日军进攻齐齐哈尔，黑龙江省政府代主席马占山率部在江桥抵抗，战至18日终因伤亡惨重弃守齐齐哈尔，撤往克山、海伦一带，1931年11月19日齐齐哈尔沦陷。
　　战争暴发后，关东军发表公开声明，宣称‘张学良在锦州集结大量兵力，如果置之不理，恐将对日本权益造成损害，为了尽快解决满蒙问题，关东军有必要驱逐锦州政权’。
　　1932年1月3日锦州沦陷，驻锦东北军第12、20旅和骑兵第三旅撤至河北滦东地区和热河。
　　在这之前，北平20多万人举行抗日救国大会，要求对日宣战，收复失地，南京、上海数千学生请愿，并冲击国民政府外交部，部长王正廷被打伤，事后辞职。
　　早在七月份的万宝山事件，日本人煽动朝鲜排华反华，国内又一次掀起抵制日货动动。
　　值此多事之秋，上海同样暗潮激涌，1月5日，晚，龙崇九在总会给一众兄弟们开了小会。
　　所有跟着他的人，到这一刻终于知道九哥是如何的深谋远虑了，他早就看穿了小日本的野心。
　　“这只是开始，我虽无力善护东北，但他们想做乱上海，那就让他们见识一下九哥的厉害吧。”


第二章 殖管会的强硬态度
　　6日一早，龙崇九来到了工布局开会，并于中午以英国驻亚洲殖民管理委员会的名义向日本和中国发布了照会，‘日本帝国主义对满洲的侵略是对中国领土内政的非法干涉，完全违反了1928签定的巴黎非战公约，对此殖管会提出强烈抗议，如果日方仍不停止侵略行为，殖管会将清除上海租界内的所有日本人和日本驻军，因为日本人具有的侵略野心威胁到了租界利益，为了解决这种潜在的威胁，殖管会下属的三国盟军有必要驱逐日本驻军及日方势力。’
　　公共租界的这一照会发布，当下就引起了世界的观注，龙崇九的做法是直接拖英美法下水。
　　他不管这三国政府是如何想的，亚洲管理委会既然在手里掌握着，那就让它发挥作用吧。
　　7日，美国国务卿史汀生发表言论，对日方的违反巴黎公约行为进行了谴责和声讨。
　　英国政府被迫默认亚洲殖民管理委员会的一切行为，但他们没有直接发表任何申明。
　　刚刚加入殖管会的法国人更觉的有点无辜，法国政府同样没发表什么申明，只是对日本的侵略行为进行了一番道义上的谴责，这比英国人强多了，大不列颠的执政者们对东方世界向来陌视，生死如何与他们没多大的关系，重要的是保障他们的利益，而龙崇九的发言有些牵强，而且很明显的拖英国下水参与战争乱的迹象，为此英政府马上派外交大臣来上海了解一切。
　　但是龙崇九的照会一经发布，立刻在国人的眼里改变了‘大洋狗’的劣迹，原来他在关键时刻会窜出来咬人，而且在诸多国际同盟们没有发表任何看法时先张嘴咬了日本人一口。
　　这一意外的情况使日本政府为之错愕，事实上关东军发动的一切战事，日本政府并不完全了解，而军国主义疯狂的日本军部在这时脱颖而出，关东军对国内政府的汇报是‘遭受到了中国军队的袭击才被迫反击’，这种无耻的谎言他们也能说的出口，加上军部的支持，这一刻日本彻底走上侵略的不归路，对于英国殖管会杰森爵士的强硬申明关东军根本无视。
　　他们已经开始拟定进攻哈尔滨的战略了，而日本政府也无法让这辆战争列车停下来了。
　　夜色深深的上海笼罩在一片烟朦朦的灰黑色之中，天上看不到昔日的点点繁星。
　　刚刚洗过澡的龙崇九穿上了睡夜时，丹娅进来告诉他，英国外交大臣拉斐尔先生来了。
　　这位刚刚下了飞机的大臣奉有首相大人的秘令，所以他来不及休息就赶到了英吉利总会。
　　在五楼的豪华套房中龙崇九接见了这位外交大臣，满脸风尘的拉斐尔还在这个位置上是相当不容易的，有菲妮集团对他的支持他会坐的更稳一些，这些都是玩政治的人的资本。
　　“杰森爵士，首相大人让我带来了他的问候，女王陛下同样稍来了祝福，对于您在亚洲的一切作为英国政府还是相当满意的，只是……日前的那份照会您应该事先和政府打个招呼。”
　　龙崇九不以为然的笑了笑，这是英首相麦克唐纳让他来质问自已在玩什么花招了吧。
　　“外长大人，您真是客气，我同样祝福女王和首相大人，我们大不列颠如果想插手亚洲的事务那这次机会是绝不能放过的，日本那个弹丸小国比蚂蚁还可怜，您认为它有可能吞下中国这头大象吗？我没有任何其它目的，我只想是想让英国人的形象更高大一些，这对于我们日后发展殖民事业有极大的好处，我们的政府中难道没有一个有远见的人吗？”
　　龙崇九的嘲讽让拉斐尔汗颜无地了，事实上他确实没看的那么远，欧洲正在萧条中，哪有参加战争的资本，国内时局动荡，到处是失业人群，处处是倒闭工厂，爱尔兰人还在闹独立，这一切已经够让英国人头疼的了，如果再卷入亚洲事务纠纷中，他认为英国的压力会更大。
　　当然，从龙崇九的角度来考虑就不是那么回事了，经济萧条已经是大气候了，并不是只有英国在遭受冲击，世界各地都在受到它的洗礼，论国民经济实力英国远在日本之上啊。
　　“当然，杰森爵士，对于您发表的国际言论，政府并没有做出任何的反应，因为我们不了解这里真正的情况，这次派我来就是具体的了解一下，您能仔细的描述一番下一步战略吗？”
　　“很简单，我个人认为英国就保持缄默好了，一切由亚洲殖民管理委员会出头吧，到时有什么闪失政府可以完全将责任推在我的头上，不过我觉的在道义上我们的政府应该对中国方面表示声援，不说我们每年要从租界攫取多少利益，站在人道主义的立场上也应该谴责一下日本侵略者的行为吧？殖管会的目的是保护我们的租界利益不受任何侵害，日本人对中国的野心也表示了他们对世界的野心，让这种人呆在我们的租界里是非常危险的，我们的一切军事施实，兵力布置就有可能泄露给他们知道，万一他们发动偷袭租界有可能沦陷，中国有百万军队他们都不怕，能怕我们这个小小的租界吗？我不得不提防这些军国主义分子。”
　　最终拉斐尔被龙崇九说的哑口无言了，首相带来的秘令在最后一刻他才不得不讲出来。
　　“爵士，虽然您的目的是为了我们英国的利益，但是首相大人让我带来他的一些看法，或许也算是他的指令吧，他怕意思是暂时不要让英国卷入战争，我们的经济条件不允许我们这么做，如果只是局部上的争执，您可以应运殖管会掌握的军事力量来解决，另外首相大人还说，就亚洲方面的军事力量不会再增加了，意大利人的野心也在暴露，我们的防御重点在欧洲。”
　　“嗯，首相大人说的对，欧洲才是英国的重点，亚洲事务有殖管理的力量完全可以处理了，在国际上我还可能联络一些同盟加入我们的阵营，比如美国、法国，它们也有利益在上海需要维护，在上海我们的力量已经很强大了，尤其是海军力量，短期之内这里不需要增兵。”
　　拉斐尔松了一口气，他婉转的把首相的指令奉告后对龙崇九的表现达到很满意。
　　两个人的谈话进行了约有一个小时左右才结束，拉斐尔当天就下榻在这间豪华的套房。
　　龙崇九没给他提供任何特殊的服务，他可不想让政府官员对他的腐败手段有所了解。
　　第二天在工布局的会议上，拉斐尔做了简短的训令，一国外长来到殖民租界区是少有的事。
　　龙崇九的国际发言为他赢得了新的声誉，让人对他也瓜目相看，日本领事却在这时登门拜访了，因为具体照会上并没有说明租界何时对上海的日本人和驻军何时驱逐出境。
　　这要看日本关东军在东北的进一步行为，如果他们仍在继续侵略行为的话，那上海驱逐行动是会马上执行的，这位驻上海的新任总领事今天就是报着磋商这事的目的来的。
　　在总领事的办公室里，龙崇九接见了他，新任的日方领事村井一开口就表明了日方的态度。
　　“杰森爵士，我们日本与中国人的矛盾其实与贵国在华的利益没有丝毫的冲突，驻沪日军只是为了维护日商日侨的基本利益，东北少帅军是首先挑衅的一方，我们只是在正当的防卫。”
　　“好了，村井领事，对你们的一些借口我不想多听，总之有一个事实你们必需承任，即便是挑衅也是因为你们侵占了人家的领土，如果华人在日本某处驻军你们会怎么想？事实上是你们在中国东北发动战争，并攻占了好多城市，这是正当防卫吗？你可以转告你们政府，殖管会对日本人的侵略行为表示反感，你们违反了巴黎公约，对此你不准备说点什么吗？”
　　村井的脸色阴沉下来，随后道：“关东军会如何行事我本人并不了解，那是军部的事，我只是来和阁下磋商上海事务，在上海我们的人并没有违返任何的租界法规，所以……。”
　　“所以你准备对我们的驱逐行为提出狗屁抗议对吗？哈……，我现在就诉你，抗议无效。”
　　“总领事阁事，我还是认为您要仔细的慎重的考虑一下，必竟日方对中国采取什么政策并不影响我们两国的关系，我们政府完全可以和英国政府签署互不侵犯友好共处的条约。”
　　“可是英国政府并不准备和侵略者们签定什么条约，那玩意管用吗？巴黎公约你们也签了，现在你们还当它存在吗？在十五个成员国里，日本是带头撕毁它的英雄，我佩服你们。”
　　村井的脸一红，“这是个政治问题，这其中有很繁琐很复杂的原因，爵士，我仍希望在上海我们能和平共处，日本驻军是不可能撤出上海的，这一点不庸置疑，我们应该共同努力寻找其它的解决方法，我再一次代表日本政府向总领事阁下表示我们的友好诚意。”
　　龙崇九脸色一整，站了起来，道：“那么我们的谈话到此为至吧，你可以告诉你的政府或上司，殖管会对日方在沪驻军的驱逐与否将取绝于日本关东军在东北的军事行动。”
　　谈判终于破裂，村井摇了摇头，还是客气的向龙崇九的来了番外交告别辞令，然后离开。
　　上午十点左右，龙崇九在工部局召开了租界联盟军事会议，出席会议的包括英美法三方要员。
　　“诸位，亚洲殖民管理委员会是一个暂时独立于我们本国政府的行政机构，我们的一切对外政策和军事行为只是为了维护我们在亚洲的合法利益，关东军并不准备停下侵略的脚步，这一点从刚才日方领事村井泰田与我的对方中可以听的出来，我很遗憾的告诉大家，我们将被卷入中国战争，这是唯一维护我们在远东利益的一条路，反之，我们就放弃租界回国。”
　　美国领事克宁翰沉声道：“殖管会的一切行动，我们美方将和英国持同一态度，共同进退，包括军事行动在内，但不排除美国会撤离上海放弃租界的可能，这要视冲突的规模而定，就我本人而言是准备与威胁我们利益的家伙相抗到底的，但是……政府不允许我这样做。”
　　克宁翰说到最后显的有些郁闷的样子，露出个苦笑望着龙崇九，那意思是我必须政府的指令。
　　法租界总领事贝罗塔也道：“租界联盟在重大问题上我们肯定要保持一致，杰森爵士是我们殖管会的主席，贝罗塔希望跟着阁下保护法国在华利益，在华法国军队都将参与这一行为。”
　　龙崇九心里暗笑，美国人想在关键时刻逃走？嘿……，那不可能了，让你们撤了我损失就大了。
　　“大家目标一致，那我们就要做好与日方开战的准备，关东军一但再动，我们的驱逐行动必须付诸实施，不然日本人会看出我们漏气的，这一点我保证不会出问题，各位将军，你们准备为了祖国的利益而战吧，驱逐日本驻军引起的冲突会不断的升级，你们做好准备了吗？”
　　几位各国的将军们都肯定的点头，坐在正位子上的这个年青人应该是他们的晚辈，甚至看上去他只是个毛头小子，但他所表现出的非凡气度和沉稳气势让所有的人都心感佩服。
　　“很好，诸位，那么我命令，在三天之内在上海布置好我们的防御阵地，虹桥机场为指挥中心，邓肯将军将出任联盟军的总司令，在那里我们有最先进的脉冲雷达，它能探测空、海两方面的一些危机，我们的26架预警机已经从伦敦起飞了，今天晚上就能到达上海机场，同时来的还有准备出售给中方的二百八十架飞机，其中战争机一百二十架，轰炸机一百六十架，这些飞机都是去年由英国菲妮飞机制造集团生产出的新式战机，它们是当前世界上最先进的飞机，所有的飞行员都是菲妮集团的新秀，听说他们在英国皇家空军学院深造过一年半，如果战争暴发，这批飞机和飞行员我准备把他编入序列，当然，菲妮公司是我的私产，这一点大家都是知道的，那么这直非正规的序列战机队伍也将成为我的私人武装，哈……，不过我们的空军指挥官乔尼少将可以替我来指挥他们，我本人对空战一窍不通，虹桥的防卫我相信大家都看到了，那三十座秘密建起的防空炮塔是我们的制空武器，在雷达的探测指引下，它将准确的对敌机进行防御和突袭，海防线是我们最最重的一条防线，我们绝不允许日方舰队把虹桥基地置于他们有效的舰炮火力覆盖下，那对我们来说是致命的打击，在香港驻防的坎宁安将军在来沪的路上，他将出任我们联盟军舰队总指挥，大家对此有无意见？”
　　在整个军事安排中，龙崇九把英国人完全摆在主导位置上，陆海军三军都在控制之中。
　　克翰宁和贝罗塔对此也没表示异议，事实上他们派来的将军没有高过准将的，从军事指挥的资格上来看，英方指官全是少将一级的人才，所以他们出任总指挥别人也没什么意见。
　　“我们的空军下午就开始执行空中封锁，在上海领空和海岸五十公里范围内实施全天候巡逻，任何飞入领空的飞机要将其无情的歼灭，歼灭指令在明天国际公告后启动，舰队同样执行海岸五十公里范围的防务，巡逻这条海防线，绝不允许它国军舰进入，我相信现在还哪一国家的军舰舰炮射程超过45千米的吧，这是保护我们上海租界不受袭扰和不二法则。”
　　对于龙崇九的细致军事防御安排，连几位将军们都听的头头是道，真怀疑他是某军校毕业的高才生，居然想到了各方面的防御措施，而且他产业生产的东西相当的可怕。
　　在火箭筒组装之后，他特意请邓肯将军去观摩了一下他的私人卫队，令这位将军震撼莫明。
　　龙崇九最后道：“在太平洋上我还有个生产基地，那里的防务强过上海十倍，虽然他只有少数几艘英国驱逐舰的保护，但那里拥有空防海防武器是不会让威胁入他领域六十公里以内的，我其实是个做生意的人，所以我大力的生产军火，组建军科院，研制各种武器，在动乱的年代，我肯定会发大财，事实我已经富可敌国了，诸位，相信我们的合作会非常之愉快，我不喜欢软弱的人，无能我不怕，千万别软弱，你们放手去干吧，出了任何问题我负全责。”
　　散会之后，几位将军们聚在一起，滩开了上海的地图进一步研究了防御问题。
　　龙崇九则和克宁翰、贝罗塔一起考虑去一趟国民政府驻军那里拜访一下，目前上海的防务由国民党第十九军担任，南京政府把它称为第十九路军，总指挥蒋光鼐，军长蔡廷锴。


第三章 帝国两大谍花
　　曾经的坂利神田豪宅如今住的却是一个极有名气的女人，满清王朝肃亲王善耆的十四格格爱新觉罗·显玗，日本名为川岛芳子，中国名为金壁辉，在日本关东军有‘谍花’之称。
　　在日式格调的客厅中，川岛芳子正在和她的情人田中隆吉、廖雅权跪坐在那里讨论上海问题。
　　村井领事的电话刚刚通知了他们与龙崇九的和谈破裂，对方态度强硬，必须得走另一条路了。
　　“雅权，这件事我认为很棘手，姓龙的手里掌握的力量非常强大，军部侦察科目前估计英美法联军最强大的仍是海军，加上后合并的法国舰队，他们的总舰数近百，这样一支强盛的联盟舰队在亚太地区还是首次出现，他们的陆军加上万国商团不到两万人，对我们的威胁并不大，另外就是虹桥机场的空军，这是我们一直摸不透的所在，姓龙的对虹桥机场实施了相当严格的封锁，前后数次我们的侦察人员都无法闯进那里，但他们的飞数超过了二百架。”
　　廖雅权是日方驻上海特务机关特高课课长，可是说是名义上的总指挥，虽然川岛比她大了三岁，但她却比川岛出道更早，在北平、南京等地她以廖雅权的身份出入国党要员之间，和不少人关系暖味，此女交际手段一流，本来一帆风顺的计划，却因上海出了龙崇九整个打乱了日本军部的大计，他们紧急调派在华的最优秀两位女谍双双开赴上海来攻坚。
　　廖雅权的容貌要比川岛胜上一筹，川岛在她面前显的娇小玲珑，而她充满了大家闺秀的气质，不过两个人是春花秋月，各具诱人的艳姿，川岛不光有硬朗的军人气势，同时兼备女性的妖娆风情，她的情妇之一大村洋是御女高手，不仅传授了她一身超绝的床上功夫，还强化了她‘用美色作炸弹’的意识，把满蒙中的日本这一信念深深植入了川岛芳了孤脑子里，他说‘满蒙想独立必须以日本为中心来操作才可能得以实现，它就是日本的弟弟，兄弟合作才能立与不败之地’，被军国思想深重的大村洋洗脑之后的川岛彻底走上了出卖国家的道路。
　　来上海之后她很快就和‘师兄’田中隆吉混到了一起，进一步深化精修她的军国思想。
　　在东北她与不少日本高级官员切磋床上技艺，上至司令，下至参谋，在皇姑屯事件中她就是主演，用肉体获得的情报准确的把握了张作霖的归程，结果老张的专列被炸，魂归离恨天。
　　她对田中隆吉十分的钦佩和崇拜，他头脑精明无比，诡计多端，人又年帅气，精力异常旺盛，在和她发生肉体关系的男性中她把排在第二位，至今她没碰上过比大村洋更出色的男人。
　　如今眼前的廖雅权她知道田中同样和她打的火热，这个女人和自已是一路货色。
　　在私下里两个女人在互相较劲，但在行动合作中她们天衣无缝，堪称一对最佳拍挡。
　　而就是这样三个出色的帝国间谍如今却对上海的头号人物龙崇九一筹莫展，廖雅权在这几个月内和龙崇九会面频繁，从她心里说一句掏心窝子的话，她对这个男人太佩服了。
　　但她从不把这种潜伏在心底的想法暴露出来，说起来她今年才23岁，但的成熟却胜过33岁的人，在这个世界上没人比她见过的丑陋的东西更多了，她从不觉得那些男人有多优秀，他们好色，贪婪，荒淫，在遇到事情的时候他们总是惊慌失措，越关键的时刻越显的无能。
　　不过龙崇九的掘起一直就让廖雅权很注意，上海是中国的大城市，也是数一数二的门户城市，这里是出英雄出枭雄的地方，能屹立不倒都是‘雄’，青帮的三大亨被他踩在了脚下，这不只说明他的优秀，而他在租界所做的一切只是一些小事，在伦敦那才是大手笔。
　　日本军部情报处对龙崇九这个进行过很彻底的调查，但是具体情况仍很模糊，只有一点可以肯定，就是这个人如果不能成为日本的合作伙伴，那么日政府将全力以赴要扳掉他。
　　现在看起来想扳掉他太难了，因为方方面面的因素，日本政府并不能把精力集中在一个人身上，他们认为对付一个人有军部情报组织足以胜任，但是在一年之后龙不但没有倒下，反而越来越强大，强大到让日本军部的大战略都得停步的阶段，这不能不引起他们的注重。
　　廖雅权看了一眼川岛和田中，道：“情报部有最新情况传来，政府方面已派出特使分赴英美法三国会晤他们的高层领导，经济萧条时期，如果他们政府肯与我们肯签署一些合作条约，那么三国政府将限制龙崇九在亚洲殖民区的权力，我相信政府的人一定不会让我们失望的，我们要做的就是探查清楚龙崇九在上海的私人武装分布情况，我们必须从各个方面对他进行打击，他的势力现在分布很广，手下的人才不少，象闸北警务处长陈志雄、中央捕房督察长刘振海、法租界警务处长马永贞、工部局监察部督察长马峻山、第一警区总督察长陈明义、第二警区总督察长胡铁成、影艺院线大亨许宗亮、福州路巨擘李八屠、赌场大亨胡海啸，这些人都是龙崇九手下的得力干将，总部坐镇的曹四爷，人面关系最广的‘狗大爷’，无一不是如今大上海的名人，这是摆在明处的人，暗地里有没有隐藏着其它势力我们都不清楚。”
　　田中皱着眉道：“如果政府能解决龙崇九手里的权力，那对我们来说是相当有利的，关东军司令部今天早上又发来密电，要我们想办法尽快的摸清上海国民政府军队的一些情况，包括他们的驻防地，火力点，炮火隐蔽点，军备火药库等等重要情况，我看芳子还是……。”
　　“好了，田岛君，叫我壁辉，我的中国名是金壁辉，我的身份是清王朝的公主，国民党军力的布防在目前没有多大的变动，十九路军在去年十月份就开进了南京上海一线，总部设在南京的两广会馆，下属六十一师驻防龙潭、栖霞山、镇江一带，师长是毛维寿，六十师驻防武进、无锡、苏州一带，师长沈光汉，七十八师驻防在南翔、嘉定、吴淞、闸北外围等处，师长是区寿年，他们的总指挥蒋光鼐现卧病在沪修养，军长蔡廷锴则往返于上海、南京之间。”
　　廖雅权点头道：“我们正在开往上海的部队目前不得不放弃行动，第三舰队和第九、第十一、第十四师团都因为龙崇九的公开申明而寸步不前，这真是个大胆而优秀的男人啊，如果他是大和民族的……，哎，还是由我来对付他吧，壁辉你还是周旋国民政府那些人的好，以你现在的身份，你应该多去看望卧榻不起的蒋总指挥，越接近他越能得到更多内幕消息，另外我建议再利用一下龟缩在法租界偷偷做好人的杜大亨和黄大亨，他们对姓龙的积怨很深哦。”
　　“我同意雅权的建议，如果我们的舰队和三个师团的兵力不能补充驻在上海的混成二十四旅团，那军部即将发动的上海战役是无法实施的，而政府特使若不能通过三国政府来限制姓龙的手里的军事特权，那我们关东军将要展开的哈尔滨战役也无法启动，龙……太关键了。”
　　三个人说到这里一时无言，都目光怔怔各盯着一处发呆，从没想过会有一个人能给日本军部造成如此大的麻烦，而能与这样的对手交锋，以他们的身份和资格来说那是无上的荣殊。
　　坂利宅三个人密谋的同时，龙崇九和克宁翰、贝罗塔在助理人员的引领下来到了上海中美合作医院，十九路军总指挥蒋光鼐将军在这里修养身体，四十五岁的人了，连年的征战弄的他这身子骨也老是有些小毛病，这次日本人在东北发动了9.18事变，这位心怀家国的爱国将领又气又急，引发了隐疾一病不起，对南京政府的不抵抗政策他彻底感到了心凉。
　　病房中蒋光鼐默默站在窗前，望着灰朦朦的天空，心头阴霾一片，在他身后的病床旁坐着曾经得力的部将出生入死的兄弟十九军军长蔡廷锴，蔡将军一脸戚容，眼珠子瞪的老大。
　　“大哥，还犹豫什么，我今趟回来已经把下面的兄弟们都说服了，他们都愿意跟着我们干。”
　　蒋光鼐缓缓转过身过，走至他身前，伸手按着他的肩头，“兄弟，你还是火气太旺，北上支援马占山我也想过，南京政府对日本侵略者居然采取不抵抗政策，太让兄弟们心寒了，身为军人不能保家卫国，我们活着还有什么意义？一天就是剿共剿共的，剿共比打侵略者还重要吗？那必竟是我们的家事，而现在受的是外辱，连‘大洋狗’的扑出来咬人了，他却……哎。”
　　“大哥，我看他不是成大事的人，私心太重，置民族大义而不顾，攘外必先安内，这是什么狗屁政策？等小日本杀光我们中国人再攘外吗？就不懂的先团结一致对外吗？怕他手里的权力给抢去了？太－自－私－了，反正我是不干了，大哥，我蔡廷锴宁愿躺在日本人的屠刀下，也不想再自相残杀了，军队我肯定要拉着走，大哥，我要你一句话，走还是不走？”
　　蒋光鼐深看了他一眼，脸上露出个苦涩的笑，道：“南京政府不是那么好应付的，想为民族做点什么，我们还得忍辱负重，打小日本不一定非得去东北，上海的形势也相当严峻，那位龙总领事的申明一改昔日在国民心中的印象，不管他是口头声援还是为了获取别的什么利益，总之他的发言肯定让日本政府忌惮了，我们情报部传来的消息你也看了，由于英美法联军大规模在上海集结，日本人同样再向沪增兵，目前他们那一个旅团的兵力不足以对上海起到威胁，再说了他们并不打算入侵租界，而是在向我们叫阵，万一找打起来，上海租界就是一个孤岛，但是这位龙总领事却好象要急于参战似的，竟然发表了驱逐日本驻军的申明，真是个胆大的家伙，大哥不是不同意你北上抗日，我同样想走，呆在这里养病不过是个借口，我不想回到南京司令部去，不想看到那些人的嘴脸，国民们在水深火热之中，他们呢？”
　　蔡廷锴也是聪明人，突然明白了蒋光鼐的意思，“大哥，你的意思是小日本会在上海捣乱？”
　　“可能性很大，如果不是龙崇九的申明给了他们一些顾忌，那他们的援军现在就到了。”
　　“大哥，现在光是驻在上海的日军也有万余人了，而我们的部队分散在京沪沿线上，真的打起来吃亏可能是我们，他们似乎没必要弄来那么多增援部队吧？难道想一举拿下……。”
　　“想歪了，兄弟，他们不会动租界的，但是却预料到了可能会遭遇中国人民的顽强抵抗，另一方面是在防着龙崇九，在东北他们已经弄的够乱了，再来上海发威其目的何在？”
　　二人正分析这情况的同时，敲门声传来，接着蒋光鼐的副官小刘走了进来，他面色很古怪。
　　“总指挥，今天真是怪了，上海租界的三大巨头居然同时来医院看望您，要不要见他们？”
　　“三大巨头？”蒋光鼐和蔡廷锴不由一怔，对了一眼，前者恍然，“你是说龙……。”
　　“是的，总指挥，正是英总领事龙崇九，英国名好象叫杰森，还有美法两国的总领事。”
　　对于这三人来拜访，蒋、蔡二人可是没有半点的心理准备，在几分钟后双方还在病房见了面。
　　蒋光鼐没病也回到了床上去，装出一个病样儿，谁知道这个个列强的代表们来是按的什么心。
　　当龙崇九和蒋蔡二人照面后，二人那充满性格的硬朗脸孔给龙崇九留下了很深的印象，蒋光鼐脸孔白净，显的精神干练，哪有一点病容？蔡廷锴一看就是军人素质过硬的铁汉样儿人。
　　“两位将军，龙某冒味打扰，还望不要见怪哦。”龙崇九很客气的朝两个‘名将’开口。
　　“哪里哪里，总领事公务繁忙，居然抽空来看我这个粗野军人，蒋某受宠若惊。”
　　双方客气了几句，东拉西扯着，蒋蔡二人对他们的目的并不清楚，当然是瞎扯淡了。
　　就龙崇九发表申明的那一做法二人给予了他很高度的评价，确实对于龙崇九来说，这事发生在他身上，让国人们为之吃惊，因为他本人也代表着侵略者，闸北区不就是他迫着南京政府交给租界的吗？说起来他和小日本也差不多，但又有谁知道龙崇九的用心良苦呢？
　　微微摇摇头露出个苦笑，龙崇九看了这两位将军一眼，然后朝克宁翰和贝罗塔道：“两位领事先生，我想和蒋蔡两位私下里谈谈，你们就去视察一下医院吧，这也是我们工部局的机构。”
　　克宁翰和贝罗塔哪知给龙崇九骗来当了回挡箭牌，龙崇九并不想单独来这里会见蒋蔡二人，所以拉了两个垫背的，他们任务已完成，可以支开了，二人没有任何不满，点头离开。
　　看着地龙崇九那股高高在上，傲气凌人的盛态，蒋蔡二人心中大讶，行啊，小子，把堂堂的美国总领事和法租界太上皇就如此呼来喝去的？难怪把个租界治理的‘风调雨顺’呢。
　　门关上之后，龙崇九才转回身道：“两位将军，我这个人是小流氓出身的，做什么事都比较任性，手段也有欠光明，能在短时间内爬到现在的位置上这其中确实有些不可告人的秘密，但是有一点我要在二位将军面前申明，不然我们今天的对话将没有任何意义，国难当头，身为中国人我必须为我的同胞们做点什么，在你们眼里我可能是个侵略者的帮凶，用不光明的恐吓手段把闸北区划入了租界，是的，我得承认我用的手段是南京政府必须妥协的，这一切我都是有目的，不怕两位笑话，我就是要把闸北区置于护翼下十年，让他们躲过战乱，1919年日本军部在东北旅顺成立关东军司令部的时候就暴露了他们的侵华野心，经过十余年的蕴酿他们认为机会成熟了，现在将于发动战争了，两位，上海将成为他们引开国际社会注意力的下一个目标，各种形势告诉我们在不久的将来战争将在上海暴发，我之所以发表驱逐日本驻军的申明不过是想把他们的行动拖迟一些，但这最终无济于事，所以我来找两位将军了。”
　　蒋蔡听了龙崇九的话不由大为震惊，蔡廷锴望着这个比自已年青了十多岁的毛头小子，上上下下打量了他几眼，才道：“领事先生，说句心里话，你在我眼里和他们差不多，但是你的申明赢得了我对你的尊敬，不管你出于何种目的，我都很佩服你，因为你年青，有魄力。”
　　蒋光鼐眸子一亮，道：“总领事，我能不能冒昧的问一句，你……是中国人吗？”


第四章 两位将军
　　“对，蒋总指挥问的好，我肯定的回答你，我是个假洋鬼子，但却是真真正正的中国人。”
　　“好，”蒋光鼐坐了起来，“那么，领事先生今天来此的目的不光是为了看探我个病号了吧？”
　　“哈……，将军睿智，有目如电，不错，龙某其实没看出将军有一点病态，如果龙某猜测不错的话，将军不满于南京政府现在执行的政策吧，不顾民族之大意，却一心想着排除异已，好稳固他自已的权力，狗屁的南京政府，说一句狂言，我一点没把它放在心上，但站在大立场上我并不能把他怎么样，虽然它很腐败很无能，但比军阀割据还强些，老百姓们受的苦太多了，一个不抵抗政策就拱手让出了东北，张少帅啊张少帅，怎么就让他给耍了？”
　　龙崇九一阵喟叹，蒋、蔡二人也深有同感，二十多万东北军让数万日军逼着拱手让城，一忍再忍，一退再退，民族的耻辱啊，这是少帅心里一生的疼，那些无依无靠的人们被抛弃了。
　　“今天来拜访将军，只是想向将军表明一下我这条‘大洋狗’的决心，小日本想攻占上海全境，必须从龙崇九的尸体上踩过去，否则他们倾一国之力也办不到这一点，虽然我手里掌握的租界联军并不稳定，但龙某人的私人卫队也有近万人，都是流淌着热血的中国人，也有一些爱好和平的异国朋友，政治这玩意瞬息万变，谁也不敢保证下一刻会有什么变化，不过两位将军，如果你们与龙某人合作，我将提供二位一切军事行动上的物资援助，是不是从此脱离那个不抵抗的南京政府是两位的事，但是在抗日这一点上，我相信两位将军和我想的一样，你们不象是贪生怕死之辈，也不象是置家园亲人于不顾的无情无义之辈吧？”
　　龙崇九连激带捧，让蔡廷锴虎目圆睁，热血沸腾，蒋光鼐却深深的望了一眼他道：“领事先生，阁下真有这份爱国之情，那是国人之幸，阁下在上海的所作所为我们也很了解，但总是给人很模糊的感觉，昔日的青帮大三亨在阁下的手段下冰消瓦解，烟毒一扫而光，这是利国利民的大功绩，功是功过是过，我蒋光鼐是个恩怨分明的人，我喜欢与阁下这种人打交道，目前形势还不很清晰，十九路军不是想独立就能独立的，绝对没哪么简单，做为总指挥，我必须为我的官兵们着想，阁下的合作提议是基于抗日这一点，我们是否脱离南京并不重要。”
　　不愧是智将，果然能言善道，并不暴露他心中的任何想法，这是一位严谨的将军。
　　“蒋将军，南京政府不到最后一刻是不会觉醒的，如果一纸调令发下来，十九路军去江西或福建去‘剿匪’，你们怎么办？日本现在还没逼到上海，那是因为他们怕我对兑现我的申明，因为我现在确实掌握着强大的军事力量，我一声令下，只一通舰炮就能将日本驻军轰回老家去，他们不能不顾忌，我心中总有一种不详的预感，似乎抓在手里的这股力量并不可靠，所以我必须找更合适的伙伴，龙崇九穷的啥也没有了，就有枪有炮有钱，龙某是诚心想为国人做点什么，值此国难之际，身为匹夫应当尽责，换句话说，我完全可以回到英国伦敦过我的贵族生活，让炮火远离我，在美国纽约我买下了一百多层高的帝王大厦，那么我为什么呆在这里和小日本玩呢？我就是想让国人早一点脱离苦难，二位信也好不信也好，言尽于此了。”
　　蔡廷锴一激动就要往起站，但给蒋光鼐一把按住，他道：“领事先生，如果有一个清晰的让我们无法忍受的事实即将出现时，那我们合作的一刻就到了，但是现在不行，我必须要为了我十九路军的全体官兵负责，这绝不是儿戏，光指抗日一事，我们随时都可以合作的。”
　　“好，我要的就是将军这一句话，即便明天我离开了租界，有十九路军这个合作伙伴，我同样有信心保护上海，如果再给我几年时间，我们可以打到东京去，而不是在中国本土作战。”
　　对这个年青人的狂妄蒋、蔡只有苦笑了，大该他一向狂惯了吧，或许是这个领事的身份让他有这种优越感，年青人啊，为什么总是那么狂呢？真正战争来临时你就知道了。
　　不过二人这次还是走眼了，龙崇九的话并不夸张，再有几年的话，他手下的力量足以组成世界上最强悍的侵略队伍，双方终于在握手之后结束了这次历史意思重大的会见。
　　龙崇九深信，如果十九路军与自已合作，那它用不了多久将成为中国第一雄师。
　　中美医院视察工作结束，龙崇九就赶回了总会，在那里英空军司令乔尼少将和舰队参谋长朱蒂准将已经在等他了，三个人很快进了套间，“领事大人，我们的空军现在拥有二百零七架次飞机，这样的力量在目前的中国是相娄强大的了，您本人对空军方面有什么特殊指令吗？”
　　从他的说话的声调里龙崇九听出是种‘我唯你命是从’的感觉，不由望了一眼一旁的朱蒂。
　　果然这位夫人出一丝笑容，道：“领事大人，乔尼和我一样，我们是为战争而生的天生的军人，我们准备走一条不归路，那就是跟着你走到底，龙联邦是不是欢迎我们这样的人？”
　　龙崇九不由愕然，不过他很快的反应过来，心里一喜，脱口道：“你们……准备加入自由的龙联邦？这是一个让我有些手足无措的提议，要知道你们在英国都会有光明的前途……。”
　　“NO，领事大人，别误会，我们并没打算脱离英国去你那个小穷岛上当创业者，我们只是指在军事领略中，我们都认为我们可以在你那里兼个职什么的，当然，如果有领军的可能，我们会服从‘龙头’的一切指令，我们只想把我们的战略思想和战术运用在实践中磨历一下。”
　　龙崇九朝天上翻了个白眼，这简直就是两个战争狂人，如果他们是日本人，一定是最坚定的军国主义者，“哦，两位，如果有战争发生，而英国政府又不会让我们参战，你们怎么办？”
　　“那就没有办法了，除非领事大人另有军队给我们指挥，我会暂时辞去海军部的职务。”
　　“哈……，朱蒂，你根本就是看穿了我在建立岛国的企图，我那个太平洋公国你当真了？”想起在龙岛上自已的那番畅想，本来自已没当回事，可是别人却不这么想，看来说话要小心。
　　“是的，领事大人，我不介意我成为龙联邦或太平洋公国未来的一位将军甚至海军元师。”
　　乔尼也很兴奋的道：“是的，领事大人，我更不介意这一点，我从小就有当空军元帅的梦想。”
　　龙崇九举起手，打断了他们还想继续发言的企图，“好啦，两位幻想家，你们的诚意打动了我的心，我现在就任命你们为别出任龙联邦的海军空军的总指挥，我们可以去晚餐了，走。”
　　就这么收了两上‘国民’，这倒是出乎龙崇九的意料之外，但他心里是相当的喜悦的。
　　晚餐进行到一半时，有人来报，虹桥机场空军指挥报告最新消息，从伦敦飞来的那批飞机将在一小时后抵达机场，这批庞大的飞机群将给上海人带来一些骚动，乔尼酒后的脸更红了。
　　他实在太兴奋了，在国内他不可能拥有指挥五百架飞机作战的可能性，但是现在……。
　　于是，他中途就退宴了，象个小孩一样蹦蹦跳跳的良开了总会，驱车赶回了他的基地去。
　　“朱蒂，告诉我，你是怎么搞定他的？他是个和你很有些相似的特殊军官。”
　　朱蒂笑了笑，“领事先生，志同道合的人是很容易产生共同语言的，他和我是一路人。”
　　“哦，不要告诉我，你把他骗到了床上去。”龙崇九一边说着，一边举杯朝她示意。
　　朱蒂脸上神情不变，她端庄的时候显的相当秀美，举杯和龙崇九一碰，道：“有一点我必须告诉你，龙，请允许我这样叫你，除了你，我现在对男人提不起一点兴趣来，真的。”
　　“哦，上帝啊，你是说你爱上了我吗？千万别打击我，你这是违反你自已的原则。”
　　“我爱军舰的雄伟，更爱舰炮喷出火蛇那一间给人的震撼，龙，就象你在我体内喷射一样，它喷发时给我的快感比你那一管炮来的更强烈、更持久，亲爱的朋友，你明白了吗？”
　　龙崇九点了点头，真是个奇怪的女人，“我头一次感到了自卑，是的，与它相比我太渺小了。”
　　“你很幽默领事大人，一会我们做爱好吗？我有些想法要和你谈谈。”朱蒂正确以的道。
　　晚上九点钟的时候，龙崇九结束了与朱蒂准将的‘战事’，“你真强，表里如一，相当的出色，”略微一顿后朱蒂才转入正题，“亲爱的，我不认为英国政府会让你行使太过份的军事权力，事实上我和乔尼、邓肯以及坎宁安将军都接到了来自军部的秘令，在没有接到军部正式指令的时候，我们不可能对任何目标实施大规模的打击，而尤其在现在的形势力，军部秘令指出即便的小规模的战事冲突他们也将过问，你知道这是为什么吗？因为你在英国的影响太大了，你控制着英国的经济，如果再掌握了军权那就太不可思议了，他们太忌惮你了。”
　　龙崇九听完这段话终于清楚醒了，是的，自已一路走来确实是太嚣张了，这种情况应况在预料之中，但自已却没有仔细的想，现在看来今天与蒋光鼐和蔡廷锴的接触是多么的英明。
　　虽然自已手下有万余人的私人武装，但他们没有和正规军作战的经验，他们也没受过多少正规的军事化训练，说难听一点，他们是一般散沙，除了有拼的血勇和一流的武器，他们没别的东西，这是很危险的事，上海这批人还不足龙基地那批已给训练了半年多的人呢。
　　“谢谢你，朱蒂，你的提醒真的很重要，我忽略了这个问题，我有个请求你要答应我。”
　　朱蒂脸上绽放出真正的笑容，和眼前这个男人保持这种朋友式的情人关系真的很不错。
　　“说吧，亲爱的，我对你的崇拜足以让我为你做任何傻事了，不要有什么顾忌。”
　　“你其实是个小狐狸，很骚的小狐狸，我要你给我训练一批海军精英，包括特种陆战队在内。”
　　“乐意为领事大人效劳，但是目前怕是顾不上吧，日本人在近期有挑事的迹象哦。”
　　“好眼光，上海的危机平息之后，你立即赴龙岛组建海军强化训练中心，他们在埮来将在你手下发挥战力，如果你不能很好的把他们训练成精英，那他们会付出生命的代价的。”
　　“我一定尽力，领事大人，相信我的能力吧，朱蒂是很出色的，有一天你会夸我的。”
　　……
　　9日上午，龙崇九在翻看报纸是看到了有关中东地区的一则新闻，虽仅寥寥数言，却让龙崇九知道那位被自已支助的年青的中东王室阿齐兹已经掘起了，报纸说他是中东新的希望，数万阿拉伯士如今团结在他左右在南征北讨，阿拉伯基金已在大半年前就启动了。
　　装备精良的阿齐兹战士象暴风一样在横扫着中东世界，照这种形势发展下去，用不了一两年，阿齐兹就能在阿拉伯世界建立新的政权，那时自已就能将部分资源开发专家派入中东去寻找石油，让比黄金还贵的液体从地底喷出来为龙联邦的强大贡献力量吧，未来是美好的。
　　这一消息让龙崇九的心情略有好转，英国人的忘恩负义是这个民族的伟大标志，对经济做出重大贡献的杰森爵士他们处处在防备着，连在殖管会的权力也进行了秘密的限制。
　　越想越会生气，偏巧桑格来了，龙崇九把这情况向这位夫人诉苦了一番，“哦，亲爱的，别为了这种小事生气，我建议你对他们使用威胁手段更管用，仁慈对他们不合适，他们会认为你很软弱，那么下一步就会打你的主意，甚至开始剥削你，你可以忍受这样的待遇吗？”
　　“哦，宝贝儿，他们惹的你男人勃起了，我要操他们，这个狗屁爵士不好当呀。”
　　“是的，宝贝儿，犯贱的家伙都欠操，就象法租界某些人，你想留他们一条活路，他们却在背地里捣鬼，居然把日本人引到我总会来和我谈什么合作，亲爱人的，我想剥人皮了。”
　　“哈……，是昔日的大亨惹你生气了吗？好啦，我现在想开了，小日本为了对付我不放过任何一种可能，他们千方百计的在寻找我的漏的空隙，杜黄对我肯定有积怨，但是我目前没功夫和他们玩，那个廖雅权代表日清公司和我穷磨了大半年，也是一付欠干的饥渴样儿。”
　　直到今天龙崇九也没弄清楚为什么会对廖雅权这个名字如此的熟悉，现在干脆懒的想了。
　　“亲爱的，我来是和你请个假的，近些日子我们的销金窟生意不怎么好了，我想去美国一趟。”
　　“你不是要把它搬到我们的帝国大厦去吧？哦，靠恨不要这么做，美国人现在很保守，太风化的东西在北美洲不上登场，可以考虑在洛杉机好莱坞试试，不过我也想派你去一趟美国，今年年底我们将开始对美国的一些大型工业进行垄断行收购，这回要收取英国的教训，以各种身份去收购吧，不要弄到龙尊一个人头上了，我可不想再让美国人对我忘恩负义了。”
　　“哦……宝贝儿，你学乖了，不打扰你了，今晚去我那里，我要你一整晚，不许偷懒。”
　　“当然，对着性感的你，我从来没有过想要偷懒的念头，这趟去那边你还有个任务，和意大利的贝贝拉联系一下，建立一个欧州情报网络，装配新的大功率电台，把我们在欧州的基地统统联络起来，这项工程相当庞大，你去办我才放心，宝贝儿，我们必须建立谍报系统了，具体如何操控你拿主意吧，未来欧洲才是我们施展拳脚的舞台，你要把我们的人打入各个国家的高层中，威逼也好利诱也罢，不论手段，只要能我们得到最新最快的消息，另一方面我们要各国政府中培养一些忠于我们的人，这很重要，从经济和政治两方面入手。”
　　“是的，龙尊阁下，桑格当为您伟大的目标鞠躬尽瘁。”桑格笑靥如花的应诺着。
　　两个谈到最后以拥吻结束了这次告别仪式，次日一早桑格夫人带着两个随身侍婢艳女和一群银龙社的佣兵铁卫坐上专机，在十二架美国战斗机的护送下直飞美国大都市纽约。
　　而她刚刚才走，让龙崇九迷惑的那个女人又找上门了，赫然是纠缠了他大半年的廖雅权。


第五章 伦敦的决策
　　客厅里，龙崇九翘着二朗腿，脸上带着一丝笑，望着廖雅权，“廖小姐，我们还要谈吗？”
　　廖雅权没有正面回答，“领事大人，抛开公事我们现在也算是朋友吗？难道我不能来看……。”
　　“我并不欢迎你。”说的话的是妙忆香，她的曼妙身姿从厅门处晃了进来，在龙崇九会客的时候，有人敢不敲门就进来的肯定是为数极少的几位夫人们，而妙忆香从很早以前就对这个女人产生了排斥感觉，原因是九哥有好多回念叼过她的名字，她怕九哥心上花又……。
　　光是玩一玩也还好说，就怕玩的放不开，妙忆香看的出来，这个廖雅权有足够的女性魅力。
　　虽说九哥不是容易对一般女人动心的那种男人，但他对女人一向都没有强硬的手段。
　　而廖雅权的脸皮太厚，虽然遭尽了龙太太们的白眼，但她仍无视的继续出入英吉利总会。
　　对这里的一切她说不上陌生，但却并不了解，这里有多人，都在做些什么她都不清楚。
　　事实上对总会最清楚的人是曹小四，哪里分布有机枪眼，哪里是弹药库，哪里是禁区他知道。
　　“原来是龙二太太，我又来打扰您的丈夫了，不过您不用担心我会……。”
　　“我不是担心，我是很担心，”妙忆香迈步走过来在龙崇九身边坐下来，然后道：“我的丈夫有好多事要做，你三天两头的来找他，却不谈公事，一天闲扯淡，我……实在忍无可忍了，今天我可以告诉你，如果你准备勾引我的丈夫，那么我会让你后悔当女人。”
　　“龙二太太，你看我是那种人吗？事实上我们认识也很久了，如果我有那种心思早就……。”
　　“嘿……，你太高估你的魅力了，我可以肯定的告诉你，我丈夫对你的兴趣不太大，不然你现在也不会保持着‘纯洁’了，他是狼，不是表面上那么简单的，你说你不谈公事，每天东拉西扯，你很有时间吗？我可以怀疑你有其它的目的吗？把让我查出什么来，否则……。”
　　龙崇九轻轻的搂着妙忆香，对廖雅权道：“我太太吃醋了，廖小姐，因为你很靓。”
　　妙忆香的话并不能让廖雅权感到有多大的威胁，早在接触龙崇九的时候她就理了一切可能暴露自已身份的弊端，可以说自已现在是无懈可击的，至少目前他们没把握任何证据。
　　当然廖雅权也明白对方会对她的行为起疑心，象妙忆香今天的态度就比以往不含蓄多了。
　　于是，她不敢和这位恼羞成怒的夫人再‘交锋’下去，随便找了个借口就起身告辞了。
　　“九哥啊，这个女人很有问题，你好象看不出来似的，黑狗不是说她现在住在坂利宅吗？”
　　龙崇九点了点头，“香香，她住在那里也不奇怪，日清公司的人和坂利有来往这在我们意料之中，这个女人的名字太熟悉了，但我却就是想不起在哪听说过这个名字，好象很模糊。”
　　“好了，我的九哥，别在想她了，刚才狗子又送来了新消息，日本领事馆的武官田中也在出入坂利宅，同时还有另一个女人，说叫什么金壁辉的，好象还有清王室公主的身份，不会是上海那些招摇撞骗的拆白党吧？满清王朝就灭亡了，就算是真的公主谁还想看她呢？”
　　龙崇九微微一震，金壁辉，不就是著名日谍川岛芳子吗？哈……，她也来上海了？
　　蓦地，金壁辉的名字和廖雅权联系在了一起，一直困扰着龙崇九的迷团豁然消失，原来是她。
　　日本著名两大艳谍一个是化名金壁辉的川岛芳子，另一个则是化名廖雅权的南造云子。
　　难怪这个名字这么熟悉呢，在开启了80多年前尘封的记忆后龙崇九想到了在监狱中看过的那些历史书藉，日本战犯中出名的女人也就这两个人了，她们最后双双毙命中国。
　　龙崇九拍了拍脑袋，心思马上活络起来，亲了一口身侧的妙忆香，“宝贝儿，我想通了一些事，去给黑狗下道秘令，让他派专门的小分队给我严密的监视金壁辉和廖雅权的一切行踪，与她们接触的人统统列为可疑对象，对他们进行细致的调查，我要拔掉日军的谍报中心。”
　　“什么？九哥，你是说这个廖雅权和那个金壁辉和日本人的间谍？”妙忆香诧异道。
　　“九哥说她是，她不是也是，哈，小鬼子就是看中我龙崇九，知道我好色，尽派美女来。”
　　……
　　野山次郎站在田岛的面前，一脸的冰冷气势，在他身后是四个冷酷的男子，都流露出杀气。
　　“田岛处长，我哥哥是神道社的传人，他的身手相当高明，不可能悄无声息的失踪。”
　　田岛望着这个浑身杀气的年青人眸光飞快流转，他对野山太郎的出身是相当清楚的，同时他也知道日本神道社是个秘不可测的世外玄门，隐藏着一些不为世人所知的秘密，而野山太郎曾在一次酒后和田岛抛露过心事，他十分嫉妒弟弟次郎，因为天份极高的次郎被神道社剑隐尊者相中，并传其剑隐秘术，如果不出意外，那未来秘不可测的神道社将由野山次郎掌舵。
　　这样一个人如果不加以利用的话，那就太可惜了，自从野山太郎失踪的消息传回他家族之后，身为弟弟的次郎就隐隐感到哥哥在支那遇害了，这是一种纯心灵的秘不可宣的感觉。
　　虽然野山不是正式跨入剑隐流宗的弟子，但他也在神道社修习多年，兄弟之间更有一些心灵感应，在野山出事的那些天，次郎就心神不守，总觉的有什么事发生了，果然不久就传来哥哥失踪的消息，于是，他经过长时间的准备和策划，最终征得了剑隐尊者的同意率众来华。
　　“次郎，有些事是和关东军司令部有关系的，野山君是我们大和民族优秀的军人，虽然他的司职非常危险，但这么多年一直风风雨雨挺了过来，但是这次我们的对手太强了。”
　　野山次郎精芒闪现，“田岛处长，你是说我哥哥极有可能是被你们的对手……。”
　　“是的，次郎，在上海除了这个人没人可以让虹口捕房包插野山在内的二十几名精英巡捕同时消失，事后他们更遮遮掩掩推卸责任，但碍于此人势力太大，能一手遮天，我们……。”
　　“够了，田岛处长，告诉我，他是谁，我不会让他看到明天的太阳的，敢惹野山家族的人。”
　　“他就是公共租界的头号人物龙崇九，是目前让日本政府都头疼的人物啊，你……。”
　　野山次郎脸色一变，随即英伟俊挺的面上现出一个狰狞的笑容，“我喜欢有挑战性的对手。”
　　田中心里暗自一笑，这个年青人是没尝过姓龙的那厉害的手段，如果姓龙的能挫一挫他的锐气，那么军方可趁机给予他帮助，将这个人吸收进间谍队伍，培养他在上海和龙做对是相当理想的选择，听说神道社门人不少，让这群人来为大日本天皇尽尽忠也不是什么坏事。
　　“次郎，在你有行动之前，我领你去见一个人，她对龙崇九相当了解，有她帮助你……。”
　　“不必了，神道社未来的掌舵人不需要任何人的帮助，我手中的力量足够让姓龙的覆灭。”
　　继承了师尊狂傲本质的野山次郎要比哥哥太郎嚣狂十倍不止，他朝田岛鞠了一躬转身而去。
　　暮色中的南京路上行人仍很多，在英吉利总会的门外来了一群黑色西装的年青人。
　　为首的赫然是和田岛处长接触过的野山次郎，他抬眼望着巍峨的大厦嘴色挂上了冷笑。
　　下一刻，他一挥手率领二十多人朝英吉利餐厅走了进去，他并不知道上楼要走后门。
　　功夫不大这批人就又走出了餐厅，然后绕过街面进入侧卷朝英吉利的后院行去。
　　而这时坐镇在二楼曹小四已经收到了监控兄弟们的回报，他迅速对大楼防卫进行了调派。
　　嚣张的野山次郎一向横行惯了，居然指示手下在后院后外一脚踹开了上前拦阻他们的门卫。
　　“八格……，支那猪，滚开，叫龙崇九出来见我。”野山次郎瞪着眼吼叫着。
　　院内的卫队已经接到了曹小四的命令，门卫还没从地上爬起来时他们就冲了过来。
　　领队的是个叫曹飞的汉子，手里赫然捏着银白色的M1911手枪，随在其身后的一大堆兄弟们都撩开风衣露出了一支支冲锋枪，枪管下坠着圆盘弹鼓，赫然是一百发的汤普森冲锋枪。
　　二十几名日本人当场就给围了起来，曹飞抢上一步，手里的枪直接顶在了野山太郎的头上。
　　“他妈的，你眼瞎了？敢来英吉利总会找麻烦，操你老母，是谁刚才踢倒了你，阿三。”曹飞边恶狠狠的瞪着野山次郎边对爬起来的门卫阿三发话，后者马上朝一个家伙指了一下。
　　“哦……，小子你腿长，拉到一边把他腿卸了，操，存心来找事的。”曹飞下令。
　　三个大汉立时冲上前将那个一脸怒容的踢人者揪了出来，用枪顶在他后脑勺上押往一边。
　　蓦地，野山闪电般地抬手，‘咦’的一声，曹飞不知自已的手枪怎么就落到对方的手里去，一下刻野山用掠夺来的手枪反顶在了曹飞的头上，“蠢货，叫你的人把枪放下，不然……。”
　　话还未落枪声骤起，野山次郎本能的扣动扳机，曹飞身体弹蹦脑浆顿时飞溅。
　　混战瞬间爆发，一时间枪声激烈，距离太近了，乱成了一堆，双方人数相当，又是人挨着人，在枪声初起时就各自一慌乱开起枪来，野山次郎顺手揪过一名同伴挡在身前，手里的枪频频开火，其他人也和端着汤普森的龙社兄弟扭到一处，冲锋枪一开火连自已人都扫了进去。
　　结果大家纷纷收手时，十多具尸体同时摔在了后院门口，而野山已机警的退出了大门。
　　这刻他手里的手枪已断弹，随手抛出枪打在一个人脸上之后，一抹流光突然暴闪。
　　当先冲上去的一位兄弟在光华闪耀中斗大的头颅冲天而起，脖腔的血象喷泉一样飞冲满空。
　　一瞬间所有的人被这一幕震惊了，当他反映过来的时候，地上留下了一片尸身，野山次郎却已踪迹不见，不过他带来的人没一个活着走出去的，现场共三十五具体，血溅了一地。
　　英吉利惨案没有被传扬出去，两天后公共租界仍在搜查形迹可疑的日本人，因为从对方死者尸体上获得的一些资料显示，来英吉利捣乱的是日本人，这批人的后背上都剌着一把略带弯曲的怪剑，象是一种图腾印记，龙崇九大为震怒，直接让巡捕房将虹口境内的日藉人监控起来，第三天一大早租界日报公布了英吉利总会剌杀事件，这和两天前一些报纸猜测总会枪声悬案不谋而合，真像最终由工部局揭露，‘日本激进份子欲图剌杀公共租界总领事杰森爵士，这是租界自成立以始针对高级官员一次最大的阴谋，工部局将彻查此事，剌杀者成群结队，背后都有剑样剌青，据有关人士证实，这一图腾印记是来自日本神道社剑隐流宗，在背后真凶没有抓到之前，租界将扣押在沪所有日藉人员，并对日方驻军混成第二十四旅团驻地进行舰炮监控，若有任何异动将无情将之歼灭，以上公告由英国驻亚洲殖民管理委员会发布。’
　　这一消息的公布立时引起了国际性的轰动，国内国外都有无数人瞪大的了眼球。
　　南京政府当天下午就趁机发出一份申明，‘有鉴于上海租界附近武装力量的大量集结，国民革命军第十九路军第七十八师将从闸北外围退守南翔、吴淞一带，以免引起不必要的冲突’。
　　而日本政府外交发言人却矢口否认这一事实，更不承认什么神道社剑隐流宗的图腾印记是剌青背剑，反说租界总领事龙崇九无中生有，缕次和日本政府为难，处处对租界内日商和日侨的种种苛制，并说曾经的虹口事件也是其一手导演，然后就是揭露龙崇九的背景，什么私下里运毒贩娼，破球国际和平，还有意挑拔日英两国政府的友好关系，日政府对此向英国政府提出了强烈抗议，而暗中与日政府有了私通的意大利政府也帮着日本人说话，被日本特使买通的法国人同样对日政府的申明给予了支持，连美国的一些人都对杰森的强大感到了威胁，也趁机落井下石，当然，这些人的代表都是一些有家族背族的势力，他们的目的不纯。
　　仅仅在两三天的功夫，国际舆论就被日方造出声势垄断，从这一点看的出来，日政府派的特使不光在向英美法政府抛出了一些诱惑性的条件，同时主要在英国散布龙崇九的一些遥言，说他可能是国民党的高级间谍，企图通过对英国经济的垄断来完成控制英国的目的。
　　这一谣言远比炸弹更为厉害，震的英国王皇和内阁政府半晌缓不过神来，他们真的怕了。
　　32年1月20日，龙崇九在总会和一堆兄弟们开了个研讨会，这时龙崇九清楚的看到了日本人的阴谋即将在上海实施，他们已经达到了打击龙崇九的目的，就在昨天，英国政府派了一个监察小组，其职是监控亚洲管理委员会的工作，实际上是夺走了龙崇九手里的权力。
　　龙崇九没想到形势会急转直下，正如自已和蒋光鼐说的那样，‘政治这玩意是瞬息万变的’。
　　刚刚组建起来的租界盟军竟在英国人的内恐情绪中冰消瓦解，首先是法国人的背信弃义，他们在18日宣布退出租界盟军，而美国政府并没这样做，但同样把美国舰队暂时调离了上海。
　　一切的情况显示租界又回到了以前的样子，龙崇九心里的感叹是，‘我终究没能改变了历史’。
　　但值得安慰的是日方即便在上海发动战争也不会去碰触英美公共租界和法租界，他们暂时不会放弃刚刚赢得的筹码，也许在七·七事变之前他们不会对租界下手，自已还有机会。
　　南京政府不想卷入事非，竟把七十八师调离了闸北，这表明了他们仍要继续执行不抵抗政策。
　　“我今天的心情很沉重，兄弟们，事情一直顺风顺水，却在关键时刻让英国人出卖了我，他们为了一点小小的甜头和对我的怀疑将咱们抛弃了，不过没关系，起码我们建立了我们的基地，明天我们的一些人员将大部分撤往龙岛基地，包括我们的私人武装航空队的306架飞机，留在上海的人都将和我一道继续和小日本奋战，兄弟们，对背信弃义的英国人，我准备实施经济报复，既然他们怀疑杰森爵士的忠诚，那么我没必要再为他们效劳了，几日前我已下达了大撤退秘令，在英国的科研院，大学都陆续搬走了，剩下的是让我们控制的企业瘫痪。”


第六章 夜袭仙林碎
　　在英国，菲妮公司从15日开始就撤离了头一批工业骨干人才，这些技师大都是来自国外的，真正英国的人少的很，所以他们去哪里也无所谓，只要给他们发挥所长的机会就可以。
　　大部公军工技师和研究人才都集结在科技院，结果被统统运送到了龙岛去。
　　一批批不想失业的工人也跟着外流，他们不想呆在英国饿死，不想继续被贵族们继续奴役。
　　几天之内大批的人口从英伦三岛流失出去，航运空运异常的火爆，政府这才意识到某种危机的出现，事实上走的全是一些无家无业的低下贪民，而且大部分是菲妮旗下产业的人。
　　看来那位杰森爵士在向英政府以这种方式抗议了，麦克唐纳为此召开了急紧政府会议。
　　但他们并没有拿出有效的方法来制止这一情况的发展，首先他们考虑到的是万一阻止这些人离开，他们都将堆到政府的门前来闹事，难道现在政府可以给他们饭吃吗？不现实。
　　这股令英国政府恐慌的风暴才刚刚拉开序幕，事实上肯离开家园的人不过十分之一左右。
　　菲妮和母亲黛米奉有严令，她们真正迁走的人都是主要的技工类人才，大部分苦力全留下了。
　　21日大撤退在英国基本到了尾声，在上海龙崇九仍是公共租界的总领事，英国政府并不敢把他这个掌握着英国百分之八十经济的大人物捋下来，他在租界范围内的权力并没有受到丝毫的限制，在监察组到来后租界马上开了一次工部局会义，并于19日撤消了上海范围内的一切军事封锁，对日军混成第二十四旅团舰炮监控一并撤消，这种行为令人遗憾。
　　但同时笑坏了不少人，关东军总部为此举行了盛大空前的夜宴，上海特务机关同样大开欢宴。
　　在坂利宅的几个主要特务在英吉利事件后就迅速消失，秘密藏进了二十四旅团军驻地。
　　田岛认为这里早就暴露了，只是龙崇九一直没有拿到实证对他们采取行动而已，另外也是没有获得他们想要获得的一些东西，所以迟迟没有动手，这不代表在他失势之后还不动手。
　　事实上龙崇九仍没有动手的打算，除去这几个特务并不能解决什么问题，而一但搞定了他们日方会派来新的间谍，而那时将是自已不熟悉的人，比起现在这几个较熟的人不可同日而语，在大的趋势上龙崇九认为还是让他们再活一段时间好，日军即将发动的攻势已不可必免，南京政府的软弱将让无数百姓在战火中痛苦的挣扎，甚至在挣扎中丢失性命失去家园。
　　这天一早，虹桥国际机场属于龙崇九的私人武装飞机已零辰时已起飞，总会不少人随机飞往龙岛，包括龙崇九的三位大腹便便的娇妻，祈慧和妙忆香留在了龙崇九的身边，孩子们都随云青雅三女走了，顾竹轩的夫人和一些家人以及众兄弟的家人妻女统统撤离，在现今龙崇九必须预防小鬼子的报复，他们是灭绝人性的，不会对任何人留情，老弱妇孺也不例外。
　　24日，日军增兵沪上，第三舰队开入了吴淞口，并顺着黄浦江一路进入上海，使他们把龙华镇完全置入了舰炮火力覆盖范围中，第九师团先一步抵达，在吴淞、嘉定一带布防。
　　可以说和国军的第十九路军七十八师短兵相接了，南京政府似看到了危机，但他们并不准备对日军进行什么样的防御，这天下午蔡廷锴将军接到了军政部长何应钦的秘令，居然是让他调七十八师离开吴淞和嘉定一线，蔡廷锴却没有执行他的命令，反而将六十师和六十一师调入了上海，这一行为完全违背了南京政府的军事指令，反座亲自电令蔡廷锴撤军。
　　入夜时分，龙崇九在英吉利总会意外的接到了下面人的汇报，蒋蔡两位将军竟来拜访。
　　龙崇九不由精神大振，他清楚的知道这两个的人来的目的是什么了，上次的会谈看来有效了。
　　在会客厅里三个人分宾主落坐下来，“两位将军终于出现了，我等二位好多天了。”
　　“领事先生，对于租界对日政策的突变我们都感到非常遗憾，时政变化之快令人防不胜防，上海之战已迫在眉捷了，我们兄弟今天来是想知道领事大人那天所说的一切是否仍有效？”
　　“两位将军可以放心，英国人对我的限制并不能左右我抗日的决心，两位如果能统率十九路军在沪抗战，我将大力的支持贵军，从武器弹药到物资经费我都会给予贵军强有力的支持，你们不用提心南京政府对你们的弹药补给，没有他们我也能养活你们十年或几十年的仗。”
　　“好，领事先生，话说到这个份上了，我们兄弟就豁出去了，若南京政府在开战之后仍执行不抵抗政策，那我们誓必通电反蒋，从此自立，天下之大，何处不能容身。”
　　三个人的手就这样搭在了一起，龙崇九露出了笑脸，有了这三万陆军，上海之战大有可为。
　　仙林醉三楼的日式房间里，川岛芳子正在和新的情夫野山次郎完成了床上大戏。
　　激情的余韵仍未散去，川岛的手仍在野山的重要部位活动着，她是位欲望极强的女性，索求达到了无制止的地步，如果由她来充当军妓的话，那将是最令士兵们满意的慰安妇。
　　“够了，芳子，你是我遇到的最厉害的女人，今天就到这里吧，我想知道你们下一步计划。”
　　川岛并没有松开她仍在做怪的手，遇到好的货色她总是不会轻易放过，这位来自神道社未来的掌舵人拥有着惊人的天赋，从头一次就从晚上八点进行到了十二点，他在床上的表现完全超越了昔日的偶象情人大村洋，“不，野山君，我一刻也不想让你离开我的身体，你的到来给我们带给了好运，那个不可能击败的龙总领事再也不能嚣张了，想为你哥哥报仇你必须与我们合作，他绝不是神道社单一的力量可以搞定的敌人，我们都得承认他的出色，围在他身边的女人有好多，这说明他对女人有一套相当厉害的手段，我坚信在床上他的能力不会次于你，如果我们合作将他摆平的话，那些属于他的女人都将成为你的战利品，明白吗？”
　　也许这把野山次郎剌激了一下，他居然迅速的恢复了雄风，川岛欢呼一声就迈腿骑了上去。
　　“我也准备与军部合作，但是我要拥有行动的自主权力，神道社是神圣的天堂，从那里出来的人不会向任何人低头的，芳子小姐，你在关东军的名声和表现我们神道社是一清二楚的，神道社的优秀人才遍布日本各处，在军部有许多我的人，只是我手里的权力还没达到指挥他们的级别，但这是迟早的问题，你，如果想成为发号施令的女王，就臣服在我脚下吧。”
　　秘不可测的神道社是日本最大的神秘组织，1926年自已曾成功的把关东军司令武藤信义勾引上床，从他的裸背上第一次看到了神道社的剌青背剑，而他只是神道社一名较普通的弟子，那么可以想象神道社在日本的暗处藏着多少这样的人，能在他身边红起来日后前途无量。
　　“从现在开始，川岛芳子就是野山君的奴隶，忠贞不二的奴隶，主人，相信我吧。”
　　“非常的好，芳子，寻不外乎廖雅权就是帝国军部另一个优秀的女谍吗？”
　　“主人，她并不优秀，她只是个骚贱的比母狗还不如的滥货，她每天都在舔田中的屁股，她连给您当奴狗的资格也没有，她只是靠着贱烂的肉体在军部混的小有名气。”
　　“军部在上海的行动你完全清楚吗？”野山开始打问更进一步的军情了，他要利用军部。
　　“是的主人，我基本清楚，但在名义上我受南造云子的指挥，她是特务机关长。”
　　“那个田中我早就听说过，他比我哥哥还有资格，你也被他搞过吧？谈谈军部何时行动吧。”
　　“事实上田中在上海很有地位，坂利先生对他十分看中，我完全不能拒绝他对我的任何要求，18日发生在杨树浦三友实业的事件就是我们挑走的，我们在上海闹事的目的是引起国际方面的注意，从而把他们的视线从东北转移过来，关东军即将发动哈尔滨战役。”
　　野山点了点头，对军部的事况摸清之后，他开始在心里做着打算，“那么，军部对龙崇九的下一步行动又是什么？这个人是日本在华利益获取的一大障碍，我说的没错吧？”
　　英吉利事件之后，野山带来的精锐丧失了二十一人，这令他对龙崇九的实力开始从新评估了，在当时他没想到龙崇九的人敢开枪杀他们，轻敌的结果就是让他失去了二十一位精英。
　　“军部把对付龙崇九的工作完全交给了上海特务机关，现在这个人手里基本没有了军权，他不再受到军部的重视了，但是他在上海的势力仍相当强大，我们估计他的私人武装力量达到了数千人之多，我建议主人可以和法租界的两位失势大亨联手，这会大大增加我们的胜算。”
　　谈话随着川岛晃动的丰臀演变成了又一场战事，而在仙林醉的楼外不远的卷道里出现了几个人影，人材修长穿着黑色夜行绸衣的迦娜赫然是其中之一，在她身左是邹氏兄弟，他们同样一身黑色紧身装，隐在卷道暗处的是十六铁卫，一行十九人悄无声息的向仙林醉掩近。
　　这是一群堪称特种部队的精英，迦娜那性感的有如魔鬼的身材在夜里有如摄魂女妖一样，弹性美丽绸将她胴体的曲线完全勾勒出来，修长的臀腿予人惊心动魄的诱惑魔力。
　　在一双性感的大腿上束着两个腿式枪套，两把银枪插在枪套里，足蹬的高腿靴侧插有锯齿匕。
　　明月掩入薄云的瞬间，迦娜看到邹怀忠率先奔向仙林醉的后院墙，于是她一挥手，行动。
　　此刻是零辰一点整，今夜的行动是基于汇司捕房探长尚武传来的消息，他说有一个可疑的男人和金壁辉进入了仙林醉，龙崇九迅速想到了一个可能性，随即安排了这次行动。
　　仙林醉是虹口区的不夜城，每天午夜一过就是狂欢的开始，有钱的日侨和富商开始了销魂的夜生活，大厅中的日藉歌妓和服半解，酥胸半露，雪臀和玉腿不时闪出来做着诱惑动作。
　　此时并没有人注意一层后窗棂给深夜来访的一群人卸了下来，邹怀忠雄装的身形仅一闪就跳了进来，这里仅是楼梯口转弯的死角处，迦娜是第二个跳进来的，不过很不巧。
　　他们两个一进来就和在楼角里一对偷欢的男女照了面，在一声尖尖的惊叫声中，邹怀忠的飞刀现形了，被按在墙角上狂奸的裸妓喉声一变泄了气，一股血从雪白的颈间喷出。
　　那个背对着迦娜和邹怀忠的男人仍在挺耸着腰臀，他怕裤在完全落在膝部以下，雍肿难看的光屁股一抖一抖的，直到他被血喷在脸上才为之一怔，这一怔却是他生命的终结。
　　邹怀忠并没有任何的犹豫，一步跨上去用臂弯锁住他的脖颈，另一手扳住他的下巴用力一扭，一声轻脆的响声之后，男人的身体软了下来，迦娜朝邹怀忠竖起了拇指。
　　在狂欢的笑声和叫声中，刚才那一声惊叫并没有引起任何人的注意，他们仍沉迷于欢乐之中。
　　一条条黑色的健硕身躯不断的从窗口跳进来，然后迅速向楼上进发，目标在下面的可能不大。
　　二楼大部分是包厢，邹氏兄弟各率八人一左一右开始了搜寻，迦娜则拔出双枪守在二楼口上。
　　在五分钟的搜索中一共七个人在二楼的廊道中出现，很不幸的是他们全部失去了生命。
　　很快兄弟俩带人来到了迦娜身边，同时朝她摇了摇头，于是迦娜朝三楼扬了扬下巴。
　　川岛芳子在野山猛烈的撞击中发出歇斯底里的呐喊声，她象狗一样伏在床上，翘着雪臀玉股，任由野山在后面对她发动野蛮狂暴的进攻，她对这种风格的冲撞情有独钟，太过瘾了。
　　木门发出‘咯吱’一声异响的时候，野山太郎突然心生警兆，他猛的抽离，大旋身探手在床柜上抓到了自已的衣衫，与此同时，门开，邹怀忠一声虎吼，“去死吧……。”
　　手中寒光暴闪，一道电芒激射野山，对方冷哼一声，扬手也发出一道光芒，金铁交鸣传来。
　　邹怀忠‘咦’的一声，发现自已的飞刀竟头一次给人家磕飞，带着一声怪啸砸在了墙上。
　　他的手第二次还没抬起时，对方手里的光芒已一闪到了身前，前后交锋是呼吸间的事，跟在邹怀忠身后本要抢进来的迦娜被暴退的邹怀忠撞了个正好，两个人同时跌了出去。
　　后面更不幸的是邹怀义，他被迦娜性感的胴体撞到，猝不及防之下三个阵角大乱。
　　这刻剑芒闪过，邹怀忠间不容发的躲过了对方必杀的一剑，但胸前仍给剑芒扫中，血光崩现。
　　枪声同时传来，光裸着身子的野山一剑没把闯入者两截，心下大讶，对方的身手相当高明。
　　三个滚做一团时他正要扑上去一刀断为六截时，一挺汤普森突然伸进来开火。
　　野山心头巨震，手起剑落，硬生生一剑将汤普森的枪管剥断，枪声忽哑，惊呼声起。
　　和邹氏兄弟滚成一团的迦娜第一个反应过来，她抬手一枪，野山的身影却隐在了房门左侧。
　　这刻床上的川岛骇然回头，恰好看到几个端枪的汉子冲了进来，她尖叫一声抱胸伏在床上。
　　房侧里的野山已退至里屋，根本不顾赤身裸体的尴尬直接撞碎三楼的玻璃窗飞身下楼而逃。
　　当铁卫冲进里屋来到碎窗前下望时，野山早踪迹皆无了，他们不由傻了半晌，好厉害的人。
　　迦娜和邹氏兄弟也面面相覤，看来这个家伙正是前些天去英吉利闹事的那个带头人。
　　床上一丝不挂的川岛此时双手抱头爬在那里，浑身微微发抖，“不要杀我，我是中国人。”
　　迦娜上前一把揪住好怕头发将她扯了个面朝天，她发出痛呼，“我知道你是中国人，那位满清王朝的公主金壁辉对吗？既然你肯撅着屁股给日本人干，那我给你找份新的工作好了。”
　　话落她一个大嘴巴将川岛抽在床上，才松开手道：“带她回去，加藤凉子以后有伴儿了。”
　　枪声引来了楼下犬养四兄弟，这四条狗带着人还没冲上来就被汤普森的突然袭击给放倒了。
　　迦娜又拔出双枪，一马当先率人冲下了楼，仙林醉枪声激荡也就十分钟的时间，入侵者就带着战利品冲出楼门，扬长而去，野山和这里的日本特务并不熟悉，所以他不能在跳下来联络他们杀回去，何况他自恃甚高，不想让自已光着屁股的狼狈样子被其它人看到。


第七章 上海事变
　　迦娜和邹氏兄弟的汇报让龙崇九眉头为之一皱，这个来自神道社的家伙看来很厉害嘛。
　　川岛芳子来上海一事无成却给光溜溜的活擒了回来，九哥特意来到美国总会地下刑室看她。
　　呈大字形给吊在刑架上的川岛芳子仍是光裸着身子，这里浓重的血腥味使她的心里承受着巨大的压力，八个戴着鬼面具的雄阔大汉侍立在两旁，丹麦美女索丝娜在桑格夫人赴美之后成了美国总会的主持者，AV女皇罗塔娜如今成了索丝娜的助理副手，在迦娜和索丝娜的薰陶下她日渐变态，越来越喜欢血腥的剌激，以至如今一有要被刑讯的敌人给送来这里她就会率领她的摄影组赶来参与盛会，一方面拍摄真实的残虐镜头，一方面享受变态快感的冲击。
　　龙崇九上下打量着如羔羊一样待宰的川岛芳子，总体的来说她还算个美女，眉目并不出色，至少比起廖雅权差了一大截，但她骨子里隐藏的妖媚和眼底蕴含的骚情予人惊心动魄的感觉，象现在这样光裸着玉体挂在那里更有诱人的味道，她的体态绝对吸引任何男人，修长的雪颈，挺拔的玉峰，纤细的柳腰，翘耸的丰臀，皮肤晶莹雪白，堪称一代绝艳妖女。
　　“可惜了……，”龙崇九嘴里啧啧了两声，“你就是那个清公主爱新觉罗·显玗？”
　　川岛芳子的眸子快速转动着，她不知道龙崇九要怎么对付她，看眼前的阵势和昨天在仙林醉发动攻势好象不会轻易的放过自已吧，难道他已经查到了一些自已的底细吗？
　　“是的，我是，是肃清王善耆的十四格格，龙领事，为什么要这样对付我？我是中国人啊。”
　　“是吗？你还记得你是中国人？哈……，肃清王为了重振大清居然勾结日本妄图建立新清，你认为这有可能吗？你们虽然劫持了溥仪，但那有什么用？凭清廷的腐败和他的无能可以挽回失去的民心吗？日本人却想利用那位末代皇帝抬出个儡傀政府，好借机实施他们的侵华战略，你，身为中国人却向小日本投诚效忠，川岛芳子，别以为你的身份有多隐秘，我的眼线遍布世界，你的所作所为我一清二楚，皇姑屯事件你传递出精确消息使张作霖被日本人炸死，在上海又参与一系列阴谋活动，出卖情报，我可以替中国人判你死刑了，你要说些什么？”
　　川岛象吃了个苍蝇一样，眼神中透出难以置信的恐惧之光，“不……不，这不是真的，这。”
　　“给你一个活命的机会，也是为国赎罪的机会，如果你能还执迷不悟，我可以送你一程。”
　　川岛心念电转，忙不迭的点头，用衰求的眼神望着这个男人，“我……愿意和龙领事合作。”
　　“很好，那现实把关东军的战略企图告诉我，上海方面的来援日军具体有多少？”
　　川岛眼眸中出现了短暂的茫然，在这一刻她为了自已的生命又次准备出卖第二故乡了。
　　只要能活下去自已就有机会选择未来的发展方向，现在重要的是保住性命，这是至关重要的。
　　“显玗自知一身罪孽，如果龙领事能给我一个改过自新的机会，我会在有生之年为中国人耗尽最后一丝精力，关东军将于月末发动哈尔滨战役，具体兵力布署我并不清楚，事实上我在大半年前就调来上海了，上海的驻军会在几天内达到七八万兵力，包括原驻防军混成第二十四旅团和来援的第九、第十一、第十四师团和第三舰队，目前已到的是第三舰队和第九师团，具体是不是要在上海发动攻势我这个情报人员也不太清楚，这是统帅部的秘密。”
　　龙崇九渡着步在腥红的地毯上敲着平缓的节奏，脚步声一记记重锤落在川岛芳子的心上。
　　从来都是自已把别人剥光了吊在那里刑讯，今天却是自已被人家吊在了这里，这……。
　　虽然川岛芳子不想接受这样的事实，但这确实是铁一样的事实，三十年河东，风水轮流转啊。
　　“上海特务机关有些什么人？你在这里扮演什么角色？昨夜那个和你一起的男人是谁？”
　　川岛知道，眼下只能有什么说什么了，但姓龙的未必全清楚有的事，否则也不会这么问自已了，于是，道：“我们在上海受田中吉隆少佐的指挥，他是军部派在上海的特别联络官，一直潜伏在日本驻沪领事馆，对外出任领事馆武官，实则在为日本军部收集各方面情报，除了我还有一个女人，化名廖雅权，她是军部的情报处秘谍，日本名南造云子，曾混在南京政府招待所工作，和不少国民党高级官员有染，昨天那个男人就是前些日子到英吉利闹事的日本人野山次郎，他的哥哥就是曾经在虹口捕房任职的督察长野山太郎，这次来华就是要为他哥哥报仇，他会到英吉利闹事是因为受了田岛的挑拔，田岛一直怀疑野山太郎的失踪……。”
　　“不错，田岛的猜测是完全正确的，野山太郎就是在这间刑室告别人世间的，你们军部的另一位优秀谍花加藤凉子就在这里看着她的情郎魂归天国，她如今拍摄出的AV剧目多达一百五十多辑，你要不要和她见个面？说起来你们是同门师姐妹，命运也惊人的相似。”
　　“不，龙领事，我是真正的中国人，我现在已经觉悟了，以后我要为中国人做事，请……。”
　　“哈，我必须得承认你是个很会见风转舵的女人，不过你已经没有利用价值了，因为你太狡猾了，我可以相信一条狗，但我绝不会相信你，迦娜，这个女人的屁股很丰满，适合当妓。”
　　迦娜在九哥身边接话道：“是的九哥，我们龙岛基地上好多兄弟都喜欢这样的屁股，我准备推出一个盒装美女去慰问我们的兄弟，她和凉子将成为第一代盒装艳妓抵达龙岛。”
　　龙崇九对迦娜的种种变态想法不再感到新奇了，慈禧太后曾弄出个罐装美女，把一个曾与她争宠的妃子去掉四肢装进了罐里，“宝贝儿，怎么处理她是你的事了，只是别浪费了这么好的资源就行。”龙崇九说着，故意用有色的眼光扫了一眼川岛那动人的胴体。
　　“龙……龙领事，不要这样对待我，我是真心真意向你投诚的，我对天发誓，我……。”她无法把剩下的话讲出来了，因为龙崇九已经步出了刑室，她悲衰的流下了眼泪，惊惧的哭泣着。
　　迦娜晃着修长的身姿来到她的身前，伸手捏住了她胸前怒突的肉峰，五指大力的收拢，让雪肌玉肤从她纤美的指缝中溢出来，弹性居然好的惊人，“你不做妓真是男人们的损失，我的乳房简直和你的没法比，真让我羡慕呀，感谢九哥对你的仁慈吧，他居然没杀你，你真幸运。”
　　又把玩了两下川岛的丰乳迦娜才转回身，对一直侍立在左近的拉齐默夫妇道：“我所说的盒装美女你们理解什么意思吗？”这对极为变态的夫妇一时不敢肯定自已的猜想是否正确，所以一齐摇了摇头，迦娜朝他们耸了一下肩头，又转过身看了一眼惊恐莫明川岛芳子。
　　“顾名思义，要把一个美女装入一个不大的盒子里是不是比较费事，如果把她的双臂齐肩切下，双腿齐股去掉是不是就好装多了？哦，腿部不要切的太靠好，不然会影响屁股的美感。”迦娜一边说着，一边还伸手在川岛臀腿上摸了一把，“你的下半生将会‘性’福的渡过，每天将有数以百计的壮男和你一起享受快美的人生乐趣，哦，多性感的身材，罗塔娜，先给她拍一段AV留个纪念吧，明天太阳升起之后，她就变成一个肉球了，以后改名叫‘丸子’吧。”
　　“不……，不要……，求求你了，不要这么对待我，我还是清朝的公主啊，我……。”
　　迦娜却冷笑着迈开长腿出了刑室，清廷的公主算什么东西？根本在她眼里没有半点价值。
　　虹口仙林醉一案再次轰动了沪上，两天之后成了国际热点，而在繁荣昌盛的公共租界里老是虹口区出现问题，龙崇九以这个理由把田岛一捋到底，认为他这个日藉帮办处长太无能了。
　　为了必免日本人有目标的报复，龙崇九特意指派了一名英藉督察长接任虹口区捕房工作。
　　美国领事克宁翰和法国领事贝罗塔在这段时间和龙崇九相处有了一定的私人交情，对于两国政府做出的一些决议他们也深感无奈，但他们在职期间仍与龙崇九保持着紧密的合作。
　　上海国党方面，京沪卫戍司令为陈铭枢及十九路军两个将军仍主张留在淞沪应付日军的挑衅，他们几乎要和南京政府撕破脸了，对于军政部长何应钦和反座的命令一度无视。
　　上海形势已显的严峻万分，日方的兵员进一步获得了扩增，第十一师团和十四师团也进驻了淞沪地区，并在与公共租界相隔的杨树浦区建立了淞沪总指挥部，日本前陆军大臣白川义则出任上海派遣军总司令，统辖日本海军第三舰队、第九、第十一、第十四师团和二十四混成旅，此时在沪日军已超过了七万，包括空军两个联队近百架飞机，实力相当的强大。
　　在北四川路闹事的日本侨商气焰更嚣狂，他们开始袭击华人商店，不少特务们混在其中，带头闹事，甚到在回到租界后还打伤了数名华人巡捕，新来的监察局支取地此不闻不问。
　　他们认为虹口仙林醉事件引发了日藉人的愤怒，这种失常行为是可以体谅的，不必深究。
　　龙崇九对这帮来监控自已的英国佬已到了忍不可忍的地步了，当天他回到总会就给伦敦的黛米和菲妮发了一道电报指令，‘全面瘫痪英国的经济，让这群怀疑自已的蠢货们去哭泣吧。’
　　27日，伦敦暴发了史无前例的工人大罢工，全国百分之八十的工业在一夜之间歇工怠火。
　　当麦克唐纳首相一早来到市政大楼前时吓的目瞪口呆，大楼被失业工人们占领了。
　　中午泰晤士报公布了菲妮集团的一项重大决策，‘由于集团利益在亚洲遭到空前损失，集团高层核心决定从英国撤出所有投资，未来的经济战略重点将向北美洲和欧州腹地推进，对于政府在东方上海的一些决策性失误导致了本集团利益缩水我们痛心疾首，非常遗憾的向曾经在工厂里辛劳苦做的工人们说一声对不起，菲妮集团已没有能力再在大萧条时期独撑危局了，全面撤资引发的一切后果本集团无暇顾及，最后我们对本界内阁政府深感失望。’
　　1932年1月27日英伦三岛在哭泣中，一夜之间失业的人群骤增五百多万，大不列颠震颤了。
　　全体政府官员和白金汉宫里的英国皇室心里都知道他们被日本人耍了，他们被挑拔了。
　　他们得罪了不该得罪的人物，就在王室指派内阁政府拿出补救之法的同时，殖民部长送来了远东的电件，赫然是杰森爵士要求辞去亚洲殖民管理委员会首席执行官的申请报告。
　　麦克唐纳握着报告的手颤抖着，背心泌出冷汗，英国完了，大不列颠完了，上帝啊……。
　　这一天，连白金汉宫也失去了昔日的颜色，显得那么苍凉灰暗，伦敦的天空一片阴霾。
　　1932年1月28日，历史上的一·二八事变如期而至，不同的是日军进攻的主要目标改在了龙华镇，在真如、嘉定、南翔、吴淞同时发动了攻势，国军在惊震中开始了奋起抵抗。
　　中国震惊了，亚洲震惊了，世界震惊了，当夜日舰对龙华镇以舰炮火力倾洒了数万吨炸药。
　　在舰炮的火力支援下，日军第三舰队七千多名海军陆战队员于29日天亮前占领了龙华镇。
　　淞沪警备司令部陷落，司令部不少人被当场活俘，在真如范庄蒋光鼐和蔡廷锴不由大震。
　　他们麾下的三个师在真如、南翔、吴淞、嘉定一线顽强的抵抗着，对方又是飞机又是舰炮火力猛的让人应接不暇，伤亡数字在直线上升，两位将军都面色凝重至极，一切来的好突然。
　　29日午，关东军的哈尔滨战役同时拉开序幕，上海战役已成功的转移了国际社会的视线，全面占领东北的时机终于成熟了，关东军十六个师团于当天全线突进，哈尔滨陷入火海之中。
　　英吉利总会如今已是一个空壳了，龙崇九已在开战之初悄悄将所有人撤出进驻了福州路的美国总会，他知道日本人的阴险狡诈，在战争中什么事都有可能发生，万一英吉利总会被炸毁他们会以误炸等为借口对英国人赔礼，但其却趁机却除掉了龙崇九这个心腹之患。
　　事实上龙崇九的担心很快就被验证了，29日夜里田中和廖雅权在几个特务的护翼下登上了泊于龙华镇外黄浦江里的日方驱逐舰里，这里停泊的四艘驱逐舰隶属日本海军第三舰队。
　　舰队司令小野少将在舰桥里接见了帝国谍花南造云子和精英谍报少佐田中隆吉，为了今夜的特殊行动他专程从帅舰赶来这里，他要亲自下达毁灭英吉利总会‘杰森爵士’的命令。
　　“两位不愧是最优秀的国帝谍报人员，如果这次计划成功，我为你们授勋。”
　　“谢谢司令官的嘉奖，我们已经让海军情报官测量出了英吉利总会的精确位置，这样的机会我们只有一次，如果再发生第二次的话可能引起国际性的争端，这是方位标点。”
　　小野接过田中隆吉递来的那张标记方位图，看了一眼，上面赫然清晰的标出英吉利总会的方位坐标，“是的，我们只有一次机会，不然引起国际争端会给我们侵华战略造成巨大阻碍，嗯，很好，传我的命令，方位215，高度060，舰炮准备，下轮对真如的轰炸中一并实施吧。”
　　夜，十二点二十分整，黄浦江上的驱逐舰炮火齐鸣开始了对真如战场日军的火力支援，同时一艘驱逐舰上的舰炮把高度和方位定在了060和215的刻度上，一位少佐兴奋的下令开炮。
　　顿时数炮齐发，挟杂在其它三艘炮火中看不出什么异状，但致命的炸弹却准确的落在了英吉利总会的楼顶了，特务们知道龙崇九住的是六楼，所以他们并不用完全将楼炸塌。
　　十二颗炸弹不分先后命中命标，九哥住了数年的逍遥宫在巨烈的爆炸声中变成了一堆废墟。
　　炸弹药力强猛，不光轰塌了六楼，连五楼都炸塌了，四楼以上没有了任何东西。
　　开炮之后南造云子眼眸中闪过奇怪的神色，似乎有一点悲戚也有一点婉惜，他……死了吗？
　　第三舰队的司令官小野却笑的乐开了花，田中隆吉的脸上同样扬溢着一种兴奋异常的光彩。
　　龙崇九是日本政府和军部最大的一个眼中钉，他是反日群体的一个有力代表，不杀他难平众愤，只是这些人没想到龙崇九棋高一招，更不知自已的愚蠢行为第三舰队招来了灭顶之灾。


第八章 大战前夕
　　当英吉利总会遭到炮弹袭击后，半个小时后就有人把这消息传来了美国总会的龙崇九。
　　一众人等无不大吃一惊，对九哥的神机妙算他们是佩服的五体投地了，九哥是员福将。
　　祈慧和妙忆香一左一右紧紧的拥着丈夫，二美的眼里都含着热泪，生于死是一线间的事，但那残酷的事实若真的酿成了，这两个美丽的女人肯定都会失去继续活下去的勇气。
　　“九哥，小日本太坏了，这么卑鄙的手段他们也用的出，我们真是幸运啊。”
　　龙崇九站在窗前遥望着英吉利总会的方向，淡淡一笑道：“两军对阵，无所不用其极，日本人的手段相当高明了，能在短时间之内让我失掉对租界控制的大权这不是一般人能办的到的，现在更想一劳永逸的解决我这个威胁，他们没有错，战争是无情的，我们要学会面对死亡，越是在逆境越要有战胜一切的决心和毅志，坚强起来，夫人们，兄弟们，九哥哪有那么容易倒下的，他们以为龙崇九手里没有了联合盟军的指挥权就不能把他们怎么样了？嘿。”
　　众兄弟们都注视着拥着两个美女的九哥，他在任何压力下都显的轻松，那么的迎刃有余。
　　“好了，大家可以去休息了，明天将有好戏陆续登场，英国人会为他们无知愚蠢的行为付出残重的代价，这个忘恩负义的国家在此后几十年里将在我们的经济制裁下穷的发疯，接下来我们的目标是日军的第三舰队，毁灭他们的两艘航空母舰，四艘巡洋舰和四艘驱逐舰。”
　　如今在上海龙崇九手里的实力并不强大，除了四千精锐主力之外还有六千多兄弟们，他们打打卷战还行，拉上去打野战的话根本不是日方正规军的对手，在租界里没必要留下这么多人马了，当务之急是将这些已有一定经验的未来战士们送到龙岛去参加军事强化训练。
　　上海战乱的暴发，让华界无数灾民拥进了租界里，家园被毁，亲人被屠，大地为之哭泣了。
　　一大早龙崇九就招来了顾竹轩、卢根和众兄弟们，“我现在宣布属于我们旗下的产业全部停止营业性运作，除了个别的餐饮业和商业铺面，其它象戏院，影院，旅社，赌场，妓院等等全部改为难民收容所，让同胞们在苦难中看到新生的希望，在黑暗中看到黎明的暑光，有一天我们会把日本侵略者赶出去，我要率领龙社的铁血儿郎去踏平东京，让他们血债血偿。”
　　这相当于龙社的誓师大会，在一天时间里，涌入的难民被大量的收容了，龙崇九为此还特意召开了工部局会议，在伦敦批准他辞职的信件没到达之前，他还有权力发布租界内的命令。
　　英国人的跑马场被改建成了最大的难民营，法租界响影这一行动，马永贞积极的为难民们寻找可用的避难临时居住地，曾经的烟馆妓院统统被征为难民营，好多财主们叫苦连天，但碍于马大亨势力庞大，敢怒不敢言，再加上贝罗塔总领事的默许，法租界大改往日劣迹印象。
　　而英吉利总会被日军轰炸的消息和租界民营一样成了轰动全国乃至全世界的头号新闻。
　　谁不知道大不列颠杰森爵士的身份，日本人称为误炸的行为被长眼睛的人疼斥为狡辩。
　　英政府正苦于无策的时候，日本人送给他们一个借口，他们马上对此提出了强烈的抗议。
　　但这并不能挽回龙崇九撤出英国的决心，除非英政府现在对日方进行武装报复来重新获取杰森爵士的谅解，光是嘴头上提出的一些小小抗议和一些精神上的支持，龙崇九看也不想看。
　　英国国会为此进行了一天的争执吵闹，不少人认为能让杰森爵士重新回到英国的怀抱只有以武装报复日本人才可凑效，但大多数国会议员认为这是不明智的，为了一个人挑一起一场战争不值得，何况现在英国经济彻底的瘫痪，国家财政赤字，哪什么来打仗？军费在哪里？
　　最终他们只能给予杰森爵士精神上的支持，而他们显的有些苍白的抗议日方并未理会，只是派驻英大使一再强调这是个纯粹的误会，日方愿为这小误会和英政府延扩商贸协作五年。
　　英国人知道，那小小商贸协作再延扩五十年也弥补不上此时杰森撤资英伦损失的十分之一。
　　一向以欧州霸主自居的英国人这次软的提都提不起来，驻上海英军舰队的全体官兵死气沉沉，以科里奥上校、马尔尼为首十六艘驱逐舰官兵集体向政府提出了退役书。
　　这对英国政府又是一大打击，在这之前，殖管会舰队参谋朱蒂准将提职辞呈，空军少将乔尼提职辞呈，而且都于当日向副指挥官交付了军权，然后赶赴龙岛走上了他们的新岗位。
　　在1月14日伦敦大撤退的那天，龙崇九就指示欧洲财务总监谢红妆拔款十亿美元购置军舰，为龙岛组建强大的海军舰队，没有了英舰的护防，龙岛的防御力大减，除了一此岸基炮和一百多辆车载火箭炮和高射炮之外龙岛就剩下陆军力量了，海军的组建迫在眉捷了。
　　上海的一切都可以被敌人毁去，但是龙岛若遭受到打击的话，对九哥而言那将是致命的。
　　半个月之后的今天龙崇九的龙岛已聚集了近三十艘从欧州各国购买来的军舰，他们是以军工企业的名义买的这些装备，包括在英国数大造船厂的那些巨大的铁壳子也做为菲妮公司的资产被拖爻运至了龙岛，飞机生产线也被搬空，目前在英国，菲妮仍是最大的地产王，那些空荡荡的工厂仍是她名下的产业，赫拉格这位地中海舰队的司令因为妻女在伦敦的做为而被海军部挂了起来，怕他生出被叛之心，带着地中海舰队跑了，那英国政府更得不偿失了。
　　在一·二八事变暴发之时，龙岛已经重新缓过气来，三十多艘军舰被朱蒂编成了龙联邦第一海军舰队，她把它们分布在一万二千平方公里龙岛的附近海域里执行防务，有了脉冲雷达的监控，龙岛的防御力倍数翻升，加上三百多架飞机，龙岛的实力是相当可观的。
　　乔尼和朱蒂一样，成了龙岛第一任空军总司令，他他这批飞机编成了三个联队，第一、第二和预备联队，第一航空联队主职防御，第二联队主职进攻，预备联队肩负训练、后勤等。
　　这个弹丸小岛如今拥有了三百多万人口，而且是严重的男女比例失调，每天夜里手淫的队伍能把空气把的淫靡不堪，鲁尼为此非常的头疼，他和葛兴霸商量了几次认为有必要在岛上成立一些妓院之类的场所，事实上岛上早就有了几家妓院，但根本忙不过来，合起来三百多名妓女，每夜平均接客量是五十多人，妓院老板认为，这样下去这些妓女很快就都让干死了。
　　所以老板们把肉价哄抬，这才对泛滥的嫖客队伍起到了一些抑制作用，但是这里的劳工们薪水丰厚，每月底一发薪水，岛上的妓女们就要小死一回，这是个民生大问题。
　　龙崇九现在顾上不处理这件事，他将这个民生问是交给了妙忆香解决，二夫人还是有招的，上海的妓院销魂场统统关了门，光是旗下的各国妓女就堆集了二千多人，大量的都是洋妓。
　　于是她决定派公司的轮船送这些妓院去龙岛缓解那里的情况，但这仍是杯水车薪。
　　2月1日，日本军舰从长江上炮轰国民政府首都南京，国民党政府立即迁往洛阳，同时表示不会屈服，军政部何应钦紧急颁发委员长的急令，以中央军第八十七、八十八师及税警团、教导团组成第五军，由张治中将军指挥尽速援沪，参加上海会战，一但要保护这座城市。
　　不抵抗政策因为日本人炮轰南京暂停，委座面子上大感过不去，一怒之下也狗急跳了回墙。
　　2月5日全国掀起来轰轰烈烈的抗日高潮，全民抵制日货，共产党人更积极动员人民给予前线奋战的军兵以各种支援，一方面他们开展了敌后游击战略，从各个方面对日本侵略者打击。
　　对于红军提出的‘停止内战，一致抗日’的口号委员长置之不理，而且从他的军事布置上看的出来，剿共仍是摆在第一位上，不过暂时的抗战让十九路军最终没有闹独立。
　　2月6日国民政府第五军抵沪，同时国民革命军海军司令部也派来了十二艘炮舰。
　　可惜的是军情在提前走露，十二艘战舰未能抵沪就被日军飞机空群轰炸，当场造成了四舰沉没五舰重创，结果差一点全军覆没，还未参战就退了回去，简直耻辱到了极点。
　　当日本人发现龙崇九仍好好的活着时他们大感失望，英吉利的轰炸竟可耻的失败了。
　　6日夜里，龙崇九秘密抵达了真如镇范庄十九路军临时指挥部，在这里他见到了蒋蔡二人。
　　“龙领事，敌人炮火太猛了，他们的海军舰炮一发我们就要有战士殉葬，又是空军又是战车，照这样下去我们全军战死也守不住这里，此时的国军主力仍摆在国内战场上，哎……。”
　　蒋光鼐颇感无奈的唉谓了一番，蔡廷锴也道：“大哥，誓死我们也不能退一步，龙华已失，日军已对我们形成了挟击之势，就看张将军的第五军能不能重夺龙华镇了，不然……。”
　　那言下之意不说也知道是什么了，龙崇九看了他们两人一眼，信心澎湃的道：“两位将军，也许今夜是个战略转机，零辰一点时你们组织一次大反攻，真如、嘉定、吴淞、江湾一线要全线出击，我需要一个小时的时间，一点至两点之间我要把日军第三舰队埋葬，如果不出意外，凌辰时分你们就可以组织发动第二次反攻，彻底将他们赶下河去，结束上海战役。”
　　龙崇九的话象一颗定时炸弹在临时指挥部炸开，两位将军全当他疯了，这这有可能吗？
　　“龙领事，你……你可要自已主瓣话负上责任，这事关数万官兵的生命，我们……。”
　　“哈……，这是什么时候？你们以为我在开玩笑吗？英国人不相信我，你们也不相信我吗？”
　　蔡廷锴接过话道：“龙领事不要动气，事关重大啊，何况日军的第三舰队又不是泥捏的，说让它覆灭可不是一句简单的话，龙先生的人格我们是有目共睹的，几日来在租界开设众多场院广纳难民，供他们吃供他们喝，这不是一般人能办的到的，若大的产业完全置于不顾，还要倾散家财来养活这些老百姓，如此作为，蔡某人深感佩服之至，愧之不如啊。”
　　“将军言重了，钱财都是身外之物，家都毁了，国都快亡了，我守着一堆钱能做什么？之所以让两位在今夜反攻就是要让他们穷于应付，这就能给我创造时机，我要亲自去为黄浦江上的四艘驱逐舰送葬，至于吴淞口外的两艘航母和四艘巡洋舰则另有对付他们的办法，重要的是十九路军的配合，如果两位能策动第五军张将军一同发动龙华大反攻，那就更完美了，另外我为你们送来了一批战略物资，新式冲锋枪五千支，弹药一百万发，都配发一百二十发的弹鼓，这是在汤普森M28的基础上改进的新枪种，威力更大，火力更猛，另有手榴弹五百箱，计二万五千枚，还有一队我手下组成突击陷阵营三百人，他们都装备着一种极为可怕的武器，对方的坦克在他们面前也将变成一堆废铁，如果在这种情况下两位将军还不能反攻成功的话，那我实是无话可说了，辛烈，你给我进来。”龙崇九一声沉喝，一个汉子走了进来。
　　此人赫然是葛兴霸座下四大猛将之一的辛烈，今趟龙崇九委任他为陷阵营营长。
　　蒋光鼐和蔡廷锴望着这个黑瘦的汉子一呆，他一身黑衣，看上去象个土匪，脸色肃容。
　　“辛烈，此时起你来配合两位将军发动的大反攻，严格执行将军们的命令，不得有误。”
　　“是，九哥，你放心吧，辛烈绝不让你和两位将军失望，我的陷阵营会让他们永远做恶梦。”
　　所有的军用物资在晚上十点前陆续送抵，五十多辆卡车往返于虹桥基地和真如之间。
　　由于车辆上印有英军标志，所以没有引起日本侦察兵的足够重视，但他们还是把这一情况汇报了上去，日军淞沪总指挥部的官员们今夜在大开夜宴，白川义则受着下属们的吹捧，暂时没把任何不起眼的情况放在心上，在他想来上海陷落是时间问题了，七八日万加了舰队飞机足以让这个城市臣服了，任何力量都不能救它活命，租界的孤岛将在几日后组成。
　　午夜十二点多时，龙崇九发出行动命令，赵迁、仝荣兴、程德勋各率一队分三路秘密开进龙华镇与法租界的边境区域，然后向黄浦江边的野草区潜伏，这三人和辛烈一样都是葛兴霸手下大将，如今各统一千兄弟的主力活动在外围，在上海事变之后他们把县里的基地毁去撤往租界，参加今夜行动的人共计三千七百人，二千五百人的冲锋敢死队，七百人的火箭筒队，五百人的工兵队，后者是负责给火箭筒兵装弹药的特种兵，目标是黄浦江上的四艘日舰。
　　为了不被日军电台截获通讯情报，他们没有携带电台，进入战略位置后等待时间就行了。
　　龙崇九告诉他们的攻击时间是零辰一点四十分，那一刻应是上海国民守军大反攻的高潮段。
　　十二点时蒋光鼐返回了真如指挥部，一进司令部就露职了笑容，“兄弟，张将军同意反攻。”
　　“太好了，大哥，有了第五军的协作，我们的成功率大大增加，说实在的，这位龙崇九的大手笔奉送可是真够厉害的，我从没想过我手下能装备起五千人的冲锋队，太牛了。”
　　“这只冲锋队是我们的宝贵资源啊，兄弟，把他们放在突击点上，一举在敌人的防线上撕开口子，让辛烈的陷阵营和你的冲锋队配合，让我们打一场漂亮的大胜仗鼓舞一下士气吧。”
　　两个人确实异常激动，送走了龙崇九之后他们就商议把最精锐的警卫旅扩编成冲锋师，十九路军终于有了自已的秘密武器，官兵们什么枪没玩过，谁不希望自已端着冲锋枪上战场？
　　时间一分一秒的流过，蒋光鼐坐镇司令部，蔡廷锴亲自上阵，他首先视察了野炮营，全营战士精神抖擞，听到今夜反攻大计他们无不热血沸腾，这口鸟气弊的太久了，终于有发泄口了。
　　美国总会的龙崇九叼着大雪茄，如今他把安乐窝设在第二层，三层以上的四五六楼空置，防空袭嘛，祈慧这两天就跟在丈夫身边寸步不跟，美目时刻流动着浓浓的情意，就是刚才硬给妙忆香拉去看了一AV让她震惊恶心不已，是四个银龙卫轮奸川岛‘肉丸子’的场面。


第九章 第三舰队的悲衰
　　这就是一个出卖国家汉奸的下场吗？是不是有点太残忍了？但是从东北地区传来的种种日军残虐中国人的行为来看，这也算是一种报复吧，人，居然可以残忍到这种地步。
　　除去了四肢的人体看上去是那样的怪异，到处都是光秃秃的景象，光秃秃的肩，光秃秃的乳，光秃秃的腿，哦，那不应该叫腿了，甚至做那种事的时候它不叉开，事实上它没腿可叉，银龙卫丑陋的凶器进入这种一具肉体时，祈慧当时就掩口逃了出去，她看不下去了。
　　为了这她还嗔怨了丈夫几句，龙崇九一副愤怒的样子，还说要把迦娜这个家伙修理一顿。
　　其实祈慧知道，没有他的默许，迦娜是不敢胡乱行事的，九哥是她们心里绝对的神。
　　她当然不知道龙崇九把自已和21世纪的那个龙崇九混在一起，所以当时就默许了迦娜可任意处理那个卖国女谍，按理说他这种‘过来人’对曾经恶贯满盈的家伙确实痛恨。
　　不过1932年的川岛还没1945时让人那么痛恨而已，这就是两者的区别，但她用四肢换了一命，至少在给干死之前没人再会对这样一个‘肉丸子’怀有什么更强烈的报复之心了。
　　在长时间的耳暄目染之下祈慧也渐渐习惯了这种变态的血腥，因为身边尽是些极端人士。
　　再往深想一想也就没那么多顾忌了，如果九哥在前几天英吉利事件中给日本人炸死，那自已也可能变态另一个迦娜，为给九哥报仇自已可会变的比迦娜还残忍好杀，人总是被情绪控制着，好的一面和恶的一面同时存在着，甚至就在一个身上就能得到具体的表现。
　　“九哥，我们的飞机能如时抵达吗？万一他们来迟了，可能会错过消灭第三舰队的时机。”
　　“宝贝儿你放心吧，乔尼是位优秀的指挥官，他是个疯狂的英式军国主义者，为战争而生的人，和朱蒂一样，他们在一起只想着建功立业，只想着把谁谁谁的军队消灭。”
　　“你怎么专找这样的人合作？一个好战的头儿，两个好战的手下，这个世界会给你们搅乱。”
　　“哈，再加上一个支持好战者的夫人，这是一个完美的组合，我们总不能坐以待毙吧。”
　　祈慧微微叹了口气，把俏脸靠在丈夫的肩头上，柔柔的道：“九哥，也许我曾经的革命热情被消磨殆尽了吧，以前我拿起枪的时候也不会有那么多顾忌，自从生了孩子后就……。”
　　“嗯，那是当了母亲后的一种自然反应，任何一个母亲也不希望自已的子女被他人屠戳，所以你自已就产生了不想去屠戳别人的思想，这是每个人潜意识中的一种和平渴望。”
　　“九哥，能告诉我，这个世界什么时候才会有真正的和平降临，我们能等到那一天吗？”
　　“天下大势总是循着合久必分，乱久必治的规律在演变，以我看再有二十年大规模的武装战乱会逐渐消失，我们这么年青当然等的到了，现在我们的奋斗就是为了更早的让和平降临，别怪九哥有的时候心狠手辣，对敌人的仁慈是对自已的残忍，就拿那个川岛来说吧，我如果放了她，她可能给我带来灭顶之灾，但我又觉的杀了她挺可惜，她活着还能做点什么。”
　　祈慧的纤手在龙崇九的臂上轻轻拧了一下，红着脸道：“我就知道把她变成‘丸子’是你的主意，即便是迦娜想出来的也是经过你同意的，九哥，我觉的挺残忍的，必竟她是个人。”
　　“老婆说的对，这样让她活着对她来说是残忍的，之所以让她活着就是为了让她反省自已的罪恶，同时残虐她也是我的罪恶，但我不怕他们来报复我，事实上他们在千方百计的谋算我。”
　　两个人正谈着话的时候，震天的炮火开始让上海摇荡了，从龙华、真如、嘉定、吴淞、江湾一线传来不间断的炮声，窗外的夜空被映的通红，龙崇九和祈慧同时抬眼看钟，一点正。
　　上海大反攻在国军野炮的轰鸣声中拉开了序幕，数万国民政府的官兵越出驻防线冲向敌阵。
　　在范庄外围封锁着真如一线的日军占据了一个制高点，他们建立了坚固的工事，数挺重机枪在炮火覆盖下一直没有停歇过，相邻的两个堡垒和这个制高点形成了犄角之势，三位一体组成了一道坚不可催的防线，布置在这条防线上的日军赖在深沟掩体中轻松的阻止了蔡廷锴亲自率领的新冲锋师的前进，一个营长级的军官一脸土灰的跑过来报告，伤亡大，不能前进。
　　蔡廷锴和他的指挥幕僚们一同跟着营长来到了火线上，枪炮声隆隆震耳，三个点跃进了这位将军的眼里，他不由眉锋一锁，适时，跟在幕僚中的辛烈上前一步来到了蔡廷锴身侧。
　　“蔡将军，这种坚固的堡垒正适合我的口味，给我几分钟时间，陷阵营会请他们让道的。”
　　他这话让蔡廷锴和一众幕僚们都感到有些震惊，直到现在蔡廷锴仍对这个陷阵营的功用怀疑，那些看上去笨笨却简单的粗筒子能有那么大的威力吗？敌人临时建起的机枪堡垒是双重厚重的沙袋堆成的，内围以粗木桩拱护，异常的坚固，除非在近距离把炸弹扔进去将里面的人炸飞，但在八九挺重机枪的扫射下，还有周围战壕里无数日军护卫下，谁能接近五十米之内？而谁又能在五十米的距离下把手榴弹或炸药包扔入堡垒，不可能的事，那是个梦想。
　　但是眼下没有更好的办法了，如果不能突破这一道防线的话那大反攻是一句空话，相信在其它各个战线上都会遇上类似的无法突破的情况，试试吧，死马全当活马来医好了。
　　“好，辛营长，全看你的了，目前我们的先头部队都被压制在这一带，哎……。”
　　“报、报告将军，”一个通讯兵火速跑了进来，脸色灰白的道：“敌、敌人的坦克上来了。”
　　“啊？”众人一惊，人和这种钢铁武器是无法对抗的，蔡廷锴忙举起望远镜，借着天空炮火的映照朝阵前望去，十数辆坦克装甲车越过了日军的防线开始朝这面推进，战壕里的日军一批批爬出来开始掩在坦克装甲车后向前推进了，而国军野炮的轰炸给敌人造成的威胁不大。
　　“他妈的，居然有十多辆装甲坦克从我们这里挺进，看来日军获知了我们十九路军的总指挥部和主力在范庄方位上，他们在上海全线也没有五十辆坦克装甲车，在这就出现近二十辆。”
　　辛烈迎着蔡廷锴的目光朝他自信的一笑，道：“将军，请稳住阵角，我来收拾这堆破铜烂铁吧。”他说完朝蔡廷锴敬了一礼，然后转身朝自已的陷阵营走去，迈出的步伐坚定有力。
　　蔡廷锴深吸了一口气，从他背影上收回目光，拔出手枪，“都给听着，任何人不许后退半步，违抗军令者，军法严办，绝不留情，都回到各自岗位上去，准备冲锋战斗吧。”
　　“是，将军。”一众营团级指挥官纷纷散开，回到了各自的指挥前沿上，远处装甲车在五十米外，子弹击打在厚重的铁皮护甲上纷纷弹崩，没有起到丝毫作用，一种恐惧在国军中漫延。
　　辛烈挥手带着三百人的队伍抢上第一线，他伏身在土沟里先观察了一下，“一联队向左侧翼运动，二联队去右侧翼，三联队原地待命，九哥说过，装甲车的正面护甲是最厚重的，我们从它侧面开火，如果不能催毁它们就炸碎它们的履带好了，总之不能让他们再前进了。”
　　“是，烈哥。”两个联队小头目齐声应诺，然后分左右猫着腰率领自已的人往侧翼运动了。
　　装甲车已在三十米外，轰鸣的发动机声音震颤着国军官兵的心，他们一个个背上发汗了。
　　蓦地，左右两侧的土沟中同时爆发出数十道带着浓烟的火蛇，‘嗖嗖’之声赞不绝耳。
　　所有前线官兵包括蔡廷锴在内都在这刻闭住了呼吸，这是生死成败的一刻啊。
　　冲在最前面的一辆坦克装甲车不断的发射着炮弹轰炸国军阵地，它已经突进到二十五米之内，不过很不幸它也是头一个中弹的目标，谁让它扑的那么猛了，打的就是它。
　　穿甲弹似惊电一样一闪就到了装甲车的钢铁外壳处，一声钝响二十毫米厚的侧翼护甲象豆腐一样给它撕开，强烈的撞击将穿甲弹内的引线触发，恰好穿甲弹此时置身在装甲车内部空间，然后就是巨烈的大爆炸，携带着六公斤烈性炸药的弹丸在瞬间产生了数十吨的高压，装甲车的硬壳在下一刻化做了一天的碎片分崩开来，底盘重重的陷入虚软的土地里达半米多深。
　　相同的情况在其它十多辆装甲车里同时发生，钢铁堡垒仅仅在数秒之间成了一堆废铁渣子。
　　在火光冲天的近二十堆废墟中，找不到一具有完整骨头的尸体，跟在这些战车后的上百名日军同时成了它们的陪葬品，同样给炸的尸骨无存，在敌我双方的人发呆的时候。
　　辛烈又指示第三联队的兄弟迅速越近了几十米的距离，然后对三个坚固工事瞄准、开火。
　　又是穿甲弹，不过这次仅三发就搞定了三个阻止千万国军前进道路上的障碍。
　　蔡廷锴兴奋的眼珠都红了，第一个反应过来，跳出战壕，“冲锋队给我冲，把他们轰出上海。”
　　从震惊中醒来的国军士兵带着激动的眼泪端着新汤普森没命的狂冲，枪炮声在这一刻更响。
　　真如前线的捷讯很快传到了指挥部蒋光鼐这里，当他听完了汇报之后，和那个激动的通讯兵一样，一双眸子里噙着热泪，“好，好，好，太好了，传我的命令，野炮营延伸火力覆盖区，别炸了我们自已人，十分钟之后停火，调辛烈的陷阵营两个联队分别去支援嘉定和南翔。”
　　真如前线上担任冲锋的五千冲锋师官兵和陷阵营一个联队33管火箭筒一路砍瓜切菜般分割着封锁真如的八千日军，强猛的火力和穿甲弹可以说遇神杀神，遇魔斩魔，所向披靡。
　　到一点四十分的时候，真如日军全线大溃退，兵败如山倒，一发不可收场，早在装甲辆给炸成碎粉的时候，日军指挥部就接到了这一情报，他们完全傻眼了，不知道这是什么武器在重创他们的装甲部队，白川义则大将急怒攻心，急令舰队给予真如前线炮火支援，但那里国军早推进的过了他们的炮火覆盖区，而黄浦江和吴淞口舰炮倾洒的炸药没能炸死几个国军。
　　嘉定、南翔一线危报频传，一个个消息震撼着日军淞沪司令部，关东军不可战胜的神话现在听来象个笑话，龙华镇国军第五军在友军捷报频至的同时，张治中大受剌激，下达了不收复龙华誓不回师的死命令，但这一线的推进还是受到了日军的顽强抵抗，伤亡数字直线攀升。
　　黄浦江上的四艘驱逐舰的舰炮给予国军的威胁太大了，张将军不断接到伤亡报告，他心颤了。
　　那些官兵付出的是活生生的生命啊，做为将军如果不心颤的话，那肯定是不可能的。
　　龙崇九早在一点半前赶到了法租界龙华镇相接界区，并在众兄弟的护翼下来到黄浦江畔。
　　这一区域的黄浦江虽说不宽但敌舰泊于江心，还好在火箭筒的射程之内，想用这种武器完全炸毁四艘驱逐舰是个笑话，但是狂轰它们的吃水线让江水灌沉它们的可能性是极大的。
　　一点四十分整，龙崇九一声令下，七百管火箭筒一齐喷发火蛇，那四艘一字横排开的驱逐舰象是杷子一样，他们为了舰炮开火能获得更全面的角度才布开这样的阵势，却没想到此时成了七百管火箭筒的攻击活杷，每175管火箭筒轰炸一艘军舰，175发穿甲弹会同时命中一艘军舰，由于舰体太大太显眼，几乎不用瞄准都能命中，所以命中率高达百分之百。
　　175发穿甲弹的炸药合计是1050公斤，也就是一吨多的炸药，这家伙可不是开玩笑的。
　　本来四艘驱逐舰正在对龙华正面的国军给予强猛的炮火威胁，可在关键时刻却遭到了突然袭击，钢铁舰体的厚度并没有达到50毫米厚，在穿甲弹碰撞中统统被撕开，在舰体吃水线附近横项排开一列不规则的弹孔，这些弹孔在爆炸后突然扩大，变成一个黑洞，洞洞相连，江水狂涌而入，庞大的舰体象是给刀切开了一道裂缝一样，由于江水灌入它们无法保持平衡，统统的象前侧方倾下，最重要的是这一轮舰炮的落点因舰体的倾斜改变轨迹，数十记重磅炸弹在自已的阵地上炸开，顿时日军阵地战壕土沙崩飞，火光冲天，惨嗥之声里外可闻。
　　这下可帮了第五军的大忙，双方激战的人都傻了，这是怎么回事？接着就是舰炮变哑。
　　前线指挥官看准了机会，发出了冲锋号令，第五军官兵如狼似虎一般冲出沟壑杀奔敌人阵地。
　　在第二轮穿甲弹全部命中之后，龙崇九果断的发出了撤通的命令，敌人连还击的机会都没有，事实上被两吨炸药在一侧洗礼之后，驱逐舰已经倾成了四十五度角，舰上的人想站起来都成问题，天灾就这样发生了，舰内被第二轮炸弹直接重创，穿透内层的炸弹对它们直接致命。
　　四艘驱逐舰的终结者竟是七百管火箭筒，真是不可思异的奇迹，这也就是在黄浦江这样的地势和特殊的环境下，换了再任何时候任何地方都不可能出现这样的军事奇迹。
　　这里的灾难刚刚开始的时候，吴淞口外的夜空中传来了巨大的轰鸣声，十多架预警机在黑夜里无疑是带着鹰眼来的，它们准确的向友机报告攻击位置，一百八十架轰炸机在一百二十架战斗机的护翼下以君临天下之姿出现在日本第三舰队六艘军舰的上空，龙岛空军倾巢而出。
　　海量的炸弹开始从轰炸机的底腹泄漏下去，把握着精确施放坐标的轰炸机们在黑夜里对下面看的不甚清楚，但十有八九的炸弹统统扔到了庞大的舰体上，这可不是六公斤的穿甲弹了，每架轰炸机上携带四枚各重136公斤的重磅烈性炸弹，180架轰炸机要倾洒720颗炸弹，太奢侈了，大该除了九哥这样的大财主，没人会干这种蠢事，算一下，97吨多炸药在六艘军艘上爆炸会是一个什么样的结果？如果说这是第三舰队的悲衰，那……一点也不过份。
　　事实上当乔尼亲自率领轰炸联队离开吴淞口上空时，下方一海里内的江面已完全陷进了火海之中，长江口在黑夜里燃烧着，价值巨亿的六艘军舰，包括两艘航母在内不到二十分钟的时间里就沉入了吴淞口的海水里，在这附近的英美法三国舰队日睹了日舰在火中燃烧沉没的过程，他们从没见过这么大的灾难，对来自天空的那批‘恶魔’让他们感到无比的震惊。


第十章 儡傀国
　　1932年2月6日，小鬼子们永远无法忘记的一天，从登陆满洲以来，这是他们遭受最大损失的一天，这可耻的失败让日本全国震惊，第三舰队十艘重舰一夜之间覆灭在上海。
　　这对日本海军来说是一记重击，令他们元气大伤，7日，激战一天，侵沪日军全线溃退，在上海之役投入的五十多辆装甲坦克和舰队一样尸骨无存，七八万日军在国军疯狂的反攻中伤亡直数攀升，张治中的第五军于7日夜幕降临之前完全收复了龙华镇，全歼日军六千多人，这些海军陆战队员在驱逐舰沉入黄浦江之后绝了退路，除了舍命一拼无路可走了。
　　正因如此，第五军的伤亡也相当的惨重，战后张治中将军默然泪下，担任主攻的八十七师几乎全扔了进去，仅有不足百名官兵幸存。十九路军战果辉煌，蔡廷锴血战一夜，五千冲锋队骤减了三分之一，虽然他心疼的滴血，但日军却负出了数倍的代价，在强猛火箭筒的摧残下，日军脆弱的象泥人一样，根本就没有什么象样的抵抗，什么坚固工事简直不堪一击。
　　7日下午，蔡廷锴的部队就从真如一路横扫到了吴淞一线，江湾日军来不及撤退全部被歼。
　　上海战役以国军的完胜彻底将日军粉碎，共歼敌军三万余人，自损也达万五多，这场战役来的快去的也快，关键是第三舰队的半夜覆亡是日军致败的关键，没了舰炮支援的日军在心理上就失了优势，再加了装甲车象豆腐一样给人家撕来撕去的，他们一听到火箭弹的‘嗖嗖’声就想尿尿，那种拖着浓烟的飞弹成了他们的恶梦，活着从上海离开的日军都满眼的惊惧。
　　举国欢腾，共庆上海辉煌的胜利，江湾一带抵抗日军的地下游击队同样被这胜利感染了。
　　南京政府的委员长于当日宣布迁回南京，并亲自坐专机抵沪嘉奖张治中和蒋光鼐、蔡廷锴。
　　蒋蔡二人同时升任国军一级上将，授青天白日勋章，他们本来就是上将军长一级的将军，这次的晋级是无可非议的，同时这两个人的名字响彻了大江南北华夏大地，被视为民族英雄。
　　张治中同样被颁授青天白日勋章，晋升为军政部副参谋长，参战的全体军官都晋一级。
　　然而没几个人知道这一战役最大的功臣是有‘大洋狗’之称的龙崇九，不是他给予十九路军的装备和支援，不是他火箭筒埋葬了四艘驱逐舰，不是他的飞机联队轰沉了吴淞口六艘军舰，这一切一切的胜利可能来临吗？张治中、蒋光鼐、蔡廷锴三个人知道，那是不可能来临的。
　　8日，日本关东军激战哈尔滨，由于上海一役的受挫严重影响和动摇了关东军的信心，而恰恰鼓舞了东北抗战的中国军队，但日军太过强大，十六个师团的兵力全线突击非常可怕。
　　于是，东北战局陷入了短暂的僵局，随着日军报复心的增强，估计东北抵抗队伍很快会败。
　　南京政府认为上海危机已解，重兵屯集这里是浪费，何应钦向十九路军传达了委员长的指令，由蒋光鼐、蔡廷锴二人统帅该路军开赴江西一线与陈诚的第十五军换防，继续剿共。
　　南京政府仍对东北执行不抵抗政策，并在上海龙华镇发表了‘攘外必先安内’的言论，同时他夸大国军的战力，贬低日军，并借此说共军才是主要敌人而非是不堪一击的日本人。
　　下午，蒋光鼐和蔡廷锴双双来到租界与龙崇九见面，二人直接进入了工部局，以公对公的形式掩人耳目，龙崇地九在总领事办公室与两个‘民族英雄’举行了战役后首次正式会晤。
　　三个人握手在一起，蒋蔡二人久久开不了口，他们相当的激动，龙崇九给他们的震撼太多。
　　他‘狂言’要覆亡日军的第三舰队居然不是一句随便的说话，他展示了他的可怕实力。
　　“龙领事，上海一役让全国人民看到了希望，但是南京政府太让我们失望了，居然……哎。”
　　“不要叫我什么龙领事了，两位要大上我许多，叫我奉钦好了，另外我已经向英国政府递交了辞呈，不信任我的政府我也没必要为他们效力了，用不了几年他们会变穷，英国人即将没落，上海之战我们能取胜是出奇所制，我们的武器和战术让敌人们没有想到，我很抱歉的告诉二位，火箭筒这一秘密武器我并不想让它现在就曝光，所以陷阵营我必须收回，国军中混着不少被日本人买通的内奸，我不想让他们知道这武器，他们唯一能做的就是去加厚他们装甲车和坦克的护甲，没有两年的时间他们不可能更换掉现在这批他们认为是‘豆腐’的装甲武备，我个人认为内战会在短期内暴发，日军在哈尔滨战役之后肯定会和南京政府签定什么停战的条约，对两位将军我没有过份的要求，只有一点，别拿着我给你们的武器去江西剿共，如果你们肯独立出来北上继续和关东军作战，我将向你们提供空中火力支援和一切物资。”
　　蒋、蔡二人这时真的犹豫了，龙崇九手里明显掌握着一股隐秘的实力，吴淞口的大海灾就是他一手造成的，“奉钦老弟，独立出来不是那么简单，我们十九路军现在不足三万人，拉去了东北怕也难以和关东军十几个师团十五万人马抗衡，南京政府若不能北上抗日，最终我们还要失败，共军虽有抗日之心，但被国军追剿现在自顾不暇，这种形势真的不好选择。”
　　蒋光鼐的话说的不错，蔡廷锴也知道这是实情，就算北上和马占山合在一处，但兵力仍在不超五万，再加上违令北上，誓被南京政府视为叛军，那时若是两线开战，更会陷入困境。
　　蔡廷锴这时道：“奉钦兄弟，内战我们是不想打，但违抗军令这后果是被南京政府一捋到底，有一点让我们欣慰的是十九路军现在有一半是我们的心腹弟兄，另一半却很难拉走，一但独立的话，十九路军誓必分为两股，我们能带走的人最多一万多吧，而这点人马去东北也就是逞逞血气之勇，当然，我蔡廷锴不是怕死的人，只要死的有价值，蔡某绝不皱一皱眉锋。”
　　龙崇九也知道两个人的为难之处，略一沉吟道：“两位，我看你们和南京政府扯皮得了，他让你们剿共，你们可以要求去东北抗日，这一抗议正应合眼下的形势，那个委员长也不能公开指责你们什么，真的派你们去了东北的话，那就不会有两线作战的弊端了，就算是把侧翼和尾翼暴露给了共军他们也不会打你们，因为十九路军是抗日之师，救国之师。”
　　这一点他二人也承认，事实上那方面人不止一次来策动他们了，申明大义的让他们起义反蒋。
　　三个人就这个问题进行了一番讨论，最后决定依龙崇九的意思，和南京政府扯皮。
　　于是，蒋、蔡二人联名在上海发表申明，吼出了‘停止内战，北上抗日’的口号，这一义行当下就受到社会各界的赞誉，南京政府的委员长却气的鼻子都歪了，但碍于‘大义’又不能公开的指责他们，连发了数道秘令，甚至让何应钦亲自赴沪，结果却没有丝毫进展，何部长本来要在下令被抗时解除二人的军权秘密软禁他们，哪知蒋、蔡二人的亲卫队如狼似虎，把这位何部长和他的警卫营反而解除了武装，这事闹了一天，最终何部长无奈退走。
　　对于蒋、蔡的强硬委员长最后不得不妥协，撤消了派十九路赴江西剿共的指令，改为北上联合马占山护防东北一线，并做出指令，哈尔滨保不住可以放弃，但不能让日军继续南下了。
　　其实委员长是想把这个十九路军耗尽在北路上，军响不发，弹药不补，冬装不备，粮草不援，一切自给自足，有能力你就活，没能力你就去散伙好了，我看你还敢违背我的命令。
　　2月15日，十九路军在上海数十万民众的泪眼相送下开出驻地，浩浩荡荡北上抗日了。
　　临行前龙崇九告诉他们，如果南京政府不援助你们军用物资，可立即联系我，钱粮弹药医疗补给品等等都会源源不断的给你们送去，另外赠送了蔡廷锴五百管火箭筒，既然是北上抗日，那就带着去吧，同时送了一千万白银的军费开资，两位将军给龙崇九的慷慨大为感动。
　　被战火洗礼的上海恢复了重建，原来在租界内的日侨日商统统被轰走，在英吉利事件发生后，龙崇九手下的捕房督察长们在虹口区见了日本人就逮捕，如今夏门路监狱几乎称为日监了。
　　上海抵制日货和清除日货取得了巨大的成功，唯一能在上海活动的日本人就剩下领事馆的寥寥数人了，那个田中隆吉居然随日军一起撤走了，特务机关如今只有南造云子一个人主持。
　　秘密和她混在一起的是野山次郎，日本在上海的惨败让这对帝国男女简直不敢相信是事实。
　　日清轮船公司在内河不断的被骚扰，只要是中国人都不去坐他们的船，龙氏轮船公司开始垄断内河航运了，北平、天津、九江、苏州等几个地方的日租界也是日日遭到国人的洗劫。
　　日商们在恐惧中渐渐生出了离去之心，冲突在不断的升级，日本各租界驻军同样在报复国人。
　　2月底哈尔滨战役结束，日军经过近一个月的强攻终于击败了中国守军完成了他们的战略。
　　是日，日本关东军司令部司令本庄繁代表日本政府和南京政府签定了停战条约。
　　在条约中提出了要在各租界恢复正常的商业化运营，若有什么损失均由南京政府赔偿。
　　为了尽快和日军停战好发动新一轮剿共战略，南京政府同意了日本数项条约，结果引来了广大国民的不满，南京大街上的游行队伍又多了起来，但国民特民务也不是白吃饭的，在执行委座指令时是血腥残酷的，对日本人时老不见他们有这么勇猛，屠自已人时向来厉害。
　　3月1日，日本扶植的满洲国正式成立了，末代皇帝溥仪出任国家元首，首都定在‘新京’也就是长春，把年号定为‘大同’，由于受到了国际舆论的谴责，关东军不敢进一步占领东北全境，另外也是因为上海方面的可耻失败使他们的战略计划受到了极大的影响。
　　关东军特务机关的总头子土肥原贤二大佐在去年就开始游说退了位的溥仪，以复兴满朝王朝为条件说动了这位昔日的皇帝，让他来到东北，日本人为了不被国际舆论继续攻击，才考虑抬出这个儡傀政府，结果这一行为遭到了来自国际联盟更强烈的谴责，日本政府为此表示抗议，并脱离了国际联盟，他们决意不改变对华政策和军事战略，侵华野心誓不放弃。
　　除了意大利的法西斯头子墨索里尼代表的法西斯党对这个儡傀政府承认之外，其它国家都不承认其合法性，不过日本政府并不理会这些，他们仍就我行我素，承不承认也成立了。
　　九·一八事变和一·二八事变之后，战争终于又停了下来，南京政府却抓紧了剿共步伐。
　　上海，英吉利总会经过一个多月的重新修整变成了一幢五层建筑，龙崇九等重新搬回了这里，三楼的原来的赌场等一律撤消改成了龙崇九临时的住处，四楼没有改变，五楼仍为豪华套房。
　　发生在上海的战争轰动了全世界，最神秘的武器‘火箭筒’被曝光出来，各国开始了新一轮军备竞赛，日本方面全面淘汰现役的坦克和装甲车，在原有的基础上为它们加厚护甲。
　　海军的巨大损失让他们深为痛心，两艘航母的报废让海军部大臣当场晕死了过去。
　　在上海西虹口区，化名左振雄的野山太郎摇身变成了一个假中国人，他在秘藏在暗处活动的田岛的指示下，继他哥哥之后又成功的把尚武的三姨太搞上了床，并借助这个女人掩蔽行迹。
　　廖雅权也假意辞去了日清公司的助理职务，并先后两次来找龙崇九想让他为自已安排新路。
　　若是他不知道这个女人的底子，可能会为她安排也说不定，但是现在他完全有另一种想法。
　　在日本方面自已一直不能成功的得到一个他们的人，不是他们不能被利用，是自已一直不屑这么做而已，现在看来这种不屑是不明智的，有违‘为达目的不择手段’的做事原则。
　　廖雅权成了龙崇九准备利用的目标，他知道如何征服这个女人是一件很困难的事。
　　在英国，由于菲妮集团的撤资，经济危机狂卷英伦三岛，数百万计的工人失业使英伦震动。
　　本来在这两年暴涨的菲妮基金，因为撤资和申明巨损遭到了狂抛，继约纽股灾之后，伦敦证卷交易所上演了第二次股灾，而英国的瘫痪比美国来的更直接更彻底，三岛一片死寂。
　　龙崇九的欧州总部从伦敦撤离，在3月初登陆美国约纽，曼哈顿大街的帝国大厦成了新总部。
　　上海发生的一切在美国的桑格一清二楚，她很快意识到龙岛在不久的将来要曝光，而那时日本人必定会报复龙崇九，于是，她没经九哥同意就派飞机把那里的云青雅等女眷接去了美国。
　　同时桑格展开了对美国三大兵工厂、四家大型飞机制造企业和五家造船厂的收购。
　　这算是首批收购吧，今年年底才是最佳的收购时机，如九哥所说的，能一并支持罗斯福上台。
　　另外桑格对英国人抛弃九哥的无知行为嘲讽不已，并和意大利西西里岛的贝贝拉联络，让她派一部黑手党成员进入英国捣乱，一边相机安排一些暗桩，为将来重返英伦打基础。
　　在帝国大厦的楼顶上桑格建立了当前最先进的雷达监控总站，并用圆罩体式的玻璃罩将雷达隐蔽起来，精密电台中枢也在大厦里建成，派往各国的联络站特使们也纷纷开始了行动。
　　龙基地除了大量生产武备还在秘密操练私人武装部队，海陆空三军一齐集训培养。
　　三月底，龙崇九在上海见到了有两年没见过的一位客人，他就是在中东地区掘起的阿齐兹。
　　秘密来沪的阿齐兹在中东如今是绝对的大人物，经过两年多的奋战，他现在麾下拥有十万阿拉伯陆军雄师，早在一年前他就自给自足的建立了不少大型军工企业和重工企业。
　　在阿拉伯世界里他成了赫赫有名的领袖人物，甚至已经成为受世界关注的人物了。
　　这次来沪他是向他的‘导师’龙崇九先生求助的，阿拉伯基金还有一大笔没有动用，钱已经没多少用了，他现在需要的是人才，从国防、科技、医疗、金融等等领域他都需要人才，阿拉伯世界现在太落后了，缺少太多有文化的人才，这方面如果不能得到补充，它永难站起来。
　　龙崇九自然答应他的要求，但他有个小小条件，就是要在中东地区划出一块‘龙’的地盘。


第十一章 伦敦的灾难
　　其实龙崇九看上的是中东的石油，尤其是波斯湾一带，如果能对那里实施控制的话，那未来就是石油大亨，因为波斯湾拥有的石油储量占世界总量的百分之六十以上。
　　目前没人知道那个地方的海底蕴藏着惊天的宝藏，所以龙崇九和阿齐兹说到要波斯湾的控制权他非常爽快的就答应，并愿意把阿拉伯半岛的海岸沿线都划给龙崇九让他建立军事基地。
　　其实阿齐兹现在也有他的想法，他希望龙崇九提出一些有限的条件来向他索报，而不是日后漫无止境的敲诈他，事实上阿齐兹的慷慨没有多大意义，阿拉伯半岛的北部地区大都是沙漠。
　　如今的阿拉伯半岛的北面地区在阿齐兹的控制下，他的军队已经开始向南半岛推进。
　　龙崇九心里盘算着建立海湾基地的构想，这要等到下一批军舰出厂才能够实现这个想法。
　　不过目前海军预备队倒是不缺人手，科里奥和马尔尼两位少校从英国舰队带了六千多名海员加入了龙岛帝国，他们不想英伦的家人再受穷了，成为合法的龙岛公民之后他们就能将家人接来团聚，这不是让他们完全的脱离英国，只是他们从此成了拥有两个国家公民身份的人。
　　龙崇九也不怕他们未来都跑回英国去，事实上自已建立的是一个以经济为主的‘无形帝国’，而目前的所以的军队只是临时的建制，它们的作用是保护现在这条还‘脆弱’的龙。
　　尤其这是个战乱年代，武力不够强大想生存是不可能的，何况龙崇九又得罪了那么多人。
　　阿齐兹目前还缺少空中力量，这次来上海的目的也是想让龙崇九给予他这方面的帮助，虽然在他的占领区已经建立了飞机厂等一系列工业，但是人才技术和材料资源相当的缺乏。
　　两个人在英吉利总会秘密谈了两天，最终阿齐兹提出的困难龙崇九都答应帮他解决。
　　送走了阿齐兹之后，龙崇九给龙岛的鲁尼发电，指示他把军备建设的主力报放在军舰上，在龙岛建造这些东西已经不受任何约束了，航母计划被批准快速施建，三百多万的基地上呈现一片欣欣向荣，从美国那些富翁们手里买出的过剩产品和日用品源源不断的送往基地。
　　在基地不能自给自足的情况解决之前，这种物资的支援是不能间断的，不光是美国，在欧州其它好多个家国都有龙集团的代理人在购买各种物资和生活用品给予基地强有力的支援。
　　此时的上海已经不再是龙崇九唯一的基地了，其实在这里所有拥的东西太少了，除了有同胞大该就是乡情了，另外除了赚不上钱还要耗钱，不过龙崇并不在乎这些，同胞们的苦难让他的有些心里很看不下眼，而那些欺负自已人的真正走狗越发惹他心烦，基至比真正的侵略者还可恨，侵略者那是完处在敌对位置上的，没得怪怨了，不是你死就是我亡，而走狗呢？为了一时的利益出卖国家出卖亲人朋友，换来他自已的安乐，这种行为是绝对不能容忍的。
　　难道说他们也在‘忍辱负重’吗？不能完全排除这个可能，因为结果是有些这样的人活的就是比别人久一些，只为了生命的延续这样一个简单的理由出卖一切，包括尊严与人格。
　　那个和自已接触的南造云子是罪恶的吗？自已不也在对他们的人进行屠戳吗，对于他们那个民族来说，自已就处在一个最可恨的位置上，这和中国人看待小鬼子是一样的，这就是种族间的一种仇恨，根本与个人没有多大的关系，日本的军国思想是一种极端的思想，一种以掠夺他人生命和财产的罪恶思想，这似乎是罪恶的根源，它把原本拥有善良人性的人教化成了罪恶的人，从而演变成现在种族之间没有妥协的武装冲突，只有你死或我亡一个结局。
　　一方对另一方的屈服是结束种族冲突的结果，屈服方从此被人家控制，任人家宰割。
　　那么现在龙崇九就想让廖雅权的扮演者南造云子屈服，对这样一个女人如何征服呢？
　　从肉体征服她可能是轻而易举的事，难的是从精神上让她屈服，教导她变叛她的民族，变叛一个拥有罪恶思想的民族，这一征服太具有挑战性了，而且成功的几率几乎看不见。
　　这两天龙崇九在深入的研究人性，从爱恨情仇，人类欲望，心理情绪等几个方面仔细的想。
　　每个人都有弱点，或贪婪，或淫邪，或胆心怕死，或视财如命，或忠肝义胆，或是反覆无常。
　　南造云子是深受军国主义思想毒害急先锋，不用说，她肯定有比一般人强十倍的掠夺劣根性，在结束别人生命或获得别人财产的时候她可以会获的比性高潮更让她心醉神迷的快感，而且这会使她的形象在民族人眼里更加高大，她的建功欲望超出了想象，甚至不惜生命去攫取。
　　事实上她干的每一件事都冒着生命的危险，一但败露的话她将为此付出极大的代价。
　　就象日军想侵占上海付出的代价那样，如果国人齐心一力，扑灭关东军也就是几天的事。
　　但事与愿违，各种情绪和欲望左右着社会各类群体，使国人不能达到这一和谐地步。
　　龙崇九坚信自已的龙社现在处于这一和谐阶段中，齐心合力是基本的素质，所以拿掉大上海的三大亨不费吹灰之力，每一次行动都近乎完美，这都是有原因的，各怀异心肯定不行。
　　总会在上海战役发生之后变的有些沉闷，明显没有了以前的那种气氛，严肃成了每一个人的表情，好象一夜之间每个人都成熟了起来，他们比以前更谨慎更小心，更懂的珍惜生命。
　　如今留在总会的女人也没以前多了，九哥的糜烂生活指数大降了几个档次，除了祈慧和妙忆香两位夫人之外，就剩下迦娜和苏珊及六名女侍了，其它人都走了，以前总会里的一堆洋妓和纯良精品都一个不剩的转移了，龙崇九以为她们在龙岛，事实上她们在纽约的帝国大厦。
　　那个弹丸之岛当然远不及在纽约来的完全，而帝国大厦更是个封闭性的禁地，欲图不轨者根本连接近的机会都没有，比起现在的英吉利总会的防御怕是要强上一百倍不止吧。
　　其实龙崇九撤资英伦也是被迫无奈的，如果有回旋余地他也不想这么做，事实上想让这样一个影响极大的国度倒下是非常难的，英国的殖民地遍及世界，去年年底英国政府颁布的‘威斯敏斯特条例’也引起了轰动，这是处理英联邦内部关系的重要法令，它赋予加拿大、澳大利亚、新西兰、南非、爱尔兰和纽芬兰以完全的立法权，使上述英属殖民地完全自制，可以废除以前英政府颁布的任何法律条文，虽然他们还属于英联邦的成员，不过能自由退出了。
　　只是英政府给于英联邦内成员的经济援助就让他们不想脱离英联邦，否则可能陷入困境。
　　前些时龙崇九的龙联邦就是基于这样的想法，让一些太平洋岛国加入龙联邦享受到龙帝国的经济援助，一方面能扩大影响，一方面也能互相联合建立起共同的攻防联盟阵营。
　　所以说英国的影响还是相当大的，而英伦三岛的经济危机给英国造成的打击简直是无法估量的，如果英国比它的殖民地还穷的话，那就成了一个天大的笑话了，让人难以置信的笑话。
　　而目前它却实被这种尴尬所困扰，它哪有能力充当一个保护殖民地的大地主？这种打击可以说是致命的，大地主有义务承担各殖民地的一些索求，在搜刮的同时也要给予，现在可好了，拿什么给予他们呢？也许要执行的政策是无止境的搜刮了，而非是有偿的给予吧。
　　英伦危机是欧州第二场灾难，恶性循环造成的后果是扩展到世界的一场灾难，各殖民地赋税翻增，原本就穷困的人再被剥削的话那就快上吊了，民变事件自然是不断发生。
　　随着几个自治领要求退出英联邦的申请，英国政府终于意识到灾难有多大了，这是亚洲决策失误带来的一系列恶果，只因为得罪了一个人，是一个能让英伦三岛哭泣和欢笑的人。
　　3月16日下午，日本驻英国领事馆被失业的工人们砸了个稀巴烂，最后还付之一炬。
　　政府的沉默激怒了工人们，这次事件背后的主幕人是贝贝拉派往英国的手下干的，他们把英国为什么会出现这样的灾难在平民中详细的做了宣传，因为英政府怀疑杰森爵士，在日本人的挑拔下不再信任爵士了，还和东京签定了一些狗屁条例交换限制杰森爵士在亚洲的权力，因而使这位爵士在亚洲的利益遭受了空前巨损，所以爵士一怒之下撤资英伦三岛。
　　在英国谁都知道庞大的菲妮集团公司的总裁就是杰森爵士的妻子，现在人民明白了原缘。
　　当然，政府一直不敢把真像公布，虽然有些媒体猜测并报道了一些这样的言论，但一直没有引起什么大乱，直到黑手党人的介入，一切才产生了巨变，他们先是把消息放给街头的无赖痞子，然后一个层次一个层次的往上传，黛米也派人配合，几天时间就轰传了全岛。
　　17日一大早龙崇九就从泰晤士报上看到了伦敦的闹剧，日本东京对这一事件提出强烈抗议。
　　“哈……，砸的好，看来英国的平民们还是有得良心的嘛，没忘了给他们饭吃的人是谁。”
　　祈慧也穿着睡衣下来和他一起看，“九哥，我看英政府现在真是悔的肠子都青了。”
　　还趴在被窝里的妙忆香却接口道：“活该啊，害的九哥失了面子不说，还遭受了巨大的经济损失，我们在上海现在的产业关了十之八九，除了不赚钱每天还要养活十几万灾民，天啊，这都是他们造成的，不撤消租界的军事封锁令日军敢来闹事吗？他们连陆也上不了。”
　　“现在谈这些没用了，香香，我现在在想英政府什么时候给我发还离职公函呢。”
　　“我看九哥你省省吧，你都给他们造成这么大的麻烦了，还指望他们解职你啊？你看看这报纸，现在是驻伦敦的日本领事馆给砸了，要是你解职的消息再一公开，我不知白金汉宫会不会给砸了，那些愤怒的已失去了理智的平民们根本不会考虑的太多，他们只知快饿死了。”
　　祈慧的话让龙崇九为之苦笑，不过这情况还真的不好说，坐在上海就让英伦大乱了，这样的人还真是少的可怜，“慧慧分析的有理，不过现在我也想开了，如果他们开出优厚的条件，我仍会考虑恢复英国的经济，必竟在那里我们投入巨大的精力和财力，甚至是社会影响。”
　　妙忆香笑道：“是啊，九哥，你在那里的影响绝对是比皇室还要大的多的啊，就这么走了确实可惜，英国对世界的影响也是极大的，殖民地又那么多，瞧瞧有多少说英语的就知道他们的影响有多大了，现在九哥为了一口气也把英政府耍的够呛了，我看他们以后都怕了你了。”
　　“怕不怕又有什么用呢？咱们九哥掌控着人家一国的命脉，他们不顾忌可能吗？”
　　“对了，慧姐，你看他们会不会要求九哥再回去，也就是说向九哥妥协。”妙忆香问祈慧。
　　“可能是有，不过也难说，眼下让九哥回去也是迫于形势，将来这一幕还是会重演的，除非我们九哥手里没掌握那么大的实力，对他们来说，九哥能利用的价值太大了。”
　　“这样的话那就互相利用呗，如果他们让九哥回去，我们趁这个机会狠狠的敲他一笔得了。”
　　龙崇九和祈慧同时望向妙忆香，她所说的敲一笔让二人一怔，“香香你认为怎么敲这一笔？”
　　“这还不简单啊，他们让你回去是安抚那几百万失业的工人，救援快要坠进绝境的英国政府，经济崩溃是小事，接下来就是民变，内乱，甚至发生战争，在这种情况下九哥太有价值了，让我们回去再替他们养活那些国民吗？别当傻瓜了，我们是商人，当然要唯利是图了，九哥，这么着，如果他们来妥协，你就提个五十年不赋税的小要求得了，便宜他们了吧。”
　　龙崇九和祈慧都不由一咋舌，好厉害的妙忆香啊，五十年不向政府交税？天啊，这可能吗？要知道龙崇九手里掌握的可以近百分之八十的经济，光是赚税钱就赚成世界第一大富翁了。
　　“别这么看着我啊，说错了吗？反正迟早走有一天咱们还得滚蛋，这样走也没遗憾啊。”
　　“是啊，咱们是没遗憾，英国人还是个死，估计那时全民要支持我入主白金汉宫了。”
　　“哈，那我们就是皇后了呗，挺好的九哥。”妙忆香在床上笑的直打滚，这哪是谈事啊。
　　不过龙崇九确实在考虑妙忆香这个建议，照现在情况看英政府是绝对不会放自已走了，否则大乱将至，相信不久就会有人来上海和自已谈这件事了，可以在妙忆香的建议上提出一些附合自已利益的条件，二战之后的世界和平将是长久性的，自已不能因为一时的火气而放弃将来经济垄断欧州的大好局面，无疑，想垄断欧州的经济就要先垄断了英国的经济。
　　上午九时龙崇九出现在了工部局，在这里他见到外交部长拉斐尔，这位部长自上回来一直没走，首相给他的任务是和龙崇九继续建立友好的私人关系，好为将来说服他打基础。
　　但是龙崇九和他没什么可谈的，甚至不想看他，因为这些天一看到满街的难民心里就冒火儿。
　　英政府就在最关键的时刻出了点洋相，也不知他们是为了打击自已还是把自已抬的更高。
　　真是莫明其妙，既知如今又何必当初呢，不会是想试试自已会不会忍气吞声吧？愚蠢。
　　当然龙崇九并不知道对亚洲的决策是麦克唐纳一力促成的，他想剥了龙崇九手里的威性，借此成为英国政府内阁最出色的一任首相，所以他在数次国会上强调杰森爵士的‘威胁’有多可怕，事实上每个有点政治头脑的政府议员都清楚这一点，但他们觉的首相大人的做法太直接了，百且是在亚洲局势最吃紧的关键时刻拆爵士的台，这简直就是迎脸一巴掌，疼啊。
　　现在被人家报复了吧，让爵士在要害回击了一重拳，英伦三岛都快给这一拳砸进大西洋了。
　　“杰森爵士，早上我接到来自伦敦的公函，安贝鲁亲王将代表皇室与首相大人一起来上海。”
　　“哦，是吗？不必这么麻烦吧？无非是撤消一个小小的殖管会执行官，亲王还要来？”
　　“不不不，爵士您误会了，亲王殿下和首相来是想和您谈谈将来的发展战略，还……。”
　　“我的全盘亚洲战略被彻底否决了，还谈什么？知道我损失了多少吗？嘿……伤心啊。”


第十二章 改编关东军
　　龙崇九故意给拉斐尔摆出一付痛心疾首的模样，发了一顿牢骚就把他凉在那里走了。
　　大英帝国堂堂的外长被如此折磨也算少见了，在一般人面前他向来是扯高气扬的。
　　龙崇九没功夫和他瞎扯淡，很快见到了爱德华之后两个人就虹桥基地的兵工厂安置交换了一下意见，这个秘密地下兵工厂估计是目前中国国内最大的兵厂基地了，支援给十九路军的物资都是该厂出品的，它除了生产一些新式汤普森M31之外主要以弹药为主，象手枪之类并不上线，火箭筒配备的普通火箭弹和穿甲弹头都是这里生产的，由于火箭筒的曝光，龙崇九知道下次战争暴发时火箭筒地对付不了新的装甲车了，上海战场上的‘豆腐坦克’让日军真的心寒了，日本军工部对新的战车可能会大大提高，装甲最少要配护60毫米的钢板，正面护甲的厚度可能不低于90毫米，那么自已在龙岛的生产线应该一步到位生产能洞穿120毫米以下护甲的反坦克炮了，重装坦克的护甲也就是90－100毫米，其侧面护甲也就是50－60毫米，再变态的也不适合日前的形势，这对底盘和发动机功率的要求是极高的，不然会大大降低其机动性。目前一系列反装甲武器提上日程，让恶梦永远伴随着小鬼子们，这是一场军备竞赛，虽然自已手里掌握着先进的科技队伍和生产线，但是限于资源的不足仍很难有较快的发展，又要造军舰又要造飞机，还要生产枪炮弹药，这一切不光是有钱就能解决的事。
　　在上海，龙崇九和爱德华研究弹药下一阶段的生产问题的同时，南京的军政部长何应钦也在和委员长讨论军备问题，上海战场的火箭筒成了各国陆军追求的新目标，这种把坦克摧枯拉朽变为废铁渣的可怕武器令世人震惊，事实上在清理战场时，在坦克爆炸的废墟中唯一能找到的大块钢板不多了，除了正面的50多毫米厚的钢甲变形扭曲之外还没给彻底撕碎之外，其它部位的护甲全部碎粉了，其实主要的不是火箭筒，而是威力强大的穿甲弹，那个筒子充其量就是个比较简便易用的发射工具而已，国内生产线还不具备生产这样强度弹头的能力。
　　一方面是冶钢技术和材料的不足，一方面是没有一个参照的样本，完全要自主研发。
　　“委座，十九路军目前配备有这样的武器，他们从哪搞的这玩意儿我们还不能肯定的找职答案，但是据情报处传回的消息说可能与租界那个总领事龙崇九有关系，上海反攻之夜我们的人看到他曾去真如范庄会晤蒋光鼐和蔡廷锴，随后就有几十辆卡车的军备送进真如驻防地。”
　　“姓龙的也是个有野心的人，不过他似乎不看中在国内发展，而是国际上搅风搅雨，但我们必须提防这个人和共军方面有进一步的联系，他是个大财主，如果一力支援共军的话，这会使我们的围剿计划难度大增，在上海的虹桥基地肯定有他们的秘密生产线或军火基地。”
　　“委座猜的不错，那里确实有一个秘密的地下生产基地，我们买通了一些美国人，他们就是那个基地的工人，据他们说关于那些穿甲弹的生产是来自英国的一批人专职生产，别人是无法接触到有关生产的精密数据的，我认为我们可以通过与美国政府的合作获得武器援助。”
　　“是的，国内生产线弄一些普通东西还行，生产这种新形弹头不一定胜任，但是能搞到精确的数据资料，这对我们未来兵工企业的发展也是很有利的，人才和技术都很重要啊。”
　　“委座，我想亲自去一趟上海，与这个龙总领事见一面谈谈，把以前的矛盾冲淡一下。”
　　“我看效果不大，这个人是反对我们南京政府的，但他不被共党所容，他是流氓出身，即便现在有了不一样的身份，但并不能抹掉他那干净的出身，形乎是个第三形力，我们要谨防他拉拢十九路军，我过两天就调蒋光鼐回福建省任政府主席兼绥靖公署主任。”
　　南京政府这个决策是要先把蒋、蔡二人分割，分散了他们的实力，下一步再分化其兵权。
　　在长春，关东军司令部本庄繁中将、总参谋长三宅光治少将和特务机关总头子土肥原贤二大佐、高级参谋官板垣征四郎大佐、作战参谋部石原莞尔中佐在司令部如雨工紧急军议。
　　日本军部传来最新消息，上海之战当夜有一批可疑飞机群曾经过琉球群岛与台湾之间的海峡上空，按照时间推算这批飞机到达吴淞口的时间和当时日舰受攻击的时间大致吻合。
　　“土肥大佐，你的情报处必须在最短时间内查清这批飞机的来路，从它们的飞行路线上可以推断出这是一支远程航空队，也就是目新最式的远程飞机，这种飞机只有英国菲妮集团下属的飞机制造厂才能大批的生产出来，我们可以断定这和上海的那位租界总领事又有关系。”
　　“司令官阁下，我会尽快派出情报小组赴南太平洋侦察此事，希望在短时间之内查出线索。”
　　“嗯，另外从伦敦方面传来的消息说早在去年菲妮公司就在海外成立了新的基地，大批的运送出了英国的廉价劳工虽然其中有一些我们策反的谍报人员，但他们并不能将有关这个基地的消息传回来，事实上去了那个岛的人没有能回来的，他们执行只进不出的政策，而且这个基地相当的庞大，从欧州各国都有类似的消息回馈总部，在美国、法国、意大利、波兰、德国、西班牙等国有大量的失业群体被招慕，好象都是向南太平洋方向去的，还有不少物资也在大量的流出，经济如此萧条，一股人在大量的吃进这些一般人买不起的东西，杰森爵士是拥有此能力的人之一，我们可以假设这个人在太平洋上肯定设立了一个庞大的基地。”
　　本庄繁的话让所有在场的人都吃了一惊，日本一直在追求太平洋上的最高利益和制海权，在这里除了苏俄没有日本人在海上的对手，如今英国舰队的介入打破了这一平衡，连美国也加强了这方面的实力，苏联同样在这方面增加了一些力量，在东北中苏边境上向来沉以重兵。
　　龙崇九的出现似乎改变了世界军事格局，不知道有一天龙帝国一但立国会是什么光景。
　　总参谋长三宅光治撇了撇嘴，道：“司令官阁下，我们应该把这一情报侦察任务交给军部来解决，我们的人在满洲也不是很充足，目前歇战正是重新整编军队和情报机关发动谍战的时刻，土肥大佐的力量应该集中在支那，而不是去广阔的太平洋上寻找什么菲妮集团的基地。”
　　“参谋长，军部那些家伙你是知道的，他们只会推卸责任，上海之役的巨大损失使我们关东军丢尽了脸面，军部不准备在下一次战役发起前给我们补充缺员的军队，我们必须重整建制，如果你认为有可能说服他们去太平洋上逛的话，我可以派你回东京去办这件事，在近期我们的战略目略就是寻找和消灭这个菲妮基地，为第三舰队的惨痛损失报仇雪恨。”
　　三宅光治点头应诺了司令官的命令，在接下来的组编关东军讨论中本庄繁让高级参谋官板垣征四郎细叙了一套方案，鉴于在未来的侵华战争中军队的消耗和机动性方面会有大的变化，以及目前关东军各师团都不满员的情况下只能进行缩编了，事实是各师团旅团的兵力都有在本土留守的部分，板垣征四郎提出了三单位制的师团编制和新的独立混成旅团的编制方案。
　　师团编制：下辖1个步兵团｛辖3个步兵联队，每个步兵联队：兵员2909，马179匹｝，1个炮兵联队｛辖3个炮兵大队、3个炮兵中队，共计：炮48门，其中野炮36门，山炮12门。总兵员2900人，各种枪550支，马2260匹｝，1个骑兵联队｛辖3个骑兵中队，每中队兵员144人，马134匹｝，1个工兵联队｛辖3个工兵中队，每中队兵员286人，马20匹｝，1个师团搜索队｛兵员319人，马185匹｝，1个师团通信队｛兵员178人，马30匹｝，1个师团卫生队｛人员386人，马47匹｝，1个辎重联队｛辖3个辎重中队，每中队兵员120人，马42匹，马车16辆｝，1个兵器勤务队｛120人左右｝，共计兵员14000人左右。
　　独立混成旅团编制：下辖1个独立步兵团｛辖两个步兵联队，每个步兵联队：兵员2909，马179匹｝，1个炮兵大队｛共12门，野炮8，山炮4。兵员630人。马500匹，各种枪120支｝，一个骑兵大队｛兵员280人，马250匹，各种枪160支｝，1个工兵大队｛兵员420人，马62匹｝，一个旅团搜索队｛人员182人，马76匹｝，一个旅团通信队｛兵56人，马7匹｝，1个旅团卫生队｛人员95人，马12匹｝，1个辎重大队｛兵210人，马78匹，马车30辆｝，共计5000人左右。正规旅团编制和独立旅编制上差不多，就是多一个步兵联队，计8000多人，在非常时期为了更灵活的机动性，关东军不再设正规旅团，全部编为独立混成旅。
　　而三单位制的挽马制兵团改建也是基于这种想法，象以前四位单制的驮马师团编制一个辎重联队就有近5000多人5000多匹马，驮马具近4000多，在运动中是非常不方便的。
　　另外也是各师团缺员所致，常设的四单位制驮马师团总兵力近29000人，现在缩减一半多。
　　除了步兵团和炮兵团之外，其它兵种在建制上分‘师级编’和‘旅级编’，日军兵员单位大都以‘联队、大队、中队、小分队’归为四类，师级编是指师团下辖的兵单位，一般师团下辖的都是‘联队、中队’，旅团下辖的是‘大队、小分队’，兵种一般是：骑兵、工兵、辎重兵、通信兵、卫生兵、兵器勤务兵和搜寻兵，不包括步兵和炮兵这种主力兵种在内。
　　三个中队一般相当于一个联队，三个小分队也相当于一个大队，而步兵和炮兵却是正规的三三建制，步兵联队下辖三个大步兵大队，大队下辖三个中队，中队下辖三个小分队。
　　这种改制其实是取消是师团下设的旅团建制，由师团直辖步兵团和联队，实际上是降级了。
　　最终在现有的关东军基础上改编出4个简易师团和6个简易独立混成旅团，5个独立守备队｛兵力相当于一个正规建制师团的下设联队，兵员3800人左右｝以及1个加强重炮师团和1个航空兵团，重炮旅团归司令部统辖，作为大战役的主要野战和攻城的火力支援单位，该旅团下辖：3个独立重炮联队｛每联队24门150mm重榴弹炮｝，3个野战重炮联队｛每联队16门100mm加农炮｝，3个独立重炮大队｛每大队8门150mm加农炮｝，3个迫击大队｛每大队装备中型迫击炮36门｝，3个独立山炮联队｛每联队36门75mm山炮｝，1个电讯联队。
　　这个关东重炮师团是相当变态的，共计拥有各种炮360门，兵员22600人，马20000匹。
　　航空兵团下辖三个飞行联队｛每联队战斗机54架，轰炸机24架，运输机12架｝，各种飞机共计270架，兵员1300人左右，包括指挥部、通信、维修及后勤人员等在内。
　　1932年3月份的整编关东军总兵力约129000人，连内地各驻兵算上在华总兵力131000人。
　　因为上海驻军的撤离，在北平、天津、汉口、苏州等其它各租界的总驻兵人数不及2000人。
　　最后本庄繁还宣布了几项任命，日本军部并不因为上海战役的失利而抹煞关东军在东北的赫赫军功，板垣征四郎、土肥原贤二大佐都晋升为少将，前者出任独立混成77旅团旅团长。
　　关东军各师团番号并没有改变，4个师团分别为第1、第2、第4、第12师团，6个独立混成旅团中第1、第11、第24旅团是沿旧番号，新增的是第77、第78、第79三个旅团。
　　参加上海战役的第9、第11、第14师团已经返回本土修整，第三舰队除了些小舰和潜艇、扫雷艇和补给舰返回本土之外，拥有作战能力的大型战舰全部于此役扔在了上海。
　　日本军衔与一些国家不大相同，大尉、大佐、大将的领、肩章上都只有3颗星而不是4颗星。
　　日军的师团长多由中将级别的军官担任，旅团多由少将来担任，也有少数的中将出任旅团长，多师团和旅团的混合集团军几本都有大将来出任，象关东军这样的大集团军，不过现任司令官本庄繁并不是大将，而是中将军衔，在日本没有准将军衔，将、佐都只有三级，尉官四级，他们的军衔分为6等16级：即大将、中将、少将、大佐｛即校官｝、中佐、少佐、大尉、中尉、少尉、准尉、曹长｛上士｝、军曹｛中士｝、伍长｛下士｝、上等兵、一等兵、二等兵。
　　关东军的重组重建计划要花费一定的时间，尤其新武器的问世让他们感到现在的装备不再适应现在的战争，他们已经向日本军部申报了更换装备的请求，在更换之前不可以发动大规模的战役了，而国民政府第十九路军的北调让他们感到颇为心惊，幸好及时签了停战条约。
　　散会之后本庄繁留下了土肥原贤二，二人进一步讨论了情报战的一些细节问题。一方面是监控南京国军的动向，另一方面是想尽一切办法对付上海的龙崇九，这一目标很重要。
　　由于第三舰队的覆灭，日本本土一些社会团体的激进份子受了剌激，黑龙会主力开进了上海。
　　夜晚来临之前，龙崇九坐车回到了总会，黑狗在二楼会客厅向九哥汇报了最近的新情况。
　　“九哥，有一些生面孔在这两天涌进了上海，一部分是坐飞机，一部分是坐轮船，我怀疑这些人是日本来的，他们看人的眼神就能看的出来那种冷漠和仇视，一开口就露出那种桀骜不驯的狂态，嘴都撇的好象个B，不知道能吃几个死孩子，他妈的，看见他们我就不爽了。”
　　在九哥身边的祈慧没好气的白了眼这个‘流氓’兄弟，大该他们习惯了‘粗口’，骂起人来越毒越能解恨似的，有时根本不顾及有谁在场，大该这就是男儿本性，自已能说些什么呢。
　　倒是另一边的苏珊和迦娜忍不住一笑，她们和这群兄弟惯了，有什么也跟着粗口骂人。
　　这两个洋妞儿说起中国方言来也是一套一套的，把头发染黑的话就能以假乱真的当华人了。
　　龙崇九仍稳稳坐在那里，对于这种小场面他还真没放在心上，七八万日军压境他也没怕过，何况是些特务间谍之类的，这两天有一种强烈想‘干’廖雅权的欲望，想着下身就充血了。


第十三章 尚公馆惨案
　　廖雅权虽是烂货，但抛开她肉体的贱烂，这个女人还是很有内涵的，无论从心智还是韵味来说她都足以成为一个让人注目的强人了，当然，不知道她底细的人最多当她是个花瓶。
　　龙崇九掏出一支大雪茄，苏珊在侧面给他点上，九哥深深吸了一口让烟进入肺里，雪茄烟让他这么糟蹋真也够悲衰的，换气吐出烟后，他才悠然的道：“日本最嚣张的是黑龙会，最神秘的是神道社，如今这两股势力大该都在上海登陆了吧，日他个屁屁的，九哥现在怎么也算个‘亨’字辈的大人物了，偏偏还要被这种下三滥的黑道势力瞄准，可能是激起大和民愤了。”
　　祈慧在旁问道：“狗子，那个野山次郎最近查出些消息了吗？川岛不是说他和田岛在一起吗。”
　　“大太太，这两个狗日的不知是不是追老鼠洞里了，最近一直没见他们露面，但十有八九躲在虹口区和汇司区，那一片一直是日本侨商的聚集地，再加上他们刻意隐藏，真不好找呢。”
　　龙崇九道：“密切注意廖雅权的动静就行了，这个女人迟早要和他们接头的，只要在上海我们就能挖出他们来，地头蛇是我们，而不是他们，法租界的杜大亨他们有什么动静？”
　　“哦，老杜倒是安份了不少，不过他手下的人有点不安份了，九哥你还记得他有个门徒叫荀天正的吗？就是那个奉老杜之命曾经在清雅书寓要强带三太太走被你打断了腿的家伙吗，他有个弟弟叫荀天义，和老黄的门徒罗俊北，现在一起在虹口汇司一带混，颇有几分名气，而且我们的人曾看到他们从日本领事馆后门出入过，我怀疑他们暗中勾结日本人。”
　　龙崇九一皱眉，日本公使重光癸这次也撤去了南京，在上就剩下个村井总领事撑门面了，那个武官田中降吉同样失踪，他们除了廖雅权和田岛这两个人就剩下那个野山次郎了，虽说现在又有隐秘势力来沪，但估计他们很难有更大的作为，而这些人想利用自已和杜黄的矛盾，重新挑拔他们复出也是有可能的，必竟双方积怨甚深，而上海战役暴发后，马永贞又迫二人关了不少场子接纳难民，更让他们心里不舒服，说起来杜大亨还是有些民族气节的，那位黄麻子都不敢恭维了，就是他没勾结日本人也不打算白养那些中国难民的，自私就这样。
　　按照常理来说老杜不可能私通小鬼子的，这个人算真正的黑道之雄，让他勾结外国人残杀中国人他怕是做不到，那么，这个也在他手下混的荀天义和在老黄下手混饭吃的罗俊北就是在私下暗通小鬼子了，田岛在收买人心方面是相当厉害的，上海之战前他是虹口、汇司一带最有威望的日本人，要收买在他地头上混的那两个人是轻而易举的，问一问尚武也许就知道了。
　　“狗子，你让人去尚武那里问问这两个小子的情况，如果真的有问题我们再下手不迟。”
　　这时迦娜开口了，“九哥，我看尚武未必知道过深的情况，从他给我们传来的几次消息来看，日本人大该早就怀疑他了，这么久了，就是上次抓捕川岛他送了个消息，其它的都没意义。”
　　如今的日本人在上海多是隐踪潜迹的，若不知内幕绝对找不到他们，但尚武仍是那里的地头蛇，所以龙崇九还是决定让尚武在这方面多操操心，也许他能发现什么新的情况。
　　“迦娜，尚武必竟是汇司的大头香，根深蒂固啊，有些门道我们不清楚，还得靠他啊。”
　　黑狗点了点头，道：“九哥说的不错，尚武确实有些我们不具备的优势，还有利用的价值。”
　　“这件事尽快查吧，明天英国的安贝鲁亲王和首相要来上海，我又有得忙了，地头上的事你们要请示找大太太和二太太吧，还有告诉我们的兄弟，把那些可疑的家伙统统监控起来。”
　　龙崇九这边刚刚还在谈汇司的尚武，而在汇司尚公馆却上演了一幕精彩的刑虐大剧。
　　一直被尚武宠如心头肉的三姨太今天更受到了极品爱宠，在尚公馆后院的一间柴棚中，三姨太被剥的一丝不挂倒吊在横梁上，两条腿大叉开，头垂在干草堆上，长发披散着，双臂反剪给绑在背后，腿中间的黑门户已经给尚武手里的蛇皮鞭子抽的稀烂，而美丽的三姨太也形同厉鬼一般，早失去了昔日的妖艳和美丽，尚武两个眼珠子布满了血丝，浓浓的杀机不时流泄。
　　“臭婊子，你干的好事，老子养你、宠你，捧着怕摔了，含着怕化了，你却给我偷汉子养人。”
　　“老爷……，饶了我吧……，我再也不敢了，是、是他强奸我的，真的老爷，我……。”
　　“你给我说，那个小白脸是哪的？啊？他躲在哪里？老子要活剥了他，居然敢上我的女人。”
　　“老爷，他、他、他是日本……人啊，我……我也不知道他、他躲在哪？”三姨太哭道。
　　“日本人？操你妈的，你居然让日本人操你？你这个贱货，你去死了吧……。”
　　“老爷不要杀我……啊……。”三姨太惊恐的大叫着，蛇皮鞭子又飞舞着落在肉体上。
　　蓦地，一声冷哼两声惨叫传来，尚武不由一震，转身向后，一股澈骨的冰寒已抵至咽喉之处。
　　一个一袭黑色中山装打扮的俊朗年青人象鬼一样在柴棚门里冒出来，手中的狭长怪剑抵在了尚武的咽喉上，嘴里发出冰冷的声音，“我就是搞你女人的小白脸，你不是要剥我的皮吗？”
　　尚武发抖的手从枪套上缓缓抬起来，慢慢举高，冷汗从额头上滚，这刻他清楚的看到两名手下已软软的倒在柴棚门口，他们都失去了人头，横躺在地上的尸身仍在从脖腔里冒血。
　　牙关有些发僵，但尚武还是开口了，“你……你要怎么样？你到底是什么人？有话好说……。”
　　“嘿……，”来人赫然是化名成左振雄的野山次郎，他撇了一眼尚武身后血肉模糊的三姨太，眼里突然涌出奇特的光焰，“你暗中和龙崇九私通以为没人知道吗？在虹口只有你才能泄露我和川岛的秘密，你让我损失了一个很聪明的肉奴，你身后这个女人只是对我的一点补偿，没想到你把她抽烂了，你这个混蛋……，田岛先生说你可能会暴露我们不少秘密，所以……。”
　　“不……呃。”尚武的声音呱然而目，喉头的涌了出来，狭长的剑尖从后颈窝透出。
　　倒吊在那里的三姨太看的真切，她吓忘了尖叫，血肉模糊的下体朝天喷出了骚尿，失禁了。
　　野山次郎头一偏，眼光灼灼闪亮的盯着三姨太的眸子，脸上的笑容渐渐扩散，同时握手的刀一旋一抹，尚武的大好头颅离颈飞出两米远掉在干草堆里，尸身被一抹的力量带的斜斜摔倒。
　　三姨太浑然不觉尿水沿着小腹和乳沟流到了颈上，飞溅的骚尿早溅了一脸都是。
　　剑，随着主人的前移递至三姨太的脸上，剑尖稳稳的直在她的鼻尖上，冰寒袭体。
　　“不……要杀我，我是你的肉奴，我……愿意为你做、做任何事，我……。”三姨太恐惧万分。
　　闪着雪白光华的剑尖缓缓从她的鼻尖上移，顺着那道深深倒悬的乳沟经过小腹然后横架在她腿间，在掠过黑草区域时，几根碰触到它的黑色柔草断裂飘落，可见它是何等的锋利。
　　它并不长，只有一尺半左右，稍带一丝圆弧度的怪异弯曲，两面开刃，剑尖锋利如针。
　　“你，曾经很美丽，现在看上去很脏，你的男人经常和你玩这种游戏吗？难怪你具备奴性，真的很可惜，我必须杀你灭口，我不希望知道我身份的支那人还活着，因为在上海龙崇九的势力太大了，我想活的更好一些，象你这样的人就要去死，我给你最后的快感，享受吧。”
　　“饶我……，啊。”在三姨太的尖叫声中，剑，突然高举，然后象一道闪电般划落。
　　残忍的神道社传人将一个被倒吊着中国弱女一剑切成了两片，他头也不回的抽剑而去。
　　当闻声赶来的前院保镖冲到后院时，血淋淋的场面让他们无不当场呕吐，没有能看下眼的了。
　　次日上午龙崇九步入工部局大楼时，第二警区总督察长将尚公馆的血案汇报给了总会。
　　祈慧和妙忆香听后都大吃一惊，对方残忍的手段让她们又一次增加了对小鬼子的仇恨。
　　“慧姐，看来田岛他们察知了尚武对他们的背叛，居然在关键的时候杀人灭口。”
　　“这些家伙残忍好杀，连平民弱女也不放过，比在东北的日军还狠毒数倍，我们要尽快找出这几个人的藏处，让迦娜和邹氏兄弟、马峻山、胡铁成他们组成专门对付他们的行动队吧。”
　　上午十一点，妙忆香在会客厅招集上述几人研讨对策，由于上海产业大都停工，苏珊如今又成了九哥的贴身保镖，和珍妮一起随身保护九哥，其实她们算是臂助，九哥哪用她们来保护。
　　而邹氏兄弟自从野山在上海出现后就成了专门对付他的主力，这二人身手高超，加飞刀绝技神出鬼没，令人防不胜防，所以他们现在代表着九哥身边最强的一股势力。
　　总部的铁卫队如今大大的扩增了，除了龙崇九身边的十六铁卫仍跟着他之外，现在邹氏兄弟新调教出来的96名‘飞刀黄龙侍’成了英吉利总会的最强实力，曹小四手下的三百名‘近卫青龙卫’比他们次了一级，在身手上更不能同日而语，早在30年初妙忆香就挑出近百名精悍兄弟们让邹氏兄弟轮番苦训他们，无论是枪技还是邹氏的飞刀技巧，这批人都有了长足的进展，很少有动用他们的时候，他们每天就是吃、睡、训练三循环，一周一次开洋晕，至到目前为止他们一共出动了两三次，杜美路毒库之战跟着去过，但没有出手机会，上海战役又保护九哥去了趟黄浦江边，但也是站在江边看火箭筒发威，同样没派上用场。
　　现在机会终于来了，二太太妙忆香决定动用他们也是被野山次郎激起了浓浓的杀机。
　　如今驻防美国总会的是李八屠手下的大将白战龙，此人与辛烈等人一样都晋升为了‘黄龙侍’，龙社的五阶五职并不是只表明其人的身份的，黄龙侍是双腿都盘龙，一代表该人在龙社的级别，二代表该人的身手功夫，文武双权者双龙头踞臀部，戏尾珠｛尾骨处剌珠｝，纯文者龙首踞身前，不超大腹股沟线，龙头向内斜仰，纯武者龙首也踞身前，不同的是龙头向外斜仰，意喻文者主内政，武者伐于外，这些莫明其妙的创意都是桑格和妙忆香想出来的，中西黑文化的结合，一个小小和图腾印记她们却看的很重，在她们骨子里还存在着一些怪力乱神的封建迷信东西，对此龙崇九只能置之一笑了，任由她们搞去吧，还能说些什么呢？
　　美国总会现在还在继续营业，必竟名义上那是桑格夫人的摊子，所以龙崇九保留了它的独立性，而白战龙的入驻也是秘密的，他手下有百多名正规龙社的‘青龙卫’，而桑格的贴身保镖索丝娜在上海战役后也给龙崇九调到了英吉利这边，她率领着三十多名留守的银龙卫成了英吉利的常驻保护队，除了他们之外就是迦娜手里掌握的‘刑堂执法队’，三十多名美女组成的武装，平时看上去一个个花枝招展的，实则都是身手不凡的女杀手，个个笑里藏刀，金氏姐妹就是迦娜的副手，负责日常事务的处理，事实是迦娜很少带她们出去办事。
　　虽说这些执法队的都也经过一番训练，但真正的实力还不能和那些青龙卫们相比，必竟是女人嘛，先天就弱了一筹，再说她们的主责是内外部的执法，也称女刽子手，在特殊的情况下还是能派上用场的，一个个都是妓女出身的，没有什么想不开的，甚至色诱敌人都没问题。
　　这一次妙忆香同样打算让她们出动一部分，由于迦娜抛头露面的时候太多，不适合明着出去带队，所以改由金氏姐妹的妹妹金玉珊指挥十二人参与行动，化装成艳妓暗娼和相好的青龙卫搭挡，组成十二对‘暗箭’混入虹口汇司一带做先头部队，邹氏兄们的96名飞刀黄龙侍同样分成12组，每组8人分别跟着12对‘暗箭’行动，一方面是保护他们，一方面是则暗箭剌探对方的底子，由他们再执行后期杀戳，马峻山的500号‘青龙卫’做为后援主力大队随时应付对方大规模的抵抗，他们都是有身份掩护的，穿着殖管会监察队的制服，虽然目标明显，但却最易让敌人们放松对他们的警惕之心，因为监察队的人并不管治安问题。
　　最后是胡铁成手下的第二警区的大部分华藉巡捕，计有600多人，这些人全是龙社的正规‘青龙卫’，如今他们都集中在虹口、汇司一带，英吉利事件之后，他主责清理日侨日商。
　　这一次对尚武的开刀，引起了妙忆香的警惕，“诸位，铁成如今是除了九哥外日本人最恨的一个了，在虹口、汇司区大量的抓捕日藉人，厦门路现在被人称为‘日监’，这是他们轰炸英吉利总会的代价，也是后来发动上海战役的代价，日本领事馆的那个村井为了日监的人不止一次来找到九哥了，但最终没有任何进展，眼下很难说他们不会报复，这两天大量生面孔出现，我们必须万分的小心，这次‘暗箭行动’的总部就设在第二警区总捕房吧，你们几个头头们就聚在一起，尤其是铁成，必须注意自身的安全，你可能是引出蛇的诱子。”
　　妙忆香的分析相当有道理，众人都为之点头，所有的人都神情振奋，唯独马峻山有些异样。
　　“大家散了吧，分头准备一下，峻山你先留下来。”妙忆香现在的眼光是极为厉害的。
　　这位龙社的‘银龙首’在九哥的薰陶下完全有了一代女枭雄的气魄，在这方面不次于她聪明的祈慧也自叹弗如，这和两个人的性格有关，祈慧是革命者出身，一些‘黑’事她还是干不来，虽然在生活和享受方面她也承认自已的堕落，但在做事上仍保持着其独立的风格。
　　今天会议的种种想法都是她和妙忆香两个讨论的结果，但她很少在兄弟们面前出头。
　　事实上她和妙忆香不同，自龙社成立以来在身上印剌腾图成了龙社的入社基本准则之一，龙崇九在这方面也坚持了原则，因为他自已就是个黑道出身桀骜不驯的叛逆者，什么世俗尘规，传统观念他都不放在眼里，虽然在来到旧上海之后有所改变，但骨子里仍是不拘一格的放荡个性，江山易改本性难移，其实和九哥最适合的是桑格或妙忆香，他们都深植着那股江湖气，而祈慧不是志同道合的伴侣，但偏偏她对九哥的吸引力最大，就因她的不同引起了他的兴趣。


第十四章 自治领的诱惑
　　散会之后，妙忆香没有在会议厅和马峻山谈，而是带着她回到了西廊自已的办公室里。
　　在这里还有祈慧和索丝娜，平时她们都在这里，从阳面搬到阴面之后，办公室也清静了不少，隔绝了南京路上的暄闹和嘈杂之声，办公室里套着的休息间在妙忆香刻意布置下显的十分温馨，里面还套着小浴室，妙忆香有洁癖，一天不知道洗几次呢，一个叫雅黛的瑞典美女是她的贴身侍奴，今年20岁，相当的机灵和乖巧，如今的妙忆香虽说比不上桑格但也差不了多少了，在私生活的享受上绝对不比桑格差，就是少了桑格的那种虐待倾向，再加上怕九哥累坏了，她把大部分欲望都发泄在了苏珊、迦娜、雅黛和珍妮等美女身上，总之她不想九哥在一天之内碰三个以上的女人，即便她知道九哥相当的强悍，这是她保护丈夫精力的私方。
　　围在九哥身边的女人们没有一个性欲差的，而九哥不可能天天轮着上，他也没那个时间，所以女人们之间玩‘玻璃’成了最平常的事，祈慧这个在任何方面都克守的意志坚强的美女同样在这方面堕落了，一方面她确实被丈夫激发出了原始的欲望，每合他欢好一回，那种欲望就要增加一分，这种持续增长的态势估计要都45岁左右才能达到顶点，然后逐步消退。
　　而九哥夜夜生笙萧，在这种环境下祈慧欲避无从，再加上妙忆香刻意拉她这个‘大太太’下水，最终她还是堕落了，还好这是她和最亲密的人的私房秘事，不然她这脸面上还真挂不住，至于苏珊等女和那批近身侍奴，更都当成了后宫的人，虽然祈慧反对奴役他人，但现今动乱的社会还是让她在心里接受了这一点，这些女人们呆在这里远比卖身为妓强的多。
　　甚至九哥给她们自由离开的权力，但没人愿意走，都是穷人家的孩子，她们不想回去受罪。
　　这间办公室里九哥的女人们都和他胡闹过，在英吉利事件发生之前，妙忆香就在这里硬回着九哥把她的宠奴雅黛给上了，虽然这个瑞典小美女哭了半夜，但心里仍为能侍候上龙社至高无上的‘紫龙尊’而感到无比的兴奋，在目前侍奴中并不是谁都能有这个荣幸。
　　兄弟们都知道这间房是‘禁地’，所以不是被‘请’的话没人敢轻易闯入，有事也得先通报。
　　马峻山今天给请了进来，他知道自已的心事给二太太看穿了，妙忆香的厉害是兄弟很心服的，不光是有聪明的头脑，更因为她眼光锐利，有些东西看的相当透澈和深远，似有九哥之风。
　　俗话说虎父无犬子，那老虎的女人一般来说不会是羊，不是母老虎也是头狮子和豹子。
　　象迦娜、苏珊，珍妮这些女人，那都是一头一头母狼，真的张开嘴时吞的你连骨头也不剩。
　　“坐下，说吧，你看来是心事，显的那么郁郁不乐的，大敌当前，你这状态不用去参战了。”
　　妙忆香的话把马峻山吓了一跳，自已正的走神到哪种地步了吗？哎，这回可真让她害苦了。
　　他心里马上浮起一个女人的清丽形象，但在二太太面前没敢多走神，忙正色道：“二夫人，没那么严重，我只是……想到了一些事，所以……，我保证不会把事办杂了的。”
　　妙忆香伸手敲了敲桌子，秀眸盯着他没说话，这把马峻山看的大为心虚，祈慧和索丝娜也不知出了什么事，都坐在另一边看着他们，“峻山，你是九哥得力的臂助，从我心时讲肯定不希望你出什么事，但你现在不再状态，所以我放你的假，有什么事你为难可以和我们说。”
　　“不是……，二夫人，这个……嗯，不太好讲，总之我没什么问题的，真的，相信我。”
　　“相信你个屁，你明天要是躺下了九哥还不怪我啊？明知道你不再状态还派你去做事那不是我的问题吗？我现在以‘银龙首’的身份对你发问，把你的心事讲出来。”
　　马峻山不由苦笑，这事能讲吗？讲出来自已就惨了，那个女人……哎，怎么今天就走神了？
　　“二夫人，真的没什么事，你还不信我啊，尤其在办正事的时候峻山绝对不会误事的。”
　　“你给我省省吧，还跟我嘴硬？马峻山，我看你翅膀硬了是不是？”妙忆香眸子瞪了起来。
　　马峻山是暗自叫苦，但就是无法启齿，一方这事不好向龙哥和夫人们交代，一方自已也没脸说出来，操他二大爷的，天下女人无数，自已咋就相中她了，这不是没事找事吗？
　　“冤枉啊，二夫人，是点私人小屁事，真的没必要说出来，峻山会自已解决好的。”
　　“你少给我来这套，你要是能解决好不用拖到今天会上摆傻瓜脸给我看了吧？不准备说？”
　　“二夫人，真是件小事，我今天下午就去处理了它。”马峻山眼里掠过一丝痛苦的神色。
　　当然这并没有逃过妙忆香的观察，她冷哼了声道：“你别处理它了，还是我先处理你吧，你是忘了龙社的规矩吧？我这个‘银龙首’是当假的？问话不答，支晤搪塞，你去领板子吧。”
　　马峻山心里一咬牙，领板子我也不能说啊，这狗屁事丢人不说还让兄弟们笑话呢。
　　“二夫人，我愿意受罚，多少板子我也领了，而且我保证尽快解决了这事，绝不拖延。”
　　“马峻山。”妙忆香真的生气了，娇喝一声拍着桌子站了起来，把祈慧和索丝娜都吓了一跳。
　　“你以为我打你是不是？你错了，索丝娜，把他带到刑堂去，重责五十大板，就说我说的。”妙忆香一咬牙发了命令，不光是生马峻山的死硬态度，同时也因为他真的没把社规奉在心头，这样下去的话以后‘银龙首’说话全当是放屁了，那众多的兄弟就没法管理了。
　　尤其马峻山是‘赤龙坛’一级的骨干中坚，更不能轻易的放过，拿他正正社规也无是件好事，一是让他知道社规不是假的，二是对日后社务管理能起到警戒作用，让下面人正视社规。
　　当马峻山给带到地下一层挨板子的时候，龙崇九在工局部办公室见到了安贝鲁和麦克唐纳。
　　他们二人是秘密飞抵上海的，陪同他们来的是一个英国商业性访问团，实则是中情局的人假扮的，目的是保护亲王和首相大人的安全，另一方面也是掩人耳目，怕消息走漏了出问题。
　　“亲王殿下，首相先生，不用这么大张旗鼓的吧，无非是解职嘛，我看伦敦的事更重要吧。”龙崇九头一句就是嘲讽，他现在可没把什么亲王、首相放在眼里，怨气还没全消呢。
　　四十几岁的安贝鲁亲王朝麦克唐纳耸了下肩头，表情有些苦涩，麦克唐纳也很无奈的样子，一早下机他们就先会见是外长拉斐尔，询问他和杰森爵士勾通的具体情况，但结果很失望。
　　拉斐尔几乎把自已遭受的冷遇夸大了一倍说出来，这也是他对首相的不满才故事这么说的，什么好事轮不到自已，这种受人白眼的事却让自已赶上了，他这心里能顺气吗。
　　事实上安贝鲁和麦克唐纳在来上海之前就做好了让杰森爵士嘲讽蔑视的准备，这是英国皇室和国会给他们的任务，在这个非常时期，英政府必须‘忍辱负重’渡过难关，不然就更惨了。
　　安贝鲁吸了一口气，让自已的脸上挂上微笑，极力表现出一种很大度雍容的神态，“杰森爵士，首先我代表英国皇家向您致敬，您为大不列颠所做的一切我们都不会记怀，在经济萧条时期您让广大的英国人看到了希望，我们希望您不要因为一时的失落而放弃英国。”
　　没等龙崇九开口，麦克唐纳也忙着接住了话头，“杰森爵士，我愿意为政府做出的亚洲策略的失误负全部负责，您的损失和我们内阁出台的这次亚洲决议有极大关系，我深表歉意。”
　　“哈……，首相大人，您说要为这个失误负上全责？我没听错吧？您负的起吗？如果你真的负得起，那英国现在就没有几百万人在街头闹事了，我早和阁下说过，我在亚洲的利益会直接影响在英国本土的经济走向，事实上这边赚到的钱都扔在了那边，我为了大不列颠付出了这么多，最终却落了个费力不讨好的结局，你们竟为了一点苍头小利而和日本人一起来耍我？想在东方世界赚钱，就要有好的名声，我现在在上海养着十几万难民，虽然我的产业都因为上海之战关了门，但我还养的起他们，不过我没义务也没能力再养着英国的几百万人了，非常的抱歉，两位，事件的结果就是这样，抛开公事不说，你们既然来到了上海，我就应该一地主之谊，今天晚上我在大中华餐厅为两位远道而来的朋友开一桌满汉全席。”
　　看上去龙崇九把话说的很绝，而且最后一句几乎表现出了对英国的‘彻底绝望’心态。
　　这样两位身兼重任的伦敦大人物感到之行任务确实存在相当的难度，但他们必须成功。
　　麦克唐纳这时表现出了他做为一位政客的优秀口才，滔滔不绝的对龙崇九发动了攻势，“杰森爵士，所以一切过失都由英国政府来承担吧，您知道英国人民有多需要你吗？您知道有多少人想推选您走进英国国会吗？象您这样的豪门兼政客是属于我们英国的宝贵财富，失去您是大不列颠的损失，而您离开了伦敦也将失去未来施展天赋的舞台，我们现在发现，您的亚洲战略是完全正确的，但是因为我们政府受到卑鄙日本人的挑拔而出台了一项错误的决策，主要的责任完全在于我这个首相耳根子太软，其实谁都知道您不是一个意志薄弱的人，您现在的做法只是不满英政府的失误而生的小孩子气，过了这段时间您会醒悟过来，其实我们全中了狡猾的日本人的诡计，现在我们反省过来一点也不迟，我们应该重新站起来碎粉他们的阴谋，杰森爵士，我相信您是聪明人，您的财富告诉世人您绝对是世界上罕见的聪明人。”
　　龙崇九也得佩服这位首相的厚脸皮，能成为英国首相的人没一个是简单的人物啊。
　　安贝鲁也不给龙崇九说话的机会，接着麦克唐纳的话继续道：“杰森爵士，没用坚持您的亚洲战略，英国皇室也深感遗憾，女王陛下特意让我带来了她的歉意，并让我替她在上海授与您大不列颠伯爵的勋位，请您务必接受这一致歉的补偿，英国不是忘恩负义的民族，在我们来之前，政府认为你这次的损失很大，为了进一步表达我们的真诚歉意，以麦克唐纳首相为首的内阁成员提出一项决议，并征得皇室的同意，决定在苏格兰岛上为你划出一块不小于50平方公里的自治领地，这是自英帝国建国以来最高的荣殊，您也是头一位在英国本土拥有自治领地的唯一一个特殊的人，这种事以前没有发生过，以后也不会再发生，您是独一无二的享有这一特权的人，英政府将会象保护白金汉宫一样保护您的领地。”
　　好家伙，龙崇九真没想到，英国人这回真的下了大本钱，居然抛出这样一个诱人的条件，不小于50平方公里的自治领，那相于一个大城市啊，龙崇九还没反应过来时。
　　麦克唐纳又补充道：“亲王殿下说的是事实，不过有点殿下还未补充，那就是如果您选择成为自治领的领主，那您将永远失去走进英国权力中心的机会，也就说您的政治前途受到了限制，没有进入国会和立法机关及政府内阁的资格，其实在您的自治领中您就是那个国中国的小国王了，所以说英政府拒绝您在涉及到您‘国’外的政坛了，这一点您会体谅到的。”
　　原来他们早要计策了，只是拐了个弯了，给了自已一块地，却把自已永远排除在了英国权力中心之外，不过自已并没想过去当什么英国的高官之类，那是很累人的一回事。
　　“是的，首相先生，您说的对，我确实在生英国政府的气，因为这一趟我损失太大了，钱还是小问题，失去的那些威性和信誉是无法弥补的，这对我日后的发展影响极大，如果你们以为给我在块地就能让我回到英国去养活那几百万失业工人，那是不可能的，我还要说一句，我是个奸商，唯利是图，我不想再大笔大笔的抛舍我的家产了，这年头，赚几个钱容易吗？”
　　龙崇九的话让亲王和首相不由相顾失色，他们抛出了最后的底牌，哪知这并不能打动对方，事实上给你一块地还是个活养人，同时减轻了英国人的负担，他们完全可以当那50平方公里的土地塌陷了，无视它的存在，但因此却换回一位世界首富，并帮他们恢复活经济，养活几百万人，这是表面问题，从深层次讲，龙崇九将要救活一个欧州的旧霸主，它一但挺过难关，它仍是世界中少有的几个强大国度之一，而英国人同样是这样的想法，现在他们失去再多也值得，只要别让他们倒下，一切的损失将来都能补回来，万一没落的话，那将再也回到以前的辉煌时代了，失去的何止是海外无数的殖民地，就怕包括本土在内也可能在将来成为别国的殖民地，那就是一场绝对让人心寒的灾难了，这界英国政府将成为千古罪人。
　　谈话终于结束，只是龙崇九知道，这两人不会死心的，他们将和政府方面进一步讨论对杰森爵士让步的底线，那个伯爵的头衔更不值一哂，龙崇九都懒的提它，似乎没听到一样。
　　中午龙崇九并有招待这两个人，他想给他们机会去竟快的商议办法，其实龙崇九动心的是那块自治领，确实这是千载不遇的机会，那和现在的上海租界一样，国中之国啊。
　　而50平方公里可比公共租界大哦，而且英国的条件在未来也是相当不错的，确实让人心动。
　　回到总会之后，龙崇九听到了一件事，马峻山给打的皮开肉绽，屁股好象个烂杮子，如今趴到四楼的单间里养伤去了，一问之下才知道得罪了‘银龙首’妙二太太忆香美女。
　　午饭后龙崇九清楚是一切，而且对妙忆香的做法也没有怪罪，她做的对，不再做态去对付那么危险的敌人，那就是找死，还不如让他趴在床上继续活着好呢，另外妙忆香肯定的和九哥说，马峻山心里一定藏着事，而且是他解决不了也不想放弃的，他那痛苦的眼神给妙忆香的印象很深，所以她坚信马峻山身上发生了一些什么事，并让九哥亲自去处理这事。
　　龙崇九独自一人上楼，进了单间看见马峻山趴在那里发呆，一付很痛苦的样子，龙崇九瞬间发现，他表现的那种痛苦不是肉体上的，而是来自心里，香香的眼光还是相当高明的哦。


第十五章 田岛之死
　　“峻山，到底怎么回事？有啥是不能说出来的，大家兄弟一场，你还不信九哥吗？”
　　对于这五十大板挨的马峻山心里无一丝怨恨，反而觉的自已轻快了不少，但是此刻面对九哥他又感到了一种压力，从龙崇九灼灼目光中流露的不光是一种威严，还有一份真挚的关切。
　　“九哥，我……我是没脸说啊，这事都怪我，我怕兄弟们从此瞧不起我，我怕……。”
　　马峻山眼里掠过苦楚的神色，龙崇九看的真切，沉声道：“说出来吧，九哥给你作主。”
　　“九哥……。”马峻山虎目有些湿润，强忍着没让泪掉下来，深吸了一口气平复了一下心绪才道：“我……竟鬼迷心窍的爱上了一个国民政府的女特务，九哥，我没脸见你啊。”
　　龙崇九微微一震，但他知道马峻山是不会出卖龙社利益的，他宁可自已去死也不会这么做。
　　“我当是啥事呢，就这么一点屁事？瞧瞧你那没出息的样，给打烂了屁股活该，男子大丈夫，敢爱敢恨才是真本色，女特务怎么了？女特务不是人吗？我们和国民政府又没有杀子夺妻之恨，只是大家所择的路不同罢了，并不是针对每一个国党人士的，他们中也有爱国者，象蒋、蔡二位将军不都是抗日名将吗？有些东西不是不能改变，这要看你如何应运了，女特务不能策反吗？我才不信她比日本被军国主义毒害的小鬼子还忠贞，人每阶段的思想都在变化，受外界方方面面因素的影响，你就知道她对国民政府忠心不二吗？没有绝对的东西。”
　　马峻山给龙崇九这番话一说先是一怔，接着就楞了半天，九哥说的对，自已钻了牛角尖了。
　　“九哥，我……也是刚发现她是个女特务，她看上去象个学生，怎么也没想到……。”
　　“都给你看出来还了得啊？野山的行动就别参加了，先处理你自已的事，别管她是哪个山头的，如果你真的爱她就把她救出火坑好了，可以应运一切手段，我知道你总是想在女人面前表现什么男人风度，其实都扯淡，咱们是混过黑道的人，办啥事以能达到目的为主，若是事事要板要样的话，九哥能有现在的风光吗？我们能发展到现在的规模吗？”
　　“九哥，你说的对，你说……兄弟们不会看不起我吧，在我们与国党对立的时候，我却爱上了一个女特务，这事我怕兄弟们有看法，所以我宁愿挨板子也不敢和二夫人说。”
　　“身正不怕影子斜，我知道你马峻山不是那种忘恩负义的人，如果这个女人准备利用达到什么目的，那她就不值得你为她付出那么多，人心都是肉长的，此心换彼心，具体感受还是你这个当事人最清楚，谁也帮不了你，九哥能帮你的就是给你一切自主处理这事的权力，别在任何人的看法，谁敢说三道四九哥给你出面摆平，把你自已的心态摆正才是最要重的。”
　　“九哥，其实现在她让我关在牢里了，我一发现她是特务我就……哎，可我下不了手。”
　　“别那么敏感，呵……，你知道人家就是来对付咱们的？也许有别的目的呢。”
　　“九哥，我……我要是放了她，你……你会怪我吗？”马峻山最后还是说出了心里的真实想法。
　　“看来我的兄弟真的被爱神之箭穿透了，我不是告诉你了吗，全权自主处理这事吧，这是感情问题，千万别留下什么遗憾，不然你一辈子都不会心安的，就是因为她为我们惹来一场灾难，九哥也决定和你一起去面对，这样你对心爱的人就再没有一点遗憾了，男人嘛，要有担当精神，龙崇九怕过谁？我的兄弟都是软蛋吗？哈……穿上裤子去摆平它吧，小事。”
　　马峻山再也忍不住眼眶是的泪水，头低下哽咽的道：“九哥，谢谢你对峻山的信任，从决定跟你那一天起，马峻山就发誓要跟着九哥混一辈子，生死不计，绝不离弃。”
　　“兄弟，别怪你嫂子打你，她看出你心里有事，又气你不说实，你这顿板子挨的，九哥无言。”
　　“嘿……，九哥，我怎么会怪嫂子呢，我是不敢说出来，挨板活该，不过在你面前我不敢不说。”
　　“贱了吧？嘿……，俗语道长嫂为母，你既然叫我九哥就是我兄弟，是我兄弟就是她兄弟，忆香情深义重，有时候是狠，但她懂的心疼人，在大事上绝不含乎，五十板算心疼你了。”
　　马峻山憨笑着搔了搔头，“九哥，你别说，咱们执法队这批娘们真够铁面的，一点情不留啊，我今怕是提不起裤子了，在这关键的时候出这洋相，九哥，峻山对不起你啊。”
　　“对付个野山有没有你也一样，咱们兵强马壮，若是让他都能扳倒，我们还混个屁啊？”
　　解决了马峻山的小问题，龙崇九在总办又和妙忆香、祈慧商量一下给尚武办后事的方案。
　　不论如何尚武和自已是采取了合作态度的，并且为生擒川岛提供了重要的消息。
　　随后就让妙忆香安排晚上大中华餐厅的满汉全席，当然，真正的满汉全席三天也吃不下来，不过是意思意思罢了，对于今晚的第二轮谈判，龙崇九是充满信心的，并准备好开出条件。
　　英国人为了解决目前他们的危机是不惜一切代价的，因为这次灾难将彻底将大不列颠击倒，如果没有之前的纽约股灾给欧州世界带来的巨大冲击，这次的灾难也不会那么严重。
　　而龙崇九现在却想着解决了英国方面的事后去一趟龙岛，安排布置一下给予中东阿齐兹的支持，在中东地区自已不需要建立多大的基地，占一两个岛就可以了，主要的战略就是完全的控制波斯湾，把这个世界性的大油库彻底置于掌握中，这一战略将为日后打下深厚基础。
　　重新掌握了殖管理会的大权，就能调英国舰队去担任龙岛的防御了，他们保护龙集团的利益就是保护英国的利益，以过这次事件之后，英国政府将把这一点看的十分重要，而自已的舰队则可进入阿拉伯海域扫荡一切其它势力，打垮那里所有的海上武装，成为那里的海霸王。
　　在入夜之前，龙崇九先叫来了爱德华，因为想了解一下英国在阿拉伯海域之内有什么势力。
　　“爵士，是的，英国政府很早就在那里建立了海军基地，不过没什么大的发展，那里很穷。”
　　那是他们并没发现波斯湾的海底蕴藏着多大的宝藏，所以才有这种想法，石油的大量开发是在二战之后的重建时期，在此之前石油还没大量的被发现，自已知道这一切就是优势。
　　“英国的殖民地多的难以计数了，遍布世界各地，难怪英语要成为世界流通的语种呢。”
　　“爵士，看来我们的下一步战略有向那方面转移的可能吧，英国在霍尔木兹海峡占据着格什姆岛，它厄守波斯湾的咽喉要道，具有重大的战略意义，与其相邻的另一个小岛霍尔木兹本来以前也是英占的，后来法国人的势力也进入了那里，双方开始争夺，由于地方种族的介入，情况演变的相当复杂，日前就是我们的格什姆岛也岌岌可危了，法国人霍尔木兹更朝夕不保，中东掘起一位阿拉伯的新贵，据说是王室后裔，现在他拥兵十几万，正在为统一中东阿拉伯世界而努力，同时他也建设起海上的力量，收复波斯湾诸岛是肯定的。”
　　龙崇九对此比爱德华更清楚，波斯湾由阿齐兹收服名正言顺，自已的舰队可以和他联合，先打掉外来势力，再假意打败阿齐兹，然后和他签个条例把波斯湾纳入龙的版图即可。
　　海湾港口是贸易的流通的渠道，这里面有巨大的利益，加上地域拥有珍贵的资源会更厉害。
　　与爱德华的一番谈话让龙崇九有了一些新的想法，英国人不会随便放弃他们手里的东西，那个格什姆岛如果真的占据着咽喉要道，那具有的战略意义可就是非同小可的了。
　　当夜的盛宴爱德华也有兴参与，除他之外还有龙崇九的两位夫人，安贝鲁亲王，麦克唐纳首相，拉斐尔外长，酒席宴上大家谈的都是些闲话，龙崇有主动提那件事，他不想降格。
　　果然在宴后，安贝鲁和麦克唐纳没拒绝龙崇九的邀请就住进了英吉利总会四楼的豪华套房。
　　对于英吉利总会的豪华陈设，二人都叹为观止，晚上十点时第二轮谈判才正式开始。
　　结果是互相扯皮了一阵，龙崇九并不认为讨价还价会影响自已的形象，事实上这关系到此后几十年甚至终生的利益，为此他是分毫不让，表现出的强硬让安贝鲁和麦克唐纳十分吃惊。
　　龙崇九提出了在1960年以前不向政府纳税条件，这只是其一，第二是要英国人让出在印度洋阿拉伯海域霍尔木兹海峡的格什姆岛，他直言不讳的说他的私人武装要控制波斯湾的咽喉，以此来左右将来该海湾的进出口贸易量，英政府的中情局当然早查清了杰森爵士手里的不少力量，他在龙岛大量的生产武器，在那里他的防御力量是相当强的，不然怎么能保护他的利益，何况还今是个弱肉强食的年代，掠夺和侵略比比皆是，想保护自已就要强大起来。
　　另外英政府也有和龙岛结成联盟的想法，现在仍在观察龙岛的走向，在他们认为必须和他成为伙伴时，他们会毫不犹豫的与他联合起来，现在他们更是完全依赖这个人来救国。
　　最终麦克唐纳没有一口回决龙崇九的提议，他准备明天就飞回伦敦，把这里的讨论结果拿到内阁去进一步研商，最终还要通过国会的同意和英国皇室的审批，这是个繁琐的过程。
　　龙崇九知道，即便是最快他们也要一个星期才能把这事搞定吧，必竟这事相当的大。
　　谈判之后龙崇九心里暗笑，这次赚来的又不少啊，可以肯定的一点是，英国人在目前的窘困下必定要向自已妥胁，即便他们看出了自已在‘敲诈’他们，谁叫他们先拆台在前呢。
　　两天之后，伦敦政府正式向国民们公布一条消息，他们说政府目前正在和杰森爵士商量有关恢复英国经济现状的事宜，在此期间政府不希望工人们再发生什么骚乱，以免让政府分心，而拖延了与杰森爵士的勾通，果然这一消息让骚乱不堪的英国人暂时平息了下来。
　　这让英国政府又一次看到了杰森爵士在英国人心中拥有的地位，这年头能给人吃饭的人就是上帝，事实上贫穷和灾难让无数人失去家庭和事业，他们空有一技之长却无用武之地。
　　1932年是经济大萧条最惨重的一年，在下半年这种情况才降到谷底，然后开始复苏反弹。
　　对于龙崇九来说，这也是最好的机会，所以这次他绝不让步，一次捞够了省的将来后悔。
　　不说英国方面怎么样，上海停战后的重建也在热火朝在的进行着，日本关东军在东北也停下了侵略的脚步，虽然他们还在寻衅，不过局部小问题了，国民政府都忍了，老百姓也没办法。
　　这两天在虹口区和汇司区有不少人在等头愤恨的寻找着什么，黑狗的人查了一下，是尚武一些心腹兄弟在寻找凶手，想为大哥报仇，但他们不知道凶手是谁，偏偏在这时有人钻了空子。
　　这个钻空子的人就是昔日荀天正的弟弟荀天义，也许是想为哥哥报仇吧，总之他一直在想着法子和龙崇九作对，为此他不惜投靠日本人，能给他报仇机会的人他都不放过。
　　在汇司一个小茶馆的后厅，荀天义的对面赫然是失踪有些日子的田岛，如今他穿上了中国人的衣服，长衫，礼帽，还戴付眼镜，看上去象是个教书的先生，但眼神流露出阴狡之色。
　　“田岛先生，我已经完成我们的初步计划，尚武的人都知道龙崇九有对付他的意图，所以我没费什么劲就策反了这些人，不过看他们也难有大做为，一提龙崇九，脸色都变了。”
　　“让这些人引起龙崇九他们的注意就够了，我们的人才是正真的主力，靠他们能成事吗？”
　　蓦地，后厅门‘哗啦’一声给砸开，突然之间涌进了一堆风衣大汉，接着一个极为靓丽的美女抢步迈进来，“难道说靠田岛处长就能成事吗？还认识我吗？处长大人，嘿……。”
　　进来的美女不是别人，正是迦娜，荀天义的脸突然变的惨白，田岛的神色也大变。
　　“八格，你竟然出卖我？”田岛把目光转到了荀天义的身上，对他怒吼一声，伸手要掏枪。
　　早就两名兄弟上前风衣下的汤普森顶在了他的身上，他不得不乖乖的把手放下来。
　　“在上海是九哥的地盘，哪轮的到你田岛话事，这个姓荀的如果出卖你，你能逍遥到今天？”
　　田岛象泄了气的皮球，眼神转为暗淡，突然他露出个笑容，“迦娜，你从我这里得不到什么。”
　　这话出口时，田岛的牙关发出奇怪的响声，接着他放声暴笑，“哈……，龙崇九得意不了多久了，神道社的主力已经开进上海，用不了多久，他会为自已和日本人做对而后悔的。”
　　话还没有说话，他的嘴角就涌出了血，接眼闷哼了两声，瞳孔渐散，然后软软倒在地上。
　　田岛太了解迦娜的手段了，落在她手里不如趁早死了的好，他让她的手段吓的魂儿没了。
　　没想到这个日本人在牙缝中藏了巨毒，看来间谍都有这一首准备，那个川岛怎么没有呢？
　　荀天义突然跪在地上，“不要杀我，我……我是被他们逼的，他们绑加了我们的家人。”
　　“荀天义是吧，我们的人盯你很久了，你唯一的活路就是把你十八代族谱背出来，不然……。”
　　冷汗彻体的荀天义还没说话，迦娜已转身走了，这里的事结束了，接下来就是从荀天义嘴里掏出线索，然后进行下一步行动，一直到把野山次郎挖出来为止，事情不是很难。
　　夜幕降临时，荀天义以非常好的合作态度暂时保住了小命，他的记性不是好，是非常的好。
　　龙崇九参加了晚上对付神道社定计的会议，既然摸清了敌人窝藏的地方，那就要行动。
　　在杨树浦华界一带日本人也曾有部分的势力，而他们在那里建立过一个秘密军火库，如今神道社的主力就在那军火库，这些家伙都化装成了中国的贫民，一个个装出穷样蹲在大街上。
　　不是荀天义交待这一情况，还真不容易发现他们，而他们迟迟不动是因为南京路上的防御太严密了，而他们现在选择了次要目标，先拿龙崇九手下的人开刀，目的是打乱九哥的阵脚。
　　据荀天义说，他们选定的目标有两个，一是闸北区的警务处长陈志雄，一是福州路的李八屠。
　　龙崇九对此冷笑，志雄和八屠绝对不是好惹的，他们的近身保镖个个枪法如神，身手出色。


第十六章 血色杨树浦
　　夜色如银，月光仍照普洒大地，大上海高低不一的建筑物参插不齐的连绵起伏在黑暗中。
　　杨树浦北面地区的一处破烂民宅聚集处有一若大的旧厂房，看样子象是重新修整过，高大的围墙不象是年代久远的那种土坯旧墙，这里就是日本人在上海的秘密军火库所在。
　　对外这里是一家日纱厂的仓库，在上海战役之后这里经历了国民的洗劫，它本来就是一位杨树浦地区的大地主的产业，承租给了日本人，现在明地里他是收回来了租地，事实不是这样。
　　在近几日这里不时有陌生人进入，尤其到了深夜，出入此处的人相当的多。
　　这里属于华界了，所以九哥的势力没有伸延过来，但为了掌握全上海各方面的动向，这里仍有黑狗的狗仔队在活动，只是人员较少，所以一直没有发现这一处竟隐藏着一批危险人物。
　　军火库占地甚广，前后两进院落，中央是一幢陈旧的二层土瓦楼，前后院排列着二十多间东西厢房，这些厢房中屯集着大量的军备武器，特务机会为军部在这里秘密营建了私武库就是为了将来夺取上海时起一定的作用，哪知上海之战结束的太快，这个基地由于人手不足，基本上没发挥任何作用，七八万登陆日军本来对拿下上海是极有信心的，哪知事与愿违。
　　在田岛的策划下这一地头如今成了日本神道社和黑龙会的临时总部，这两大势力本来在本土并没有任何瓜葛，神道社自命不凡，根本不屑于黑龙会这种黑势力合作，而且看不起它们。
　　现在情况却让他们不得不走到了一起，他们面对的对手龙崇九的实力太强大了，不说是他们单方面，就是联合起来也没有超过百分之三十的胜算，在这种情况下，他们只能玩阴的。
　　土楼的大厅里，野山次郎倨傲的坐在上首，对面是黑龙会的代表藤田武雄，此人是黑龙会的新秀，是头山满会长的得力臂助，一个疯狂的‘黑人’，出身自‘浪忍流’，身手不凡。
　　论年龄藤田要比野山大几岁，但他心里对这个来自‘剑隐流’的年青高手不敢小视。
　　整个库里如今聚集着三百多人，散在外围的还有三百多人，计有六百多人，真正从神道社赶来的人只有六分之一，其它的都是黑龙会的杀手，这是两大势力首度在异国的合作。
　　“藤田君，田岛的失踪我看和那个支那人荀天义有关系，我们不应该相信那些支那人。”
　　“野山君，田岛这个人我并不感兴趣，来自军部的家伙都是自以为是的笨蛋，我们要只用我们的方法把姓龙的解决了就可以了，其它的事情我们不用去管，这里有足够我们运用的军火，对英吉利总会发动几次攻势全力没有问题，虽然我们的人现在少了点，但策划得当……。”
　　“发动攻势？嘿……，那是自杀行为，你知道在南京路上有多少他的人吗？我们目标这么大，估计没到英吉利总会楼前就全让黑枪放倒了，还是动动脑筋吧，田岛定下的计划我觉的可行，先杀掉龙崇九的一些臂膀，乱了他的阵角，我们才可能找到更好的机会来对付他。”
　　“他现在的失踪，我认为原来的计划应该取消了，还有个消息你不知道，那位廖雅权小姐昨天进了上海市国民政府就没出来，不知道是不是和相好的泡在床上，还是泄露了身份被捕。”
　　“廖雅权的事我们不用担心，我还是坚持今夜去袭击闸北警务处大楼，杀掉陈志雄这个人。”
　　“你确定他就在警务处大楼？这人晚上未必也要办公吧，万一田岛泄露了我们的计划呢？”
　　野山次郎露出狂态，冷冷一笑，“藤田君，神道社的传人都是相当优秀的，即便他们有埋伏在那里，我们也不怕，必竟那里的力量比起南京路就远了，真正的高手在龙崇九身边。”
　　藤田正要说话，突然传来的一声枪响让厅中的两个人和几个手下都为之一震。
　　这刻前院一个打扮成华人的黑龙会徒冲了进来，气喘吁吁道：“不、不好了，我们让包围了。”
　　“啊？”野山和藤田同时从椅子上弹了起来，难道田岛他真的出了问题？这么快他们就来了。
　　“让所有的人准备。”野山冷静下来，向身边的亲信打了个眼色，那人点了点头冲出厅中。
　　院内一阵大乱，前院后院几百号人在几分钟中都端着枪从东西厢房里冲了出来。
　　炮声蓦地传来，‘嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵’一连串的声响之后炮弹在前后院开始炸开，与此同时院外不远处的枪声大作，看来外围的人已经和包围者接火了，藤田面色阴沉下来。
　　院前院后被炮弹一阵洗礼惨嗥之声赞不绝耳，少说有几十人在炮弹的肆虐下丧生。
　　“八格……，都从后院，我们从那里冲出去，前面肯定被敌人包围了。”藤田发出命令。
　　下一刻他从腰间拔出佩枪当先冲出楼朝后院跑去，这刻轰然一声巨响，紧闭的前大院塌了。
　　打开这一通道的是一颗普通的火箭弹，它把厚厚的门大门轰了个粉碎，化为一天木屑。
　　刚刚冲至前门的几个人在惨叫声中被爆炸的气浪卷飞，血雨飞溅，倾刻间这里成了人间地狱。
　　野山次郎仍保持着冷静，他屹立在厅中没有动，甚至没有伸手拔出腰里的枪，而是执出了藏在手臂下的狭长怪剑，他是一位真正的武者，对用枪似乎并不感兴趣，剑才是他的全部。
　　那个先前被他指派出来的亲信又进了大厅，只是一身是血，也分不清是他的还是别人溅的。
　　“我们的人都集结完毕，请主人下令吧。”这个忠实的手下此时放弃了剑拿出了枪。
　　不是他放弃武士道精神，而是在枪炮满天飞的时候，他认为剑无论从哪个方面都派不上用场。
　　“不要和藤田的人混在一起，我们从左面突围吧，不恋战，杀出血路逃出去保存实力。”
　　“哈伊……。”亲信有力的朝主人躬身一礼，然后转身出厅，野山这才把目光盯到黑乎乎的大门外，那里不时有枪的火焰在闪烁，在一轮小钢炮的攻势之后，第二轮接着来到。
　　当野山从土楼中退身出来时，这座二层土楼被数发炮弹命中，顿时给炸的面目全非。
　　集结在后院的百多名黑龙会徒也架起了库里的小迫击炮，但他们未有机会发射一发炮弹，在侧墙崩塌的同时，一颗来自外界的火箭弹在一个满是弹药的厢房爆炸，结果引起了连锁反应，顷刻之间整间房里的弹药给高温火浪点燃，震动大地的爆炸在两秒后发生。
　　刚架起小迫炮的黑龙会徒还没来的及放炮弹就飞上了半空，土楼被巨大的灷炸气浪卷翻。
　　同一时间，在远处一个制高点的上的龙崇九看的真切，那个军火库完了，于是他抬手一挥。
　　最后的命令发布了，在四周好多高建物的顶上的龙社兄弟们扛着火箭筒执行九哥最后的命令，数十记的火箭弹带着滚滚浓烟‘嗖嗖’作响的射向那个军火库，下一刻，火光映红了天。
　　占地数亩的军火库在数轮炮轰下终于消失了，没来的及从出来的人全部被烈焰吞噬。
　　藤田狼狈万分的从后门冲进了民卷里，跟着他出来的人不到十个，其它近二百多人全部葬身。
　　从另一方向冲出的野山也够惨的，他‘优秀’的神道社弟子们活着出来的也仅二十多人。
　　外围的枪声渐稀，野山知道，一切又完蛋了，刚刚聚集起的一股力量就这样被龙崇九灭了。
　　他杀机大生，侧卷里突然枪声大作，野山暴闪，身侧数人中弹倒，他妈的，整个让包围了。
　　“杀了那个拿剑的，他就是野山，大家给我冲。”卷子里的龙社兄弟蜂涌而出，在汤普森的火力覆盖下这些人无畏的向野山一行人挺进，这边剩下的十多人同端枪横扫，一场近战。
　　双方不时都有人倒地，野山却以奇快的速度射身进了另一道横卷，蓦地，杀机突现。
　　银光闪烁，野山不假思索的将手中的剑上挑，‘叮’的一声，一把飞刀给他打飞。
　　黑卷子里九里人一字排开封死了他怕去路，赫然是邹怀忠和八个‘飞刀黄龙侍’。
　　“野山次郎，恭候你多时了，困兽之斗，结果不言而喻，现在给你一见九哥的机会，要吗？”
　　野山神情冷肃，剑尖斜指地上，身影在银月的映下拉出长长的阴影拖在地面上。
　　对面的九个人在十步开外，除了邹怀忠双手还握着飞刀，其它八人都是一手枪握着M1911指着他，而他们的另一手都藏在背后，实则各人的手里都握着一把飞刀，蓄势待发。
　　野山不得不承认这个飞刀玩的十分出色的汉子给自已相当的威胁，更大的威胁还是枪。
　　这刻身后的人没跟进到卷里就都躺下了，不愧是一群精英，临死前的反噬让龙社的十数人陪葬了他们，战事已近尾声，在后门方向守着的迦娜和邹怀义，他们本来判断野山会从那里出来，哪知却等到了另一个重量级的人物，黑龙会的藤田武雄，只是此刻他万分的狼狈。
　　双方就在卷道中发生了激战，藤田的枪法是相当出色的，手每一次震动中都有龙社的人倒下。
　　邹怀义大怒，在沉沉夜色中三把飞刀如闪电一样闪出、隐没，藤田发出一声惊呼。
　　适时迦娜循声抬手一枪，饶是藤田具有极灵活的身手，在这两个人的精密配合下也负了伤。
　　三把飞刀他躲过了两把，被最后一把钉入了左肩窝，然后的一枪命中了他的右胸。
　　在众多兄弟们汤普森和手榴弹的招呼下，被围在后门死卷里的藤田一伙人很快平静下来。
　　但是在这堆人拼死反击中，龙社兄弟们也伤亡数十人之多，当迦娜和邹怀义走进卷子查看时，地上堆了十具尸体，最惨的要算那个左肩插着一把飞刀的家伙了，连头都找不见了。
　　野山对眼下形势看的很真切，他绝没想到毁灭性的打击竟来的如此之快，对方的行动竟会这般的迅速，而且从他们精密的布置和兵力的布置上都象是早知道自已的基地在这里一样。
　　事实上龙崇九从会后到布置完毕花花整整四个小时的时间，动用了一千六百多号人，可以说是一次完美的行动，小钢炮营三百人，火箭筒三百人，共带一百支火箭筒，除了邹氏兄弟和迦娜率领的飞刀黄龙侍近百人之外就是胡铁成和马峻山手下的人，合共一千六百多人。
　　野山缓步退出了黑卷子，在身后的宽街面上，两头涌来了黑压压的龙社兄弟们。
　　到了这时，野山的心里反而平静了下来，这是绝望中的平静，到现在他也不信自已这样身手的超卓武道高手居然会落到这种地步，如果现在突然杀进人群的话，他们定投鼠忌器不敢开枪，那自已就有机会趁乱逃走了，这个念头刚刚在心里出现时，他愕然发现两街道上的人群停了下来，远处警笛之声大作，发生了这么大的事，国民政府的警察队能不知道吗？
　　只是他们在枪炮正浓的时候不想过来罢了，象现在也是干出哨不出动，等人走了他们才来。
　　野山就这样屹立在三叉路口中央，看上去力量最薄弱的一方就是邹怀忠和八名飞刀侍这边。
　　事实上那八支，M1911足以让野山魂游地府了，北面带头的是迦娜和邹怀义二人。
　　南面人群分开，端着汤普森的兄弟们让出一条路让九哥走了进来，跟在他身后的是胡铁成。
　　“野山先生，为了你这一拔人，我动用的阵势是在上海滩混了这么久规模最大的一次，你足可引以为荣了，我得告诉你，这里是中国，不是日本，你想玩的大一点力量还有些单薄，田岛说的没错，你哥哥野山太郎是栽在我手里的，你找我报仇没错，但你不该和日本军部混在一起，这样事情就复杂多了，本来我想给你一个公平决斗的机会，可是你自已放弃了。”
　　“龙崇九，你要还是个男人就接受我的挑战，如果我死在你的手里，那是我技艺不精。”
　　‘砰’，的一声响，来自野山的身后，迦娜放下手时，野山的眼神转暗，后脑给一枪掀开。
　　死尸栽倒的时候，迦娜才道：“你不配死在我们九哥手里，我处理你这种垃圾就够了，死不要脸的，居然拿着剑来挑战过手空拳的九哥，想用这个机会杀了我九哥吗？”
　　谁也没料到迦娜会突然开枪，但她这种做法却让兄弟们心里称道，省的九哥下不了台和他比武，万一弄伤了岂不是得不偿失吗，龙崇九为之错愕，他都没想到迦娜会这么做。
　　“宝贝儿，你这手也太黑了吧，在人家背后开枪不说，还不打招呼，太厉害了你。”
　　听出九哥言中的不悦，迦娜吐了吐舌头，快步走了过去，“九哥，我是你的贴身保镖，他想和你拼命必须经过我这一关嘛，但是我不用枪怕打不过他啊，他怕剑好锋利，所以……。”
　　“所以你就自作主张了，回去再和你算帐，铁成，收队吧，把街面上的枪支略为打扫一下。”
　　午夜两点多杨树浦之战完胜，歼神道社和黑龙会徒共五百多人，外围的敌人太分散，有不少见势不妙的都纷纷逃走了，不过主力都被消灭在了这里，野山次郎是这次的第一目标。
　　第二天，沪上各报纸批露杨树浦日军秘密基地的事，公共租界警务处发布申明说，歼灭这伙秘密敌人的可以是一些爱国志士，也可以是游击队的，也可能是国军，总之他们没说自已。
　　事实上炮火连天，枪声震耳，那附近的居然都吓的不敢出门，当日本人又打来了似的。
　　而日本驻沪领事馆的村井声称，那批人绝非来自日本的人，那里也不是什么日军秘密基地。
　　蛤是国民政府警察队的人指出，不少死者的身上都有剑形剌青，证明和上次谋杀龙崇九的神道社有关，在现场没找到一具龙社人的尸身，不然龙形剌青也将曝光，胡铁成打扫的够干净。
　　下午，黑狗把新的消息传回了总会里，该消息是由国民特务任文祥递来的，说廖雅权被国民政府正式拘捕，而拘捕她的命令是目前担任国军淞沪警备司令部的长官张治中将军发出的。
　　国民特务们居然发现这个曾经在南京会馆任女招待的美女是来自日本军部的秘密间谍。
　　这一消息让龙崇九微微一怔，他本来想利用这个女人，没想到她居然暴露给了国民政府。
　　当天晚上龙崇九让爱德华致电淞沪警备司令部的张将军，约他来南京路的英吉利总会一晤。
　　龙崇九有他的想法，他想利用这个女人打入关东军的内部，虽然这非常的难，但他还是准备试一试，因为这个女人在日军特务机关中有显赫的地位，一但能被已方利用，价值极高。


第十七章 横空出世龙联邦
　　与张治中将军的会晤只有龙崇九自已，两个人在四楼一间豪华套房中谈了一个多小时。
　　张治中知道杨树浦事件是龙崇九发动的，在上海地头上除了他没人有这样的实力。
　　大家都心照不宣，谁也不提这事，龙崇九约他来就是想要把廖雅权要过来。
　　“龙领事，上海战役多亏了阁下的鼎力相助，不然不堪设想，眼下阁下的要求让我有点迷茫，这个廖雅权是来自日本军部的秘密间谍，我也知道她和龙领事是朋友，经常出入英吉利总会，但是事关体大，我们不能因公废私，撬开这个女人的嘴，会让我们得到不少有用的情报。”
　　龙崇九缓缓摇摇头，道：“张将军，我早知道她是日谍了，还有那个清公主金壁辉，她确实是肃亲王善耆的十四格格显玗，但那又怎么样呢，甘为卖国之贼，一手泡制皇姑屯惨案，出入南京上流社会，结交无数权贵，来上海之后又想打我的主意，嘿……，前些时我就收拾了她，廖雅权与她齐名，是关东军最出色的另一位谍花，原名南造云子，对这个女人我准备加以利用，日军侵华野心并未失去，而是在等待新机会，如果搞的好，廖雅权会有大用，即便搞好不好我也会把她解决掉，今天请将军来的目的就是想让将军给我个面子，当然，我本人在目前与她没有任何的特殊关系，若是她被捕的消息被日方知道，那她就没有任何价值了。”
　　一直以来党国的军政要员都在注意着上海这位龙大亨，他的所作所为，和经过的一切，都象一个传奇故事，这证明了他拥的智慧和应运的手段都是极为高明的，无论在国内还是国外，他都享有极高的声誉，廖雅权被秘密逮捕确实知道的人不多，他竟然知道了这事？
　　“龙领事，有一点我不大明白，秘捕廖雅权是相当秘密的行动，阁下如何得知这一消息。”
　　张治中怀疑龙崇九的人在党国中有卧底，而且就在上海方面，当然，这是他的猜想。
　　龙崇九一笑，“将军误会了，事实上廖雅权的一举一动都在我们的监视中，她进了市政府再没出来过，你说我会怎么想，本来我就知道她是特务，所以我猜想她可能是暴露了身份。”
　　“原来如此，既在龙领事拿她有用，我就卖阁下个面子，但我不保证她被捕过的消息不会传到关东军特务那里，国军中良莠不齐，难免有被收买的暗线，日谍也是无处不在啊。”
　　与张治中将军秘密定下了廖雅权的命运之后，又谈了些别的两个人才结束了这次会晤。
　　在第二天的下午，龙崇九派中央捕房刘振海带人秘密将廖雅权从国监那边接手过来。
　　接回来的廖雅权给送到了美国总会，晚饭之后，龙崇九带着迦娜和珍妮来到美国总会。
　　廖雅权一身是伤，据刘振海说，接她从国监出来时这个女人一丝不挂，处于半晕迷状态中。
　　特务们的刑讯手段是极为变态狠辣的，在刑讯女性犯人时，他们往往朝敏感部位下手。
　　龙崇九见到她时，廖雅权已经醒了，拉齐默夫妇把她的伤都处理了一下，基本没大碍。
　　但是她的身体极为虚弱，只能软软的躺在床上，脸色异常的苍白，单纯的以看‘人’的眼光这时看她的话，确实让人觉的她够惨的，仅仅才两天的功夫就折腾没了半条命，这些个为了自已国家献身的女人们也真不容易，站在敌对的立场上似乎没有什么人情可言。
　　从一睁开眼廖雅权就不知道自已身在何处，还以为进了天堂呢，这两天的罪真让她受够了。
　　当她看到龙崇九掐着雪茄在房间里出现时，芳心大震，难道是……他怎么会知道自已的事？
　　“很奇怪吗？雅权小姐，不用怀疑什么，是我救了你，能告诉我国民特务们为什么抓你吗？”
　　南造云子一怔之后，心里涌起了好多念头，可谓千头万绪，但她不知道哪一个更可靠，更不清楚龙崇九究竟知道她多少底细，“龙领事，怎么会是你救了我？特务们说我是日本人的走狗，怀疑我出卖了一些情报，因为我有一阵子曾在南京会馆当女招待，所以……。”
　　龙崇九一摆手，道：“雅权小姐，特务中当然有我的眼线，他们说你是日本间谍。”
　　“不，我怎么可能是日本间谍呢，这纯属诬陷，只不过是他们的借口罢了，就因为我给日清公司的经理当过助理，他们就说我和日本人勾结，我……我真的是很冤枉啊。”
　　“这些事我会查清的，我救你出来是有目的，你先养好伤再说吧。”龙崇九心里暗笑。
　　……
　　神道社和黑龙会在上海的惨败又一次引起了日本本土的震惊，活着回去的人都不再露面了。
　　黑龙会长头山满为了此事竟辞去了会长一职，接着就下落不明，从此黑龙会渐渐衰没。
　　上海日领事馆的村井仍在为了被关在厦门路里的日侨们奔走，但没有任何结果。
　　几天之后伦敦传来了消息，政府撤走了在上海的监察小组，恢复了龙崇九以前的一切权力，对于龙崇九提出的条件也都给予了肯定的认可，而亚洲事务则完全的交给了他来处理。
　　英政府的让步就为了一个目的，让杰森爵士恢复英国的经济，使英国在经济萧条中屹立不倒。
　　俗话说破坏容易重建难啊，龙崇九可没想着那么快就把他们恢复过来，他明确的告诉政府，想恢复到撤资前的状态最少要一年的时间，在这之前，工人们的薪水只有以前的一半。
　　处理了伦敦的事务后，他对上海的工作进行了安排，由爱德华全权代理他执政上海租界。
　　一周之后，龙崇九又来到美国总会，负责看守这个女人的是李八屠手下大将白战龙。
　　龙崇九在私下里向他交了这个女人的底儿，让他多长个心眼儿，把让人家给耍了，然后就安排白战龙出演一个角色，那就是在长期监督中对这个女人产生了情愫，结果被她利用，但又要表示出不敢背叛龙社的心态，这是一个非常复杂的角色，幸好白战龙是个聪明人，看上去他象个粗豪的汉子，实则心思细腻，由他来出演这一角色十分的合适，小鬼子们惯用美人计，那九哥就给你们‘粗男计’，向来男人就是女人的克星，美女一般都是被粗男来对付的。
　　细细策划之后，龙崇九于当夜又见到了廖雅权，经过一阵子的修养，她完全恢复过来。
　　“雅权小姐，看来想查清你的问题相当有难度，在上海已经很难找到日本人了，想找些证据太不容易了，但是我答应过张将军，查不清你的问题我不能给你自由，直到有一天你的清白被证实，否则你的一切自由将受到我的控制，就把这里当成你的家吧，我并不完全限制的出入，但会有我的人全天候跟着你，虽然我想相信你是清白的，不过目前只能这样了。”
　　对于南造云子来说，她巴不得呆在龙崇九的身边呢，想不到一次灾难之后自已竟有了机会。
　　但这和她想的还有一些出入，龙崇九可没时间陪她泡在这里，美国总会算好的监牢了。
　　上海重建工作在紧张的进行着，对华界的难民们龙崇九给予了一定的支持，私人拔款给他们造屋造房构置新家园，租界的内的难民大都开始撤离，龙崇九的场子也又一次开业。
　　影业界大量的拍摄抗日题材的片子，并进行全国行的发行，在上海、北平、天津等地尤为重点，各地日租界为此大伤脑筋，又一轮抵制日货的新浪头涌起，国民政府却更头疼。
　　如今法租界的杜大亨越来越郁闷了，自从断了烟货，滚滚财源一下象给掐断了一样，黄大亨更一天呆在家长吁短叹的，马永贞无疑是现在法租界的老大，曾经的法捕房里的流氓探长们大量的被他清洗了出去，想在租界混就不得不看老马的脸色，事实上杜黄也得看他脸色。
　　龙崇九没有进一步逼着这批流氓们进华界去，一方面这些人不想去土里土气的华界混，另一方面也怕他们祸害更多的穷人，就把他们圈在法租界也不错，同时这些人都被备了案。
　　也就是说他们的日常活动被黑狗的人完全监控起来，有谁再干过份的黑勾当，由老马解决他。
　　让龙崇九没想到的是在上海把日本神道社主力和黑龙会大部分精英给解决了，陈精武呆在东京似乎没什么事可做了，这么久了，他在那边也应建立起一套的班底了吧。
　　在上海其实也没什么继续发展或其它重要的事要做了，最后把虹桥基地的防务交给了英国驻军司令邓肯少将严加管理之后，龙崇九登上了飞机，直接去了龙岛，安排给阿拉伯的支援已经是时候了，同时自已得划策中东基地的建设和海湾掘油的重要大事，这一系列问题要竟快解决，下半年的来临，对美国的诸多产业的收购工作也即将展开，收取英国的教训，在美国要让一些身份陌生和不起眼的人来登场，虽然罗斯福很清楚自已的底子，但仍不能暴露太多。
　　大多数兄弟们仍留守上海，黑狗责任重大，他要源源不断的在这边把一些穷苦壮力召集起来，然后经过一番考查和简单的训练再运往龙岛，也不是要把他们发展成正式的龙社社员，但他们都会成为未来的龙集团精锐战士，苏珊十分以干，被龙崇九留在了总部出任临时总管。
　　而九哥则带着祈慧、妙忆香、迦娜、珍妮等人离开了上海，因为有了先进的电台，和上海联系是相当方便的，即便是在美国也非常的容易，当然，这一趟九哥就准备长时间的出去。
　　……
　　春去秋来，一转眼四年过去了，在约纽曼哈顿大街上的帝国大厦，龙崇九享受着天伦。
　　1936年初，波斯湾的三座采油基地正式开始冒油了，另外几座基地在紧张的建设中。
　　早在33年一开始，经济就复苏过来，而32年后半年美国的亨利等人又趁着股市反弹回跌赚了一笔，收入了近八十亿美金，这笔资金正好用在建设阿拉伯石油基地和舰队方面。
　　几年来各基地的发展极为神速，在这期间龙岛被日本舰队骚搔过，不过他们并没有占什么便宜，英国皇家舰队在那里布下了较严密的防线，加上雷达技术的应用，日舰还未进入领域就被发现了，来偷袭的七艘的战舰被英国舰队打的狼狈而逃，岛上的新型武器并没有暴露。
　　37年日军要进行全面侵华战略，在这之前龙崇九不准备把新的武器曝光出来，等战争彻底暴发之后再让它们登场，那时自已的军备库屯集货将被订购一空，龙岛基地的武库是用来装备自已人的，而英国和美国旗下所有的兵工厂的武器都是要出售的，战争财是肯定要发的。
　　航空母舰计划已经完成，五艘航母在36年三月份正式为龙集团服役，这是最新的航母，无论是动力系统还是其它方面都远远超过了这个时代的水准，每一艘航母最少载90架各种飞机，海军航空兵时代正式登上了历史舞台，现今的龙集团军已有了相当的规模。
　　朱蒂夫人成了海军建军的大功臣，顺理成章的出任了龙集团海军部第一任部长兼海军总司令，到36年3月前，龙集团海军共拥有主战型军舰136艘，其中36艘是买来的旧舰，如今这批旧舰在造船厂进行敢建工作，预计今年底之前全部下水再服役，余下100艘全部为新舰，其中航母五艘，分别命名为‘海龙神’‘大俾斯麦’‘新所罗门’‘红魔鬼’‘黑珊瑚’，巡洋战列舰20艘，这种战列艘有别于以往的党规战列舰，舰体比一般的驱逐要大上不少，舰上装备新的战略火箭炮，而不是重型火炮，由于火箭推进器的试验成功，这种火箭炮的射程达到了150公里之外，在雷达扫瞄锁定的协助下，群发的火箭炮能命中150公里外的目标，该舰上除了火箭炮之外就是常规防御性武器，主要以防空为主，因为未来的海军航空兵势将泛滥成灾，所以在三层舰台上布满了高射机关炮和防空简易火箭炮，可以说这一艘完全的战争堡垒，它存在的意义就是打击目标，毁灭目标，而中远程战略火箭炮成了龙集团舰队的制式装备，它们完全以前那种笨重的只有二十几公里射程的大火炮装置，35艘驱逐舰另外还装备了近战火箭炮，舰上共十座24管火箭炮发射台，中远程的火箭发射基座只有战列巡洋舰的三分之一，其它武器为防空防潜，由于海里声纳探测技术的突进，在防御潜艇方面有突出的表现，护卫舰25艘，武器装备略偏近于近战，只装备四座中程火箭发射基座，不过它具有高防空高防潜的能力，是航母的贴身护卫，潜艇仅15艘，象其它补给舰和扫雷艇都是买现成的，因为价格很便宜，四年时间中，龙崇九的‘百舰计划’终于得以实现了。
　　谁也看不出来，这个不起眼的小小龙岛，现在蕴藏着世界最可怕舰队和空军。
　　龙集团第一任空军部长是乔尼，这位曾经的英国空军少将现在麾下指挥着2600架飞机。
　　说起来龙集团没有什么陆军，全是海军陆战队，只有少数的负责防御的陆地守备部队。
　　早在35年初，龙联邦就正式宣布成立了，当时世界各国都看不起这个蛋丸大的岛国联盟，事实上直到现在也没几个国家看得起他们，但是英美两国先生与龙联邦结成了联盟，这就让其它国家有了一些想法，而龙崇九的龙岛是个种族杂汇的大家庭，许多人认为其国内存在着太多不稳定的政治因素，龙崇九则以龙氏帝国的国王身份颁布了龙联邦为‘君主立宪制’的政体，而他代表的‘皇室’并不参与内政，主职外政国际关系和战略发展等大目标。
　　可以说在龙联邦中华人有着较高的地位，因为他们是‘皇系一族’，其它国民主要为犹太人、英国人、美国人、以及不少欧州各国的人，这里制度开发，没有种族歧视，因为存在族民岐视观念的人将被驱逐，只是这一条就吸引了世界上不少国家的人，最重要的是龙联邦拥有雄厚的经济实力，龙联邦成立之后，就制定了几个大的目标，想完成一统太平洋的想法不是那么容易的，虽然龙联邦的五大舰队分别进入了各个目标海域，但真正掌握在手里的只有阿拉伯海域的波斯湾，因为龙联邦与新建立不久的阿拉伯民主共和国缔结了攻防一体的盟约。


第十八章 纵横四海的开始
　　从33年罗斯福上台执政之后，美国经济也开始了复苏，而罗斯福一直与龙崇九保持着十分亲密的关系，帝国大厦成了老罗经常出入的地方，他对‘野心勃勃’的龙崇九十分欣赏，又佩服他的豁达，居然一天不理‘朝政’，只带着一堆‘王妃’们在帝国大厦里鬼混。
　　很少有人知道龙联邦的至高首脑会天天呆在美国纽约，更少有人知道，这幢世纪高楼的主人竟是龙氏国主龙崇九的私产，几乎每周罗斯福总统都会带着家人来帝国大厦一趟。
　　如今罗斯福搬到了华盛顿，那里是美国的权力中心，他不可天天呆在纽约，他太忙了。
　　和他相比龙崇九太闲了，帝国大厦的五十层以上全部列为私地，五十层以下办理承租业务，大楼的四面其中三面都通五十层以下，只有正南面的正门是直达五十层以上的专业设计，这种构思是当初桑格夫人想到的，她给予了这幢大楼八面玲珑的感觉。
　　桑格现在很少回上海了，龙氏的总部也从上海搬到了纽约，这一点龙崇九完全同意，事实上在这几年中上海的人也撤的差不多了，唯一不愿走的是陈志雄和马永贞，他们两个怀着深存的民族情结，怎么都不愿意离开中国，另外就是顾竹轩，他同样把家人安顿在了美国，本人却不愿离开上海，一方面年龄也不小了，一方面觉得还是呆在‘家’里习惯一些。
　　其它的大部分兄弟们都来到了美国，有的在英国，有的在法国，如今不在是一个街头的小街霸了，而是替九哥独挡一面的国际大亨，如今在他们眼里，杜黄之辈不过是街头小混混而已，他们都站在了九哥曾经那个高度上，现在才体会到九哥为什么不彻底收拾了他们的想法，大该是懒的那么做吧，这个人的每一阶段观念都会有新转变，眼界广了，心也阔了。
　　1936年11月底，龙崇九在帝国大厦召开了第一次‘关于太平洋发展战略’的会议。
　　而这次会议将几个盟友都排除在外，这是龙联邦发展更大资本的战略，没必要让外人参与。
　　参加会议的有龙联邦政府的几个主要人物和军界人士，联邦首相鲁尼，财政部长谢红妆，经贸总监洛炳章，国防部长葛兴霸，其它如立法机关和政府职能部门的人并没有参与，军界有海军部长朱蒂和空军部长乔尼，还有第一、二、三、五舰队司令官，这些都是龙联邦的精英人才，事实上他们还缺乏实战经验，而龙联邦目前的军衔是与世界各国接轨的，所以没有什么高级将领，海军部长朱蒂夫人才是位少将，这还是龙崇九给她晋升的，龙崇九认为龙联邦的将军没有出任更高军阶的实力，至少目前是这样，这也给大家留下了进取的空间，象第四舰队司令官居然是一位上校，他就是龙社的忠实骨干之一科里奥，在龙崇九第一次赴欧州时就向龙社效忠的英国军官，所以现在这个人很被重要，第一舰队如今是波斯湾的守护神，主基地设在霍尔木兹海峡的格什姆岛，舰队下辖航母‘红魔鬼’号，和4艘战列巡洋舰、7艘驱逐舰、5艘护卫舰、3艘潜艇，海军陆战队员一万八千人，岛上设有空军基地，飞机560架，目前在支援阿拉伯民主共和国统一中东出力，这是支个多种族联军，计有欧洲人，非洲人，犹太人和中国人，另外四个舰队也是这种情况，而龙联邦的全国总兵力刚满十五万人。
　　会议一开始，鲁尼首先将龙联邦了的现状进行了一番简介，对于将来即将展开的大战略，目前的舰队远远不能满足一统太平洋的需要，英、法、美、澳四国在太平洋是占领的殖民地数量不少，36年五月份，龙崇九正式批准了第二批‘百舰建设计划’，预计在一年之内完成，由于经济大好的原因，在龙岛、英国、美国的造船厂都将为这一计划贡献力量。
　　飞机的制造计划同样升级，第一次世界大战时，英国的飞机到战争结束时拥有22000多架次，所以龙崇九对第二次世界大战的飞机市场十分看好，在目前英国飞机制造厂的库存就达到28000架各类飞机，这一数目还在继续上升，美国的龙氏三大飞机集团拥有库存21000架次，预计在1938年底，完成100000架次的库存，展望未来的战场，那就是一场飞机大战。
　　媒体和报纸把英美两国的飞机制造业评论为‘失心疯狂计划’，认为他们疯了，其实‘疯’的是龙崇九，不是他们，不少政客们知道这些飞机集团的幕后老板是谁，他们知道，如果有战争暴发，那这批飞机将为它的主人换来巨大的收益，而飞机计划只是军备储存的一部分。
　　陆战武器才是重点，一系列的新炮和装甲新战车才是龙崇九的储备强项，他在为世界人民造武器，而万平方公里的龙岛是储存陆战武器的主基地，为了保密，新生产出的一切陆战新武器都秘密的隐藏在龙岛基地里，如果龙岛有什么闪失，那龙崇九的直接经济损失将达到200亿以上美金，在1936年，如果说龙岛是世界武器的宝库，那一点也不过份，半点也不夸张。
　　由于龙氏科技研究的秘密，所以这个时代的尖端武器都是由它提供出精确的生产数据，这和眼下各国的生产完全不是一个档次，龙崇九的目的是在战争一开始就让所以国家的武备变成大量的‘废铁’，然后好兜售自已过甚的产品，所以现在没有陆战武器参加龙联邦的扩张的战略，只有海军和部分空军，而目前也不是真正扩张的时机，世界大战暴发之后才是真正的机会，眼下的战略是第一步，先在目标地插下标旗，给他们一定的影响，仅此而已。
　　此次会议不光定下了太平洋发展的步调，也是对未来形势的一次展望，在中国战场上国共双方仍在继续他们的游戏，而龙联邦的掘起也把各国剌激的够呛，尤其是日本人。
　　他们在35年就生产出了龙崇九曾用的那种火箭筒，威力更多更强，一系列的重型装甲战车也继续出厂，这一军备计划使日本的经济受到严峻的挑战，国内资源明显的短缺，国民生活水平不断下降，畸型的发展使日本政府不得不再一次开始掠夺，以此来减轻国内的负担。
　　在德国，自希特勒上台之后，他就表现出了与众不同的野心在十月二十五日他和墨索里尼签定了以柏林－罗马为轴心的协调外交政策的同盟条约，十一月二十五日又同日本政府达成了反共产国际协定，后来意大利也加入了这一联盟之内，三个野心国开始了亲密的联系。
　　龙崇九又在外面呆了好几年，上海的一切现在不知了什么新的变化，曾经给自已‘风化’了的公共租界在上海战役之后就没恢复之前的风化，当时是出于对资金的积累，所以才不放过任何赚钱的机会，在29年股灾之后龙崇九就不再看那些小利润了，开始考虑大收益。
　　现在的龙联邦拥有雄厚的经济底子，海量的军备库存并没给龙崇九造成什么大的压力。
　　会议后期龙崇九提出了联邦预备队的设立，最少集训十至十五万人的预备队。
　　这些预备队员开设海空两栖作战课程，另外把‘武都头’朱晧源派去出任特种教席。
　　然后又讨论了一下第六舰队的建立，这是龙崇九为1937年中国即将发生的大事预备的海军战略舰队，三十六艘旧舰刚刚完成了改建工程，拥有惊人的战力，计有战列巡洋舰7艘，驱逐舰15艘，护卫舰8艘，潜艇6艘，帅舰是明年三月份才成完成改建的老航母，工程十分巨大，到下水之日历时七个月，比建一艘新还费事呢，龙崇九为它取命为‘东方红’。
　　该舰为龙岛六艘航母中最大的一艘，舰平台突出舰体，为左舵舰楼式，舰载飞机多达120架次，舰楼之顶置雷达，用来导航监控等一系列作业，第六舰队将是二战结束前中国沿海的守护之神，现在说来有些安排的早了，只是这个想法只有龙崇九一个人知道罢了。
　　其实很多人把龙联邦看做为一个经济王国，而他旗下产业待售的飞机和弹药枪支成了世人注目的焦点，更多人在耻笑这个他的经济发展方向有大问题，而德国的希特勒却不这么想。
　　他甚至秘密派人与龙崇九在德国的代理人接触，他觉的自已可以成为龙崇九最大的上帝。
　　他曾对手下人说，放在英国和美国的大量飞机都是给我们准备的，我们现在需要钱。
　　从另一个角度来说龙崇九是支持希特勒的，中苏边境的不断冲突让龙崇九了觉的苏联很讨厌，在物质上他要支持希特勒发动这次世界大战，事实上没他的支持这一事件也必然发生。
　　所以龙崇九指示德国代理人，把新的战斗机慢慢的出卖给希特勒，价格是极其昂贵，是以前旧式飞机的七倍，而顶着大蘑菇的预警机不会卖给他们，这是龙联邦的秘武器，甚至现在除了龙岛基地之外，英美两国内的飞机集团完全不生产装置雷达系统的预警机。
　　大部分战斗机都是留着这样那样的小毛病，精品出自龙岛，其它的都是赚钱的‘水货’，所以那么大量的存货在质量上有一定问题，不过比以前的飞机确实强好好多啦。
　　不光是希特勒在秘密接触龙崇九，在意大利墨索里尼也在悄悄的与‘世界军火之王’龙的代理人勾通着，但他们所遇到的问题是对方的价格太贵了，简直就是不想卖嘛。
　　正因为如此，希特勒有时觉的龙崇九看穿了他心里的想法，这让他觉的有些不可思议。
　　1937年4月28日，龙崇九从美国纽约起身坐专机飞赴中国上海，又一次开始了征途。
　　他已经不是殖管会的总领事了，现在英国驻亚洲殖民管理委员会的总领事是爱德华。
　　这趟虽龙崇九回国的‘王妃’有妙忆香和小流仙，其它三个又挺起了肚子，祈慧为此大感不满，却又无可奈何，不过她还好一些，其它几位都是两个孩子的母亲了，这次云青雅和巧儿怀上第三胎，而妙忆香不想因为怀孕而不能跟着九哥，所以她每次欢好都想尽法子不让九哥在她体内爆炸，小流仙同样和她一个念头，更因想念在上海的哥哥，所以急于回国去。
　　桑格现在也得到了最大的安慰，她和龙崇九生一个胖乎乎的大小子，住在英国‘自治领’的菲妮也有了一个漂亮的女儿，是34年的时候生下来的，她现在就如同另一个‘女王’一样，在英国更多人把她奉为‘衣食女神’，而黛米现在仍是英国上流社会的第一夫人。
　　跟着龙崇九回国的还珍妮、迦娜、而丝蒂目前也调回美国总部，事实上菲妮都长年赖在帝国大厦，直到这次九哥回上海，她才起身回自治领过更无拘无束的生活。
　　邹怀忠兄弟仍象保护神一样跟着龙峻九，另外还有马峻山，他也要回去看看昔年被他放了的国民女特务现在‘混’的怎么样了，当年狠心斩断这段情，现在心仍在隐隐作痛。
　　留在上海的苏珊最是凄惨，几年之内只和九哥聚首了两次，这次一听九哥回来，高兴的直哭。
　　曾经的飞刀黄龙侍卫队如今是龙崇九的近卫营，几年扩展到800多人的规模，这次回国相随的有360人，其余都留在纽约归内务大总管丹妮指挥，帝国大厦的护卫工作也十分重要。
　　另外桑格不甘寂莫，听说九哥回了上海，便直接从西西里岛坐飞机追了去。
　　本来她在和黑手党的‘女教父’贝贝拉谈一些欧洲方面的黑势力未来发展计划，西方银龙社现在是欧洲第二大黑势力，对外它完全否认与龙社的关系，由桑格秘密操纵着。
　　上海的一切让龙崇九感到亲切，陈志雄如今是公共租界的警务总处长，两年前也结了婚。
　　回国后的第一件事就是向曾经合作过的两位党国将军蒋光鼐和蔡廷锴发出了请帖。
　　这两人现在混的满不得意，33年后他们通电反蒋，结果寡不敌众，最终被国军讨散，虽然龙崇九给予了他们很大的支持，但万余人的队伍始终不是人家的对手。
　　二人与地下党方面一直保持着联系，现在基本倒向了那边，在福建地区他们仍有一定影响。
　　总会里，龙崇九隆重的招待了两位昔日的朋友，蒋、蔡二人也是异常的开心。
　　“奉钦，这些年你在外面混的相当不错啊，如今更是龙联邦的国君，真是不可想象啊。”
　　“都是瞎胡闹，但是这些规规框框还得定个凋子，不然这一大家子事也不好管理嘛。”
　　“你还是有办法的人，再找一个象你这样的人也难啊，这也叫瞎闹的话，我们更不用提了。”蔡廷锴的话言中透出一股英雄末路的悲壮，确实，当然上海战役的风光已经不再有了。
　　“两位，这一次我回来就是想和二位再瞎闹一回，真正为穷苦人谋出路的还是共产党，凭二位的名望再拉起一股地方武装是不会有问题的，小鬼子们经过几年的准备又要搞事了，我们得做好准备工作哦，据我手下的情报人员反馈一些消息，关东军的兵力在猛增，目前已经突破五十万大关，而且还在陆续的递增中，从这一点就能看出对方的野心到了爆炸的边缘。”
　　“不错，关东军确实在东北有了进一步起事的动向，各地租界的日本人也都嚣张起来。”
　　“所以说二位可以考虑我的提议，建立一支专门的抗日的队伍，将来可以和地下党人合作。”
　　谈话进行到深夜，两个就住在了总会，次日一早他们就起身回福建根据地组军去了。
　　龙崇九现在感觉到无官一身轻了，5月份他携妻带妾去北平、天津等地逛了一圈。
　　最让龙崇九觉的有成就感的就是反间谍白战龙的安排，他成功的让廖雅权‘上’了。
　　还在逛八达岭的时候，白战龙秘密报告，关东军的参谋长东条英机在做着某种准备工作。
　　这个二战时代的三元凶之一，如今还只是一位日本军部的中将，属右翼法西斯份子阵营。
　　出任关东军参谋军是今年三月份的事，而现任关东军司令是植田谦吉大将。
　　6月，东条英机上奏日军大本营，鼓吹‘从准备对苏作战的观点来观察目前中国的形势，我们相信：如为我武力所许，首先对南京政权加以一击，除去我背后的威胁，此最为上策’。
　　7月初龙崇九赶回了上海，7月7号卢沟桥事变如期暴发，宛平城的枪声拉开了抗日序幕。


第十九章 吴淞口外的空难
　　全民抗战开始，8月初，日军部队开始向上海集结，这是第二次对这个城市的战役了。
　　8月10号，龙崇九在美国总会和桑格一起宴请了杜大亨，至于黄大亨垂垂老朽，不提也罢。
　　“杜老板，阁下让龙某人钦佩的是对日本人始终不屈服的那股精神，眼下上海又要起乱了，日军在大规模的集结兵力，并向上海进发，同时他们照会了英、美、法三国，保证不会把租界卷入这场灾难，这三国政府在亚洲的力量还是有限的，他们始终持一种乐观的态度在展望未来，混乱的东方世界似乎不影响他们如今的发展，事实上现在欧州经济的发展势头大好。”
　　“龙先生，我现真的老了，已无昔日之雄心，日本人对上海的野心早就暴露了，我看这次他们是势在必得的，在这之前，他们的人无数次来拉我下水，但我都严辞回绝，估计这一次我不走的话将会永远留在上海了，他们是不会放过我的，不顺则昌，小鬼子是狠毒的。”
　　“杜先生不是想去香港避难吧？如果我所料不差的话，香港也将是他们的目标之一。”
　　杜大亨略一错愕，道：“确实有这一想法，不过今天龙先生请我来，我倒想听听阁下的建议。”
　　“我嘛，嘿……，准备建议阁下留在上海为国尽点力，杜老板在浦东地区的产业也少，估计难逃战火的洗劫，不如趁早处理了吧，省得遭受巨大的损失，有那点钱捐给抗日前线更好。”
　　“值此国难当头之时，杜某理当尽力，如果当年的十九路军仍在的话，也许上海还……。”
　　“别管它十几路军，只要抗日就是好军队，我一力支援，如今张将军的第五军仍在上海驻防嘛，我们有必要和将军会个面，召集上海工商界的人士，出钱出力，一致为保护上海尽力。”
　　“好好好，鄙人全力支持龙先生的想法，说起来我现在真是正规的商人了，也不怕龙先生笑话，虽然眼前利润缩水缩的挺厉害，但这些钱赚的也踏实一些，该是积点阴德的时候了。”
　　这才是真正的英雄末路，而龙崇九却是刚刚展开翅膀的雄鹰，在这之前只是试飞阶段。
　　确实杜大亨早过气候，如今的三大亨是顾竹轩、马永贞和陈志雄，都是龙崇九的人。
　　而三个人手下聚集着两万多名非正规‘龙军’，在送走了杜大亨之后，龙崇九回到英吉利总会开始和新的三大亨布置上海防御，名下的所有产业都作出了再次成为难民营的准备。
　　“九哥，我们这些人可不是什么沙场上大将，对于指挥他们作战根本一窍不通啊。”
　　陈志雄说的是实话，上了真正的战场，这两万人的战力确实不太高，不过他们也曾去龙岛集训过一年，只是现在缺乏实战经验，也没有一位称的上将军的人来统领，这就是个问题。
　　“你们不用担心，在福建已拉起队伍的蒋蔡两位马上会来上海的，这里形势紧迫，他们会看不出来吗，我们的人会在他手里发挥最大的战力，无奈英国政府和美国现在不能下水，我的发展让他们都对我怀有一定的戒心，所以对于两国的内政事务，我根本插不上半句话。”
　　当然，爱德华虽有利用价值，但是龙崇九不想现在让他背叛英国，也许40年时二战暴发，租界就会消失，那爱德华这位在亚洲功勋卓著的人回了英国还是会受到重用的，加上背后龙的支持，他完全有可能走上英政府的权力中心去，至少这是他的发展方向嘛。
　　“奉钦，你不准备让龙岛我们的人参与中国战场抗日行动吗？”马永贞发出了心中的疑问。
　　龙崇九点头道：“肯定会参与的，但我们的力量在目前仅限于上海范围内，有些武器现在不适合曝光出来，这是我拖垮各个野心国的战略布置之一，另外中国的事务我不能明着介入了，必竟我现在是龙联邦的首脑人物，这是个敏感的国际政治问题，我只能援助中国。”
　　顾、陈、马三人对政治更是一窍不通，但他们对龙崇九是坚服无比的，从不怀疑他的决策。
　　事实上龙崇九从出道走至今天很少有行差踏错的时候，一直以来他就属明英明的人士。
　　这趟龙崇九秘密回上海的消息还是让白战龙故意泄露给了廖雅权，关东军总部也此一震。
　　这个令他们讨厌的家伙总是在一些关键的时刻登场，第二次上海战役一定要成功。
　　8月12日，日军进入上海的新第三舰队已抵达吴淞口，并于当日摆出了进入黄浦江的势态。
　　夜里，龙崇九意外的见到了好久没再见面的刘江，而他则是专程来上海找龙崇九的。
　　“我可不管你现在是不是国王，我仍要称呼你奉钦，因为你是中国人，欢迎我吗？”
　　“哈……，当然，刘先生，在小日本发动第二次上海攻略之前能见到你，我非常的开心，不过今夜我们谈什么都可以，但在谈话结束之后，我要连夜送你离开这里。”
　　“怎么？你认为小鬼子们近日就要发动上海总攻略吗？北面已经打成一片了，上海的日军集结却实也表现出了不耐心的样子，好吧，我开门见山的说，奉钦，我是来向你手的哦。”
　　“要钱给钱，要货给货，我将一如既往的支持你们，直到你们建立起新的中国为止。”
　　对龙崇九坚定的立场，刘江感到一阵的欣慰，“好，奉钦，在上海方面我们也会组织一切力量对日寇进行有力的反击，国内战场上我们相当吃紧，一方面要应付国民党一方面抗日啊。”
　　“刘先生，上海的事就交给我吧，前些时我已联络了蒋、蔡两位抗日名将，他们正在赶来上海的路上，新十九路军将重新出现在上海战场上，为上海不失守，我们尽力而为，在太平洋我那个小基地上有一些物资，将来也会投放在中国战场上来支援你们，飞机大炮会有的。”
　　“哈……，有你这句话我不白来这一趟，奉钦，相信我们是朋友，华夏一家人，为了中国的明天我们又一次协手合作，我相信有你龙崇九在上海坐镇的话会给日寇们一个惊喜的。”
　　“待上海的情况稳定一些后，我会向你们国内战场给于物资上的支援，如果有条件的话，可以在红色的延安建一个简易机场，我的飞机可以把你们需要的东西送去那里。”
　　“奉钦啊，目前这一点还是有些困难的，不是我们建不起，而是国民政府的围剿我们无法建立永久性的根据地，在国共双方的实力对比下，我们还是处于绝对的劣势中的。”
　　是啊，国民党有几百万军队呢，人山人海呀，用枪扫也得大量的子弹，何况没那么便宜的事。
　　“国军的实力虽强，但也只是人多，其实好多人都是没办法才加入他们的队伍，可谓良莠不齐，军心不稳，现在美国政府对他们的援助是相当有限的，罗斯福总统和我私下的关系不错，我正在改变他们对中国的看法，由于西方世界对共产主义国家有着根本成见，所以这一思想根深蒂固，只能拿事实来向他们证明在东方，资本主义那一套是行不通的。”
　　“哈，奉钦能有此看法，这说明我们没有看错人，这趟来我还有一个任务，国内现在缺乏一些人才，我们虽然也有自已的兵工厂，但是制造枪炮的技术还很落后，资金也较短缺。”
　　“我岂能让刘先生白来一趟，现洋我没有，银票多的是，上海的产业钱庄连锁店在不少城镇都有我的分号，你们可能去那里提钱，在龙岛科技院有一批中国的留学生，他们很快毕业，到时候我会把他们送到延安去，中国是我的故乡，能给予的支援一定全力以赴。”
　　午夜时分，虹桥飞机场十多架飞机轰鸣而起，第二次专程送刘江一行人离开即将动乱的上海。
　　次日一早，龙崇九派人去了淞沪警备司令部，向张治中将军转达了会晤的要求。
　　现在的龙崇九可不是以前的龙崇九了，龙联邦的首脑人物，经济王国的第一任国主。
　　张将军还未出门，就接到了吴淞守军的紧急报告，日军在吴淞口一带登陆，捍然发动了第二次上海战役，新第三舰队的七艘驱逐舰沿着黄浦江开了进来，吴淞口外的航母上数十架飞机起飞开始轰炸上海，同时舰炮齐发，载在运输航上的装甲车也开始登陆，上海又陷入火海。
　　龙崇九不得不防备日本人第二次轰炸他的英吉利总会，事实上他呆在英吉利已经没有了意义，所以一早他就在爱德华的陪伴下进入了虹桥基地，虹桥飞机集团仍是他名下的企业。
　　英美法三国驻军也料到了日军的企图，他们的情报部门提前就告诉了他们这一情况。
　　但三国武装力量躲的很远，他们并不准备参与中国战场的实战，他们的政府不允许他们这么做，事实上三国政府在军备上远远不能和早就有了侵略野心的日本相提并论。
　　登陆吴淞一线的装甲坦克配合海军陆战队的凶猛攻势长驱直入，一路如入无人之境，黄浦江上的驱逐舰对龙华镇进行了全面的火力覆盖，比几年前更可怕，现在的日寇装备也不和以前一样了，陆战队迫击炮都扔了，改为威力强大的火箭筒，一展昔日十九路军的威风。
　　小鬼子们不光偷艺，而且还青出于蓝，火箭筒的威力和射程都有了新的改进，十分吓人。
　　还有一种混在坦克群里的新战车，名为火箭车，底盘上是一座发射16管火箭弹的新武器，这一新创造是偷艺于苏联，其实在龙岛早就有这玩意，并把以前的都进行了改造，加了推进器装置，使其射程超过了150公里的范围，真要拿来战场上，不知小鬼子会是一付什么表情。
　　八·一三事变一天之后，国际舆论继七·七事变之后又起高潮，不少国家纷纷谴责日本的侵略行为，而日本政府却将这一罪状归到了华人的挑衅上，龙联邦政府首相鲁尼对此提出了严正的抗议，并呼吁世界各国人民对日本法西斯份子一致声讨，阿拉伯世界也持相同态度。
　　上海第五军激战数日寸土必争，蒋、蔡二人率新组建起的不及万人的新十九路军于18日参加了轰动中外的淞沪会战，龙崇九手下的两万非正规军成了新十九路军的雄厚班底。
　　南京政府急调陈诚的十五军入沪参加，但仅是部分部队，他并不看好淞沪会战的结局，事实上日军在上海战场上已陆续投入了二十余万兵力，重型装甲车多达300余辆，飞机500架次，新第三舰队的军舰二十八艘，实力空前的强大，到了九月中旬，中国守军节节败退。
　　九月二十一日，龙岛的第六舰队终于进入了中国海域，这一刻是龙崇九故意推迟的时间。
　　他就要让日军大量的集结在上海一地，新第三舰队会向几年前那样遭受沉重的打击。
　　当天龙崇九就坐飞机到了第六舰队的帅舰‘东方红’航母之上，一个大胆计划在龙崇九心里成形，狂妄的小鬼子居然一而再而三的对华发动战争，践踏别国的领土，为什么其它国家就不可以报复他们呢，龙崇九在一刻虽然有了对日宣战的想法，但手里的部队确实太少了。
　　连龙岛的防守部队全部加在一起才十五万人，想扮演侵略者实在是有点不够资格呀。
　　九月二十二日一早，龙联邦的第六舰队浩浩荡荡接近吴淞口一带，日军新第三舰队已接到了情报，并派出一批航空兵对来意不明的龙联邦舰队进行轰炸，先下手为强嘛。
　　晨雾笼罩着烟波浩荡的吴淞水域，‘东方红’在友舰的护卫下雄姿勃发的出现在雾水江面上。
　　第六舰队的指挥官是龙联邦的海军部长朱蒂夫人兼任的，这一次她也是御驾亲征。
　　舰楼指挥塔里，朱蒂和早早起来的龙崇九站在舰桥中用望眼镜向朦胧水域搜索着什么。
　　指挥塔里的各参谋们在忙忙碌碌的各司其职，一位监控少尉此时快步行至到二人面前。
　　“报告指挥官，我们的雷达发现了一批约三十多架飞机正在朝我们舰队接近，距离15海里。”
　　朱蒂穿着龙联邦的特种海军制服，深蓝色的纯昵子质地，烫的笔挺，使她显的英风飒飒。
　　微微颌首之后，朱蒂对身侧后另一名军装笔挺的英藉军官道：“罗尼上校，这批飞机应该是日军派来的，你所要做的就是让它们葬生大海，龙联邦的舰队不希望被任何人威胁。”
　　“是的，指挥官阁下，罗尼很荣兴做它们的最结者。”三十五六岁的罗尼信心十足的回答。
　　几分钟之后，第六舰队的战舰在浩瀚的江面上列开队型，罗尼用无线短频率电台发布命令。
　　“所有的战舰准备战斗，在你们雷达监控器上出现的空群飞机是我们要打击的目标，我现在命令你们，所有舰上的防空高射火箭炮准备，在敌机接近到十海里范围之内实施打击。”
　　所有战舰的指挥官轰然应诺，并火速传达着命令，除了潜艇在内的三十几艘战舰上所的防空火箭炮一致调校角度，以斜仰角漠视着潮湿的天空，也许它们马上就要喷出噬魂的火焰。
　　此时第六舰队距离吴淞口仍有二十五海里，三十一架飞机呼啸着朝舰队接近，其中十九架是重型轰炸机，也是这次任务中扮演主角的主力机种，十二架战斗机为它们此行护航。
　　“上校，敌机已越过我们的空中警戒线，请指示。”监控军官又一次来向罗尼上校汇报。
　　“孩子们都听着，敌机已接近十海里内的警戒防空线，我的命令是，你们可以开火了。”
　　随着一声令下，列开在海面上的三十几艘战舰同时发动了舰上的火箭炮，顿时天空绚丽起来。
　　这种带着火箭推进器的弹头在空中的飞行的速度让人难以想象，‘嗖嗖’之声掩盖海浪声。
　　还在继续接近的日军飞机群并未意识到死神的接近，突然领队的飞行队长看到了不明物体。
　　“是什么？川畸二等兵，好象一只鸟，哦，不是，是一群鸟，啊……，不是，是炮弹。”
　　坐在后面的川畸二等兵根本没得来的及回答，就觉的机体一震，然后是巨烈的爆炸。
　　这群飞弹已覆盖面极广的网状兜头盖顶将三十一架飞机完全包进了密集的弹网之中。
　　吴淞口上的防空火箭弹第一次在实中显示出其超强的威力，而对方根本没看到舰队的影子。
　　空难就这样发生了，飞机接二连三的被弹头击中，有的飞机竟被五个弹头同时打击到。
　　事实上这是一次奢侈的防空表演，对付三十多架飞机居然一次性发射了800多颗火箭弹。
　　朱蒂望着远处天空腾起的烈焰对罗尼道：“你这个笨蛋，我们有钱也不能这样浪费。”


第二十章 新三舰队的命运
　　日第三舰队帅舰‘出云号’上，司令官长谷川清中将愤怒的咆哮着，他不相信这是真的。
　　眼下的上海战役进行的已经相当艰难了，虽然有坦克战车、舰炮、空军的全面支援，但在推进上已一度受阻了，国民政府的委长这次也有保全上海之心，向上海不断增兵，九月中旬继陈诚十五军团后又调入了刘建绪的第十集团军、薛岳的第十九集团军以及廖磊的第二十一集团军，到现在共集结70个师约70万人，并由他本人代替冯玉祥为第三战区总指挥。
　　日方也继续增兵，从华北战场和台湾驻防的十九师团、二十师团中抽调了部分兵力，使上海日军的总数超过28万人大关，在装备精良的武器优势下，日军最开始势头仍不能持续下来。
　　而龙联邦的舰队出现使的日军产生了一种恐慌情绪，因为日方知道他们与龙联邦的间隙。
　　在这关键时刻龙联邦舰队的出现当然是存在某些目的，长谷川清将这一情况急报日本军部。
　　三十一架飞机突然与总指挥部断去了一切的联系这不能不让他们吃惊，这是不可能的事。
　　“司令官阁下，我们的飞机可能全……全完蛋了。”第三舰队参谋长津田成野少将暗然道。
　　“参谋长，你以为龙联邦舰队想干什么？难道还想重演几年前那一幕吗？”长谷川清突问。
　　“指挥官阁下，我以为我们的第三舰队必须做好与他们作战的准备，龙联邦是目前太平洋上最有实力的舰队，足以与我们日本舰队抗衡了，在上海有他的不少产业，他可能要借口保护其在华利益向我们突然袭击，我们不能不防。”这小鬼子惯于偷袭人，也时常防着别人偷袭。
　　“命令我们的舰队撤出黄浦江，在吴淞口一带集结，告诉陆军，我们暂时帮不上他们了。”
　　当长谷川清把第三舰队面临的情况转达给上海派遣军司令官长官松井石根大将。
　　松井石根立即意识到危机的接近，马上下达了十万火急的推进任务，所辖空军全部出动，对顽强抵抗的国军阵地进行密度高强的轰炸，装甲坦克准备在轰普通话后做先头部队抢夺阵地，双方于狮子林、月浦、新镇、罗店至浏河口一线形成对峙，在天黑之前必须全面推进。
　　上午九时整，400多架日机空群而动，对国军阵地进行猛烈反覆的强力轰炸。
　　半个小时之后，装甲坦克部队登场，在重型坦克的开道下，日海军陆战队踏入了国军残破不堪的阵地，国军奋起抵抗，寸土必争，但是对方的重型坦克实在太可怕了，根本打不动人家。
　　与此同时，龙联邦第六舰队继续向吴淞口推进，同时他和租界驻军取得了联系，让他们把舰队暂进撤离吴淞口驻防地，以免被联邦的炮火误伤，那样引起不必要的误会就麻烦了。
　　上午十一点，上海租界外全线陷入了可怕的战火之中，难民们大批涌进了租界之中。
　　顾、马、陈三大亨在战区叟伊始就充当难民营营长了，以过月余时间，最后的难民们不得不放弃家园逃入租界，公共租界和法租界人满为患，可以说大街小卷里到处堆的都是人。
　　现在想离开上海已经不可能了，河道被封锁，空中被封锁，虹桥国际机场也停业了。
　　‘东方红’航母上，龙崇九和桑格、妙忆香、小流仙居然摆开了麻将摊子，他们真有闲心。
　　“朱蒂，仗怎么打是你的事，我完全是外行，不过打麻将我还是很内行的，你打你的，我们打我们的，希望在八圈结束的时候，你能让新第三舰队彻底的覆灭，这是他们为上海暴行应付出的代价，至入陆基上的敌人就交给国军们处理吧。”龙崇九叼着雪茄下达了命令。
　　朱蒂颌首，站在他身后笑道：“你是最有魅力的国君，居然在战火纷飞的战场上打麻将。”
　　“我也没办法，小鬼子们再轰炸我的英吉利总会怎么办？所以躲到这里还是明智的选择嘛。”
　　除了他们还有四个美女在一边侍候着，珍妮、苏珊、迦娜和索丝娜，还能开一桌麻将摊儿。
　　朱蒂不再说话，转身步向指挥前台，参谋人员们已经在恭候司令官了，一切都准备停当。
　　罗尼上校上朱蒂之下最高指挥官，他曾是英国一支驱逐舰队的上校指挥官，被朱蒂拉下了水。
　　“罗尼上校，我希望你有突出的表现，事实上第六舰队应该由你来指挥，但是我们的‘头儿’在这里，我不能不来主持大局，现在你可以发动对敌舰队的进攻命令了，覆灭他们。”
　　当第三舰队28艘军舰开出吴淞口准备迎战龙联邦舰队时，罗尼下达了总攻命令，舰炮齐发。
　　一时间震天动地的炮火在吴淞口海面上响起，中远程火箭弹数以千计的飞离发射基座。
　　天空上出现了蔚为壮观的一片烟火，过大年也没这一刻红火热闹，这家伙全是要命的东西。
　　四个打麻将的闲人和四个观众都不由侧头望着舷窗外的奇观，一个个目瞪口呆了。
　　美女们都不相信这是九哥麾下的舰队发威时嚣张样儿，居然是如此的可怕，以前可没见过啊。
　　缓缓开进中的第三舰队在发现映红的天空一群拖着蓝烟的飞行物形成了一道遮天蔽日的烟幕，以迅雷之势向已舰覆盖来，中将司令官长谷川清都瞪大了眼睛，这、这是真的吗？
　　‘轰轰’的爆炸声回答了长谷川清的疑问，推进的舰队同时陷入一片火海之中，爆炸之声赞不绝耳，旗舰出云号震烈的颤晃了几下，“报告司令官，我们旗舰左舷、右舷分别受创，甲板上的飞机被数颗炸弹击中，损失惨重。”通信兵一脸灰白的向他描述可怕的情况。
　　接着是下属各舰不同受损情况的报道，长谷川清完全傻眼了，敌人还未进入视野就开炮了？
　　“命令监察人员马上测量对方的位置，所有火炮准备反击，快。”长谷川清下令。
　　参谋长津田少将这时也道：“加派侦察机升空，探察敌舰的具体主位，为什么我们的雷达上没有敌人的影子呢，他们却能准确的捕捉到我们的位置，司令官，这仗……。”
　　“闭嘴，津田君，不要动摇军心，马上去指挥战斗吧，我们必须守住海防一线，不然……。”
　　不然上海派遣军将受到龙联邦舰炮的严重威胁，那时不要说拿下上海，不全军覆灭就不错了。
　　‘东方红’号，罗尼上校冷静的命令，“装填燃烧火箭弹，让他们在高温中与我们作战吧。”
　　十分钟之后第二拔攻势发动，与此同时，日舰重炮开始还击，第六舰队的数艘战舰受了不同程度的损伤，双方就在吴淞口外开始了第一次大海战，在第二燃烧弹的攻击下，日舰多一半真的陷进了火海，根本是扑不灭的大火，不少海军战士不得不跳进海里去求生。
　　朱蒂皱着眉头，“罗尼，我们有点太靠前了，这样下去，我们的损失会加大，敌人的火炮射程超过了25海里，命令舰队后撤十海里，派我们的飞机给他们来一轮轰炸来补这个空档。”
　　“是的，指挥官阁下。”罗尼迅速传达命令，暂停一切攻击，派飞机出动，同时后撤十海里。
　　燃烧中的日舰让他们损失进一步扩大，甲板上到处是拿着灭火器的海军陆战队员在救火。
　　“司令官阁下，我们的两艘驱逐舰完蛋了。”一个通信兵向长谷川清汇报了坏消息。
　　过了几分钟后，再没有对方的炮弹飞来，这让长谷川清和津田成野感到有些纳闷不已。
　　三架日军的侦察机居然在雾散后的天空中现出踪迹，他们远远就看看向外海域移动的舰群。
　　“报告指近中心，敌人舰队正在向外海线域移动，动机不明。”侦察机很快向指挥中心报告。
　　不过他刚刚报告这一情况就发现迎面来的一堆飞机，足足有一百多架，不由令他一怔。
　　冲在首位的一架龙联邦了战机机身下的四管机关雷同时开火，日军侦察机未来的及还机就炸成了一天的碎粉，另两架侦察同时发现了大群的苍蝇，“有敌机……”话没报告完飞机解体。
　　装备了新式机关雷的战机还是头一次在战场上直面敌机，果然这种武器厉害无比。
　　而日军的飞机此时都在上海上空执行轰炸任务，舰载机只剩下一些侦察机，根本没有战斗机。
　　‘东方红’号航母的舰载机120架，除了十架预警侦察机之外，三十架战斗机，其余皆为轰炸机，战斗机只是为轰炸机护航的机种，在舰队拥有高防空能力的时候战斗机用处不大。
　　一百多架飞机出现在日军舰队上空时，他们已经准好了部分准备，那位侦察机的飞行员临死前的‘有敌机’三个字给他们提了个醒，但由于各战舰火势得不到有效控制，所以只有部分受损较轻的舰队开始用防空炮火向空群而至的龙联邦飞机进行攻击，不过效果很差。
　　由于飞机群密集程度高，在敌人高射炮下有几架不幸中弹，其它飞机从舰队上空掠过。
　　三百多颗重磅炸弹被飞过飞机从空中洒下，覆盖面相当的广，下方的舰队立时享受第三次灾难的洗礼，而飞机在远处绕了个半圆从另一方向返回了航母基地，同时向指挥塔汇报了情况。
　　这一轮轰炸给日舰造成的伤亡不是很打，如果选择某一个目标进行攻击的话那就不同了。
　　即便如此，大部分日舰都被一两颗炸弹命中，‘出云号’更是首当其冲，中弹多达五发。
　　长谷川清不得不命令舰队停止前进，到这一刻，28艘军舰在没有看到敌舰的情况下就已给击沉了四艘，而剩余战舰全部负有不同程度的创伤，作为舰队指挥官，他被对方这种面积覆盖打法震惊了，可以说对方的火力异常的强猛，照这种情况下去，第三舰队的前景很不乐观。
　　“司令官阁下，敌舰的后撤不知是什么原因，难道想脱出我们舰炮的攻击范围吗？”
　　“参谋长，我们已经没有追击的资本了，出云号严重受损，我们换一另艘军舰队吧，让出云号回到杭州湾基地修整，不能让它再沉没了，这种打击我们承受不起。”长谷川清心疼的道。
　　正午时分，长谷川清和津田成野参谋长换到了另一艘受损较轻的驱逐舰上，随后命令出云号和七艘重创战舰一齐撤离吴淞口向杭州湾一带开去，似乎这一刻龙联邦的舰队撤了。
　　事实上就在出云号等几艘战舰开出第三舰队的阵群南行时，龙联邦的第六舰队已在距离他们35海里之外的海域重新列阵，中远程火箭炮发射基座一致调整角度做好了新一轮攻击准备。
　　“罗尼上校，雷达监控器上出现了几个亮点，舰队分出部分战舰，似乎想离开吴淞口。”
　　“NO，中校先生，我们不允许他们撤走，一艘也不行，命令我们的驱逐舰重新调整方位先消灭了他们，这里是战场，不是游戏场，想来就来，想走就走？太无知了。”罗尼不屑的道。
　　那位中校应诺，转身用短频电台发布新的指令，三分钟之后，一切准备就绪。
　　“所有驱逐舰炮准备，方位361，高度020，消灭他们吧，直到他们从你们的雷达上消失。”
　　十五艘驱逐舰同时开火，每座发射器尾部在烈焰升腾中将24发火箭射了出去。
　　数百枚火箭弹拖着蓝烟越过辽阔的海面朝目标迅速接近，罗尼放下了手中的望远镜。
　　“传我的命令，让我们的战列巡洋舰发发威吧，对吴淞口外的日军舰队给予毁灭性的打击。”
　　仅仅在四分钟之后，七艘战列巡洋艘上共计112座火箭发射基座一齐开火，顿时火光冲天。
　　2688枚火箭弹象豆子一样洒了出去，这一轮攻击仅次于头一次的攻击，威势吓人无比。
　　新第三舰队的灾难才刚刚才始，以出云号为首的八艘战舰刚刚脱离了队列就被突如其来的炮弹覆盖，江面上火光冲天，浪花给炮炸的激起十数米高，八艘战舰不断的被炮弹击中。
　　长谷川清愉就接到了出云号受袭的报告，“这怎么可能？他们的火箭炮从哪射来的？”
　　还在这位司令官咆哮的时候，豆子一样的炮弹也向他们光临过来，爆炸之声完全掩没了一切。
　　剧烈摇颤的舰体把这位司令官甩倒在甲板上，少将参谋长同样摔了个大跟头，二个人一众参谋们灰头土脸的爬起来，一个头撞的流出了血的通信兵来汇报，“司令官，请马上转移，您所在的这艘驱逐舰正在下沉，受创十分严重。”知未说完又是一声巨响，爆炸在甲板上。
　　“完了，可怕的敌人，他们灭了我们的第三舰队，这该死的龙联邦……”长谷川清骂着。
　　在新一轮火箭炮的来到之前，长谷司令官和津田参谋长坐上救生艇逃向了后面的一艘战舰。
　　几分钟后他们登舰发出了退守黄浦江的命令，只是命令刚刚发出，又一轮炮弹洒下来。
　　那一道道蓝色烟雾形成的火力覆盖网，成了日军第三舰队的恶梦，一艘艘残破不堪的战舰早失去了他们来的威风八面，前后仅仅半个多小时的时间，又有十余艘战舰在爆炸中沉没。
　　“司令官，出云号……沉没了，那八艘开赴杭州湾的舰只全……全部沉没了。”
　　这一消息让长谷川清脸色暗淡下来，瞬间他象苍老十年，出发来上海前的雄心壮志不复存在。
　　最终退进吴淞口内黄浦江域的日舰仅剩下了六艘，其中三艘舰体倾斜，受创极大，甲板上的火都未完全扑灭，结果在继续深入黄浦江的同时伤势最重的那一艘也沉入了河道之中。
　　淞沪海战至此算是告一段落了，威力强大的推进器型的火箭炮向世人展示了它的雄姿。
　　事实上它确实威力无穷，比起火箭筒发射的炮弹它要重上十几倍，每一发装有推进器的火箭弹重122公斤，除了推进装置，弹头自重109公斤，可想而知，它爆炸时的威力小的了吗？
　　当上海派遣军司令官松井石根接到这一报告时也完全傻了眼，这个事实他不想相信是真的。
　　但是事实是残酷的，他想不信都不行了，从现在开始上海战役的海面优势将完全的丧失。
　　而飞机也没有补给基地，他马上让指挥中心给奉命轰炸的航空联队传令，让他们飞回华中基地，在上海已经没有让这批飞机停靠的基地了，原来它们是随舰队一起来的，现在舰队也没了，它们变成了无家可孩子了，眼下只有两个选择，那就是杭州和苏州，似乎陆军也应有这样的打算，不然龙联邦的炮火一但给国军以强大的支持，那上海之役败也会败的极惨。
　　出于这样的考虑，松井石根又下了一道命令，第3、第9、第11、第13和110师团全线转移至龙华以北一线，准备与在杭州湾登陆的日本海军陆军队汇合，放弃眼下所有的正面战场。


第二十一章 再次失败的上海战役
　　事实上松井石根的这一命令等于放弃上海战役，因为新第三舰队的覆灭大大打击了他。如果龙联邦了不参与上海之战，那也许日军仍有夺取上海的可能，但是现在谁敢保证这一点？
　　夜幕降下的时候，日军的战场大转移让国军摸不清头脑，但他们都知道吴淞口外的海战。
　　更有人把黄浦江上几艘日舰的惨状报高了国军第三战区的总指挥部，这让他们明白了战场的变化，日军的舰队又遭受了重创，而来历不明的参战者是谁呢？现在还没人知道。
　　不过在坚守龙华镇的第五军总指挥张治中将军知道，另外新十九路军的蒋、蔡二人也清楚。
　　是夜，日军主力集结于龙华以北，国军伤亡是极为残重的，吴淞一带的新十九军一路追击日军，后来由于和国军混杂，蒋光鼐下令不再追击，一方面不想和国军混在一起，一方面也想弄清楚日军的战略目的所在，象这样的大撤退式的转移，在战场上极为少见的。
　　其实松井石根也迫于无奈，他不想把自已的部队暴露给龙联邦的舰炮威胁之下，那就象一个光着屁股的美女，随时有可能被奸的体无完肤，失去了舰队支援的同时也失去了空军支援，剩下的陆战队虽有强大无比的装甲车集团，但仍没有取胜的把握，情报部送来的消息说，国军在上海已投入了6个集团军约70个师的兵力，是目前日军的三倍，就算他们装备不行，但那个龙联邦的舰炮太厉害了，用半天时间就打垮了日军的第三舰队，这是一个神话故事。
　　晚八点，松井石根命令部队对龙华镇发起最后一次攻击，国军参战军队虽多，但在防守上仍有漏洞，在龙华一线上能展开的防守部队不多，虽然他们虽然日军的转移也调过了不少部队，但互相拥挤，都不知谁该守在哪里了，到处都是人，以至当日军装甲车推近时他们乱成一团。
　　张将军组织紧急抵抗，在关键时该蔡廷锴派来了辛烈向张大将军报道，并说明了来意。
　　“将军，我们蔡将军不能拉部队上来帮你们了，当然，其中原因你们也都心照不宣，但在此关键时刻，仍派我来协助将军，如何让我的侦察兵进入第一线，他们会测量出将敌人的准备位置，然后将这一数据传递给吴淞口外的龙联邦第六舰队，您的第五军将得到舰炮的支援。”
　　“什么？太好了，太好了，我亲自陪你上前线，来人，备车。”张治中大喜过望。
　　在如火如荼的战场第一线，双方展开了顽强的攻守拉据战，日军的装甲车产不能如愿的辗过来，事实上两军阵地之间沟壑纵横，各种路障的设置让日军头疼不已，他们不得不佩服中国人的顽强抵抗精神，在短短一个月的时间里，城镇变成了防御阵地，挖出的深沟遍地都是。
　　“将军，这里危险，快快保护将军下去。”一位校官慌忙指挥手下人要把张将军带记这里。
　　“不用，你们继续你们的活儿，别管我，”张将军威严无比的道，口气绝对的不庸置疑，随后他向身侧一行人为首的辛烈道：“辛少校，就看你的了，敌人的装甲车现在很难快速突破我们的深沟宽壑防御地带，如果能将它们歼灭在这里，我可以命令部队发起一次冲锋。”
　　事实上张治中真想有这样的机会，而眼前只能想一想，阵前的黑幕中起码有上百辆装甲坦克和火箭车在肆虐国军的阵地，它们虽说推进艰难，但估计在半个小时后能进入到脚下的地方。
　　可能说国军阵地上的人也头都抬不起来，抬起来也没用，对方那个钢铁物件根本打不烂。
　　其实不是装甲车太硬，是国军的装备太差，他们的炮弹没有穿甲弹，那些野炮对这东西没用。
　　所以国军感到心凉，延续了一个多月的战事，国军一退再退，没想民到日军竟于一下午的时间放弃了已攻下的吴淞等地，真不可思议，现在又对龙华实施猛攻，让他们弄不清怎么回事。
　　辛烈不再犹豫，让手下的侦察通信兵就地展开了数据测量，还有几个人把通讯电台接通。
　　二分钟之后在精确的计确下，两个黄头发蓝眼珠的老外把数据递到了通信兵的手里。
　　辛烈朝那个通讯兵点了点头，那个中国通讯兵马上拿起报话机开始呼叫第六舰队指挥中心。
　　“我是土鹰我是土鹰，呼叫指挥中心，呼叫指挥中心。”通讯兵的声音很亮，因为炮声嘈杂。
　　“我是指挥中心罗尼上校，土鹰请讲。”这个土鹰是联络暗号，专门给新十九军定的。
　　“请指挥中心给予炮火支援，我们的阵地前方是敌人的装甲部队，野炮根本撼不动它们，请给予我们重火箭炮的支援，敌人方位178，高度040，并可延伸炮火覆盖区至260左右。”
　　“指挥中心明白，五分钟之后炮火支援会准时到位，在这之前你可以随时把变化告诉我。”
　　结束了联络之后，张大将军迅速传令部队全军进入掩体深沟，以免被支援炮火误伤。
　　吴淞口外海上的深沉夜幕又一次被炮火发射时的壮观映的通红，满空乱舞的火箭弹又来了。
　　龙华北面的阵地中间首先遭到了重火箭弹的洗礼，然后是往后集覆盖，所有偷看到这一场面的人无不被深深的震撼，这就是战争，重火箭弹头的威力相当大，但仍无法撕开敌人装甲车的厚重护甲，但是密集的连锁爆炸中，敌人的装甲车被强猛的爆炸气流卷的满地翻飞。
　　炮火延伸区达到方圆一公里，甚至连敌军在后面的指挥部都给炸到了，天降大灾啊。
　　在火光冲天的战场上，没有一车也摆的正的装甲车，一个个东倒西歪，有的更互相架到了一起，跟随装甲四后推进的陆军都成了满天飞的舞者，顷刻之间这里变成了人间屠场。
　　两轮炮火过后，支援结束，张大将军早站在深沟外，夜穹之下他向部队下令，全线突击。
　　……
　　龙联邦的介入使上海战役又一次提前结束了，日军在失去舰队和空中优势之后暗然退走。
　　这一次和几年前那一次一样，都已惨败而告终，两度被重创的都是第三舰队。
　　在第二天，龙联邦就发表国际申明，‘签于在中国上海地区有龙联邦的经济利益，而这一地区的武装冲突无疑会使龙联邦的经济蒙受巨大的损失，龙联邦对发动上海战争的日本政府提出强烈抗议，并能沉重打击其第三舰队警告日方，若进一步对上海图谋不轨，龙联邦将和战略合作伙伴阿拉伯民主共和国考虑对日宣战的可能，并会将战火引往日本本土。’
　　这一申明在国际上掀起了浩然大波，龙联邦的强硬措辞让所多国际人士感到震惊，他们认为这又是一个野心勃勃的人物，但龙联邦的卫道举措还是赢得了无数的赞誉，同时龙联邦的名气直线上升，在太平洋大部分岛国人的眼里，它成了一个‘胆大妄为’的惹事的家伙。
　　借此机会提高一下知名度是非常有好处的，在这个战乱时代，谁都想找个硬靠山来护翼自已。
　　日本政府同样对龙联邦的行为提出了强烈的抗议，并指责其是苏联共产国际的同伙。
　　比方在舆论上发动了口水战，但在实际行动中，日方政府放弃了和龙联邦开战的冲动，在中东阿拉伯世界的阿齐兹申明，‘阿拉伯民主共和国和龙联邦是钢铁盟友，任何侵犯龙联邦利益和权益的行为相当于在挑战阿拉伯世界，我们将予以强烈的反击，不惜发动战争。’
　　龙联邦和阿拉伯人的申明让日本政府不得不重新考虑战略方向，上海如果不方弃的话，可能和龙联邦的冲突会进一步升级，这个世界级的军火贩子不是一般人能惹的起的，他在太平洋的舰队已达到了‘王霸’的级数，甚至可以横着走了，除了日苏两国再无人能对抗。
　　目前的重点还是中国，关东军已经把战场推进到了华北华中地区，七七事变后，东条英机率军直扑察绥和晋北，侵占张家口、大同、集宁、绥远、包头等地，并炮制伪察南自治政府。
　　日本政府认为，不应因为上海一市而继续和龙联邦了磨擦了，所以他们决定放弃上海计划。
　　其实龙崇九在中国的这时候也只能保住上海了，对其它地方的也不能直接介入了，一方面自已立了岛国，一方面也没有介入的实力，总不能把军舰开到陆地上作战吧，飞机是能飞过去，但是现在有了干涉他国内政的嫌疑，即便是在上海保护他的利益也是个借口，事实上那里的鸡毛利益根本就不值一提了，先后两次给予日军舰队以沉重打击中的龙崇九，在国内的臭名大变，这个昔日因救治千余名妓女出了名的上海风化大王对国人还是有极大贡献的。
　　淞沪会战就这样结束了，告诉世人的是龙联邦的无敌舰队是何等的厉害，那是日军的恶梦。
　　国内各租界的驻日军队都在侵袭着周边的地区，如苏州、杭州、镇江、汉口等地。
　　上海似乎又回到了重建时期，几经磨难，这座城市还是得以保存了较完整的模样，两租界所辖区域几乎没有被炮火搔扰，就是上一次英吉利总会居委会意外，谁都知道那是日军的阴谋。
　　龙联邦的第六舰队在吴淞口驻守下来，国民政府对这位‘盟友’非常的感谢，将吴淞一带划出部分区域给他们做海军基地，但这一要求被龙崇九拒绝了，吴淞一带多为沙地，不能建飞机场，所以要来做基地没有一点用，倒是他和租界势力取得了妥协，搭成了与其共用虹桥军事机场的协议，英美政府也是龙联邦在经济领域的合作伙伴，所以有关利益的保护问题他们都不拒绝，欣然同意了这一协定，事实上这大增租界方面的实力，龙崇九进驻上海的飞机多达300架次，第六舰队正式交给了罗尼上校，朱蒂于两日后返回龙岛主持海军部的事务了。
　　国内战事已经定了型，龙崇九将与国内各路抗日人士的联络权交给了陈志雄。
　　上海的防务也交给了第六舰队，十月中旬，龙崇九登上专机先飞美国洛杉机，然后去拉斯维加斯，而与此同时，各国间谍蜂涌拉斯维加斯，一出赌场谍战在拉斯维加斯上演。
　　早在1930初，华莱姆就奉命建造赌城，七年过去了，随着经济的复苏这里成了一座世界性的销金魔窟，没人知道这里的主人是龙联邦的龙崇九，而聪明的华莱姆在这里把一个地地道道的小赌棍培养成了赌城大亨，而他自已却在好莱坞坐镇，亨受纸醉金迷的奢侈生活。
　　在洛杉机停留的一天时间里，龙崇九将两位夫人都打发回了纽约去哄孩子，免的碍事嘛。
　　留在他身边的是邹怀忠和几百名化装成各种人士的飞刀黄龙侍，桑格夫人并没有回总部，借口监督‘龙王’留下来和他一起胡闹，这个快四十岁的女人仍保持着少妇般靓丽的容颜和极度性感的体态，长时间离开龙崇九的苏珊又一次受宠，和迦娜一起留在了身边。
　　两位‘王妃’飞往纽约的当天夜里，华莱姆就为龙崇九送来珍藏贡品，如今红透好莱坞的四大靓星是四位艳盖群芳的绝代佳人，其中一位身姿修长，极度性感惹火的明媚佳人是来自丹麦的21岁娅索莉，她是这两年好莱坞排名第一的佳人影后，早被龙崇九送来好莱坞的中国美女胡蝶如今在这里也混的相当有名气，关键是有人在捧的缘故，而龙崇九早把她忘的一干二净了，如今更不想介入她的私人生活，据华莱姆说，胡蝶已经嫁人了，幸不幸福没人知道，影艺界的男女关系似乎最容易出问题，古往今来，中外各国，都是一个样子。
　　在灯火通明的总统套房中，刚出浴的龙崇九趴在床上展开四肢任由苏珊给他活筋通络。
　　他很早就习惯大被同眠几个美女，私生活的糜烂不用说了，连最正统的祈慧对此也不置一词。
　　事实上祈大美女老是头一个被九哥放倒，谁让她是龙联邦的王后来着，这让她感到无奈。
　　而桑格在客厅中接见忠实的手下华莱姆，这个曾经的小人贩子如今是好莱坞最大的一亨。
　　出入都有几十号或明或暗的保镖，在洛杉机，他是地下秩序的颁布者，黑手党在这里的势力同样给他踩在脚下，只是双方在暗地里有暖味关系，贝贝拉都来好莱姆见过这位九哥的手下，所以她指示洛杉机的分会头目，对华莱姆要尊重，别给他惹麻烦，不然后果可怕。
　　“夫人，在洛杉机我们拥有不下三万多人的黑队伍，加上黑手党徒，超过五万多人，我们的消息极为灵通，社会各个层面都有我们的联络暗探，这两天陆续赶到洛杉机的人很多。”
　　“你的意思是说有些家伙盯着我的丈夫吗？噢，这群笨蛋，想做什么？”桑格不屑的道。
　　“是的，夫人，我们九哥一直都是许多人注意的目标，我介意他可以改一改形象，您也应该化妆一下，然后秘密前往拉斯维加斯，九哥在公众场合露面的时候特别少，真正见过他的人不多，我想这个办法会很有效的，至少能甩掉一大票人，我会通知卡德斯在那边布置一切，监视所有的近些日子流入陌生人，我想九哥一但去了那里，会有一些人跟去的。”
　　“聪明的华莱姆，干的不错，现在想杀九哥的人特别多，头一号就是日谍，其它如苏联人、意大利人和德国人，法国人，包括英国和美国人都有一些不轨存心的家伙，这次来拉斯维加斯不过是陪九哥消遣一下，最些时他太忙了，我必须让我的丈夫轻松下来，随后他要去德国。”
　　“不会出问题的，夫人，那个在外面等候的美人儿主您从影片里见过，她就是娅索莉。”
　　“噢，像说那个性感的女神吗？我有点嫉妒她，你居然把她献给九哥，想让我失宠吗？”
　　“怎么会呢，夫人，您在九哥的心目中不是她能相比的，我个人认为她只算个玩物。”
　　“哈……，华莱姆长大了，懂得许多人生真谛了，很好，不枉我这么精心的教导你，有一点你应该知道，我不会让我丈夫碰不干净的女人，即便她比雅典娜更美，那也不行。”
　　“夫人请放心，她是我保护了近三年的极致贡品，绝对纯美，有一点问题的话算我失职。”
　　“希望你没有偷吃，不然我会让你下辈子蹲着尿尿。”桑格俏脸上的笑容和说话完全不同。
　　华莱姆苦笑道：“这一点我知道，夫人，这个美女还是很不错的向导，每周末我特意带她去赌场玩，让她精通一切赌法，对拉斯维加斯非常了解，可以伴着九哥渡过几天美妙的时光。”


第二十二章 神道社第一高手
　　在30年代之初，美国内达华州决定使赌博成为合法事业，结果一夜之间赌场林立。
　　现在拉斯维加斯最大的赌亨是卡德斯，在被华莱姆相中之前，卡德斯只是一个在内达华街头上混的小人物，由于好赌成性，不务正业，结果混的相当凄惨，几乎是在街头餐宿沦落。
　　而现在的卡德斯却是无人不知无人不晓的赌业巨头，拉斯维加斯的大型渡假酒店几乎被他垄断，酒店经营赌场和娱乐事业，以此引吸大批的观光游客，拉斯维加斯的各式表演是另一大特点，象大型酒店里均有夜总会和餐舞，一些过火的表演让人更是留恋忘返。
　　而在赌场上穿插的表演更是诱人万分，那些秀舞小姐来自世界各地，她们不光单纯的献舞，还会成为有钱赌客的应召女侍，只要你出的起价钱，她们会伴你在赌城渡过欢乐的时光。
　　其它的表演也相当吸引人，有知名的影艺界明星会登台歌舞，好莱坞不少美女俊男时常来这里赚取外快，一场表演的所得除了打税之外双方均分利润，另外还有小牌艺人表演，老百汇的音乐剧或至还有华人的地方小戏剧，总之这里是个乐园，令人忘记一切烦恼的天堂。
　　内达华州每年从拉斯维加斯收的税项成了他们的财政一个重要收入，所以州政府赋于了这里极大的自由权，包括极度风化的‘AV’影剧他们都睁一只眼闭一只眼，有视而不见的嫌疑。
　　几年前从上海撤来美国的‘AV’摄影组早就在好莱坞成立了影艺公司，红透欧州的AV女王罗塔娜为公司总裁，她的胴体玉照遍及欧美亚非各地，她是无数淫民心中的梦幻女神。
　　而她的‘成人娱乐公司’在内达华州拥有了合法的营业执照，她的名气之大让人无法想象。
　　这次九哥来落杉机她也是知道的，说起来她也算是龙社的非正式社员了，虽没有打下大面积的图腾印记，但她为了自表态度，还是在身体隐秘的部位剌上了一条金色的小龙。
　　龙崇九秘密赶到拉加维斯，他没同意让那位明星娅索莉与他一同上路，人家是明星，知名度太高，自已和她走一起还不是曝目标吗，但是桑格却替九哥带上了她，她有心把这只银幕上性感的小猫进行一番调理，不管丈夫要不要上她，总之她是要成为自已的临时爱奴了。
　　龙崇九重新改装了一番，华莱姆派了好莱姆一位最出色的女化妆师跟着九哥，随时让她为九哥转变形象，这个女人的化妆手法精道非常，惟妙惟肖，连龙崇九都惊叹她的不凡技艺。
　　三十多岁的九哥如今给化妆成了一位四十多岁更有魅力的男性，把他普通的发形整理的油光闪亮，齐刷刷的背向头后，露出宽阔的饱满天庭，眉毛加粗，肤色变成棕色，眼角还特意加上几丝纹路，粘上两撇浓浓的小胡子，看上去有点象来自墨西哥的土豪绅。
　　苏珊扮成夫人状，一改昔日的披肩长发，被剪成短短的蘑菇头，前面的小流海更显魅力朝气。
　　而当这两个人突然出现在桑格面前时，她都差点没认出来，只是她对九哥的‘成熟’很不满。
　　龙崇九在拉斯维加斯的新身份是‘罗伯特’，一位来自得克萨斯州的牧场主，并在休斯顿拥有大量的地产，是不是真的有这样一个人，估计没人有兴趣去查，真假不关他人的事。
　　邹怀忠虽也改变了形象，但他一看就是中国人，所以他还是留在桑格夫人的身边，另外从黄龙侍的队伍中精选了八名非洲大汉担任‘罗伯特’夫妇的保镖，让他看起来更象牧场大亨。
　　桑格夫人与龙崇九分成了两拔分赴赌场，并且各行其是，形同陌路，龙崇九下榻新凯萨皇宫。
　　随着拉斯维加斯这两年的兴盛，来这里发展的人越来越多，卡德斯目前还是不庸疑的龙头，他手里掌握着赌场百分之七十的场子，在旗下的每家酒店都开设豪华的专业赌场。
　　而今在赌场最红的场子是新凯萨皇宫，落成于两年前的‘新凯萨皇宫’气势磅礴，是目前赌场最大的渡假村，它耸在这片沙漠绿洲中极为显眼，高达五十六层，内部装饰豪华奢侈。
　　整个凯萨皇宫拥有客房两千多间，大型的专业赌厅占据了三至十二层共十层楼的面积，再往上就是夜总会等各类表演场影厅和客房，好多来过这里的人把它称为‘新世纪娱乐中心’。
　　之所以称它为‘新世纪’是因为这里享受的一切都超新，成人娱乐节目遍地皆是。
　　而它能一炮走红的原因很简单，因为它的主人是欧洲AV女王罗塔娜，艳盖当世的女妖。
　　曾经穿着小裤衩红透世界的桑格因为一丝不挂的罗塔娜的出现，而渐渐退居次位了。
　　更多传统观念的人把罗塔娜视为毒害世界的女巫，龙崇九在上海的小风化和她没得比。
　　事实上她有今天也是龙崇九的功劳，是他一手捧出的世界名人，估计要垂名千古了。
　　在新凯萨没有廉价的客房，最次的都是星级总统套房，它打造的就是豪门之府。
　　经济复苏之后，有线人越来越多，而从前的有钱人则更有钱了，西方是资本社会，到处都是家财巨亿的豪门贵族，钱对他们对说有时候是废纸，擦屁股还嫌硬。
　　罗塔娜在赌城拥有的名气比之卡德斯毫不逊色，更有甚之，但他们彼此相安无事，虽然存在竞争，实际上他们心时都有数，不过外界有流传他们之间有暖味关系的说法。
　　事实上卡德斯在赌城还控制着地下势力，据传与渗入这里黑手党还保持着某种利益的结合。
　　那么他不利用黑势力打击新凯萨的罗塔娜，这其中肯定有耐人寻味的原因，知内情的人太少。
　　仅仅在两日的功夫，涌入赌城的人却有不少，如何掩藏行迹都没能逃过有心人的耳目。
　　而其中最出色的一拔人当属来自日本的神道社的最后精英，在龙崇九下榻于凯萨皇宫的第三天夜里就接到了来自东京陈精武的秘讯，‘神道社’第一高手剑隐流宗的掌舵人剑隐尊者广正崎已离开日本赴北美洲追杀龙崇九，陈精武提醒他，必须万分小心，这个人相当厉害。
　　在这之前，陈精武曾夜探东京神道坛，结果被三名女隐高手围攻，不敌而负伤逃走。
　　结到消息的龙崇九心头一震，小鬼子还真和自已卵上了，这个广正崎大该是来为野山次郎报仇的吧？不过他是如何得知自已的行踪的？不难想象，看来他也和日本军部情报处有关系。
　　同一时间，下榻于凯萨皇宫3319总统套房的几个人也在研究他们的行动计划。
　　客厅中的六个人男女各半，让人吃惊的是三个女人居然是一母同胞的姐妹，长的一模一样。
　　正面坐着一位气度雍容的男子，看上去四十多岁，面容古拙，神色肃穆，眸光极其锐利。
　　在他对面三个相貌相同的女子齐齐跪坐在地上，她们的丰臀稳在秀美的脚踝上，俏脸微垂。
　　另两个西装男子恭恭敬敬的侍立一旁，神情显的诚惶诚恐，在他们心目中眼前的男子是神。
　　“我很久没离开东京了，这个年青人居然让我不远千里的赶来这里，他很了不起，另外我不希望你们军部的人跟着来直接参与这件事，你们的任务是负责传递消息，明白了吗？”
　　“哈伊……。”两个男子额头已经下了汗，虽然广正崎在日本拥有无上的地位，但还不足以让他们军部的人心惊胆寒，问题出在跪着的三名女子身上，她们在军部是横着走的三个大人物，她们甚至和参谋本部的最高执行官直接对话，据传闻，说她们是皇室的秘侍。
　　而来自天皇身边的人绝对是让任何惧怕的人，现在的天皇是国家的元首和权力极峰的象征，明治宪法的出台赋于了天皇这种绝对的权力，也标志着近代天皇制的确立，天皇是国家权力的中心，而帝国议会、内阁、枢机院、军部这四大支柱撑起了国家的主体。
　　历史上二战结束之后，美国名将麦克阿瑟对日本的政治改造才渐渐剥去了天皇的权力，让它变成了一种国家的象征，不再左右国家的政治走向，说白了，那时的天皇就是一个符号。
　　所以现在来自天皇身边的人，那是绝对有权威的人，他们代表的是天皇，无人敢小视他们。
　　而这三个女人如今恭恭敬敬的跪在广正崎的面前，可想而知她们对他是何等的尊崇。
　　她们尊崇的人，绝对是让军部这些嚣张的家伙忌惮的人，何况广正崎是神道社的第一高手。
　　当两个代表军部的人退出去之后，广正崎才再次开口，“你们三姐妹很少一起出动，做为天皇的御用杀手，你们是神道社的骄傲，也是剑隐流宗的荣耀，但是我必须提醒你们，龙崇九是个很不简单的人，还记的那个暗闯神道坛的人吗？我怀疑他就是龙崇九派去的。”
　　“师尊，在对付这个人方面我们不光用武力，只要能为天皇解决麻烦，我们可以牺牲一切。”
　　“你们有这样的打算最好，本来井上家族以为你们中有一个会成为天皇的新宠，但我们的天皇却将他享受的一夫多妻制改成了一夫一妻制，这是十多年前与英国皇室接触的不良后果。”
　　这不光是井上三姐妹的遗憾，同样也是井上家族的遗憾，谁不希望日后能显贵一生。
　　广正崎扫了一眼脸色暗然的三姐妹，岔开话题道：“千叶，按照我们原定的计划行事吧，这一趟赌城将掀起风雨，与我们合作的意大利、德国，以及敌对的苏俄都有派人来，至于他们的真实目的是什么我们还不清楚，志同者道则合，反之，杀无赦，今天夜里我将试探龙崇九的实力，无论成功与否，对天皇的承诺在已经完成，所以我会离开这里，进入武者的最高境界之后，我已经无法把任何俗事与我此后的生命联系在一起了，你们记住我的话，日本现在发动的战争不过是军部右翼份子的一个错误决策，其根源要追朔到明治宪法，它是军国主义思想确立的源头，国家的政治和军事已经彻底分家，军部的‘帷幄上奏’可以把明显带有军事机密和军令性质的事项，不经过政府而由军部大臣直接上奏天皇，这种特殊安排也是日本为军事扩张而专门设计的，海军的军令部和陆军的参谋本部都有这样的权力，事实上现在日本的行政权还不及军事权更大，军国主义份子迟早要将大和民族带上绝路的。”
　　三个绝世姿容的美女还是头一次听到师尊这样的言论，神道社的宗旨不是杀戳，他们更希望获得和平与友好，只是军国主义思想的泛滥，让神道社也受到了冲击，自明治宪法出台之后，国家颁布了‘军人敕谕’和‘教育敕谕’，以此来教化国民，其主旨一句话就能概括，那就是让天皇的顺民们对他绝对无条件的服从，不论对与错，要对他去肓目的信从。
　　而‘军人敕谕’更是统帅权独立的一个根源，是军国主义份子牢牢把控军心和军权的上方宝剑，实际上它是以天皇名义发出的敕谕‘朕是你们军队的大统帅，你们则都是朕的股肱，都是朕的左膀右臂，你们服从上官的命令，就等于服从朕的命令’。
　　一个军人敕谕，一个帷幄上奏，最终培养出一大批大和民族的军国主义份子。
　　今年已76岁的广正崎对此深知三味，但做为国家的臣民，他不能说天皇有错，不然神道社将被大和人民抛弃，而现在属于神道社的不少人都被军国思想同化了，广正崎甚是无奈。
　　今天对三位弟子的说话，其实是告诉她们，他要离开这个世界了，三女都觉出了异常。
　　聪明的大姐井上千叶眸子里闪过震惊，忙道：“师尊，您真的要抛下我们姐妹这样离开吗？”
　　广正崎的脸上出现了罕有的笑容，眸底却隐透出一丝悲衰，淡淡道：“千叶，你不是那个只会在我怀里撒尿小女孩了，你已经二十六岁了，师尊只希望你们把神道社发扬光大，而你们的父亲却是国家战车的坚绝支持者，同样把你们卷进了这场灾难中，你们只能在家族与国家利益和神道社之间做出选择，或是走上不归路，或是为和平的未来奉献生命的热忱。”
　　其实广正崎的话意简词明，你们一是成为军国主义，一是继续在神道社旗下做忠实的宗民。
　　而此刻三姐妹才知道，师尊答应天皇亲自出马来解决麻烦，不过是应付一下天皇的脸面。
　　在她们心里进行着复杂的思想民斗争时，广正崎却长身而起，“好了，千叶、千香、千怜，好自为之吧，如何选择是你们自已的事，师尊不想左右你们了，对龙崇九这个人为师早就开始研究了，他掌握的实力对未来日本的影响极大，给我们本土带来灾难的是他，但是给在关键时刻挽救大和民族的还是他，而且我替他占卜过一卦，他的寿命将超过一百二十岁。”
　　说完这句话，广正崎转身走了，井上姐妹望着师尊的背影泪如泉涌，而师尊最后那段话的意思是告诉她们，‘想杀他很难，他是个怀有天命的人，也许你们要用别的方法来和他勾通’。
　　至此，三姐妹知道，北美洲之行已完全改变了意义，其实一直以来她们对龙崇九就没有那么重的杀心，这得力于广正崎对她们的教导和指引，即便她们的师弟野山次郎也死在他手。
　　在她们的心中，似乎个人的利益微不足道，一切总是从大局出现，这是广正崎的另一功劳。
　　当龙崇九和苏珊滚在床上疯狂造爱时，客厅里出了广正崎的高瘦身躯，没人知道他怎么来的。
　　聆听着男欢女爱的声音，广正崎回想起自已年轻时的放荡不羁，甚至在他明镜般的心湖上清晰的现出了龙崇九此时交欢的场面，他正快速的挺送着腰身，让身下的美女发出嘶叫。
　　广正崎的心中没有一丝杀机，这不光是因为他完全脱离了俗世的原因，更因为他的母亲是一位地地道道的中国人，但除了他已经逝去的父母双亲，再没有一个人知道这个秘密了。
　　对华夏世界他怀着深刻的感情，曾数次秘密来华遍览群山名胜，并把母亲的骨灰带回故乡。
　　此刻，他静静的坐沙发上，一边等着龙崇九，一边望着窗外清冷的明月，普天共一月啊。
　　又过了半个多小时，龙崇九才从半晕迷状态的苏珊身上滑下来，同时他的心灵收到警讯。
　　两分钟之后，披上睡衣的龙崇九步入豪华的大厅，冷静的道：“阁下是否来自日本？”
　　“猜对了，年青人，坐下来吧，我是神道社的广正崎，你看，这明月多么美。”他没有回头。


第二十三章 天皇御用杀手
　　龙崇九深为震撼，这个气度非凡，有股子飘逸味道的中年人竟是来自神道社的掌门人。
　　龙崇九第一次感到有一种无形的压力出现了，从来还没人能给他这样的可怕感觉呢。
　　“年轻人，要杀你的话我早就下手了，不过广正崎没在别人背后下过手，你的眼神告诉我，你是一位难得的对手，在不久前我的三个徒弟把一个身手非常了得的人惊走了，事实上能从她们三个人联手之下逃出的人太少了，即便是我也要负上伤，她们很出色。”
　　广正崎缓缓转过头，看了龙崇九一眼，微微一笑，从他的神色中看不到任何异样的表情。
　　“阁下远道从日本赶来就是为了龙某人吧？龙崇九真是非常的荣幸。”龙崇九收摄心神，把一切恐惧驱逐出去，怕有什么用呢，眼前的这个人确实是强的让人难以对抗的高手。
　　不说他无息无声的进了这里，就是他不在人背后下手这一点就让龙崇九心生佩服了。
　　广正崎眸光闪过异彩，“果然是出色的年青人，用中国话说，有泰山崩于前面不改色的沉稳，难怪你能覆手为云翻手为雨呢，我活了76年了，年青你是我见过最出色的一个。”
　　龙崇九不由睁大了眼，这个人说他七十六岁了？有没有搞错？这分明是个四十多岁的人嘛。
　　但是龙崇九很快明白，这和他本身的修为一定有极大的关系，怕是自已和陈精武联手也未必是他的对手吧，当然，这只是估测，首先对方给人的心理造成的压力极大，使对手不由自主的生出莫于其匹敌的感觉，从另一角度上说，他确实已经胜了，这一点龙崇九承认。
　　“先生过奖了，这么大老远来不是为了夸我的吧？在上海我灭了神道社的一批精英，包括先生的爱徒野山次郎，如果阁下今天是来讨公道的，龙崇九一定奉陪就是了。”
　　广正崎仍是一付笑容可掬的神态，淡淡道：“公道肯定要讨，在这之前我想问你几个问题。”
　　“当然，先生有与众不同的气度胸襟，虽然我们处在敌对立场上，但我得承认我很欣赏你。”
　　“你同样是我欣赏的一位小朋友，所谓的敌对是种族上的冲突，并不是你与我的矛盾，野山是为了给他哥哥报仇，我不能阻止他，这件事先不说，我想听听你对日本军部的看法。”
　　“嘿……，不怕老先生笑话，他们只是一群疯子，我从不认为一群蚂蚁能咬死一头狮子，事实上这头狮子正在发怒，日本军部的扩张计划是受军国主义毒害的产物，而用不了几年这些人会自食恶果，他们可能为日本民族带来巨大的灾难，就是绵羊死在恶狼嘴里时也要挣扎一番，何况中国是一个拥有数千年文明历史的泱泱大国，在满清的腐朽统治下它真的睡着了，但它总有醒来的时候，我相信那时，全世界的人都会看到东方将站起一位巨人。”
　　“确实，比起中国来，日本太小了，年青人，你知道吗？你现在是军部甚至天皇眼里的剌。”
　　“哈……，我深感荣幸，其实他们错了，我只是在阻止他们的恶行，他们应该感谢我。”
　　广正崎眸子又一亮，深深盯了他一眼又道：“年青人，你的掘起一直是受好多人关注的一个焦点，这些人中包括我在内，但我与好多人的看法并不相同，也许他们看的是表面，但我更注重深层的东西，从我个人的角度来说，我不认为你做错了什么，别把我看成世俗中人，我的眼光不含带任何种族观念，利益观念，纯就是以事论事，行为论人，你的放荡不羁和我年轻的时候十分相似，我希望你能再摒弃一些不纯的东西，这样的话你会更有洞悉一切的能力，和具有相当原则性的作事准则，其实我来这里找你，只是想和你谈谈，还想告诉你，在日本不是所有的人都被军国思想毒害了，还有不少爱热和平的人，但在大形势的影响下，他们的声音早给淹没了，凡事不要做的太绝了，年青人，这一切历史总会给出一个公论的。”
　　龙崇九一瞬间把握到了这个剑隐流宗掌门人的心态，他似乎并不是来杀自已的，难道……。
　　“不要怀疑你的猜测，我此趟来这里确实没有带任何杀心，十几年前我就脱离了俗世，一切与我没有任何关系了，我活着已经没有任何意义了，神道社的宗旨在我这一代无法有所发展了，现在的日本是军国思想在横行，最后我希望你把和平带给他们，就依你的方式吧。”
　　对这个人的思想龙崇九简直无法想象了，他楞楞的望着广正崎，半晌没有说话出来。
　　“我的母亲是中国人，年青人，在华夏民族和大和民族之间我无从选择，也不想选择，从始至终我都在陌视这一切，就象父亲和母亲因为一些小事争吵，孩子的说话显的微不足道，我是个保守的人，喜欢坚持自已的原则，在我走之前我还是不想破坏这一原则，但我是半个天皇的顺民，他亲自去神道坛要求我为他解决麻烦，而我不能不来，但我没脸在回去面对‘父亲’了，而你是‘母亲’这边百年难得一见的人才，我能做些什么呢？现在我选择解脱。”
　　龙崇九心头狂震，他竟是半个中国人，这位可怕的天字号高手居然有一位中国母亲。
　　难怪这么出色，原来是中国女人肚里孕育出的精华，龙崇九心生感动，“老先生……。”
　　广正崎一挥手，下一刻他从腰间一抹，一把寒光闪闪的晶亮长剑已稳稳摆二人中间的茶几上。
　　“给你留个记念吧，这是草薙剑，也就是日本三大神器之一的天丛云剑，有人说它在镰仓幕府时代的源平之战时遗失，其实那都是假的，具体它是何时出现在神道坛的也没人知道，其实所谓的神器也只是一种精神象征意义，剑的本身除了锋利一些之外也没有什么特别之处。”
　　龙崇九心头苦笑，这人到是出世了啊，这所谓的精神象征意义可是非常不得了的啊。
　　“如此贵重的物品，我看老先生还是留给神道社吧，放在我这里更没有什么意义啊。”
　　“贵重？贵重的是现在的那些伪品，意义存在就可以了，剑的真伪也没人去管了，你留下它可以在我徒弟找你麻烦的时候祭出来，如果她们心里还有我这个师尊的话，是不会乱来的。”
　　他所说的徒弟就一位把陈二哥都击的狼狈逃窜的女隐高手吗？还真想见识见识她们。
　　“别小看她们，她们都是意志坚卓的苦隐修行者，因为某些原因现在为天皇效力，由于身手极为高超，被奉为天皇的御用杀手，我神道社的希望也她们身上，但愿她们能做出选择。”
　　广正崎说到这里叹了一口气，站了起来，“年青人，再见了，麻烦你自已解决吧。”
　　话落，广正崎突然扑向巨大的落地玻璃窗，龙崇九不由惊呼一声，我靠，这是要自杀啊。
　　从这跳下去可不是开玩笑的，这里是48层楼啊，不摔的尸骨无存才叫怪呢。
　　这个念头刚刚转过，却发现广正崎的瘦高身躯在撞到玻璃的瞬间消失了，象空气一样消失了。
　　龙崇九不由惊的头皮发麻，这还是人吗？亏了自已还是来自21世纪的新时代人。
　　……
　　与广正崎的会面龙崇九并没有告诉任何人，只是将天丛云剑高高悬在床头的墙壁上。
　　而第二天正午在餐厅进餐时龙崇九被一束一直盯着自已的目光剌的有些受不了。
　　凯萨皇宫的餐厅在第十三层，整层楼都是餐厅，拥有世界各地的风味美食，而龙崇九所在的是亚洲餐区，那个盯着他的目光主人赫然是一位拥有黑发黄肤种的亚洲人。
　　其实在这个餐区里盯着九哥的人不止一个，只是她的盯视与众不同，达到了目不转睛的地步。
　　另外那些人都闪闪躲躲的，虽然装出一付漫不经心的样子，但是龙崇九是做什么，能看不出问题吗？他的八个黑人镖就在旁边的一付桌子上，其实散落在餐厅的其它保镖多的是。
　　现在身份不同了，总是被好多人保护着，甚至所进的餐食都是有人在后面经过仔细筛选的。
　　龙崇九虽然满不在乎，甚至很少过问这些事，但是他身边的人早就将一切都解决了。
　　龙崇九装着没有感觉的样子，餐后就搂着苏珊直奔凯萨室内泳宫了，如果她还敢跟来的话，就在水里戏耍她一顿好了，看样子这个美女好象和广正崎有点关系，现在黄皮肤黑眼晴盯着他的人除了日本人就是中国人了，而中国的国民女特务们在国外还吃不开，不会是她们。
　　那么可以肯定这个美女是来自日本的了，是不是广正崎所说的‘天皇御用杀手’还不能肯定。
　　凯萨皇宫之所以被人称为‘成人娱乐世界’，泳宫正体现了这一点，所有进入泳宫的男士必须是一丝不挂的，这是强制性的规定，如果你没开放到这个地步，请去其它场子玩好了。
　　相对来说女士略有不同，但仅是在双腿间多了一块没巴掌大的布条，是最惹火的丁字带泳裤，是世界上最大的内衣企业‘桑格艳火’的产品，泳宫对女性来说是无上装的。
　　一般来说进这里的都是一对一对的情人或夫妻，单身的也有，泳宫就为猎艳男性专门预备了各国的‘应召泳女郎’，她们的特色是在挺翘的丰臀上剌一个鲜艳的赌场用的筹码。
　　一方面是让人们知道‘我是赌场的人’，一方面是暗示人们‘出筹就服务’，在这里筹码是钱。
　　在十六条巨柱撑起来的巨大泳宫里有大量的泳女郎在活动，泳池分为圆形、方形、长方形，星形等不规则的形状，表现在水面的大理石池沿上，下面的水路是相通的。
　　巨柱和不规则的池沿以及上面的那些长条木床、皮躺椅把整泳宫布置的富丽堂皇，清澈的水完全能看到下面的池底各种瓷砖砌出的图案，加上满池翻腾的性感美女，这里成了凯萨风格的色情天堂，幸好来这里的人都是豪门巨富，具备一定修养的，不然池水里早乱套了。
　　苏珊并没有跟着九哥来，倒不是她怕自已的身体曝了光，为了九哥，光着屁股进她也不会犹豫的，只是九哥进这里的目的是要‘泡杀手’，所以她就乖乖的回房了，同时她也不担心九哥在那里会遇上什么危险，事实上罗塔娜告诉他们，凯萨是不允许可携带武器的人进入的，所说的武器指的是枪，在这样的泳宫里更没法子携带可东西了，不知道哪一位高人可以把枪塞进屁眼里带进去，再说了，九哥的身手在赤手空拳的情况下很难找出一个能放倒他的人。
　　当然，那个已经解脱了的变态人物广正崎不算在内，所以龙崇九进泳宫只带了几个保镖。
　　让泳宫里所有震惊的是这几个人身上的纹剌，明显是带有黑社会性质的一堆人嘛。
　　其实很多人都知道，只有龙联邦的人才剌有这种龙形纹身，这也不是什么秘密了。
　　在泳宫呆了近半个小时龙崇九有点失望，那个亚洲女人并没有跟进来，这御用杀手挺不合格。
　　正思忖着要离开的时候，一个雪亮的身影出现在了近处，赫然是餐厅里见过的那个女人。
　　而她确是泳宫里唯一将上身两点也护住的美女，真亏她想的出来，居然用一根丝带将丰胸裹住了，虽然丝带很窄，但还是将中央的部位掩去了，同时这更有一种诱人的感觉，事实上丰挺饱满的肉球基本还是裸露的，而她修长的体态也是大多数日本女人不具备的。
　　让龙崇九没想到的是她居然直接在他那个池子边沿坐了下来，并将双腿垂进水里。
　　她那锐利的目光再次锁定龙崇九，然后一眨不眨的盯着正被几个泳女郎缠的他。
　　泳女郎的大胆和挑逗技巧是她们赚钱的最佳法则，九哥此时已经给弄的进入了状态中。
　　“宝贝儿们，松松手吧，我的情人来了，你们看不到她要杀了我的眼光吗？有时间再和你们玩吧。”龙崇九一边笑一边从她们的粉臂玉股中脱身出来，赤裸裸的游向池边的雪白美女。
　　两个人的眼睛在空中交接，互不相让的盯视着对方，直到龙崇九扑到她身边她亦没有躲闪。
　　九哥大胆的将她垂入手里的一双小腿挤在自已的腹部，并让她感受到自已的雄起。
　　当然，这是那批泳女郎惹的祸，为了赚钱她们差点把九哥在池水中强暴，在她们眼里只有钱。
　　“为什么用这样的眼神盯着上我，从餐厅到这里，对我一见钟情还是有仇？美女？”
　　“你只需要告诉我广正崎去了哪里，至于我们之间并没有什么你所说的仇之类的东西。”
　　美女明显感到了腿部的不适，俏脸有些发烫，她还是头一次被一个男人如此骚扰，但她说话的语调仍显的十分冷漠和平静，只是她细微的心里变化并没有偷过龙崇九的观察。
　　“嘿……，广正崎？你说的是那个昨夜和我谈话的中年人吧？很报歉，你还没说你是谁？”
　　“我是他的徒弟，我叫井上千叶，来自日本东京，满意了吧。”她的直白倒让龙崇九一怔。
　　“日本人？你也是日本人？还是他的徒弟，但他并没有说让我把他的行踪告诉他徒弟啊。”
　　“龙崇九，我们都知道了彼此的身份，你也不用装疯卖傻了，我现在并不想执行我的任务，我目前只关心我师尊的去向，你必须告诉我，他到底去了哪里？”井上千叶声音很冷。
　　这声音让冲动的九哥某部位也暂时没了火气，“千叶小姐，我有这个义务为你提供信息吗？”
　　“你……。”井上千叶气的眸子一瞪，在日本从来都没人敢向她这么说话，今天居然被顶撞了，但心里却有一种不同的感受悄悄生出，“龙崇九，你在上海杀了我的师弟野山次郎，这笔帐我会和你清算的，如果你说出我师尊的去向，我……就可以让你多活几天。”
　　“哈……，你太自信了，你知道你就能稳稳的杀掉我吗？你一向都这么叼吗？”
　　“自信来源于自身的实力，我们可以找一个无人的地方切磋一下，我会让你跪在我面前的。”
　　“是不是你失败了就撅起屁股让我干呢？我可以答应你这个要求，但是赌注是败者为奴。”
　　井上千叶的晶莹脸上终于露出了笑容，“你身体各部位都很健康发达，能有你这样一个奴隶我会很开心的，即便你输了我也给你进入我身体的机会。”她说这话时眼里闪过一丝悲衰。
　　龙崇九心头不由一跳，仍淡淡的道：“但愿你有那个实力，让我们今天晚上在城西沙漠见吧。”


第二十四章 天丛云剑
　　夜，明月高高悬在天空，寒星点点，眼前是一望无垠的沙漠，显的那么孤独和苍凉。
　　这只是在拉斯维加斯的城西边缘地区的沙漠边上，龙崇九傲然负手卓立在一个小沙丘上，远处的公路上是一排小车，在那里苏珊和一众保镖等着他，在龙崇九的身边只有一个长形布卷的物体插在一旁的沙地上，他今天穿着一袭淡蓝色的武者装，显的有股说不出的飘然逸气。
　　突然不远处的沙丘平地上暴起一个黑影，下一刻，黑影现出人形，以极其敏捷的动作落在龙崇九身侧三丈外，赫然是一个身躯苗条丰满性感的女性，只是她此刻戴着一付花花的鬼面具。
　　“龙崇九，你来了，我只能说你是一个充满狂妄自负的愚蠢男人，受死吧。”
　　说话的声音正是下午在泳池中和龙崇九面对的井上千叶，她此际身着一袭紧紧裹在胴体上的弹力装，那凹凸的玲珑曲线足以让任何男人喷出鼻血了，只是她手里明光光的剑告诉人这不是什么情人的约会，而是一场要分出生死的决斗，杀气漫布方圆数丈的空间。
　　蓦地里，从龙崇九的右后方和前侧方的沙地里又弹起两个黑影，现出人形时竟和井上千叶一样的打扮，黑紧身装与花鬼面具，这一刻龙崇九知道自已面临了陈精武曾经遭遇的场面。
　　“等一等，井上千叶，你好象没说要三比一吧？现在摆出这个阵势是什么意思？”
　　“你也没说我们要一比一呀？再说了我们三个人一向喜欢联手，尤其象对付你这样的人。”
　　“哈……，这就是你说我愚蠢的原因吗？我以为广正崎的徒弟象他一样光明磊落呢，原来不过如此，好吧，你们就联手上吧，我也正想领教领教神道社有何惊世之艺业。”
　　三姐妹不再发言，其实龙崇九的话已经剌伤了她们的自尊，并给她们的心里造成了一定影响，他清楚的知道象广正崎这样的人，他的弟子一定是与众不同的，象野山次郎，那样一个无耻变态的人也在最后要拿着剑向自已挑战，似乎一种精神植入了他们的心灵深处。
　　事实上从她们微微一顿的身形中，龙崇九更清楚了她们是直接受了广正崎思想影响的人，而不属于‘无耻’之流，只是这一刻她们抛弃了一切要为天皇尽忠，哪怕事后再忏悔也行。
　　龙崇九本就是不次于陈精武的高手，连陈二哥都败在她们的手上，由此可见她们是如何的出色了，不愧是广正崎的嫡传弟子，估计他们要比那个野山次郎厉害的多吧。
　　趁着她们一顿身形的当儿口，龙崇九低吼一声，先发制人，身形蓦地暴退，一拳砸向身后的三女之一，对方冷哼了一声，手中的亮剑急削，劲风蓦起，斩向了龙崇九探出的手臂。
　　说起来龙崇九是有深厚功底的高手，想当年在福州路上铁手崩大刀，那只是牛刀小试，今天他同样敢空手入白刃，令他奇怪的是身后这一声冷哼居然和井上千叶的声音一模一样。
　　‘砰’的一声闷响，剑拳相交，‘咦’的一声惊呼，那女子显然没料到自已一剑无功。
　　出道自今她还是第二次撞上敢用手硬碰锋利钢剑的人呢，这不能不让她吃惊，华夏之大，果然是藏龙卧虎啊，然而是这一惊一怔却让她再一次认识到了龙崇九的实力。
　　还没等她反应过来，龙崇九的拳已递至胸前，另两个同时飞身探剑，娇叱声中向他扑来。
　　这刻龙崇九一拳正砸在身后女子丰挺的右乳上，惊人的弹性和饱满让龙崇九感到震撼。
　　‘唔’的痛呼一声，身后美女给砸飞出去，身前两剑递至，龙崇九迫不得已双手封架。
　　‘砰砰’两声，龙崇九给剑上传来的大力震的身形暴跌开去，这二人联合当真威力无比啊。
　　此刻另一女子就地滚来一剑横扫屁股刚沾地的九哥，不信你腿股也能皮坚肉厚的砍不进去。
　　龙崇九暗叹一声，这三个女人还真不是小覤的主儿，他忙一挺腰，脚尖猛点沙地，身形后翻而起，虽躲过了下面的一剑，但上面的两剑又同时光临，身形未稳的九哥只能抬右手架住一剑了，左手鞭长不及，因为两剑来自同一方向，所以我们九哥惨哼一声，肩头暴起血花。
　　“等一等，你们有剑在手，是不是也让我拿出兵器呢，不然这还算什么挑战，不会是怕了吧？”
　　龙崇九跌退开之后，忙开口道，三女本来就觉的有些‘无耻’，但对方是国敌呀，所以一上手就抛开了一已的私念，换在平时她们在公平的‘挑战’中绝不会做这种有损师尊颜面的事。
　　事实上她们深受广正崎思想民的毒害，根本就把军国主义中不承认错误的信条丢开了。
　　另外她们所受到的军国思想冲击和广正崎的思想形成了抵触，最终还是她们师尊胜出了。
　　三女不约而同的停手，这让龙崇九对她们生产了一种莫明其妙的好感，大该是因为她们在行为上继承了广正崎的风格吧，今夜的战呈似乎该结束了，他妈的，很久没受伤了。
　　龙崇九起身来到最一开始立身上，将插在地上黑布裹着的长条物拔出来，然后缓缓解开布条。
　　“啊……天丛云剑。”井上三姐妹不由脱口惊呼，下一刻她们齐齐跪在了龙崇九的面前。
　　“喂，这是做什么，起来继续比武，我的剑法可是相当高超的，这点小伤不影响大局。”
　　井上姐妹们此时低泣起来，看到剑的一瞬间，她们知道师尊离开了世界，彻底解脱了。
　　中间的那个首先取下了鬼面具，抬起头望向龙崇九道：“龙崇九，井上千叶认输了。”
　　另二女也同时取下花鬼面具，“井上千香、井上千怜也认输了。”三个相同的女人同时现形。
　　龙崇九不由傻了，他完全分不出这个三人谁是谁，跪在那里就象同一个人的两个分身一样。
　　龙和深深吸了一口气，半晌才道：“井上千叶，我们是有赌注的，你这么轻易的认输……。”
　　“千叶宁肯去死，也不会对师尊留下的神器不恭，那是不可饶恕的罪孽，从现在起千叶就是你的奴隶了，千叶言出必践，绝不返悔，请主人原谅千叶刚才的冒犯吧。”
　　她左右的两个美女也同时道：“井上千香、井上千怜见过主人，请主人原谅我们刚才的冒犯。”
　　“啊？这……这好象不关你们的事吧？我的赌约是和千叶一个人定的，你们……。”
　　左首的井上千香道：“我们既在参与了‘挑战’，就要受姐姐和主人赌约的规束，愿赌服输。”
　　随后三姐妹俯身下去，前额触地，摆出恭敬无比的姿态，这让龙崇九觉的异常的意外。
　　刚才还要不择手段的杀掉自已，现在仅一转眼的功夫都臣服了，这天丛云剑威力无边啊。
　　这一剑挨的冤不冤，自已还想给她们来个‘惊喜’，故意用黑布缠上了天丛云剑，早知是这样的结果，直接摆出来收三个奴隶不就得了吗，现在可好，肩头两寸长的血口子还在流血呢。
　　“你们……起来吧，回去再说，我可不想因失血压这多而倒毙在沙漠之中哦。”
　　……
　　仅仅两天之后，龙崇九的伤势就没有大碍了，其实以他的体质来说，那根本就是皮肉小伤。
　　化装似乎没有意义了，连最想杀他的日本杀手现在也成了他的奴隶，其它方面不用提了。
　　井上三姐妹这两天就跪在龙崇九的房间里，一方面心悲师尊广正崎的解脱，一方面遵守奴隶的准则，在日本礼数是个大问题，女人的地位极为地下，在家里就是男人的奴仆。
　　不过井上三姐妹算是好的了，她们从小就在神道社苦修，成人后就进了皇宫，并为天皇办一些事，但是日本那一套男主女从的传统观念仍深植在她们的思想中，在天皇、师尊、父亲面前她们更多时候是垂着头跪着的，现在对新的主人她们仍是这个观念，不光是因为输了挑战，更因为师尊把天丛云剑留给了他，她们不理解师尊为什么这样做，但是师尊的做法是不庸置疑的，其实在她们心中，天皇和父亲远远及不上广正崎高大，她们活了26年，和广正崎一起的时间超过二十多年，他们之间有深厚的师徒情谊，从某一角度来说，他就是父亲。
　　天丛云剑的秘剑她们早就从师尊那里晓得，同时她们了解此剑所代表的意义和影响。
　　能被称为日本的三大神器之一，其所具备的精神象征是可想而知的，但是这世界上又有几个人知道真正的天丛云剑在哪里呢，而龙崇九此时却幸运的获得了这把剑和某些意义。
　　其实龙崇九认为，这把剑在日本也许有深远的影响，到了中国就不见得有多么特殊了，如果中国人说‘你们的天丛云剑在我们手里’，那将引来另一场灾难，现在日本在找各种借口。
　　广正崎说的对，它除了精神象征意义之外就是锋利一些，用在厨房里切肉的话更能表现它的实质意义，不过现在就得这么挂着，那个‘死心眼’的东瀛女奴对它有着深刻讳忌。
　　第一她们不想违背师尊的意愿，第二她们不想对神器不敬，亵渎神器的人誓必遭到天照大神的诅咒，其家族将面临衰败和灭亡，所以她们现在为自已的誓言和家族未来还有师尊的遗愿心甘情愿的拜伏在国敌的脚下，委身为奴，因受到广正崎的薰陶，她们对世间的一切有时会生出陌视的感觉，她们同样知道，一些大的动向也不是一个人能影响的了的。
　　向日本现在发动的战争，并不是天皇说一句话就能停下来的，天皇倒是说过，战争一但暴发，就必须全力以赴，让它停下来是不可能的，这是一个民族一个国家的事，不是一个人的事。
　　最初桑格还担心这个御用杀手会对龙崇九不利，但是在昨天她们把违抗她们指令的军部联络人杀掉之后，桑格有点相信天丛云剑和那个广正崎对她们的影响了。
　　龙崇九的肩部还缠着绷带，在养好伤之前桑格没准备让丈夫离开赌城去德国。
　　“亲爱的，这两天我在赌场认识不少人，也不知他们是不是在故意接近我，你是知道的，那些人都穿着咱们生产的裤衩，没有几个不认识我的人，肯定其中有一些是居心不良的。”
　　“千叶她们说意大利和德国方面都有派人来，不会是也想暗算我吧？还是有其它的想法？”
　　“亲爱的，我看这两国人目前和我们不存在什么冲突，不过苏联人会把你看成对手。”
　　桑格说的不错，因为苏联人也对中国充满了野心，而对不时维护中国利益的龙崇九来说肯定他成了他们的潜在对手，日本人在上海先后两次遭到了龙崇九的打击，这不是单纯的维护他在上海的那点利益，他对国内方面提供的一些支助苏联人也是清楚，共产国际是他们控制的。
　　“宝贝儿，没有冲突是假的，墨索里尼早在1936初就在公开场事表明了他的反犹立场，他的政府奉行种族岐行政策，而我们龙联邦却是大量犹太人的集结地，我们排斥种族歧视，在德国，希特勒同样是反犹急先锋，只从这一点来讲，他们就把我划归犹太人阵营了。”
　　“哦，那么说他们这趟派来的人是很有可能要对我们下手的？”桑格的脸色不由阴沉了下来。
　　“可能性极大，另外希特勒想买咱们的飞机，扩充他的空军实力，但是咱们的价格太高了，他可能想以暗杀来消除心中的不愤，就算不成功也达到了警告的目的，也算是一举两得了。”
　　“哦，这些国际关系太复杂了，似乎我们的敌人遍地都是，亲爱的，你现在有什么想法？”
　　“去德国的目的是和希特勒谈谈生意，另外还想挖一个人，他现在是希特勒元首大本部营的卫队指挥官，他叫隆美尔，一个很有潜力的未来将军。”龙崇九心里回想着隆美尔的传奇。
　　这位二战中的德国名将获得了希特勒的十分宠爱，同时他也是赢得敌对国尊敬的一位将领。
　　从政治的角度上说，他绝对是纳粹德国希特勒的帮凶，但是从军事的角度上说，他过人的军事天赋和军事指挥艺术都令世人惊叹，留给后人的是一堆宝贵的军事史料，值得历史学家和军事学家研究，比起那些制造屠杀的纳粹德国政客们和党卫军首脑们，身为正规的德国国防军优秀将领的隆美尔还算清白，虽然他在希特勒的战争中也进行了策划和指挥，但其本人是反对纳粹政府执行的屠杀和灭绝政策的，同时也没有参与过屠杀暴行，仅限于战场上的对战。
　　最终这位将军还是死在了希特勒的手里，出卖他的是希特勒的心腹马丁·博尔曼。
　　龙崇九想把这位狂热军事的名将拉入已营，在他没有进入德国装甲师之前，他的战术思想还停留在一战时的传统战法里，他需要拓宽军事视野，一直以来隆美尔在战略上处于短视状态，他是战术领域中的大师，如果他的战略眼光升级的话，他将成为名动世界的真正沙场统帅。
　　不是每个人都有培养和挖掘的潜在天赋，而隆美尔之所以让龙崇九心动，正因他的天赋。
　　别人不知道他为什么会对一个从未见过面的德国军官如此看好，而九哥没办法解释这一切。
　　只有桑格能体会龙崇九的‘神奇’，她甚至都相信了亲爱的男人是真的‘龙神’的化身。
　　他几乎没有不知道的事，每每都能逢凶化吉，眼前的三位天皇御用杀手就是最好的证明，那个传神的日本第一高手竟不杀九哥而选择了‘自杀’，连天都在帮着他，别人能把他怎么样？
　　“亲爱的，你知道，你说出的话我都奉为神旨，既然你决定了，我是不会反对的。”
　　“表面上你是很乖的女人，其实心里蛮不服气的吧，哈……，好了，我们德国方面的代理人在柏林混的怎么样，你得通知他，先把隆美尔的夫人拉下水，他非常宠爱的老婆。”
　　“什么意思？亲爱的，你要先拉拢他的夫人吗？我不认为隆美尔会那么轻易的投入我们阵营，事实上他能成为元首卫队的指挥官，说明他对元首是极度忠诚的，你说是吗？”
　　“是的，宝贝儿，但是我们可以玩阴谋陷害他啊，嫉妒他的人很多，我们有的是机会。”
　　“你真是个阴险的家伙，幸好我是你的女人，不然我经后睡觉都会做恶梦，太卑鄙了。”
　　“成大事不拘小节嘛，跟着希特勒混最终是不会有好下场的，因为他们的对手是我。”
　　“哦，亲爱的，我忘了这一点，乖乖的养你的伤吧，我先安排柏林的一切，三天后出发。”


第二十五章 日耳曼之都
　　柏林，纳粹德国的首府，它一直都是‘日耳曼帝国’的首都，早在17世纪时它就成了地方性政治、经济、文化的中心，这个美丽的城市周围被湖泊和森林环绕，它位于欧洲的心脏。
　　龙集团在德国没有多大的经济实力，到目前为止，只是秘密控制着一家飞机制造厂，其它就是内衣厂等一些小商品方面的垄断，并不足以左右德国经济发展，连百分之一也达不到。
　　出发来德国之前，龙崇九在华莱姆的引荐下认识了一个人，华莱姆认为这个人会对龙崇九有帮助，事实上上这个人确实能为龙崇九和希特勒牵线，她是个希特勒相当看中的人物。
　　莱妮·里芬施塔尔，出生于1902年，如今是纳粹德国最出名的导演，34年她执导拍摄的‘意志的胜利’是纳粹的一部宣传片，而她也因此片的成功在德名一举成名，在这之前莱尼和匈牙利著名电影理论家贝拉·巴拉兹合作过，共同编剧并导演了她的第一部故事片‘蓝光’，这部影片使她在德国影坛声誉雀起，真正改变了她命运的是1933年接到德国宣传部授与她拍纪录片的任务，希特勒是要借助电影的宣传手段来帮他迷惑人心，让更多的德国人被纳粹精神灌晕，所以他认为莱尼是一个相当不错的‘宣传员’，为此他给里芬斯塔尔提供了无比优厚的拍摄条件，没有限制的制作经费，上百人的庞大摄制组，无以计数的聚光灯，十几名第一流摄影师、三十多台摄影机，二十多辆配备司机的汽车和身着制服的机动警官，全部听命于莱尼的调遣，在纽伦堡还为拍摄专门修建了特殊的桥梁、塔和斜坡路，使里芬斯塔尔的摄影机能够上天入地，无所不能，一位纳粹官员甚至还把他的豪华别墅提供给摄制组下榻。希特勒投下如此血本，为的就是把纳粹党的形象在银幕上体现的最完美和最有力量。
　　结果，希特勒和莱尼同时在各自的领域中取得了成功，影片首映之后得到纳粹头目们的赞誉。
　　‘意志的胜利’确实把好多德国人迷惑了，让他们下定决心投在希特勒的旗下效死命。
　　正因如此，这部影片在宣传上取得的成功变的不可饶恕，而莱尼也被为了纳粹的帮凶。
　　华莱姆与莱尼认识是因为她在取得成功之后想步入欧美影坛，但是‘意志的胜利’让美国人对她有很大的排斥之心，所以她在美国很不得意，在好莱坞她认识了华莱姆，而华莱姆是个有心机的人，对于这个和希特勒有关系的女人他当然是别有企图的，因为九哥的目标定位在世界，而不是某一个地域，各国的政要他都会陆续的接触，那这个女人无疑是一条路子。
　　多一个朋友多一条路，华莱姆是好莱坞唯一敢伸手帮助莱尼的人，他有他的目的，并不是只考虑民族之间的什么潜在矛盾，在他眼里哪国人也一样，能让九哥获利，即便是敌人这刻也能成为朋友，华莱姆的灵活注定了他能为九哥独挡一面，以至他现在成为美国的名人之一。
　　今年三十六岁的莱尼仍保持着健美的身段，她喜欢运动，登山、游泳都是十分在行的。
　　这个女人具备男人的个性，她不认为自已比谁差，事实上她一生都在奋斗着，直到目前她还崇拜着希特勒，那是因为她没有发现纳粹的真面孔，后来知道了纳粹屠杀犹太人时她才开始醒悟，现在既然认识九哥，九哥就想早一点让她醒悟过来，所以一路上龙崇九和莱尼谈的相当投机，她早就听说过这条龙的传奇了，能认识这个比自已还小的出色人物，她十分开心。
　　龙崇九的德国之行在莱尼的掩护下倒是神不知鬼不觉的，突然消失在赌城，让好多暗中盯着他们人都傻了，这一次龙崇九又改装了一下，可以说德国对他来说是个非常危险的地方，所以来这里龙崇九拒绝桑格一起来，而是只带了苏珊和井上三姐妹，另外就是百多号飞刀黄龙侍，算是轻装简行了，这样有起事来可以从容撤退，即便是要‘杀’出重围也不会有拖累。
　　亲自来柏林也是万不得意，与希特勒谈肯定不能派代理人来，因为希特勒不会看重代理人。
　　龙崇九也不怕希特勒和他玩阴的，龙联邦现在的影响在太平洋上是极大的，虽然希特勒已经把自已当成了潜在的敌人，但比起苏联老大哥来还是逊了一筹，双方仍有合作的可能。
　　而龙崇九与他合作是不安好心的，只是为了自已联邦未来的利益罢了，九哥可不是被他人利用的人，莱尼并不明白龙崇九的目的，但她还是很乐意为两个人牵线搭桥，这是一种荣幸。
　　早在九哥动身的时候，桑格就把这一消息电传给了西西里岛的贝贝拉，女教父马上派人加强了柏林方面的力量，不惜一切代价要让手下的人为九哥服务，在关键时刻不惜与党卫军开战。
　　这几年黑手党已经发展成了欧洲最大的黑势力，在柏林就拥有近万名的党徒，这些人大部分是被政府和社会抛弃的人渣狗屎，在他们眼里没有什么种族观念，谁给饭吃为谁效命。
　　当然贝贝拉并不完全信这些人，更不会把重要人物的任何信息告诉他们，只有贝贝拉身边的人才略知一二，并且由他民们指挥柏林分党的一切行动，这些人手里的装备非当精良。
　　不过在良莠不齐的党徒中果然潜伏着纳粹的卧底，当重要人物要来柏来的消息在分党传开时，这一秘密当天就给柏林的盖世太保们知道了，他们并没有想到是什么政治人物，而是担心有人来组织黑手党的人谋害他们的元首，在柏林盖世太保们不允许有任何威胁元首的因素存在，这一消息很快给上报到了元首卫队总指挥隆美尔上校那里，他也迅速做出反应。
　　当龙崇九下榻在莱尼的公寓时，黑手党在柏林总部的秘巢被盖世太保和党卫队包围了。
　　其实这个小插曲并不影响龙崇九的柏林之行，极少有人知道他和黑手党的关系，除了贝贝拉本人就只有她最亲信的两个‘爱奴’知道了，但这两个人对贝贝拉的忠实比狗还强一万倍。
　　而此次来执行任务的正是双奴之一的鲍森，这个三十二岁的黑人看上去粗野无比，实则心思灵动，他早预料到了柏林方面的情况不在完全的控制之中，所以当盖世太保们包围秘巢时，他们只抓了一些无关紧要的人，一些什么事也不清楚的小喽啰，但是柏林一但重视了这件事对黑手党的威胁就不同了，所以鲍森迫于无奈让柏林的主力到散了出去，或是秘密隐匿，或是到附近的小镇上躲避，而他本则堂而皇之的进了柏林的一家大酒店下榻。
　　之所以如此嚣张是因为柏林方面的党徒没几人知道他就是总部派来的‘大使’指挥官。
　　而龙崇九的那批亲随们也是分散来柏林的，甚至不与他同路，他们来了后就隐藏在柏林的飞机制造厂里，而龙崇九一但出了什么问题就会去那里会合他们，然后坐飞机出境。
　　九哥对莱尼也不是完全的信任，她目前是崇拜着希特勒的，而让她知道自已的真正身份就是要打消自已会对希特勒不利的念头，如果怀有什么不利企图，龙联邦的大头子能亲自来吗？
　　其实眼前的九哥是最势单力孤的时候，身边除了苏珊就是井上三姐妹了，五个人就是铁打的金钢也辗了不几个钉子，只是龙崇九看的更远，种种利益关系都是为自已解危的有利条件，即便落入了希特勒手里，九哥也能抛出些什么诱人的条件而使自已从容身退。
　　所以他楰本不担心德国之行会出什么问题，就是那个贝贝拉自作聪明闹的有点过火了。
　　其实她也是为九哥着想，只是这样一来却弄的满城风雨，无端惹了一些不必要的麻烦。
　　也许是天意，偏偏是这些麻烦让龙崇九此来德国的收服隆美尔的任务得以顺利的完成。
　　九哥这一行人扮演的角色也不引人注目，一对夫妻和三个侍女嘛，在这个贵族满地的时代，这是很正常的事，而莱尼早就知道这位风流国君的许多的韵事，他身边永远不缺美女。
　　“龙先生，我会竟快和元首取得联系，以尽早的让你们见面，你就把我这里当成自已的家吧。”
　　“谢谢夫人，元首是很忙的，我的事并不是很着急，只是我和元首的见面不想在国际上曝光吧，这里面有许多的政治因素，纳粹党未来要走的路是一种扩张政策，而我是全世界最大军火之王，那么德国将成为我最大的主顾，但是我现在不想让一些人知道我要卖给德国武器，至于以后会怎么样那是以后的事，夫人可以先处理一下自已的事物，这一两天我想先逛一逛柏林，然后再谈正事，不然一但接触就没机会欣赏这美丽的城市了。”龙崇九笑答。
　　“当然，我遵重龙先生的意思，对于政治上的事我可不感兴趣，只是能为你们引荐我很荣幸。”
　　龙崇九的意图是要先和隆美尔打交道，然后再见希特勒，万一这个纳粹元首对自已有什么别的想法自已也能及早抽身，所以眼下并不是见他的时候，“还有一点，夫人，你要婉转的把我想会晤他的意图告诉他，我不想让他许多的部下也清楚这件事，最后是他和他最信的过的人，有些事知道的人越少越好，还是那一点理由，政治这东西是个很奇妙的东西。”
　　莱尼不由露出笑脸，然后柔声道：“好的，龙先生，我会找机会向元首传话的，甚至我不准备在他见到你之前把你的身份告诉他，也许他为在我这样一个小公寓里见到一位在国际社会上有巨大影响的人物而感到惊喜莫明，总之我为了能结识阁下非常的引以为荣。”
　　“夫人能这样做的话那就太好了，我其实有来柏林渡过这个冬天的想法，这里不光城市迷人，柏林的美女也多，从夫人的身上就能证实这一点，您的风采仍然十分让人眼热。”
　　对于龙崇九的‘恭维’莱尼有种受宠若惊的感觉，但在情场上她并不得意，有过一次失败的婚姻之后，她现在处于单身状态里，而她在美国忘情的扑身在事业上，也忽略了个人感情。
　　“谢谢龙先生的赞欣，我得承认我老了，在德国影艺界有一位长青树，虽然三十多岁了，但她看上去仍保存着年青时的一切状态，我非常的羡慕她，在这件事上她也能帮到我们，不过龙先生放心，我不会把您的分告诉她，早年她曾是我们元首的情人，后来又和戈贝尔热恋，只是我们的元首醋劲一发，居然下令戈贝尔不许与她结婚，真是什么事也有啊。”
　　龙崇九之所以通过对她的‘赞美’把话题引到女人的身上，他是有目的，因为他在隆美尔设计一个圈套，那么在这个计划中，有一些有影响的女人必需出场来让自已利用才行。
　　没想到莱尼如此合作，一开口就提出了一个人选，这让龙崇九心中暗喜。
　　“这女人一过三十大都会出现一些轻微的容颜衰退现象，居然有比夫人还保持的好的人？”
　　“是的，明天她就来我这里了，我们的关系相当不错，导演和演员嘛，您可亲眼一见。”
　　“嗯，我得向她请教一下保养之道，不然我的夫人们整日担心自已会变老，用这个哄她们。”
　　“您真是位有趣的人，在情场上我没见过比您更得意的人了，至少目前是这样的。”
　　结束了谈话之后，龙崇九长长舒了一口气，一个大致的计划已经在脑海里形成了。
　　次日一早龙崇九就起来，这几日他也习惯了井上三姐妹的伴随，即便在晚上和苏珊做爱时她们都在外间分享这激情，有时也弄的三姐妹挺狼狈的，她们都怀着正常的生理欲望，龙崇九心里想着什么时候民把她们干掉，现在干不掉以后回了美国就不好干了，等生米下了锅，再加上特殊原因，几位夫人们那里就好交代了，另外也能起到让她们死心塌地的作用。
　　基于这种想法，龙崇九已故意让她们侍浴几回了，先温火慢煎，时辰一到就顺其自然了。
　　莱尼所说的有‘长青树’之称的美女柳德米拉是上午十点多到了公寓的，她确实惊人的美貌，身材性感的让龙崇九都感到血液奔涌加速，她有175公分的高颀修长身躯，脱去了貂皮大衣之后里边居然着夏季才穿的那种裙子，真是个风流女人，胸前那对饱实挺拔的乳峰高高耸立，华美的项链就搭在雪白诱人的乳沟上，就凭这件惹火的衣服就能让一群狼为之疯狂。
　　在莱尼为他们双方介绍时，她那双水蓝色的眸子大胆的盯着龙崇九，没有丝毫的羞涩。
　　由于九哥的气质极佳，让柳德米拉第一眼看到他时就心动了，这个女人不光是爱钱爱荣誉爱面子，她更爱有气质英俊的成熟男人，事实上龙崇九现在的妆扮是够成熟的，华莱姆为他弄的那位化装师极为厉害，甚至告诉龙崇九，想恢复他以前的样子，不经过她的手是不可能的，除非九哥肯把一部分脸皮活生生的撕下来，为了这一点，桑格把她带去了帝国大厦。
　　象平时水洗之类的一就不会影响化妆后的效果，就凭这手绝技，她就是当代的易容大师。
　　和柳德米拉的见面是一个新的开始，龙崇九似乎又找到了初踏上海滩时的感觉，说实话，他没些年没存心勾引过一个女人了，而今天却又一次充当放荡不羁的风流浪子，一方面是回味曾经的轻狂感觉，一方面是必需对这个表现出风流妩媚的美女使用这种手段。
　　她可以从希特勒身上倒到戈贝尔身上，这说明她同样能从戈贝尔那里倒入自已这里，逢场作戏的人生，同样人家也过的逍遥自在，世间每一个人的思想都不同，也许她天生放浪吧。
　　利用她是龙崇九唯一的目的，至于以后会发展成什么样，龙崇九根本不想考虑，一切只为了隆美尔，这是第一目的，为此需要付出些什么，他完全支付的起，人才难得啊。
　　要说美女呢，龙崇九身边一抓一把，但在德国没有比柳德米拉更适合的选择了，也许这个女人够烂，但是用性关系来衡量一个人是不是烂不烂还有些单薄，能说一个离过八次婚的女人就是烂吗？烂的也许是肉体，不一定是心灵，可能都是因为感情不合呢，谁也说不准。
　　那么眼前这个美女为什么离开希特勒而跟了戈贝尔呢？恐怕谁也不知道吧。
　　对勾引这样一个女人九哥是信心十足的，他能从对方的眼神里找到‘水性扬花’的特质。
　　全当自已来德国嫖了一个极具身份名望的靓妓好了，而九哥风流一下更属平常小事。


第二十六章 柏林高级交际花
　　当龙崇九他们公寓里谈的热火朝天时，元首卫队的指挥官隆美尔再一次收获秘报。
　　“上校，经过一夜突审和我们的连夜追踪，在小镇子上抓到了黑手党在柏林的负责人拉米克，一夜的用刑之后他终于招出了西西里总部派来的人叫鲍森，是个黑鬼，现在下榻柏林酒店。”
　　隆美尔看上去干练削瘦，但精神状态极为饱满，眼眸锐利无比，“马上派人逮捕他。”
　　出现在柏林酒店的便衣们迅速冲上楼，他们踢开鲍森的门进了卧室时，鲍森居然还没把自已从一个妓女的身体里抽离，他性欲旺盛，每天都有女人伴在身边，尤其喜欢晨练。
　　而今天更因无所作为，所以没准备起床，一起就搂着那个漂亮的日耳曼妓女狂搞。
　　当盖世太保们的用枪指着赤裸裸的他时，鲍森才意识到自已还是大意了，也低估了对手。
　　最令他尴尬的是，这群冷血太保连衣服都不让他穿上，光着黑屁股就拉走了，妓女也被带走。
　　午饭之后，在萨克森豪森集中营，欧勃霍泽步回办公室，刚调来这里担任医务护士长时她就有十分突出的表现，如今33岁的欧勃霍泽成了集中营的看守长，年龄便没影响美貌，她走入了事业的高峰期，但在情场上却很不如意，倚靠少有的美貌和令人羡慕的医学博士学位这两笔雄厚的资本，她婉拒了无数的追求者，其中有党卫军的上校，有中央保安总局的某局副局长，也有西门子公司的部门经理等等；即便党卫军中风度翩翩的死亡大使门格尔也不例外。
　　她是极度忠于元首的女纳粹，在知道不可能成为元首情人的情况下她和导师打的火热，一个比她大十五岁的男人，他教她杀人的技巧和理论，从心里讲，她非常的崇拜他。
　　回到办公室时她才发现这里居然有客人在等着她，难怪刚才在进来时看到了党卫军。
　　“上校，不好意思，我去餐厅就餐了，劳您久等了。”她一眼就认出了这个男人是谁。
　　元首卫队的指挥官隆美尔上校居然驾临她的办公室，这叫她感到万分的惊讶，上帝啊。
　　“你好，欧勃霍泽，我送来了一个比较重要的人犯，对他必需进行严刑拷问，但是绝不能让他死去，这个人掌握的秘密可能关系到元首的安危问题，你是医学博士，我希望你全程监控拷问，随时检查他的身体状况，可以动用任何刑法，但要保全他的生死和身体，不要留下可能残疾的后患，除非你接到要除死他的命令，否则无权那么做，明白了吗？”
　　“我听明白了，上校，我一定不会让他出现您所担心的情况。”欧勃霍泽兴奋的回答着。
　　“很好，看守长，”隆美尔看了一表，又道：“最好在今天晚上之前向我直接报告相关结果。”
　　“是的，上校，我全力以赴。”欧勃霍泽蓝色的眼眸中闪过一丝失望，她的长项不是拷问还是杀人，以宰割活人为乐趣，是执行全国党卫军总头子希姆莱灭绝指令的急先锋。
　　之所以能出任看守长也是因为她在这方面的突出表现，她整治人的花招实在太多了。
　　隆美尔离开之后，欧勃霍泽马上召集人开始刑讯拷问，自已的事业能不能再提升一个台阶这一次的任务是至关重要的，不是时常都有这样的机会，一个重要的犯人能送到这里太少了。
　　隆美尔之所以把鲍森送来这里是因为这里是死亡集中营，不会走漏消息，不象外面的其它机构，他知道黑手党徒在柏林很猖獗，谁能保证他们的人没混在党卫队里，处理这件事必须小心，必竟没有拿到黑手党人要谋杀元首的任何证据，而把他们的重要人物这么弄死的话可能会引起一些不良好后的，黑手党不是什么讲法则和规矩的人，他们的报复是极为可怕的。
　　所以这种事处理起来得万分小心，而且要秘密进行，不然元首都会怪罪自已办事不利。
　　在一间刑棚中，鲍森被吊在棚梁上垂下的铁链上，他的脚尖刚刚能挨着地，他十分恼怒自已眼前的处境，不过他并不担心他们会杀掉自已，另外自已给抓走的消息很快会传到某人处。
　　当穿着白大褂的欧勃霍泽进来时，拥有超强欲望的鲍森马上就举起枪向她致敬了。
　　他真的没想到会有这样一个美女走进刑棚来，看上去她是个医生，但她的容貌和体形太美了。
　　欧勃霍泽眸子闪过一丝光采，都说黑人的东西雄伟，果然不是吹的，眼前这个家伙真出色。
　　“你很有礼貌，黑先生，看得出来，你是受过正统教育的黑色人种，我们可以好好的合作吗？”
　　“哈……，当然，美人儿，你真是太美了，我从来没有这快对一个女人反应过。”
　　鲍森的嚣张在这一刻尽显无疑，一付满不在乎的亡命本色，他的目光大胆的盯着这个德国女人的脸，然后一路扫下去，眼神中充满了色欲，“可以合作，但你要让我干你的屁股。”
　　欧勃霍泽还真是头一次见这么有教养的人，太捧了，如果不是有隆美尔上校的命令，她保证这个黑鬼以后不会再朝女人敬这种礼了，不过现在自已的忍了这点委屈，用另一种方式发泄。
　　“哦，你的健壮却实也很让我心动，但是在我对合作没满意之前，我们不可能有任何的发展，告诉我，你们这次来柏林一共有多少人，准备什么时候向我们的元首下手？”
　　“什么？”鲍森瞪着眼怔住了，这个骚娘们说什么对元首下手？以为自已是来杀希特勒的？
　　“美丽的女人，我想你一定搞错了，德国的元首和我们黑手党没有任何的冲突，我为什么要杀他？你们不是想找个借口消灭我们在柏林的力量吗，杀了我吧，我准备好死了。”
　　“哦，也许你的嘴才是最硬的。”欧勃霍泽说着话还故意扫了一眼他的下体，那意思是说，比那里更硬。然后她一摆手，两个看守员走了上来，“用鞭子来告诉他谁更硬吧。”
　　……
　　午饭之后，龙崇九故意邀请柳德米拉上小楼坐坐，还说要请教她保养秘决，好回去讨好夫人。
　　莱尼耸了耸肩头，她似乎看出了龙崇九对柳德米拉的兴趣，真是个风流的人物啊。
　　而苏珊和井上三姐妹却陪着莱尼继续在楼下闲聊，更让她觉的龙崇九的确有这样的想法。
　　同时她也佩服‘龙夫人’的‘雍容大度’，换了是自已的话一定受不了这种事的吧。
　　上了楼的龙崇九和柳德米拉四目紧紧投在一起，一个存心勾引，一个情愿上勾，绝配了。
　　“您真的很大胆，您就不怕您的夫人会生气吗？我不信您的夫人看不出您的企图。”
　　柳德米拉不无挑逗的道，她脸上绽开花一样的笑容，确实是个美女，细嫩的脸上无一丝皱折。
　　“当然，她看出来，问题是并不是真的我的夫人，只是为了出来旅行方便临时的合作而已，这一点美丽的小姐你没看出来吧？不过你能查觉我的企图仍要走上来，摆明任我鱼肉了？”
　　“哈……。”柳德米拉不由放荡的大笑，一双丰乳颤的波涛汹涌，让龙崇九大感不了。
　　“罗伯特先生，您真的很坦白，但是我并不是谁都敢把我怎么样的人，我的情人您惹不起。”
　　“如果你愿意把我们在一起的种种细节向他陈述一番，我也没有异议，事实上我看到你的第一眼我就真的冲动了，你太美了，真的，我见过的女人多的数不清，世界各地的都有，但是象你这么令我头一面就心动至此的还真少见，柳德米拉，和我去美国吧。”
　　“哦，多么动听啊，不过我在柏林也活的不错，这里的高层人物和我都相当的熟，我去了美国就一无是处了，你以为我会走吗？去做你的小情人？哈……，你真的很英俊也很有男人味儿，我不介意我们之间发生点什么，但是我是不会离开柏林的，你能给予我的远远及不上他们能给予我的更多，我是天之娇女，如果你不是莱尼的朋友，我可能会送你进集中营的。”
　　“你真可怕，美人儿。”龙崇九大胆的走近她，并伸出手臂将她挽在怀里，让她那丰满的肉峰紧紧贴在自已的胸前，真是性感的肉弹美女，当龙崇九的手下滑到她腰臀部时，她吻了他。
　　野火激情来的实在太快了，关键这两个也直白，开门见山，上妓女也最多是这么快吧。
　　龙崇九知道这种女人花样多，为免夜长梦多，当下决定将她就地正法，在接下来的两个小时里，九哥感受到了一个放荡女人的熟浪风情，而柳德米拉也体会了一个男人的雄风威猛。
　　事实上柳德米拉从未和一个男人有过这么长时久的交欢经历，在龙崇九的刻意征服下，她彻底肉体的快感淹没了，一浪高似一浪的高潮让她差点发狂，一切结束时，她发现自已快死了。
　　柳德米拉还从来没在朋友莱尼的公寓和情人约会过，今天成了碰巧，没想到发生这种事。
　　自莱尼1936年初去了美国后，她基本没回来过几次柏林，所以两个人都很想念对方。
　　天色暗下来时，井上千叶敲响了龙崇九的门，而此时柳德米拉仍在床上缠着龙崇九。
　　她不想起身，她有一段时间没被异性满足，今天这个机会碰上这么个强人，她还想玩。
　　“宝贝儿，乖乖的躺着装睡，就当没人来过，我的爱奴一般没事不会打扰我的。”龙崇九把柳德米拉按在怀里让她装睡，然后才开声让井上千叶进来，千叶垂着头进来。
　　“什么事？千叶，不会是莱尼夫人和我要她的朋友吧，如果是的话，你告诉她，她有些不舒服想休息一会。”龙崇九俏皮的朝井上千叶挤了个眼，同时手里还抚着柳德米拉的肉体。
　　“不是莱尼夫人，是……我们这边有些问题，从意大利来柏林的一位朋友被抓了。”
　　龙崇九心里微微一震，看来贝贝拉的动作有些大了，但这能怪她吗？她也是为自已。
　　“到底怎么回事？说清楚点，柳德米拉是我们的朋友，没关系的。”龙崇九故意道。
　　其实柳德米拉是背朝着井上千叶的，她那勾魂荡魄的媚眸一直也没闭上，只是缩在九哥胸前。
　　“主人，是贝贝拉的黑奴，也不知惹了什么祸，居然给党卫队的人抓了去。”
　　“哦，明白了，你去吧。”龙崇九心里有了数，不由心念转，在井上千叶退出去关上门时，他便开口朝柳德米拉道：“宝贝儿，既然你在柏林混的这么好，是不是帮我个忙呢？”
　　柳德米拉的头向后仰，身子却缠的他更紧，俏脸上仍有高潮的余韵没有散尽，使得她晶莹的脸仍红扑扑的，“你真的很会利用资源，是不是我可以怀疑你动机不良呢？一开始你就是来利用我的，而现在勾引我则是为了救你朋友，我这么想你不会认为有错吧？”
　　“哈……，你不是个笨女人，但也有点自作聪明了，我有很多钱，要买一个人出来很容易，但我更想把这些钱花在你身上，宝贝儿，不想向我证实一下你的实力吗？”
　　“哦，别以为我们现在有了这层关系你就可以利用我了，我们只是露水之情，钱我也有，我要有是感觉，男人不要总是把钱挂在嘴边，你的形象应该更高大一些，而不是这么俗。”
　　“哈……，我还是头一次被女人教训，现在我得重新衡量我怀里的女人是个什么样的人了，看来我开始看错了你，宝贝儿，我们是不是可以进一步谈一些东西，如果你愿意的话。”
　　“NO，我现在只想和你做爱，来吧，让我再死一次，也许在这之后我会考虑帮助你的。”
　　结果晚饭前两个人一直就呆在楼上胡搞，幸好莱尼了解柳德米拉的个性，不然她真受不了。
　　真到晚上吃饭的时候，柳德米拉仍在和龙崇九眉来眼去的，这是她头一次这么彻底的享受性爱，纯性爱，根本谈不上谁爱谁，就是单纯的‘男俊女美’，一对肉欲俗人的肉体对话。
　　偏偏是这种低俗的不能再低俗的肉体对话让柳德米拉发现了新大陆，她是个聪明的女人，她更了解莱尼，莱尼的朋友不会是外表单纯的‘色狼’，而这个装成色狼的人一定不简单。
　　餐后柳德米拉又把龙崇九叫到了房间里，她想认真的和他谈一谈，进一步的证实些东西。
　　“你不是表面那么简单，不用骗我了，如果你肯说出你的真正目的，也话我会帮助你的，其实我多少也猜到了些，你身上的那条龙告诉我和龙联邦有关系，不少人都知道这个在太平洋上的新掘起的小岛国怀有极大的野心，你来柏林肯定有目的，怎么样，亲爱的，可以说说吗？”
　　龙崇九发现她也不简单，不是个只懂抱着男人屁股叫‘用力’的猪头女人，“纳粹德国元首和我有些想法很近似，我们是同一路人，其实我来德国是想见见希特勒的。”
　　柳德米拉的脸色突然变的严肃起来，上下又打量了他一下才道：“你……你到底是谁？”
　　“龙崇九，龙联邦那个荒淫无道不理国政的风流国王就是我。”龙崇九肯定的道。
　　“上帝啊，我……居然和龙崇九做爱做了一个下午，这是真的吗？你真的是他吗？”
　　“当然，你是个出色的女人，而且有被大人物干的命，许多人梦想也没这个机会。”
　　柳德米拉的眸子突然亮了起来，是的，她活到现没被小人物上过，最次的都是名望极高的将军，在从希特勒怀里脱身后，先后和戈贝尔、希姆莱等大人物搞过，因为希特勒不允许戈贝尔娶她，所以她又攻击了希姆莱，这位德国最靓的艳星一直就在顶级圈子里转悠着。
　　“天啊，太意外了，我就知道莱尼的朋友不会是简单的小人物，可我没想到会是龙联邦的龙崇九，一个中国人，哦不，是半个，您还有英国爵士的身份，在那里还有自制领，您是无数男人心里崇拜的偶象，是无数姑娘们心里的梦幻王子，现在告诉我，能为您做些什么？”
　　龙崇九这时变的深邃起来，一扫之前轻浮形象，淡淡道：“柳德米拉，对现今的国际形势许多人看不清楚，包括希特勒在内，我不敢说自已是一位先知，但也比这些人强，和你说这些用处不大，现在我只想告诉你，如果你为我办事的话，我会安排你经后的一切，在我统制的地方你会比在柏林享受的更好，事实上你在柏林只算个高级交际花，失宠是迟早的事，你不会认为你的容貌和性感的体态还能保持十年二十年吧？我给你的将远超你现在所拥有的。”


第二十七章 阴谋进行中
　　和柳德米拉的交谈相当的顺利，这个女人在心晨也知道自已的处境不是很妙，其实离开希特勒的怀里是一个错误，但她争不过爱娃·布劳恩，人家今年是才26岁，而她却33岁了。
　　1929年时希特勒初次遇到仅有17岁的爱娃，他疯狂的爱上了这个女人，并开始冷淡柳德米拉，其实希特勒对性不感兴趣，他有兴趣的是政治，他喜欢口水横飞、手舞足蹈的讲演，女人们对他的崇拜，坐在下面的叫喊和哭泣就是他的性高潮，这是他最出色的拿手绝技。
　　最一开始柳德米拉也被他以这种方式征服，但空虚和寂寞让她无法忍受这种苦闷的生活，由于她是影艺圈的名人，接触面非常的广泛，而希特勒也没把她藏入金屋，于是，她出格了。
　　现在和柳德米拉打的火热的是希姆莱，已经超出了她和戈贝尔‘热恋’的程度。
　　在表面上希特勒上并不承认他和柳德米拉有什么关系，同样也没人敢说他们之间有什么。
　　一大早，柳德米拉就离开了莱尼的公寓，昨天夜里她又和龙崇九进行了一番深入的交谈。
　　当然，她只是确定自已将来能在龙帝国获得什么样的待遇和保障，要不成为了龙崇九的御用交际花那就太亏了，龙崇九倒不在乎给她一些什么保证，在德国能安插一个这样的人也不错。
　　现在柳德米拉要执行的第一个任务就是想办法解救黑鬼鲍森，其实这只是龙崇九计划的开始部分，救人不是主要目的，在这个过程中要把隆美尔拖下水才是主要要做的事。
　　具体如何进行，龙崇九心里也没有万全的办法，想陷害忠心耿耿的隆美尔很不容易。
　　第一步就是让柳德米拉来给希姆莱和隆美尔之间制造一些磨擦，那么还得找另一个角色，那就是把鲍森供出去的那个家伙，好象是个德国人，叫什么拉米克，估计现在不死也差不多了。
　　让柳德米拉和拉米克之间假冒亲戚不关系，然后她去找隆美尔，而铁面无私的隆美尔有可能将她一起逮捕，这样的话希姆莱绝不会坐视，小矛盾一产生，希姆莱就当隆美尔是眼中钉了。
　　第二步是‘绑架’隆美尔的夫人露西来要胁他，让他投鼠忌器，并为鲍森开脱，这样他的把柄就会落入希姆莱的手里，那么下一个有可能进入监牢的就是隆美尔上校了。
　　这个计划没有多大的阴谋成份，第二步更附合黑手党人的报复作风，将来任何人置疑也能把一切问题归于当时的实际情况，很简单，那就是隆美尔捕人，然后遭到了报复而已。
　　下午，龙崇九便让苏珊传去消息，让黑手党的人竟快的帮架隆美尔夫人和他的9岁的儿子。
　　傍晚时分，柏林黑手党徒成功的将这一任务完成，露西夫人和儿子被关进了柏林飞机厂。
　　隆美尔接到夫人和儿子失踪消息时是晚上七点多，在他住的地方有两人死亡，是党卫队的士兵，他们奉命保护上校的家人，结果被黑手党人杀掉，七点半多隆美尔回到家查看了一下情况，一个因受了惊吓仍脸色苍白的佣人偷偷把一封恐吓信交给了隆美尔。
　　他看完之后当场把信撕的粉碎，果然不出所料，正是黑手党人干的，不过他知道夫人儿子暂时是安全的，对方的言辞还是很客气的，大体意思是放了鲍森就会归还露西他们。
　　第二天上午，还在隆美尔的火头儿上，柳德米拉就来找他为拉米克讲情了，结果隆美尔一怒之下就将这位高级交际花给关押了起来，他甚至把这个女人怀疑成了黑手党的中坚份子。
　　幸好按照龙崇九的计划，柳德米拉在去见隆美尔之前和希姆莱把一切都说了，而希姆莱拍着脸脯说隆美尔会给面子的，可他并不知道的家人被架绑了，失去冷静的上校没给情妇面子。
　　到中午的时候，集中营的人居然给他打来了电话，说柳德米拉小姐被怀疑为黑手党徒遭捕。
　　其实在接到龙崇九的任务时，柳德米拉就反覆的考虑过这个任务的危险性，但她还是很自信希姆莱对自已的迷恋，确实如龙崇地九所说的那样，他有极大可能会和隆美尔翻脸。
　　这不光是因为眼下这点事，更因为隆美尔的渐渐受宠让希姆莱很是嫉妒，他怕将来他参酌除非己莫为也的头上，由于党卫军的总头子马上扔掉电话登车赶往集中营去救情妇。
　　隆美尔当然知道柳德米拉和希姆莱的关系，所以在把柳德米拉扔进集中营时他后悔了。
　　于是他拿起电话要通了看守长欧勃霍泽，“暂时不要对柳德米拉进行刑讯，可以有点误会。”
　　“啊……。”欧勃霍泽不由一惊，送来人时还说要马上刑讯，现在又说有误会，上帝啊，这个女人和希姆莱可是有很深关系的啊，还好自已聪明了一些没有亲自上阵，不然就完了。
　　事实上柳德米拉此刻已经在皮鞭下颤抖哭泣了，她被剥的一丝不挂吊在刑棚里。
　　刑讯她的两男一女实际上对她手下留情了，在柏林谁不认识这位艳星，党卫军总头子的现任情妇啊，只是苦于上司有命令，不得不执行而已，他们心里却七上八下的忐忑异常。
　　柳德米拉知道集中营的残无人道，所以她吓坏了，事实上行刑者用的马尾鞭虽然打上去很疼，但不会留下明显的伤疤，换了另外一个人的话现在早就皮开肉绽、屎尿齐流了。
　　挂了隆美尔的电话，欧勃霍泽火速赶往刑棚，命令停止行刑，并让女刑讯员帮她穿上衣服押回监牢去，这一切刚刚安顿好，希姆莱的大架就出现在了集中营，看守长心跳如狂。
　　“欧勃霍泽，做为一名党卫军官，你不知道谁是党卫军的司令吗？你居然还当了看守长？”
　　“哦，长官，对不起，”欧勃霍泽当然能听的出希姆莱怪她没向他汇报这一情况，“隆美尔上校说此事关系重大，可能影响到元首的安危，要我秘密行事，我一切只是执行命令，您……。”
　　“我怎么不知道有事？全国的党卫队都在我的控制之下，有任何情况我比他更清楚，柳德米拉小姐是我们德国的骄傲，你们居然如此的对待和怀疑她，这件事我一定会向元首呈报。”
　　欧勃霍泽感到天塌下来了，本来以为这是一次事业进级的机会，哪知却得到了相反的结果。
　　“你们最好把柳德米拉小姐看守的好一点，迟一些我会批发对她的赦令，明白了吗？”
　　“是的，长官，我……我完全明白了，请您放心。”冷汗湿透了这个女看守长的衣背。
　　在总部的卫队指挥所里，希姆莱的拜访让隆美尔感到了事态的严重性，他此刻的心情相当糟。
　　“也话这是一场误会，长官，我会竟快查清一切的，元首本人也相当关心此事。”
　　聪明的隆美尔搬出了希特勒，其实这事他还没有向元首汇报，但这时必须这样讲了。
　　果然希姆莱阴沉的脸上强挤出笑容，“上校一向作风严谨，我是完全信任你的，不过这件事我可能为柳德米拉小姐担保，我希望上校你在我的赦令上签字，元首要是追问下来，你可以说是我的一力主张，事实上柳德米拉小姐在柏林要风得风，要雨得雨，她可能是黑手党吗？”
　　“长官说的不错，只是拉米克和她是亲戚，这一点是她亲口承认，这是误会的根源，既然长官要保柳德米拉小姐出去，我并没有异议。”隆美尔其袥不想得罪希姆莱，现在也得罪不起。
　　随后他在希姆莱递过来的赦令上也签下了自已的大名，并在心里希望这件事就此了结。
　　但他并不知道这个针对他的圈套才刚刚开始，天黑之前，柳德米拉就离开了集中营。
　　在莱尼公寓，龙崇九开始考虑与希特勒的接触了，并又一次和莱尼夫人深切的谈了一番。
　　这两天别人都在忙着进行计划，而九哥却带着井上千香和井上千怜大逛柏林。
　　再一次几到柳德米拉时是两天后的事，虽然这美女向龙崇九发了顿牢骚邀了一顿功，但心里还是非常满意行划结果的，同时也佩服龙崇九的心智，他是个不折不扣的大阴谋家。
　　这是柳德米拉对龙崇九的评价，在这之前她没遇上过比龙崇九更会玩弄心机的阴谋男士。
　　“宝贝儿，接下来的事就好办多了，你可以在希姆勒面前吹阴风点鬼火了，对隆美尔的报怨要挂在嘴边，不断的向他提起，再向他描述一番隆美尔未来得宠后可能会报复他等等，这都是些小事情，但是对隆美尔来说却是致命的，听说黑手党的人绑架了他的妻儿老小，他被胁迫着为那个黑鬼开脱罪责，你要做的就是落井下石，推他一把，把这个消息传递给希姆莱。”
　　柳德米拉的脸上出现了惊佩的神色，“上帝啊，我碰上魔鬼了，亲爱的，你比那些端着枪拿着刀的人更可怕，杀人都不见血啊，如果隆美尔将来知道这一切是你的设计，你……。”
　　“嘿……，我从来不为以后的事担心，顾忌一多的话什么都干不成，你要学着点，跟着我混的人都是有头脑的人，不是莽夫蠢妇，我身边的每一个女人不光只会翘着屁股侍候我，她们随便站一个出来都能独挡一面，我希望你也能很快的成长起来，事实上我的目的不是要把隆美尔整死，而是要将他整出德国，整出纳粹阵营，再说的明了一点就是整到我的旗下。”
　　“天哪，告诉我，接下来我该怎么做？我真的无法把握深浅了，希姆莱可不是个大度的人。”
　　“语言的巧妙是你来掌握的，一种含义可以用好多种话来表达，你要说的婉转也要动听，同时又要让希姆莱觉的你是个有心眼的女人，为他着想的女人，这样他会更死心塌地的臣伏在你的裙下，你可以这样说‘亲爱的希姆莱，我可不想因为这么一个小人物而把你的大好前程断送掉，我们只要把他整出元首大本营就行了，让他离的元首远一些，甚至在元首动怒要对他不利时你还得为他讲情，这叫恩威并施，他如果不死的话，以后可能成为你的心腹’。”
　　与柳德米拉谈了一个下午，她才结束了对莱尼的‘问候’，事实上希姆莱派着人在保护她。
　　隆美尔这两天确实为了妻子和儿子操碎了心，这两个人是他的命根子，他不得不想尽方法的为了集中营的鲍森开脱，其实盖世太保们一直也没找到鲍森要不利于元首的证据。
　　可是就在隆美尔刚刚批发了对鲍森的释发令时，他的大灾难终于来临了，仅仅在三天之后，隆美尔就成了盖世太保们的监控对象，黑色制服的恐怖党卫军在他释放了鲍森的当天下午就在他的办公室里将他的枪和军服剥去，理由充分，‘隆美尔上校勾结黑手党，并为其脱罪’。
　　被押入集中营的隆美尔受到了欧勃霍泽的‘亲切问候’，这位美丽性感的看守长如今成了一位手执刑鞭的看守员，这一切都是隆美尔上校带给她的‘好运’，这是个冤家路窄的夜晚。
　　希姆莱故意批准把隆美尔也送到集中营暂押，按照规定德国军官不会给押在集中营的。
　　这是情妇柳德米拉出的主意，她说‘让那个被你降级的女看守长去收拾他吧，一定有看头’。
　　“上校，在这里见到您，我真的荣幸，可惜我们现在都不是曾经的自已了，您不是上校我不是看守长，我们是执刑员和囚犯的关系，很遗憾的告诉您，与我合作您少挨几鞭子。”
　　四十几岁的隆美尔没想到给这个变态的欧勃霍泽整整抽了近两个小时，被绑在长条凳子上的隆美尔背臀腿完全变成了血红色，被抽的皮开肉绽，但他始终不承认自已与黑手党的勾结。
　　“您当囚犯和当上校时一样出色，总显出让女人心动的硬汉本色，”欧勃霍泽用手抚着隆美尔赤裸裸的血躯，然后蹲下来在他耳边道：“我很累了，昔日的上校，今天就到此结束，明天我们抽正面，我的鞭法是经过七年苦训的，同掉您男性的特征之前，我会和您偷欢的，哦，您的年龄不小了，居然还这么健壮，我想您的性能力一定相当出色吧，可惜您的露西以后不能享受了，其实您应该说些什么，不为自已着想也该为您漂亮的夫人着想吧？”
　　欧勃霍泽的手在隆美尔血肉模糊的屁股上掐着，隆美尔疼的牙关直抖，“女人，有什么手段竟管来吧，隆美尔不是软蛋，我没做和过的事，你不要往我头上扣，那没有意义的。”
　　“您很倔强，不过您不为露西担心吗？她虽然四十多岁了，但比我还漂亮，那些无耻的黑手党徒没有别的本事，但她们对着女人屁股的时候，总是有使不完的劲儿，您……情不担心？”
　　也许这句话捅到了隆美尔的心上，他在暴怒的吼道：“滚……，你，不配和我说话。”
　　“哈……，是啊，我也不配被黑手党的流氓们干，只有露西夫人才有这个荣幸，好羡慕啊。”
　　隆美尔一直就知道欧勃霍泽是个出了名的歹毒女人，她对自已的精神剌激远胜过肉体的抽打更让自已痛苦，这是个真正的刽子手，她懂的从肉体和精神双方面来折磨敌人。
　　这时隆美尔选择了闭嘴，不想再和她纠缠了，在入监之前自已还能自信的相信妻子不会受到任何的伤害，但是现在就不同了，自已都危在旦夕了，黑手党的人还会有顾忌吗？
　　他们若不拿露西和儿子报复自已的话谁会相信呢？这群人是善良的吗？不，绝对不是。
　　隆美尔不敢再往下想了，痛快的闭上了眼睛，这时欧勃霍泽也扭着硕臀长腿离开了刑棚。
　　也就是十来天的功夫，龙崇九的计划就进行到了最后一步，可以说是相当的顺利，柳德米拉在这中间扮演了重要的角色，这件事必须有始有终，不然以后不好向隆美尔交代。
　　出于这样的考虑，龙崇九决定让柳德米拉好坏人都做一遍，因为要救隆美尔还得靠他。
　　事实上希姆莱在元首希特勒面前把这件事描述的比较重要，这使希特勒彻底对隆美尔不再相信了，但从他的心里来说，还是十分的欣赏隆美尔的干练和作风，只是他一步走错。
　　隆美尔被收拾的最惨的这一天夜里，莱尼也给龙崇九带来了好消息，她说元首明天将应她的邀请，来她的公寓赴会，只从这一点就能看出，希特勒对宣传纳粹思想是十分看重的，所以他同样十分看重莱尼这个大导演，‘意志的胜利’的巨大成功让他获得了无数追随者。
　　和希特勒的会晤之后会发生什么样的情况，龙崇九也不敢预料，希特勒是个诡诈多变的人。
　　自已要做的就是觉的事不对头时尽早的撤离，带走隆美尔也是很重要的，就看最后一步了。


第二十八章 与希特勒的会面
　　柳德米拉在龙崇九的几番言传身授之下，本来就很灵活的脑袋瓜子越发好用了。
　　希姆莱这头狐狸在柳德米拉的销魂技巧下早就骨酥体软了，在任何一个面前他都能充当精明的狐狸，但在柳德米拉面前他只是个可怜的肉欲奴隶，就是因为在别人的面前太威风了，这使他产生了一种孤高感觉，所有的手下和所有认识的人都在讨好他，恭维他，长久以来的这种优越让他腻烦了，但他的身份又不能对任何人去低三下四，除了在伟大的元首面前。
　　正因为这种心里，两年前遭到柳德米拉的勾引起让他产生了一种难言的奇妙感觉。
　　这曾是元首的情人，也是戈贝尔的情妇，在这之前她完全不正眼看戴着眼镜的希姆莱，而希姆莱早就盯上了她，但他心里有顾忌，戈贝尔和这个女人的热恋遭到了元首的嫉妒，更下令不准他们结婚，哪知柳德米拉马上从打击中脱身出来，居然把枪口对准了自已。
　　最初希姆莱躲躲闪闪，还被柳德米拉嘲笑过，这个脸蛋美、笑的骚、奶子挺、屁股翘的女人让希姆莱恨的牙根都痒，终于在一次酒宴之后一切失控，他大胆的爬上了她的肚皮。
　　从那天起两个人热恋成奸，柳德米拉以极其娴熟和精湛的性技巧将希姆莱征服在胯下。
　　她甚至摸准了希姆莱骨子深处潜伏的那种奴性，只要两个人光着身子在床上时，她可以对希姆莱拳打脚踹，用语言剌激他，用耳光抽他，在他早泄的时候再用毒害的语言讥笑他，还要把他的半光脑壳挟在胯下玩性窒息，往往希姆莱在这种变态的剌激下会我再振。
　　走到了今天，希姆莱完全离不开柳德米拉了，表面上他仍是威风八面，私下里对情妇言听计从，不过穿上了衣服的希姆莱的还是没被柳德米拉控制的，他仍拥有自已的思想。
　　希姆莱对柳德米拉最满意的地方是她没提出要和他结婚，这让他不至于陷入难堪的窘境。
　　他可不想自已成为第二个‘戈贝尔’，而前和柳德米拉虽火热的很，但丝毫不引起元首的不快，耐元首对自已的这丝毫不减，这让他感到欣喜异常，事实在元首清楚自已的她的关系。
　　上午，希姆莱命令自已的心腹陪着柳德米拉去了一趟集中营，美女这次去当好人。
　　只是在刑棚看到被折磨的不成人形的隆美尔她也很是震惊，于是，她对希姆莱的心腹克鲁克伯尔氏说了几句话，这位党卫军中也小有名气的中校马上就把刑棚的人都轰了出去。
　　当克鲁克伯尔在外面训斥欧勃霍泽时，柳德米拉则对刑棚中的隆美尔道：“上校，其实我一直很佩服您的为人，您忠于职守，铁面无私，眼下落到这步田地我真的没有想到，不过有一点您可以放心，您的夫人和孩子没有受到丝毫的伤害，由于您的被捕，这将牵连您的家人，我那位被释放的亲戚为了报答您，他已经把您夫人和儿子送到了意大利去，如果您能从集中营中侥幸出来的话，我会通过他让您与您的夫人竟快的团聚，虽然我很生气你前些天那么对我，但现在看到您的处境我也没什么怨气了，做为一个女人，我象您现在这样被剥光衣服吊着，还要给两个男人用鞭子抽打，我真的无地自容了，今天我并不是来看您的笑话，您要相信我说的一切是真的，还有一点，您千万不要承认与黑手党的勾结，我会想办法弄您出去的，即便德国不让您容身，世界还很大，您要想开一些，好了，您保重吧，坚持住。”
　　隆美尔有些傻了，同时也被柳德米拉的这番话深深的感动了，一直以来他都当她是个恬不知耻、好淫逸乐的放荡女人，没想到她居然是个如此有心的人，这一切都是真的吗？
　　柳德米拉也没有让他这阵儿就相信自已的打算，按照计划走下去的话，自已就是他的恩人，只能说龙崇九这条计太厉害了，自已从头到尾都在担任主角，也感受到了这其中的诡诈，所有的人都被耍了，被括自已在内，龙崇九却是唯一获利的人，难怪人家成立国家呢。
　　柳德米拉出来后又让克鲁克伯尔去新看守长的办公室叮嘱了一番，不可再对隆美尔用刑了。
　　事实上希特勒也没有杀掉隆美尔的心，现在和隆美尔过不去的是希姆莱，柳德米拉也不能完全的替隆美尔开脱，前后两个不同的态度很容易引起希姆莱的一些疑心，所以她只能尽量的功解希姆莱，然后等龙崇九策划最终的救人计划，这将是一个让九哥表现的机会。
　　时机的创造和消息的传递仍是柳德米拉的任务，先让隆美尔养养伤，顺便龙崇九也要于希特勒进行一番会晤谈判，组织救人的事交给了苏珊和井上三姐妹以及藏在飞机厂的众人。
　　全套计划的一但完成，所有的人都没事了，包括黑手的党人也因不伤及露西和隆美尔的儿子而得到他的谅解，而最终的这一切责任全堆到了希姆莱的头上，是他有意报复的结果。
　　策划人龙崇九与参与人柳德米拉统统都在最后一刻成了好人，这全结局太完美了。
　　日后龙集团的装甲部队元帅会带着铁甲雄师来找希姆莱报仇的，他有嘴都说不清。
　　龙崇九的整个计划让井上三姐妹也佩服的五体投地，他巧妙的利用了鲍森的被捕，不光将人救了出来，还顺带完成了带走隆美尔的任务，最妙的是他和莱尼的谈话就引来了一个充当硬角色的人物－柳德米拉，而又因为她把希姆莱窜成了大反角，这一出真是精彩的没话说。
　　午后，龙崇九就派走了井上千叶和千香去秘密基地柏林飞机场组织人马，千怜留下来等待柳德米拉的消息，好及时的传递给行动小组，龙崇九则和苏珊一组，主要与希特勒谈判。
　　晚上八点时，莱尼果真把第三帝国的元首希特勒给带回了公寓，同来的只是希特勒的几个心腹保镖，没带一个政要人物，因为莱尼告诉他要介绍个重要朋友的，不宜多带人。
　　“能在这里见到龙联邦的国君，我感到非常的荣幸，没想到莱尼居然把你带回了德国。”
　　“哈……，元首先生，我那个蛋丸小岛国算得了什么，比起纳粹德国来可是差远了。”
　　“龙王谦虚了，你在太平洋上的舰队比我们德国的舰队可强大多了，在中国上海仅用了半天时间就消灭了日本的第三舰队，这是惊人的军事突破，龙岛的武器总是给我们出人意料的惊喜，您在德国的代理人我也派人讽刺接触过，为什么给我们的价格那样高呢？”
　　希特勒现在说话听上去很客气，但语气中带着质问的口气，这是因为他觉的龙崇九自投了罗网，敢有什么逆违的话，马上让这个龙联邦的第一人进集中营去享受一番礼遇。
　　说实话，希特勒现在太高兴了，如果把这个人质拴在德国，那等于控制了整个龙联邦。
　　他心里想着美事，脸上自已流露出得意非凡的神情，所以这时和龙崇九的谈话十分的客气。
　　龙崇九自然看得出他在想什么，心里暗笑，你派一个团来也未必留的住你九哥，谁中谁人质啊？我现在一伸手，你还不得乖乖的送九哥的大驾出国吗？别看现在就苏珊在身边，自已和她两个人足以摆平希特勒带的一个营兵马了，况且在这公寓附近还潜藏着不少黑手党徒。
　　在龙崇九来说，他是丝毫不惧的，淡淡一笑道：“元首先生，我这么秘密前来是为什么？之前的价格那么高就是为了我现在的行动，我就是要骗过所有的人，元首大人没看出来吧？”
　　希特勒不由一怔，望了龙崇九一眼道：“骗过所有的人？龙王你可参与清楚些吗？”
　　“当然，元首先生，”龙崇九对希特勒称自已为‘龙王’有点听的别扭，但又能说什么呢，“在英国、在美国、在中国我都有大量的产业，而这些国家都反对元首先生的纳粹思想，甚至因为第一次世界大战把德国仍看成是潜在的敌人，这只是指前两者，至于中国一就顾不上欧洲的事，自已的事还没解决了呢，要说有一些问题也是各国的社会制度不同而已，这就造成了人们的思想看法不同观念不同，甚至于想法也不同，有多少人在盯着我元首大人也清楚吧？为了来德国，我先去了中国又转道美国，在洛杉机还被人剌杀，最后在拉斯维加斯养伤期间才悄悄脱身，虽莱尼夫人来到德国，这个圈子绕大了，不过也成功的掩藏了我的行踪，现在我想说一个事实，来德国我是想和元首先生谈合作的，但我们的合作必须是机密。”
　　希特勒这时也迷茫了，他也想不通龙崇九为什么来自投罗网，这阵听着一说，好象他真是丰什么大目的来的，眼前不由一亮，何妨先听听他准备合作些什么，不理想的话再说嘛。
　　“哦，是这样，那太好了，龙王，谈谈你的想法吧，我乐意和你这样的人合作。”
　　“世界的格局在发生着变化，形势也在转变中，经济恢复了几年各国都有了些起色，但是真正在军事领域有建树的也就是寥寥几个国家，日本、意大利、苏联和德国，再就是我的龙联邦和中东的阿拉伯民主共和国，我想合元首先生达成并吞世界的计划，就这么简单。”
　　龙崇九的说话让希特勒猛的挣大了眼，他其实一直都在观察国际动态，龙联邦就是其中之一，并不因它建国才几年就小视它，事实上龙联邦的经济实力是世界上最强的了，只是它分散在各国，有些不好管理，同时也受到各国的制约，如果龙崇九成为一个让世界讨厌的人，有他产业的国家联起手来查封他的产业，那他的损失就大了，这一点希特勒也想到了。
　　那么他秘密来柏林真的是想释放野心，只有野心家和野心家坐在一起才有话可谈。
　　“龙王，你说的这个计划太庞大了，论经济实力我承认我及不上你龙联邦，但是我国内的军队远远超过了你们，我们双方如果给结合的话，我想我们能摧垮一线阻止我们称霸的国家。”
　　“是的，元首先生，我就是这个意思，但是我和你联手的事一但曝光那同样是一场灾难，不到物质上的支持，有再多的军队也没用，想发动一场大规模的战争，只有我有实力支援你。”
　　“我完全信相龙王的实力，德国的军工生产在全面开动，一切都在为它服务，但我们手里仍缺少大量的军舰是飞机、装甲战车等开战器，在这方面我希望龙王给我二郎腿的支持。”
　　“没有问题，但我的条件是你要牵制住苏联，这个脚踏着欧亚两洲的大国是我们发展的最大障碍，我们必须把它列为第一个强敌，另外就是每海军强国的英国，我为了保证强大的资金不会流失，不得已继续和英国保持着关系，只要德军能狠狠的打击中他们，那就不同了。”
　　“哈……，英雄所见略它，在帝国周围的这些小国家，我一就没放在眼里，我的真正目标是苏联和英国，下一个才是北美洲的美国和亚洲的中国，只要你给我提供物质，我马上启战。”
　　“元首先生，我们的协议大体计划我是这样想的，以德国现在的准备足够应付几个月的大战了，我的援助将在德国人掀开战争的五个月之后到位，条件是在战领的土地上必须给我龙崇九一定比例的自制区域，元首大人，对这一点你没有意见吧？不然对我就没意义了。”
　　“当然，我们的利益是可能共享的，一但结成联盟，我们就平分一切利益了，我保下这一点。”
　　两个人在那间楼上的房子里整整谈了四个多小时，龙崇九则尽量处处表现非和他合作的态度，并不时的代出要求，越是这样越让希特勒相信他有巨大的野心，也相信他的合作诚意。
　　面经崇九其实是存心来鼓动希特勒的，说对他提供一切支援，那就是要让他的纳粹德国拖垮争上，一但战争开始了半年，希特勒再想收手就难了，那时自已不提供武器给他，很快就把整个德国完全扶上了战车，想下来他们都下不来了，那么他们面临着将是胜利和失败两种结果，没有第三种选择，而自已所谓的吞霸世界的想法和希特勒的想法是完全不同的。
　　希特勒的想法是要把纳粹精神传递到世界的每一角落，把灭绝劣等种族的任务进行到底。
　　那么他失败是必然的，这个世界不是可以用武力来彻底统治的，就算达到了这一目的，也维持不了多久，在巨大的压迫下同样有巨大的反抗，只到一方坚持不住而崩溃为止。
　　在‘完全’了解龙崇九的想法时，希特勒非常高兴又找到一位志同道合的伙伴。
　　“龙王，我会提前启动我的世界计划，有了你的支助，这一切都将水道渠成，你是不是先期也给我提供一些支助，陆战中空中火力支援是很重要的，事实上我的飞机还不够用。”
　　“那你就定下一个具体的日子吧，我会经成本价格卖给你一批飞机，你总不能让我赔钱吧，哈……别的你没有，但是钱却多的很，现在是有钱也不定买的到东西，尤其你的钱在国外购买军事物质更会遇到困难，象英国美国的兵工厂的东西一不敢买给你，政府不允许。”
　　“这一点我知道，我也在利用各种身份在外面周转武器，当然不能以纳粹的名义去买，只是现在太缺货，而在你控制之下的那些兵工厂虽有大量的存货，但价格极其昂贵。”
　　“价格高是因为我的武器好，我的武器要是装备一个师，可以抵得上你一个军的实力。”
　　希特勒的眼光发亮了，他有些激动的道：“在我发动战争之前，我必需装备起一个这样的集团军，最少有20个这样的师，以其的威猛火力和机动灵活性快速为我们攫取到利益。”
　　“哈……，元首阁下，那你将花年量大笔钱，即便我给你的是成本价，我个人以为有这样20个师的话，你足以让他们在现在的欧洲横着走了，加上空军的支援，他们无敌的。”
　　“很好，马上进入1938年，有些事我要提上日程，在未来六个月时间中我希望看到这20师的成立，每师编入一万五千人，它们将是威胁苏联的主力，你初步预计这需要多少钱？”
　　“六个月时间？30万人马的装备，嗯……，基础装备最少需要五亿美金，这不包括后继弹药和重型武器，所谓的重型武器是指一个人或几个人无法应运的那种武器。”
　　“哦，看来我得先让参谋部做一个预算，我们明天再继续谈这个问题。”希特勒阴着脸道。


第二十九章 柏林劫囚事件
　　希特勒离开的当夜，龙崇九就离开了莱尼公寓，虽然希特勒已经派人把公寓看守起来，但他还是低估了龙崇九的个人能力，他以为留下半个近卫营的兵力足以让龙崇九插翅难飞了。
　　事实上第二天他来时却发现自已的想法太可笑了，甚至莱尼也不知道龙崇九去了哪里。
　　现在莱尼仍是向着这位元首的，所以龙崇九没向她透露多少内幕，免的给她出卖，即便是对柳德米拉也仍有保留，她也不知道龙集团在柏林有什么秘密基地，只知他们和黑手党有联系。
　　龙崇九对希特勒的那番话是存心让他提前发动战争，给他鼓励，其实此刻希特勒膨胀的野心已近至顶点了，国内的经济已经进入战时状态，一切都在为战争作着准备。
　　龙崇九旗下的柏林飞机场同样被纳粹们征为飞机生产基地，并给他们定下了一定量的任务。
　　从莱尼公寓撤出的龙崇九正进入了飞机厂，这个厂子不是很大，只算是中等规模，有地地道道的德国人经营，实际上他早年就被发展成了龙集团的地方级骨干，并在龙集团资金的支助下买下了这家在经济危机中倒闭的飞机厂，现在不敢说能赚多少钱，不赔钱就算不错了，事实上在纳粹的政策下，厂内的生产计划已经被他们控制了，这里长年驻着党卫队的人监督。
　　而越是这样的地方越为安全，希特勒更没有想到，消失的龙崇九居然会在他党卫军控制下的飞机厂里，这一天柏林开始了紧急戒备，甚至实施武装封锁，他要挖龙崇九出来。
　　希姆莱是惠才被元首召去接受秘令的，他对龙联邦的大人物出现在德国也感到十分震惊。
　　所以他这时再也顾不上隆美尔的事了，柳德米拉认为这是个机会，向他建议把隆美尔从集中营武出来扔到德军的军事监狱去，那里才是关押犯了错误的德军军官的所在。
　　希姆莱也知道把自已的军官扔在集中营是一错误的，集中营一般是关押敌对国战俘的地方。
　　上午十点多，几辆军车从柏林近郊的集中营里开出，在其中一辆车里，隆美尔就坐在上面。
　　听说要转到正规的德国监狱去，隆美尔知道自已这条命是保住了，在那里有德国宪法保护自已，不象在集中营里，随时都有可能被秘密杀害，当然，如果元首想要一个命，那你躲在女人的裤裆里也无济与事，另外他知道希姆莱不是个大肚的人，估计是柳德米拉帮了自已的忙。
　　没想到这个女人竟肯帮助自已，真是意想不到的事，在这之前自已和这个交际花没什么来往。
　　三辆军用卡车沿着公路驶往柏林市北的德军军事监狱，大型的军车一航不入市区，只走环城路，前面开道的敞蓬小吉普车上是希姆莱的助理之一克鲁克伯尔，他是这次任务的执行官。
　　中间的军车上除了隆美尔之外有十二名党卫军士兵，都是一身黑色的制服，显的阴森可怕。
　　在后面的还是一车军用式小吉普车，车上架了一挺机关枪，两名列兵在后座位上操控它。
　　其实整个押送队伍也就二十几个人，在柏林没人敢对黑色军服的党卫军有什么不良企图。
　　不过今天却发生了例外，车队刚转入一片疏林道，意外就发生了，前面的小车突然被路面上的大爆炸轰的离地升空，足足腾起三米多高，后车跟的卡车猛的一个急刹车，这让后面紧跟着的小吉普收势不住，直接追尾，狠狠的撞在了大卡车的后屁股上，后座上的两个列兵同时给抛向前方，砸在了卡车的后马樔上，一个个头破血流，衰叫不已，这刻枪声大作。
　　疏林两边突然冲出计有四五十号人，在他们冲锋枪扫荡之下，跌成一堆的党卫军们根本没来的及反抗就去地府报道了，头一转上的人最惨，坐着土飞机就升天了，更不清楚以后发生了什么事，执行长官克鲁克伯尔中校从空中掉下来时整个人燃成了一个火团，抽搐了几下才死。
　　几个身手的矫捷的飞刀黄龙侍们在冲锋枪的掩护下登上了大卡车，把拿枪抵抗的最后几个人也消灭了，隆美尔不清楚发生了什么事，但这批如狼似虎的陌生人让他心里大大一震。
　　这次随龙崇九来德国的近百名黄龙侍都是身彪体硕黄发蓝眼的欧洲人，他们来自英美等国。
　　这里离飞机厂倒是很近，所以埋伏在这里打劫隆美尔真是再理想不过了，参与行动的人都全付武装，每人新汤森冲锋枪一支，手榴弹八枚，M1911A1手枪一只，腿侧插匕首，腕里有小型飞刀五柄，腰侧是五个手枪弹夹，胸前是三个70发的冲锋枪加长弹夹。
　　可以说这是一只特种兵，只是他们这回来德国没有携带火箭筒，不然火力会更加强猛。
　　这些只会吹胡子瞪眼的党卫军哪里是他们的对手，简直是不堪一击，几分钟一切就结束了。
　　隆美尔中其妙的被带进了飞机厂，在那里他很快就见到了龙崇九，只是他并不认识龙崇九。
　　“你好，隆美尔先生，你现在不再德国上校了，请原谅我称呼你先生，我叫龙崇九。”
　　“龙……崇九，您是龙联邦的那个……。”隆美尔简直不相信自已这里见到龙联邦的头号人物。
　　“不错，就是我，知道我为什么派人把你救出来吗？事实上我昨天夜里见过你们的元首，因为我的缘故，他把最近黑手党大批来柏林的原因想清楚了，也许这批人是杀他或杀我的，而你却因此得罪了黑手党，至于你怎么成了黑手党的同伙，元首并没有告诉我，你能说说吗？”
　　龙崇九现在是颠倒黑白了，给希特勒又扣了一顶帽子，他的说话等于告诉隆美尔‘元首说你是黑手党的同党’，这让隆美系无言以辩，现在说什么也没用了，妻子和儿子都给弄去了意大利，自已在德国也失去了元首的信任，这不是最关键的，关键的是元首可能会要自已的命。
　　“您可能误会了，因为我抓了黑手党一位来自西西里的重要人物，所以他们绑架了我的夫人和儿子，我不得已为那个家伙减轻罪刑，事实上我们也没查出他们要谋害元首的任何证据，但是我却成了这次事件中最倒霉的人，前途事业永远离我而去，我……现在只想见我的妻儿。”
　　龙崇九现出一个恍然大悟的神情，“你是说你并不是黑手党的同伙，那元首对你的怀疑……。”
　　“我不想再为自已解释什么了，今天的事已经把我最后一线重回德军的希望断绝了。”隆美尔的眼中闪过一丝悲衰，在军事生涯仅走到了上校就成了终点，这对一个热爱军事的人来说是最沉痛的打击，一瞬间他没了往日的那种精神和干练的气质，象是苍老了十年一样。
　　“如果是这样，那隆美尔先生也够悲衰的，本来我也以为你是黑手党的人，想把你弄来打问一些事，当然我也得承认这不是我最终的目的，隆美尔先生，因为你曾是元首近卫营的指挥官，所以有一些事我想向阁下咨询一番，不知阁下是否愿意和我合作？”龙崇九故意把救他的原因归为要套他的口供，这让他不再怀疑龙崇九有其它任何动机，事实上做为元首近卫营的指挥官，他确实清楚希特勒的一些私事，包括他每天在什么时候要干些什么都知道，他对元首的起居生活习惯是最熟悉的一个人了，九哥似乎在向他暴露要对希特勒不利的目的。
　　其实这都是掩饰最终目的障眼法，果然隆美尔相信了龙崇九有这种想法，淡然道：“龙，你可以杀了我，但我没准备出卖元首，真到目前为止我仍是德国人，他是德国人的希望。”
　　其实希特勒在这时仍是隆美尔心里最崇拜的一个人，虽然他也了解这位元首的一些缺点，但都被他光辉的形象掩盖了，在德国，希特勒是所有军人的偶象，他是能领导德国走出一战耻辱的大人物，德国人因为一战的失败被世界人耻笑，整个民族都抬不起头来。
　　现在他们看到了希望，这希望正是一个叫希特勒的人给他们带来的，目前没人会出卖他。
　　龙崇九知道戏也够了，接着道：“你们的元首对与我这个远道而来的客人太礼貌了，居然想把我软禁起来，好达到通过我来控制整个龙联邦的目的，我来是和他谈合作，他居然心怀不轨，真是让我心寒，还好我的手下个个都很出色，不然我真的要成为阶下囚了。”
　　隆美尔说有说话，他很了解希特勒的行为方式，为了德国的利益他不惜用任何手段。
　　“换句话说，他既然没把我当朋友，那我也没必要拿他当朋友了，德国之行真是失败，乘兴而来却败兴而归，有一天他会发现，没与我合作是多么严重的错误，隆美尔先生，对你，我并没打算怎么样，我一惯欣赏忠于国家的军人们，这是一个军人应有的素质，我很佩服你的为人，现在你可以离开了，就当什么也没发生过，你的存在与否并不影响德国的现状。”
　　隆美尔不由为之怔愕，“您……你真的要放我走吗？不怕我会把您的秘密泄露出去吗？”
　　“哈……，你看上去不象个小人，如果你真的那么没良心，我也没话可说，事实上我准备离开德国了，你泄露了什么已经不重要了，今天这里将有一批飞机送去不来梅港的一个航空联队服役，我将从那里下水离开德国，你可以把这消失传达给你们的元首，看他是否追的住我。”
　　此时，龙崇九的人已经都扮成了党卫军的模样，苏珊和井上三姐妹都穿上了黑色制服。
　　隆美期苦笑了一下，对方等于救了自已一命，再说自已真的可以凭这个消息重获元首的信任吗？不可能了，别人就算不和自已做对，希姆莱也不会放过自已的，今天的事件已经让自已走上绝路，党卫队的人会怎么想？当起动机隆美尔上校被他的同伙黑手党的人救走了。
　　抛开这些原因不说，就凭自已为人处事的原则来说，也不会去出卖一个放生了自已的人，想到这里，隆美尔突然有个想法，道：“龙，能不能将我也带离德国，留在这里我可能会再一次被捕甚至给杀掉，没有任何意义了，不到万不得已，没人愿意背井离乡，我想去意大利。”
　　“你去那里不合适吧，那是墨索里尼的天下，你如何落入他的手里，很快就会回国了，你应该更清楚他与你们元首的关系，你是联业军人出身，如果不能在沙场上出现就是你的悲衰。”
　　隆美尔脸上透出神往的色彩，良久才道：“永远告别了，我热爱的事业，这一生我一事无成。”
　　“别太悲观了，隆美尔先生，以你的年龄来说你应该对加过第一次世界大战吧？”
　　“是的，龙，我是每次世界大战中的幸存军官之一，但我混的并不出色，路子很单调，以至我到了这个年龄仍是一名上校。”隆美尔很是感慨，刚刚被元首宠信，哪知这么快就出事了。
　　1891年出生的隆美尔现在已经47周岁了，幸运之神似乎还没有在他生命中出现。
　　其实能死里脱生，这说明幸运之神已经出现了，只是隆美尔还有察觉到，他觉的现在最倒霉。
　　“隆美尔先生，说一句你不愿听的话，一战时的那套战略战术思想已经和现在的武器装备完全脱节了，大体上说，现在部队作战讲求的是协作，海陆空三方面的协作，而且要利用机动优势进行快速的纵深突入穿插，人和机器是不能比速度的，步兵师和机动性强的快速装甲师是两个完全不同的概念，另外我并不看好德国即将发动的扩张计划，和现在东方发动侵华战争的日本人一样，迟早是一败涂地的结局，征服一个民族用武力是办不到的，在这条路上探索的人迟早要付出惨重的代价，武装冲突是为了获得政治资本而应运的一种手段，如果战争不能为能获取政治上的利益，反而是拖挎了国家的经济，那这样的战争的结果是一种灾难。”
　　做为一名联业军人，隆美尔很少考虑军事以外的问题，但他不得不对龙崇九这番话生出感悟。
　　是的，在德军中现在的装备也在进行机械化，尤其是主要的作战部队，正在更换装备，最低的要求也是半机械化，汽车、摩托、装甲车，只是这些轰鸣的机器一天就要耗去大量的燃油，事实上那钱，战争的双方不是拼人，而是在拼钱，谁的经济实力雄厚，谁将拥有更多获胜的筹码，次其才是人的问题，这包括军事思想，战略战术等方方面面的因素在内。
　　“阁下果然有一套服人的理论，龙联邦掘起于太平洋，看来不是侥幸所致，吴淞口的大海战给世人敲了一记警钟，一支拥有近三十艘战舰的舰队在半天时间被消灭，这本身就是个奇迹，一个武器创造的奇迹，站在个人角度上来说，我非常钦佩龙联邦的舰队，日本是海军强国，不敢说实力强过英美等大国，但也排在世界前五位了，他们的惨败宣告了海上近战时代的结束，更先进的情报侦察系统和中远程的炮火成了决定胜负的主要因素，一战时的模式确实都不实用了，只让我们做为参考的只剩下一些精典的战例和战术的应运。”
　　隆美尔也深感他自已的不足，事实上他一直在潜心研究着新的战术，发生的东方的几次战事引起了世界军事界的观注，主要是对新武器提出的革命性创新，而一些没有实力的国家一没有能力去支付庞大的军事改制计划，吃饭都成了问题，有更多的钱用来造枪造炮吗？
　　虽然经济复苏缓解了大部分国家的现状，但是有点钱也不是就能参与军备竞争的，人才、资源等等方面的要求同样相当的让人头疼，没有过硬的技术和过量的生产线同样不行。
　　“隆美尔先生，你这位有质素有军官令我有点心动了，如果你不介意的话，我可以聘你去龙联邦的军队去继续你的梦想，说句实话，我有强大舰队和空军，但我还没有象样的陆上的快速装甲部队，即便龙岛上停满了装甲战车，但是陆战队却没有一位有威望的军官来训练和指挥他们，对你这个参战过一战的有经验的老军官我有点心动了，怎么样？考虑一下？”
　　隆美尔的眼眸突然一亮，他清楚龙岛建国时间太短，只是龙联邦的经济实力太强，他们有建国的资本，国民是种族的结合，在那里没有种族观念，也不许有种族观念，世界就是一家。
　　“我真的可以去龙联邦吗？”隆美尔有些不敢相信这是真的，他哪知龙崇九来德国的目的。
　　“当然，隆美尔先生，但你必须放弃纳粹的法西斯思想，这个思想带有严重的种族歧视，它只会引着人走向极端，在它的影响下，没有仇恨的人也会因种族的不同而产生仇恨观念。”


第三十章 龙联邦的新准将
　　“其实我本人并不完全沉醉在法西斯那一套思想中，事实上我反对党卫军头子希姆莱的灭绝政策，把那些统称为劣等族民的‘斜视者、脑积水者、半太人’等等都要灭掉，以此保持日耳曼民族的高洁素质，这确实是一种很难我接受的思想，其实……我只对军事感兴趣。”
　　“如果是这样的话那就太好了，在龙联邦不允许带有种念岐视观念的人出任高职，甚至是贫民也会称驱逐出境，在太平洋中部和南部，龙联邦正在宣传这一国策，让那些弱小的无力自保的岛居人类加入这个大家庭，成为龙联邦的一份子，事实上我们的政策很成功，到目前为止在太平洋上我们已经拥有了上百个岛屿，联邦人口也突破了两千万大关，当然，比起一些大国来这只是个小的可怜的岛国联盟，我把它称为太平洋公国，我并不准备组建多少军队，但是为了应付即将来临的可能是主世界的大战，我同意了龙联邦的扩军计划，除去少于二十万的纯空海两军，陆战队的兵力不会超过三十万，我们的陆战队将是百分之九十的机械化装备部队，直接组建拥有独立作战能力的军团制部队，隆美尔先生，这对你颇有挑战性。”
　　谈到军事隆美尔果然兴趣大发，两个人足足谈了又有一个多小时，最终隆美尔认为，想现实自已的梦想，就得去龙联邦，一方面那里缺乏陆战指挥人才，一方面是龙崇九对自已的信任，这两项因素非常的重要，对于龙联邦来说，龙崇九就是现在德国元首希特勒的角色，不被他宠信，却意外的获得了龙崇九的青睐，这倒是从来没有想到过的事情，这变化太突然了。
　　最后，龙崇九道：“隆美尔先生，既然我们是一家人了，那我就应该为你解决一些小问题，你不是主冷色的妻子和儿子被黑手党的人弄去了西西里吗？在意大利我的代理人和黑手党的女教父贝贝拉有不同寻常的联系，早些年在中国上海我和贝贝拉也有过一面之缘，甚至当时的关系很亲密，她的黑手党能有今天的规模，可以说得力于我当时给她的一些支助，我绝没想到这个小姑娘能登上教母的宝座，当年有点走眼了，虽然她现在翅膀硬了，但如果我开口的话，她绝不敢动你夫人一根汗毛的，你就放心的去龙岛给我训练部队吧，不出半个月我会派飞机把露西夫人送去龙岛与你团聚，相信我有这个能力，隆美尔将军。”
　　隆美尔的脸上出现了惊喜的神色，真是太意外了，这个龙崇九还真是自已的大福星啊，“哦，上帝啊，龙……总统，哦，我真得不知道如何表达我心里的感激之情，我太高兴了，从露西他们失踪我一直都在为他们担心，他们是我的生命，对了，您别叫我什么将军，我不是。”
　　“呵，以前不是，现在是了，不给你一个将军的头衔，去了龙岛你如何服众呢？现在我在你上校的基础上晋升你为准将，不过是龙联邦的陆军准将，而非纳粹德国的，隆美尔将军，我还得提醒你一点，与你的谈话中我发现你的战略眼光仍有欠缺，战术上基本没有可说，只是进一步掌握装甲部队的特性就可以了，做为一名将军，你应该全面提升个人的素质，未来在你指挥下作战的兵团不光是要应运各种战术，你做为指挥官更要有远大的战略卓见，一切要先从大的方面来考虑，在考虑这问题时你就当自已是陆军部长，这样才能全方位大范围的考虑问题，制定我们的战略，而战术只是局部战争中应用的作战技巧，而作战不都是为了胜利，而是要根据战略的安排有进有退，甚至在有的时候要专门打败仗来达到战略目的，当你拥有了这样的能力，龙联邦的陆军本部下一任部长就非你莫属了。”现在是葛兴霸在主持工作。
　　这对隆美尔来说充满了挑战和诱惑，在他很年青的时候就渴望着指挥别人，攫取更大的指挥权，一个男人似乎在这方面总有明显的进取欲望，而隆美尔更是其中的姣姣者。
　　“我可以称呼您元首吗？还是陛下更合适？”隆美尔也不知道自已该怎么称呼他了，其实一直以来没人称呼龙崇九什么元首、陛下、国王之类的，大家跟的他时间长了，大都叫‘九哥’。
　　看来‘九哥’这个称呼得改一改了，起码在表面上不能这么叫了，现在的九哥不再是一个领导着一股流氓黑势力的江湖大亨了，而是名震国际的龙联邦帝君，称陛下也不为过。
　　“随便你吧，隆美尔将军，事实上我这个人很少参与国家的内政，我只考虑龙联邦的国际战略方向的定位和走向，国内实施君主议会立宪制度，由政府内阁具体策划国内的经济和一系列建设发展问题，龙岛太小了，我没有打算把它定为龙联邦的首府，我在等待一个机会，在混乱的年代到处都是机会，但我不想背着骂名去侵略他国，这是有违人道主义的。”
　　隆美尔越来越佩服这个年轻人了，他即便有扩张的想法，也要找一个更合理更人道主义的理由，他似乎有着足够的耐性和智慧，虽然他是那么的年轻，但没有任何人敢小瞧他。
　　这种年龄在国际上纵横的有几个，一个也找不出来吧，只能说这是一个奇迹吧。
　　“陛下，我幸运，虽然在一个接一个的可怕灾难中失去信心和活下去的勇气，但这一刻我找到了以前的信念，既然德国抛弃了我，我也无话可说，我可以成为龙联邦的合法公民吗？”
　　“哈……，你和你的家人都民为龙联邦的一员，如果你愿意让你的夫人参加一些有意义的社会工作也不是问题，政府会提供她这样的机会，但是你必需先把她的种族观念纠正过来，不然你有可能和她分居在两地，龙联邦驱逐种族歧视观念的人的信念是坚定的，即便是政府首相的夫人也不能这么做，当然你也不用担心她没有去处，在英国我有五十平方公里自制领，在美国我有无数在的产业，欧洲各国都有我的产业，你不需要担心在那里定居，只要你把事业心放在龙联邦就行了，好了，我们的谈话可以结束了，再迟了飞机要起飞了。”
　　终于和隆美尔结束了对未来的讨论，就这样龙崇九收服了一个未来震动全世界的猛将。
　　来德国只达成了一个目的，与希特勒的谈判因为他的私心太重而不得不提早结束，也许以后和他见面的机会不多了，即便龙联邦和德国还有什么接触，龙崇九也不会亲自来了。
　　他想把德国提前一步推上绝路看来没有成功，事实上只能龙崇九扔出一部装备，希特勒马上会按着他预想的那样发动对荷兰、比利时、卢森堡这样小国的战争，甚至有可能进攻法国。
　　但是龙崇九不想便宜了他，从另一个角度看，这些武器如果卖给了那些即将遭受战火洗劫的国家比卖给德国强多了，还能在未来为自已获得一个更好的名声，这也是龙崇九秘密前往德国的原因，他可不想让人们知道他竟要和希特勒合作，即便目的是那么的不纯，但别人不会这么想的，现在德国之行必需结束了，并不因为得不到龙联邦的武器支助德国就不启动战车。
　　事实上希特勒已经把德国带上这条路，就算本人愿意放弃，他的追随者们也会继续下去。
　　当飞机从柏林起飞时，并没有引起党卫军封锁部队的注意，因为飞机厂是处于军管状态下的。
　　抵达不来梅港后，龙崇九等人凭借着党卫军的假身份迅速穿过警戒线，早就接应的人在港口近海边等下龙联邦的陛下了，德国人并不知道十二艘来自龙联邦的潜艇在弗里西亚群岛附近隐藏，它们的任务就是来德国接走他们的陛下，龙崇九于1937年底回到了英国自治领，随后就起程赶往太平洋上的龙岛，这期间他和西西里的贝贝拉交涉了一番，最终将隆美尔夫人露西和儿子接去了龙岛，几天之后，隆美尔一家人在龙岛团聚，三个人抱头痛哭。
　　这个场面是因为龙崇九的‘阴谋’而产生的，侍立在他身边的井上千叶悄悄的道：“主人，您真的很厉害，他们是劫后余生，为了重聚而欢欣落泪，您即是好人也是坏人。”
　　“嘿……，千叶，如果你的小屁股不是痒痒了，就不要再提这个话题了，其实是我提前救了他的命，未来的德国战车绝对会惨败，而他的结局是悲惨的，象日本那些军国主义份子，现在让他们牛逼吧，等中国掀起全面抗战的大浪潮时，他们想全身而退是不可能的了。”
　　千叶三姐妹脸色为之一暗，龙崇九转过身扫了她们一眼，道：“你们是神职人员，在你们的心里也不应该存在种族观念了，你们只需要分清善与恶就行了，发动战争的都是罪恶的家伙，他内务为人类带来了惨重的灾难，不能因为他们是你们的种族就心慈手软，是不是在日本杀人犯杀了人之后仍不会受到法律的惩罚？是不是只有日本人才是人，别国人就不是人呢？”
　　“主人，我们相信你是仁慈的，同样我们也相信日本有热爱和平和讨厌侵略的人，但现在这是一个国家的总利益所在，并不是什么个人的事，我们个人的力量基本上起不到什么作用。”
　　龙崇九看了一眼说话的井上千香，事实上他很难分辩出三姐妹谁是谁，只是凭感觉。
　　“千香，真正把日本带上这条路的只是一小撮人，但是一种思想却能让整个民族的人失去理智，军国主义就是扩张主义，就是奴役他国的思想，也象象英国那样在世界各地拥有无数殖民地吗？其实现在英国的殖民地也在缩水，随着各个小殖民的强大，他们都不甘心为奴，所以英国不得不让一些有实力的殖民地成为有主权的自治领，虽然社会的发展，经济的腾飞，每个国家都将走出被别国奴役的命运，奴隶制度会绝种，你们希望获得自由吗？”
　　龙崇九是指她们三个此时成为自已奴隶的事，老三井上千怜却答道：“我们信誓是神圣的，成为主人的奴隶是我们自愿的，我们不会违背自已的信仰，更不会背叛自已的誓言。”
　　“你们还很年轻，很美貌，你们应该有自已的人生，找一个心爱的男人去过平凡的生活。”
　　千叶这时道：“主人如果嫌我们离在身边碍事的话，可以杀掉我们，这是唯一让我们离开你的办法，我们这一生都将属于主人，我们心爱的男人就是主人，事实上我们随时准备向主人奉献一切，包括生命在内，我们是主人的影子，生命因主人的存在而存在，其它都不重要。”
　　“你们是乎忘了广正崎先生留下的遗言，神道社的神旨你们可以不管吗？”
　　“其实连师尊也管不了，我们三个哪及得上师尊优秀，师尊也说过，这个时代不适合我们社的发展，我们只能等待一个合适的发展机会出现，这起码要在战争彻底消失之后吧。”
　　“如果有一天我要进军日本，你们准备如何自处？”龙崇九问出了一个对她们很重要的问题。
　　三姐妹的脸同时暗然，还是千叶道：“我们只愿相信主人的仁慈，主人不象是滥杀无辜的人。”
　　“当然，平头百姓我肯定不杀，我的目的是让军国主义份子放下武器，接受制裁，而不是要和他们一样去屠戳人类，世界本一家，这就是人与动物的区别，现在好多人不如一只狗。”
　　苏珊一直在旁边听着心爱的九哥的说话，她一直都没对这个日本女人放松过警惕，因为九哥是日本人最恨的人，而苏珊也和这三个日本女人不能完处相处到融恰的地步。
　　事实上井上三姐妹确实是与众不同的，她们已把龙崇九当成了此后一生要敬奉的人。
　　德国之行她们看到了一个男人的真正本色，明知是虎穴龙潭他仍要独闯，甚至从容不迫的和独裁者进行谈判，在柏林他搅风搅雨，弄了一团糟之后却悄然退走，还挖起了元首的亲信指挥官，无论从头脑智慧还是魄力胆量来说，他都是三姐妹见过最出色的一个了。
　　继师尊广正崎之后，井上姐妹们又找到了一个能让她们崇拜的偶象，何况他的身手相当厉害。
　　她们并不在乎龙崇九身边的女人们怎么看她们，她们只在乎龙崇九一个人的看法。
　　龙崇九十分敬服广正崎，也许只有他才能教导出这样心坚志卓的徒弟，同时这和三女的死心眼也有不可分割的关系，但正是这种死心眼造成了她们对龙崇九的‘死忠’，一点不可悲。
　　回到龙岛的第三天，龙崇九召开了联邦军事会议，就陆战军团的组建和训练讨论了两天。
　　龙联邦制定的兵役制度也和大多数国家一样，除了龙岛上的种族杂一些之处没什么特殊的。
　　现在负责龙岛陆军防御的指挥官是葛兴霸，虽然葛兴霸也经过几年的学习和怒力有了长足的进步，但他的天赋和阅历仍不能和隆美尔相比，只能说差的很远，他进一步，隆美尔进十步。
　　在这样一个多种族的联盟公国中，龙崇九认为有必要建立一支近卫军，也就是皇室的卫队。
　　那么葛兴霸就是总合适的近卫军总指挥了，越早建立越能使近卫军的影响扩大。
　　这支部队不参与任何战争，除非有敌对势力进攻本土，否则他们唯一的任务就是保护皇室。
　　近卫军又被称为‘龙卫军’，因为所有进入这个军团的人都将打上龙纹图腾，这是一种荣耀。
　　在龙岛的一些公众浴场或沙滩娱乐场所总能见到龙纹男子，他们就是让人羡慕的龙卫军。
　　陆战军团是召开这次军事会议的重要目的，隆美尔在龙崇九的力捧之下成了陆战军团的组建训练总监，并颁发正式的龙联邦准将军衔，他也顺理成章的成了龙联邦的合法公民。
　　对龙岛的勃勃生机和欣欣向荣他感到非常满意，这里扬溢着一片欢声笑语，曾经在德国看到的那些犹太人在这里更多，他们正在被龙联邦的政策洗刷着种族观念，放弃民族保守意识。
　　隆美尔同样让自已习惯这一国策，身为高级军官，他必须以身做责了，遵照龙崇九的建议，他在组军训军的同时，以各方法弥补自已的缺陷，并行朱蒂、乔尼两位少将打成一片。
　　在他看过那些龙岛上的武器装备的参数之后，他震惊的无以复加，在这之前他认为已经非常强的德国军队在龙联邦面前就差了许多，想指挥这样一支超时代的强军，必须了解一切武器的具体参数和它的性能作用，就这样，隆美尔一头扎进军营，和士兵以及参谋团生活在一起。
　　龙崇九对他的表现极为满意，不愧是个职业军人，他对这一行的热爱都超越了对生命的热爱。


第三十一章 震憾世界的事件
　　龙崇九在龙岛呆了几天时间，然后赶回了纽约，发生在德国的事基本上没人知道。
　　他让人传话给德国的负责人，让他们紧密的和柳德米拉联系，尽可能的满足她的一切要求，并要对她提供保护，而柳德米拉的下一个任务就是从德军国防军技院挖掘一些人才。
　　说起了柳德米拉也不是德国人，她的故乡在捷克，只是在德国发展事业而已，而现今的德国并不是一个发展事业的好地方，他内务一切都在为了战争做准备，成了一个疯狂的民族。
　　对于柳德米拉来说，她现在完全成了一个职业间谍，不光为龙崇九拉拢一些人才，还为他收集有关德国军队的机秘内幕，除此之外，她还应运其高明的交际手段和不少军官周旋。
　　在意大利有贝贝拉的人为他传递传息，在日本有陈精武负责，三个法西斯轴心国的大致举动都在龙崇九的掌握中，具体在中国的情况也不时和陈志雄、顾竹轩、马永贞他们联系着。
　　龙崇九又在纽约渡过了几天舒服的日子，美国的不少大型企业也都被龙崇九秘密收购了，但是这个国家太大，经过这几年的不断收购计划，到目前几乎也垄断了三分之一的美国经济。
　　经济复苏后，美国的生产和消费水平迅速的回升，又有龙崇九的秘密收购，注入的资金盘活了好多企业，这就加速了其经济恢复的步伐，罗斯福总统能获得连任也因为这个关系。
　　其实龙崇九和老罗的关系走的相当的近，可以说老罗对龙崇九十分的信赖，而且他正在努力的改变对中国的态度，由于龙崇九不时的在他面前讲南京政府的腐败和不得民心。
　　1937年12月初，日军一路杀奔南京政府，从上海撤走的大部分日军和在金山卫登陆的日军汇合后绕过上海向苏州、无锡等地进攻，由于上海的胜利，国军气势大振，而日军锐气尽挫，但也因此激发了他们的凶性，随着苏州、无锡的陷落，日军兽兵一路奸淫掠杀，无恶不作。
　　12月8日，二三十万日军对南京完成了包围，接着的几天后南京沦陷，震惊世界的南京大屠杀开始了，也许是因为在上海的失利，进入南京的日军见人就杀，见了妇女先奸后杀。
　　数日之后南京大屠杀的实情开始外泄，到了1938年3月中旬，大屠杀才转为小屠杀，由于日本政府面临的国际谴责相当厉害，所以他们不得不向在华军队实加压力，实际上日军在这方面已经失去了控制，只要在大街上能见到中国的女人，就地剥光了轮奸后杀掉。
　　站在曼哈顿大街帝国大厦顶楼的龙崇九神色肃穆，他刚刚决定了一件大事，就在昨天他和阿拉伯的阿齐兹进行了电台对话，南京的兽行让龙崇九大为震怒，所以决定对日宣战了。
　　阿齐兹在阿拉伯的发展是相当迅速的，而且国内的形势已呈一统，民心所向，如今在建国的建段，全力发展经济，主要是石油，有了龙崇九派去的石油专家们，对于建设是极有益处的。
　　当龙崇九和他说要对日宣战时，阿齐兹略一犹豫才同意，他是担心引起国际上更大的矛盾，必竟阿拉伯民主共和国也是刚刚建立起来的，和龙联邦也差不多，就是这样两个国家居然要挑战大日本帝国？龙崇九没费什么事就说服了阿齐兹，实际上阿齐兹一直就把龙崇九奉为心中导师一级的领路人，一路走来，龙崇九几乎没有错失，而且龙联邦的发展也极其迅速。
　　“阿齐兹，想让我们的影响左右未来世界的格局，现在是了的机会，日寇的暴行已完全失去了人性，我们是在对兽国宣战，你不需要提心什么，阿拉伯就凭石油的优势就足以左右世界的经济，我们必须显示出强大，让更多人认识我们，让更多国家承认我们，你还要犹豫吗？”
　　“哦，龙陛下，我不会犹豫了，一直都是你在指引我走向强大，阿拉伯有今天的光明前途都是你的功劳，我真的看到一个强大的阿拉伯在中东站了起来，我们是要有更大的影响力。”
　　“很好，阿齐兹，我们有两个多月的时间做准备，你最少要出动五十万陆战队，和你现在所有的海军力量，至于阿拉伯海域的防御任务交给我的第四舰队担任好了，我们这次要登陆日本本土作战，戏然他们可以侵略中国，为什么我们不能入侵他们呢，你准备这一切吧。”
　　今天一早，龙崇九就给龙岛下达了命令，启动战时经济，一切为战争做准备，兵工厂大量的生产弹药，把一部分大型的军工生产先放下，象航母之类的先停止三个月以后再说。
　　当天中午，龙崇九给华盛顿的老罗打了个电话，“老伙计，对那个失去人性的小日本我无法再忍受了，最迟六月份我要和我的同盟阿拉伯人对日宣战，你对此有什么看法吗？”
　　“什么？”老罗显然非常的震惊，“哦，小伙计，你不是和我开玩笑吧？这件事太让我吃惊了，你知道吗？你们龙联邦和阿拉伯人的介入会引起第二次世界大战的。”
　　“老伙计，事实上第二次世界大战已经为期不远了，以柏林－罗马－东京为轴心的法西斯同盟已经秘密制定了瓜分世界的计划，日本侵华是进一步和德国并吞俄罗斯的战略考虑，中国积弱已久，所以才会被小日本入侵，他蛋大个岛国也敢侵略中国，我这个小岛联邦同样敢攻入他的本土，破坏他的战时经济生产，让他后院失火，我看看他能撑多久，在欧洲，希特勒和墨索里尼已经准备好发动欧洲战争了，你不会还看不出来吧，我不相信联邦情报局不把德国的情况告诉你，事实上老伙计你也在大力发展军兵，战火很难波及到北美洲，你要发战争财了，和你表明一下我的想法，是希望你在立场上给我大力的支持，从舆论上给日本压力。”
　　“看来你是决心要开战了，好吧，小伙计，不论从哪个方在我都人予你支持的。”
　　与老罗的对话让龙崇九很满意，然后他又英国政府传达了他的意项，同样获得了支持。
　　龙崇九知道，老罗说的没错，自已和阿拉伯一但介入亚洲战场，那在欧洲的纳粹德国和意大利誓必将趁乱点燃欧洲战火，那一刻真是世界大战暴发的时候，还好自已的几个基地都十分的稳固，在英国的，在美国的，在太平洋龙岛上的，都不会受到战火的波及，可能未来英伦三岛会遭受德军的轰炸，至于美国本土是绝对不会受到影响的，现在就连夏威夷群岛未来的危机也被龙崇九化解了，这是万不得已的选择，不能把美国早点拖入战争是唯一的遗憾。
　　几位夫人们都知道九哥盛怒之下要对日本发动战争了，祈慧最是兴奋，若不是挺着肚子的话她非得跟着九哥，但是龙崇九拒绝任何一位妻子相随，他带着苏珊、迦娜、珍妮、井上三姐妹，以及邹怀忠、百名飞刀黄龙侍于当天出发奔赴龙岛，桑格非要去，他也没办法。
　　世界舆论蜂起攻击日本政府，但他们矢口否认南京的一切罪恶行为，极尽全力的掩盖真相。
　　以美国、英国为首的欧洲几个国家纷纷从日本撤走了领事馆，都表示与‘兽’国断交，这让日本政府在外交上处于相当尴尬的状态中，不过这并不影响他们在华的大战略，事实上他们此时投入中国战场的兵力已突破100多万了，飘浮在长江上的战舰也有几十艘之多。
　　龙崇九抵达龙岛的第一件事就是视察已被隆美尔训练了数月的装甲军团，其实在这之前一直是由葛兴霸在为他们做训练，只是他缺乏实例教材，而隆美尔可是教材的实体版，一战之后的军事生涯他几乎是在各种军院当教官渡过的，对上军事课他堪称教授级的人物了。
　　龙崇九的到来让训练和整编进入了更激烈的阶段，三十万预备役官兵统统变成正规军，而且是精通了装甲战术的正规军，摄影人员用纪录片的手法记录了隆美尔每场军事课程，然后拷贝数份，同时在全岛全军进行影院式的授课，上午是文化理论，下午是实践操做，甚至战术演习，隆美尔不知疲倦，每天几乎只睡四个小时，他一心扑在了战略研究和军事训练上。
　　龙崇九为了扩充海军的实力，从英国和美国买来或租借来三艘航空母舰，和六十多艘驱逐艘，二十余艘潜艇，十二艘重炮战列舰，虽然大部分是这两国的老舰，但仍拥有很强的战力。
　　他命力龙岛的所有船坞对这批老舰进行为期两个月的改造，日夜加班，一定要在六月份前完成改造工作，对工作人员实施全天候的三倒班制度，并临时招收了数十万工人。
　　五月中旬，龙岛成立了战时最高统帅部，由对军事一知半解的龙崇九出任最高统帅，协调陆海空三军，海军部长兼海军总司令仍是朱蒂少将担任，空军部长和空军总司令仍是乔尼少将出任，陆军部长兼陆军总司令由隆美尔准将担任，葛兴霸现在也是准将军阶，改任国防部长，主责龙岛的防御事务，他所统辖的近卫军并不参与对外战事，只守护本土基地的安全。
　　龙联邦目前总兵力是五十多万人，其中陆战队三十多万，空军三万，其中有一万空降兵，海军十二万，其中精锐海军陆战队有三万人，其余九万全是海军，剩下两万多是近卫国防军，三万炮兵，五个月前新招的预备役兵力达到又一个三十万，其中海军和陆战装甲兵种各占三分之一，其余三分之一是空军和工兵、通讯兵、技术兵、特种兵、侦察兵等兵种。
　　所有兵源来自于各个岛国，基本上这些岛国都是龙联邦的成员国，可以说这是一支联盟部队。
　　陆军整编为五个军团，每军团辖六万人，分编为四个师，每师一万五千人，下辖三个特混装甲旅，每旅五千人，旅指挥部｛200人｝，下辖八个战斗联队，3个混成装甲联队｛每连下辖重型坦克60辆、反坦克战车20辆、轻型快速战车20辆，共计兵员500人｝，1个特种步兵联队｛兵员800人｝，1个加强火力联队｛重机枪50挺、轻机枪120挺，火箭筒60支，含工兵共计1160人｝，1个重火炮联队｛210mm牵引式重榴弹炮30门，兵员520人｝，1个火箭炮联队｛24管火箭炮车20辆60人｝，1个辎重联队｛运输卡车80辆，辎重兵员760人｝。
　　整个陆战装甲兵团共配备3600辆坦克，1200辆反坦克车，1200辆轻型快速战车，重榴弹炮600门，车载火箭炮车400辆，各种辎重车辆1600多辆，各类枪只弹药不计其数。
　　当然，如此规模的装甲兵团在运输上是最大的问题，何况对方不会让你安全的登陆，也就是说配制是够强，连真正能投战场的却太少了，龙联邦仍就是个军事王国，想把这些东西弄到场上去发威，这得需要多大的运输船队，这得运送多久才能完成陆登计划呢？
　　所以在部队整编完成之后，龙崇九打消了六月份登陆日本作战的企图，再没有建立起足够的运输舰队时，只能对日本发动海战和空袭了，对其本土登陆作战怕是要推迟到1939年了。
　　现在龙岛上的空军整编为六个航空大队，飞机总数已经突破三千架，其中三分之一是战斗机，三分之二是轰炸机，有部分预警机，这样的空军实力并不足以入侵日本，必竟此时的日本和中国不同，他们国内运转居大的军备生产线，飞机大炮都在源源不断的开出来，不过先期作战也勉强够用了，在英国和美国的飞机制造厂还储备着大量的飞机，有数万架之多。
　　发动一次大规模的战争不是一件简单的事，尤其这是在太平洋上，基本是以海战为主的。
　　首先必须取得一个进攻其本土的海上桥头堡来做为基地，修建简易机场，好对其国内空袭，破坏他们的重工业，瘫痪其经济。在经过反覆的研究，朱蒂提出肃清日本在东南太平洋诸岛上的驻军和势力，首先是马里亚纳群岛，而塞班岛又是马里亚纳群岛的主要岛屿，这里距离龙岛基地约有千余海里，在这之前日本舰队曾派舰队来偷袭龙岛，后来被证实是从塞班岛来的日舰，但是偷袭舰队伤亡惨重，事实上塞班岛上全部海军力量在那次偷袭中已经丧失殆尽，不过也就十余艘战舰，逃回去的只有两艘，现在塞班岛基本是日军陆战队在驻防，在1940年之前这里的驻防还是相当薄弱的，总兵力不超过一万人，飞机也只有几十架。
　　经过几天的侦察，龙联邦情报部的人大致摸清了马里亚纳群岛的情况，如今该群岛三个最大的岛日军就占着两个，分别是塞班岛和提尼安岛，两个岛的面积均有百余平方公里。
　　关岛则是由美国人占着，在偷袭珍珠港之前，日军参谋本部并没有打过关岛的主意。
　　塞班岛上驻军约为6000人左右，是主要防御基地，提尼安岛上的日军约有2500－3000人。
　　先期定下的作战计划是肃清塞班岛和提尼安岛上日寇，然后进军硫磺岛和小笠原岛。
　　这是日本的绝对防御圈，东条英机上台之前，日军在太平洋上并没有更多的战领地，现在在台湾和朝鲜都有日军驻防，朱蒂制定了全面的作战计划，六个舰队除了防御在龙岛第1舰队、波斯湾的第4舰队和中国东海一带的第6舰队之外其它第2、3、5舰队都调了回来。
　　由第2舰队开赴马里亚纳群岛西北海域一带，防范硫磺岛和台湾日军来援，由第3、5舰队分别对塞班和提尼安主攻，龙氏轮船运输公司临时编为战时物资补给舰队，计有二百多艘大小舰船，但是真正能运送大型装甲车的舰船不过十余艘，远远达不到登陆任务的需要，签于塞班岛和提尼安岛的防御薄弱，最高统帅决定放弃装甲兵团登陆的想法，改为特种陆战团。
　　有舰队和空中的优势，完成这一任务估计不是很难，但若遇到较大的抵抗可能伤亡会增加。
　　龙崇九最后决定对塞班岛提尼安岛进行偷袭，这是减少伤亡的一个办法，同时强调陆军与空军、舰炮的火力配合，预警侦察机将全天候对整个战场实施精确的侦察，准确的报告岛上日军的重火力分布点，然后由舰炮和飞机对其进行毁灭性的打击。
　　隆美尔准将在告别了战场近二十多年之后又一次回到了战场上，他将担任临时陆战兵团的指挥官，这个兵团由20个特种步兵联队组成，计16000兵力，他们轻装上阵，最重的武器是火箭筒，一切补给物源弹药和饮食将由航空部队提供，实施低空飞投。


第三十二章
　　1938年5月28日，一切准备工作完成，偷袭部队已分三路开赴马里亚纳海域附近。
　　当天夜里趁着暗夜的掩护，第3、5舰队全速前进，分别逼近塞班和提尼安岛。
　　夜里十点时，突然降下暴雨，阴云密布，侦察机无法正常起飞，改由战舰雷达负责监控。
　　在‘大俾斯麦’号航母的舰桥上，龙崇九、朱蒂、隆美尔面色都有点无奈，这雨来的太突然太暴了，虽然很适合进行偷袭，但要是太过狂暴的话同样会对登陆造成一定的影响。
　　“陛下，我们陆战官兵怕是无法在这种太恶劣的天气下进行有效的突破，风大的能把人吹上天去，这鬼天气太来的不是时候了，我建议可以等雨势小一些再实施登陆。”隆美尔道。
　　朱蒂这时望着军事地图，道：“隆美尔将军，你是不是修改一下登陆地点，不要主在这种恶劣的天气中，就是在风平浪静的时候，你选择的这个登陆点也会给陆战队造成困难的。”
　　其实隆美尔选择的登陆地点不是在近海平原区，而是在巨岩林立的岩石峭壁区，当然，日军在这方面几本不设防御，他们的重火力分布在平滩区，在滩后延伸开的几个山丘上都有日军的重炮火力布防，龙崇九倒是没有什么异议，隆美尔这个登陆点符合出奇制胜理论。
　　“朱蒂将军，虽然在山崖登陆困难重重，但总比冒着敌人的炮火前进要好的多，事实上我发现我的陆战士兵们长年在山区训练，他们拥有非常出色的山地推进能力，这一方面又是敌人疏于防守的侧翼，有3个陆战联队从那里上去的话，会给我们意想不到的惊喜。”
　　朱蒂对陆战不是行家，所以她并不坚持自已的观点，在风狂雨暴中她下令舰队把岛上的高地尽可能的置于舰炮的火力覆盖下，尤其是中部制高点塔波乔山，那里肯定有敌人的重火力。
　　暴雨整整持续了两个多小时，才稍有减弱之势，海潮暴涨，泊于塞班岛不远处的诸舰都浮载浮沉，在暗的可怕夜里几乎什么也看不见，如今塞班上没有一艘日舰，至吴淞口大海战第三舰队遭受沉重打击后，日本海军的军令部调回了很多在外面的战舰，并把它们重新组合。
　　在偷袭龙岛惨败之后，塞班岛的日军一直在积极防御，他们怕遭到龙联邦的报复。
　　隆美尔一直盯着外面的雨势，他沉着冷静的角一座山，到了零辰一点钟时，他发出了登陆命令，三个陆战联队2400人，在两艘驱逐舰的运送下在近岸区下水，由于风浪巨大，对他们造成的困难极大，但经过一个多小时的登陆，还是造成了近百人在巨浪中被冲没的后果。
　　后来这件事一直让隆美尔心里很不痛快，用他的话说，士兵没牺牲在战场上是他们的悲衰。
　　零辰四点钟风停雨住，几乎是突然就停了，而守夜的游戏人间滩日军终于发现了光临塞班岛的庞大舰队，象一个恶梦一般让人不敢相信，几分钟后海岸警界线上的日军被警报震醒了。
　　与此同时，龙联邦第2舰队的舰炮开始狂轰滥炸，十余架预警机从航母上起飞，在一大群战斗机的掩护下开始了岛下的侦察，它们的第一个目标就是找到敌人的飞机场摧毁它们。
　　十多分钟后，一架预警机终于在塔波乔山北面的疏林平原地带发现了敌人的简易飞机场，那里正有一堆蚂蚁一样的人在飞机场乱跑，并有飞机已经发动，大约有三四架的样子。
　　“指挥中心，指挥中心，发现日军简易飞机场，敌人正在启动飞机，请立即给予炮火覆盖。”
　　随着报上具体方位的时候，海面上的几艘战舰已喷出了火蛇，二十多座24管火箭发射基座齐射的场面蔚为壮观，预警机和相随的战斗机迅速升空之后，火箭弹就从天而降。
　　密集的覆盖在仅仅一分钟时间里将这个机场炸了个稀巴烂，钢铁的残片还在空中飞舞的时候，日军的四十二飞机几乎全部被炸毁，只有两架顺利的升空，但很快被龙联邦的一群战斗机轮奸了，那个日本飞行员甚至连武器发射的念头都没有，只想到一个念头，碰到狼群了。
　　塞班岛战役拉开序幕的同时，提尼安岛的登陆计划也在紧张的进行中，那里的火力和防御强度没法和塞班岛比，在几个山头是的野战炮被打哑之后，提尼安岛上的抵抗就没有意义了。
　　天亮的时候，从山崖登陆塞班侧翼的2300名陆战兵，在几个小时的推进中直扑敌人在北部的指中心，正面滩头的登陆部队也成功的占领了登陆场，塞班岛战役拉开了日本人的恶梦。
　　后来成为俘虏的日军回想当时的情景说‘他们的飞机和舰队一直没有停过，我扒在战壕里没有抬起头的时候，我的战友一个接一个被炮弹从战壕中掀出去，生命就这样消失了，我祈祷着下一个不要是我，当炮火延伸到后面的时候，我们才能抬起头来，但是那时我发现我成了俘虏，他们的陆战队居然就这样冲到了我们的阵地上，我从没见过这么配合巧妙的战术，那些炮弹象长了眼睛一样，在他们的人来接收阵地之后，再没有一颗落下来，我知道我活了’。
　　事实上陆战队的推进是受到严格控制的，在炮火覆盖中他们一点点推进，每个小队背着电台的通讯兵成了推进指挥官，在他们的指挥下，没有一离炮弹炸到自已人，真是太完美了。
　　隆美尔于上午十点多登上滩头的临时指挥部，近万名陆战队员随着炮火在继续推进，预警机成了舰炮的指挥官，它们指哪舰炮就打哪，轰炸机同样受它们节制，一些发射炮弹的隐秘地方很快就被预警的大蘑菇打了出来，然后遭受空群轰炸机的蹂躙，陆战队员们几乎是一路高歌扛着枪去占领塞班岛的，他们唯一的任务是打击中零星的抵抗和接收连枪都给炸的找不到的日军俘虏，上午十一点，2300名陆战队员在马利古中校的率领下勇猛的突破了敌人的指挥中心，一举拿下了塞班岛日军总指挥部，但是那位总指挥官用自已的佩刀切腹自尽了。
　　十二点，塞班岛战役结束，提尼安登陆也完成了任务，闪电般的突袭，只用了不到十二个小时的时间就拿下了两个岛，其实能从龙联邦动用的兵力看到这一结果，四十艘战舰和五百多架飞机，16000名陆战官兵，这个实力远远不是岛上驻军能相比的，他们没有军舰，飞机没起任何作用之前全部摧毁，制高点上的炮火只要一开火，肯定上在两分钟之内被打哑，这样的仗没法打了，除了那些趴在战壕中的陆军偶尔抬起头放几枪之外，几乎没有象样的抵抗。
　　就马利古中校率领的陆战队受到了总部敌人的强烈反抗，激战近一个小时才结束战斗。
　　是役，歼敌一千人，俘虏七八千之多，敌方最高级的将领是一位少将，自尽了。
　　硫磺岛地的日军在天没亮时就接到了塞班的求援，但他们派出了仅有的三艘战舰和四十架飞机被龙联邦的第2舰队打了个七零八落，三舰两沉，四十架飞机回去不到十架。
　　朱蒂当即下令，第2舰队立即开赴硫磺岛对该岛先实施炮火注礼和空袭，第五舰队随后加入硫磺岛登陆战，第3舰队暂时留守塞班岛，下午四时，硫磺岛战役拉开序幕，同时龙岛的补给舰队到达塞班，三万名工兵迅速登陆塞班修建简易机场，因为将有二千架飞机开赴这里。
　　塞班岛将成为空袭日本本土的空军基地，另外，第一个战俘营也在塞班上建立起来。
　　为了不让龙联邦也列为‘兽’国之列，龙崇九没有下达屠杀命令，朱蒂和隆美尔也不赞承他这么做，当天上午，也就是塞班岛战役没结束时，龙联邦的政府的发言人通告世界，‘龙联邦建国伊始一直在为世界和平做着不懈的努力，对于日寇侵华行为早有抗议，让人不能容忍的是日寇在中国南京的大屠杀行为，其所行之事无异于禽兽，之前更丧心病狂的偷袭我龙联邦所属之龙岛，在此龙联邦偕盟友阿拉伯民主共和国正式对日宣战，日寇除了无条件投降之外别无选择，亚洲战乱之根源都来自这个蛋丸小国，国际同盟都有目共睹，龙联邦将与一切抗日势力合作，在此照会中国政府，请允许龙联邦第六舰队进入中国长江对日寇清剿’。
　　阿齐兹也于同时发出了同样的国际申明，并严厉谴责日寇的南京兽行，至此，亚洲大战揭幕。
　　这两份申明对日本来说无疑是两颗原子弹的威力，但这并不是开端，英国、美国、法国、西班牙等国家先后声讨日本，就差公开申明宣战了，一天之内，在世界范围内掀起了抗日狂潮。
　　迁都重庆的国民政府立即公开表示愿意和龙联邦合作，允许其舰队进入长江对日作战。
　　日本政府怎么也没想到在这个节骨眼儿上会遭受如此困境，他们的外交部发言人也对龙联邦突袭塞班岛表示严正抗议，但是战火已经烧到了硫磺岛，距离日本本土仅有500多海里了。
　　不难想象，塞班岛的空军基地一但落成，东京快就会遭到龙联邦空军的空袭。
　　本土一但燃起了战火，经济势将受损，工业遭到破坏的话，会对在华作战的日军造成致命的打击中，情况的突变让日寇们面临着巨大的考验，国际焦点马上聚集在亚洲。
　　29日深夜，硫磺岛在龙联邦的强猛攻势下沦陷，歼敌两千多，俘虏近五千人左右。
　　30日一早小笠原岛战役揭幕，阿拉伯舰队赶上了这场战斗，他们的二十多艘战舰更增龙联邦的实力，日军参谋本部紧急成立太平洋舰队，由南云中一海军中将任总指挥，统率百余战舰千余架飞机开赴小笠原支援，上午十一点时，双方在小笠原海域附近发生了大海战。
　　早就预料到这种情况要发生的朱蒂，在昨天就和乔尼联系好了，所以当南云忠一的舰群出现在小笠原海域时的两千多架龙联邦的飞机也赶到了战场，虽然日舰的数目近超出龙联邦一倍，但他们大部分仍是近海重炮战舰，再对方战舰滑进入重炮射程之内就遭到人家的炮击。
　　参与小笠原大海战的龙联邦舰队是第2、5舰队和阿拉伯第一舰队，这也是他唯一的舰队，总数目计六十余艘，而日舰多达一百一十多艘，南云忠一在这种情况下马上下达了死命令，冒死前进，呈扇面包围它们，一定要突进到能射中敌人的近程里。
　　同时日航空兵组成了敢死队，武器虽落后，但是咱们能撞啊，这一疯狂民族的报复念头造成了龙联邦空军的损失，敌人横冲直撞悍不畏死的拼法引发了一场大空难，那些中弹的飞机硬被飞行员拉着控制杆撞向对方，即便撞不上天上的飞机，他们也要到海里拉一个垫背的。
　　小笠原岛战役是相当惨烈的，朱蒂不得不下令先调东海的第六舰队来支援，但是塞班岛的第3舰队她仍没动，怕驻在台湾的日军反扑塞班，其实这是个多余的担心，台湾只有不足十艘日舰，还是一些中小型的战舰，对塞班的威胁不大，但是塞班有七八千俘虏，不得不小心。
　　下午四点第六舰队赶到，从侧翼一举击溃日军的太平洋舰队，而此时空难也结束了。
　　双方的飞机都损失惨重，日军一千多架飞机只回去不足一百架，龙联邦的飞机也损失了五百多机，而且大部分是轰炸机，不具备战斗力，加上日军的拼命打法，损失相当惨重了。
　　一直坐镇在‘大俾斯麦’的龙崇九冷眼瞧着战场，虽然自已的部队在武器上占据了优势，但经验不足是一个缺点，让他们一上场就碰上了如此大规模的战役，难免有手忙脚乱的问题。
　　天幕暗淡下来时，日军残余战舰退出了战场，110艘战舰仅余不足二十艘逃回本土。
　　龙联邦和阿拉伯人的联合舰队也损失了三十余艘，要不是有远程先攻击的优势，这场大战可能会惨败给对方，小笠原岛的抵抗一直持续到次日天光，在没有得到援助的情况下沦陷。
　　守岛日军没有俘虏，尽数被歼，至此，日本东南太平洋上的海上优势完全丧失，海军也遭受了不可弥补的重创，一连几天的战事龙联邦彻底打破了日军不可战胜的神话。
　　国际方面对这次大海战更是极力的暄染，夸大了不少，但这确实是近代以来规模最大的一战。
　　6月5日，凌辰，欧洲，法西斯同盟柏林－罗马轴心，悍然发动启动了欧洲战车。
　　希特勒对荷兰、比利时、卢森堡同时发动战争，意大利同时出兵瑞士、法国，欧洲大战揭幕。
　　6月6日世界上所有的人都意识到第二次世界大战终于暴发了，再经济才复苏没几年的时候。
　　1938年夏天，世界性的战火灾难降临大地，纳粹人的闪击战提前登场了，因为时机最佳。
　　希特勒认为这是发动战争的好佳时机，亚洲的大乱连中东国家都参与了，欧洲再在不乱，实在是对不起世界人民，所以希特勒与墨索里尼秘谋之后发动了欧洲战争，从另一方面缓解了他们的亚洲合作伙伴日本的部分压力，历史因为龙联邦的介入而改写，九哥居功至伟啊。
　　太平洋上的海域控制权大部分落入了龙联邦舰队里，第六舰队撤出小笠原海域返回中国近海开始对那里的日舰进行扫荡，在这次大海战中，第六舰队基本上没有什么损失，不过龙联邦的第5般队和阿拉伯的第一舰队损失极大，余下的十艘带伤战舰番号撤消并入第2舰队。
　　7月初，塞班岛基地建设完成，从英国开来的大量飞机开始正式服役，在一个月时间内，龙岛地万余加飞机，对日战争中舰队暂时没有足够的实力，空军担任主要角色，事实上日本内海的各类战舰数目仍超过二百余艘，但他们不敢轻易出港了，在近海有岸基远程炮火的支援还能和龙联邦的远程战舰一拼，开出去的话就是太平洋舰队的下场，军令部执行防御政策。
　　种种情报显示，对日战争眼下又要陷入僵局，除了能进行空袭之外，舰队没有足够的实力进行下一场大战役了，要不是愤于南京大屠杀的事件，龙崇九没想着这么早对日宣战。
　　日本这一阶段大力建设防空体系，他内务也知道龙联邦如果不想硬拼的话就只能进行空袭了，事实上龙岛大量的集结飞机也暴露了这一动机，日本全民总动员，大量妇女参与建设。
　　龙崇九则建议，在塞班、提尼安、硫磺、小笠原等岛上建起大规模的空军基地，要对日本实施不间段的空袭，同时在岛上布置远程火力重炮和火箭炮、防空炮等等，不能让他们夺回去。


第三十三章 初至东京
　　从来到了这个时代，龙崇九还没去过日本呢，这时他有了这个打算，该去东京玩玩了。
　　自已如今在和民族的公敌，被仇视的程度到了无以复加的地步，此趟日本之行有一定凶险。
　　改装易容是肯定的，不然是寸步难行，还好在东京有陈精武接应，一切都会很顺利的。
　　此趟东京之行龙崇九将那把天丛云剑带在了身边，这把剑至为精巧，记得当初广正崎就是把他藏在身上携带的，从表面上丝毫看不出异样来，另外他就带了井上三姐妹同行。
　　别人的不能再带了，象苏珊、迦娜等，统统是大众人物，没几个不知道她们身份的人了。
　　在精妙绝伦的化妆大师两天的细作下，龙崇九对着镜子都认不出这是自已了，改装后的九哥仍保持着三十多岁的模样，但脸色白嫩英俊的完全不象一回事了，不过一脱衣服就惨了。
　　他那条七彩纹龙估计日本军部的间谍都有所耳闻了，龙社的龙形图腾早几年就传遍了世界。
　　事实上日本目前正在彻查所有人的身体，彩色龙形纹身者都将被送进监牢秘密处死。
　　龙崇九去日本的目的是想搞搞破坏，并亲自去探一探日本本土的经济状况和各地防御情况。
　　当然这些事本来是可以交给别人来完成的，但是九哥就喜欢玩激剌的，这是他的本性。
　　去日本还真费了不少周折，若不是有井上三姐妹的话怕是要更费事了，她们建议去意大利的罗马，那里有日本军部的人活动，凭她们三姐妹的身份很容易和那些人联络上的。
　　八月份龙崇九到抵东京，东京是日本第一大城市，面积超过2000多平方公里，井上家族在东京新宿一带是大豪门，有钱有势背景深厚，井上三姐妹在家族中并没有多高的地位，虽然她们是天皇御用杀手，实际上她们执行任务没有五次以上，平时仍是在南青山后的神道社秘密宗坛里修练，说来也巧，陈精武也在新宿区，他化名成田俊，是一家日本料理的老板。
　　在日本陈精武非常的低调，不过他平时老是出入空手道馆，并在那里结识了不少人。
　　军国主义横行的日本，尚武成风，空手道四大流派纷纷在东京会设武馆，开一间就满一间。
　　龙崇九化名渡边成雄｛肚边逞雄｝，这个名字是在一次做爱中想到的，反正日本人的姓氏名字也比较随便，相传在古代，因为这个民族好战，结果大批男丁丧生战场之上，某代国君为了不让日本灭族，让为数不多的男丁可以和任何女人随时随地方发生关系，以此来兴旺民族，女人们一方面为了延续民族一方面为了解决自已的生理地需要，干脆抱着枕头裹着床单｛和服｝上街迎候男丁们，履行‘随时随地’的民族兴旺的义务，结果到处都是‘随时随地’的现象，而男丁们干完就走，奔赴战场，忙的连姓名也顾不得留下，而女人们也懒的问了，一天不知‘随时随地’多少回呢，哪记得住那么多啊，结果生下孩子时什么‘井上’‘田中’‘松下’‘大树’‘田原’‘小川’‘河内’‘渡边’‘藤田’‘野山’等等姓氏就开始泛滥了。
　　女人们实在没办法，只能以当时最爽美的一次‘随时随地’的让她们记忆深刻的地方命名了。
　　九哥的‘肚边逞雄’解释给井上千叶听后，她是又羞又气，却又无法发作，跟随了他大半年，三姐妹真是深深的被九哥的魅力迷倒了，三个二十六岁的老处女硬被变态的迦娜训成了口技高超的室奴，甚至她和九哥欢好完让她们进来用柔唇软舌来清理战后的秽迹。
　　三个心志奇坚的美女‘忍辱负重’的为主人尽忠，在她们心中只有一个疑问，为什么这样一个出色的男人会有这样糜烂的私生活呢？苏珊从她们的眼神中看出了这种疑问，她回答‘优秀的男人是方方面面的，性运动是释放精神紧张、缓解心理压力、激发聪明才智、健全身体功能、表达淳厚情感、挥发旺盛精力、创造人类生命的伟大运动，九哥的出色是正常的’。
　　其实龙崇九每次被她们侍浴总是‘生机勃勃’，而她们也极富耐心的在最脏的地方努力工作。
　　在东京的第一夜，龙崇九把千叶先放倒了，结果她在床上趴了两天，而千香和千怜却是又期待又害怕，因为‘肚边逞雄’的本钱太雄厚了，他这个名字起的一点也不过份，真是一雄。
　　三姐妹有她们的私人住宅，是天皇特别恩赐给她们的，在明治街上，两层的建筑古朴秀丽。
　　私宅占地甚广，前后都有花圃，樱花盛开满园，四面高墙围墙，与外界彻底隔绝。
　　本来宅内有几个仆人，但千叶怕主人的秘密暴露，就把这些仆人都遣散了，大发了一回慈悲。
　　“千香，我有位朋友在新宿区开了一家料理，你带我去找找他吧，很久没见他了。”
　　龙崇九说的在是陈精武了，来了日本肯定得先和他联系上，在这之前，自已要来的消息已经传递给了他，只是陈精武不知道龙崇九具体抵达的日期而已，从他心里说，不希望龙崇九来东京，对他来说这里太危险，全民皆敌啊，一但暴露那是九死一生的结局。
　　日本警视厅为了大查人体龙纹，挨家挨户的入室剥光所有的人彻底检查，闹的相当的凶。
　　而陈精武早年曾在日本留过学，有一位相当要好的女同学，而且此女在东京颇有一些背景，她父亲是东京警视厅的厅长，位高权重，可惜的是她已为人妇，其实她深爱着气质深沉的陈精武，早在两年前就主动勾引陈精武，并最终把‘身手不凡’的陈二哥给按在床上强奸了。
　　她直言不讳的告诉陈精武，她无法从她丈夫身上得到生理上的满足，因为她丈夫有先天的生理缺陷，却又偏偏是变态家伙，每夜都把她抠弄的欲焰高炽，让她呻吟衰嗥，彻夜难眠。
　　结果硬将这个不准备给他戴绿帽子的夫人逼上了绝路，也许是因为碰上了陈精武，也许是因为欲火难禁，她最终还是迈出了这一步，而陈精武一方面同情她的遭遇，在她无数次衰诉和哭泣中渐渐心软，以至在美女松竹圣雪对他下手时，他选择了用酒精麻木自已，哪知圣雪在酒里调和了春药，那夜之后，陈精武默认了与她的关系，心内却深感对不住谢红妆。
　　警视厅接到搜索龙纹者时，圣雪是最早得到消息的，他父亲回到家无意中发牢骚泄露了出来，她当时就慌了手脚，其实她早就从情夫的龙形纹身上猜出了他的来历，但她并不准备把这个从少女时代就深深爱上的男人出卖掉，于是她出现在陈精武的料理馆帮他渡过难关。
　　警视厅长千金的朋友，那些警员哪去有不给面子，他们巴结这位警公主还来不及呢。
　　为此陈精武也安慰自已，一切的发生可能是上天注定的，不然这一次自已就要亡命天涯了。
　　圣雪为了和陈精武长厢厮守，不惜把家丑暴露给父亲，更脱掉衣服让父亲看身上的伤迹，事实上她每夜都被变态丈夫狂虐一顿，久而久之她都不知道自已染上了受虐症，在和陈精武交欢时，老是不自觉的要求他掐捏自已的乳臀大腿，昔日的纯情少女，今日的变态荡妇。
　　警视厅长松竹盛怒之下将女婿打入了牢中，但对方也自恃家势，硬是不与圣雪离婚。
　　不过那已经不重要，他被判了十五年监禁，而圣雪这时已经搬到了料理馆和陈精武同居了。
　　8月9日，夜，龙崇九在料理小店里和久别的二哥重逢了，两个心里都无比的高兴，一顿酒一直喝到深夜，而圣雪和千香就跪坐在一旁陪着她们，日本女人美德就是在男人面前以奴自居，这种传统观念也是造成圣雪在丈夫的淫虐面前没有反抗过的一个原因。
　　“二哥，日本的事近两年也解决不了，不过我来是纯属抗破坏的，顺便各地走走，看看日本的经济状况和工业是否发达，你现在还真想开了，哈……，男人嘛。”龙崇九果然看了一眼面色发红的圣雪，陈精武为之苦笑，自已这个二哥的忠贞形象怕是以后不能保持了。
　　“自家兄弟，二哥你还和我不好意思吗？说实话，我可不希望你过苦行僧的生活，大丈夫嘛，生当尽欢，死当入睡，就得拿的起放的下才行啊，何况没有圣雪的帮助，你现在早不知在哪亡命了，还想坐在这里醇酒美人的享受？咱们兄弟是两个极端了，你是忠贞想守一，我是极欲要淫乱，来，干了这一杯，我们各自抱着女人去睡觉吧，这酒好象有点激欲。”
　　事实上这酒里确实有春药成份，这是圣雪专门调制给陈精武喝的，没想到他今天拿出来招待好兄弟了，一时大喜忘了这回事，他心里也知道圣雪偷偷在放了些春药激自已的情欲。
　　可此时确把龙崇九害惨了，虽然药量极小，但是酒喝的太多了，加上九哥本来就有旺盛的‘色欲’，这下可好了，弄得他现在站都站不起来了，裤裆撑的老高，一旁的千香早就发现不对劲了，她也不明白主人为什么今天如此的‘冲动’，难道他看上对面那个女人了吗？
　　要不是桌子挡着圣雪的视线，她也会发现龙崇九的尴尬的，此时一听他这么不由脸色更红。
　　陈精武自已的情况也不是很好，但他比龙崇九还能控制，不至于出洋相，所以干了最后一杯之后，便顺着龙崇九的话散了席，面经崇九在他们出去之后，就抱起千香进了一旁的房间。
　　“千香，你可有难了，这酒劲儿太足，你看看把你主人弊的，快快快，脱衣服吧。”
　　结果千香差点死在今夜，临明时九哥才完事，而千香在这个过程中晕了又醒，醒了又晕，不知重复了多少遍，血把榻榻米的染成了鲜红的颜色，要不是她多年苦修体质超强，真完蛋了。
　　……
　　“二哥，咱们的现在是个什么情况？我指在东京的力量。”次日上午，龙崇九和陈精武坐在料理馆的内间，圣雪现在以老板娘自居了，生意方面的事她完全的包揽了。
　　“奉钦，咱们的本部人马现在留在东京的不多，因为龙形图腾谁都知道是龙联邦的印记，所以前些时我就陆续打发他们去美国的去美国，回上海的回上海，东京也就七八个人了，都在咱们这店里充当料理大师呢，有点问题的话，这么这个窝儿直接就让端了，另外，黑手党方面的人正是比咱们的人好活动，他们在东就道奶活跃，新宿的歌舞伎町是他们的老巢，那里是黑势力横行的烂街，也称不夜城，日本最乱的地方就在那里，他们大约有600多人。”
　　歌舞伎町龙崇九倒是知道的，21世纪时他曾在东京的歌舞伎町玩过，那里的男优闻名世界，没想到那地方居然在20世纪30年代就乱了，难怪会一直乱到21世纪呢，早就种下祸根了。
　　“二哥，我看找个机会把兄弟都安排走吧，现在日方对我们是恨之入骨了，千万要小心。”
　　“这个我知道，近一段时间各个关口封锁严密，想让他们撤也撤不出去的，等等吧。”
　　“目前日本政府在全力扩编他们的军队，准备大干一场了，瘫痪他们部分重工业是我们要做的事，对日本本土的空袭已经开始了，但是效果不是很好，他们的防空装置正在加强，我们得让黑手党的人混进他们的工业基地去搞搞破坏，或是炸他们的工厂，你觉的呢？”
　　“这很容易暴露我们隐藏在东京力量，他们的人很少去破坏国家的工业基础，现在都同仇敌忾，一致对外了，以前还有不少反对扩张侵略的人士，但龙联邦一向日本宣战，那些反对的人也不说话了，民族面临危亡时他们似乎都不知该如何选择了，是奋起反抗还是举手投降？”
　　龙崇九一笑，道：“他们的武士道精神是不承认错误，忠君，孝国，天皇指令一出，指哪打哪，绝不犹豫，这是一群不到黄河心不心的人啊，看不见棺材他们是不会落泪的。”
　　陈精武点点头，眉锋微皱，压低声音道：“井上三姐妹你觉的是否可靠？尤其你现在身在狼窝，稍有不慎可是要出大问题的，她们必竟是大和民族的人，而我们却是他们的公敌。”
　　“我也想过这个问题，这三个女人确实与众不同，广正崎似乎以神道社的精神淡化了她们的民族意识，这使她们有半出尘世的感觉，另外就是她们遵奉信誓，这在其心灵上也是一道暗锁，象她们姐妹这种心志奇坚的人，想说服自已背叛誓言也不是件容易的事，就算她们有这个想法，也会经过激烈的思想斗争，同时在对着我时肯定会流露出异样，这一点我应能察觉。”
　　“奉钦，凡事小心一点，你来日本要是有些什么过份的做为，可能会剌激到她们，所以我们尽量采取单独行动，万不得已时不让她们直接参与行动，事实上让她们参与也比较尴尬。”
　　“这我明白，尽量不让她们参与吧，东京是日本的工业重镇，分布在这周围的大型企业可不少，什么军兵厂，钢铁厂等等，我们得策划一次大一点行动，给他们的东京震荡一下。”
　　“你想办法吧，我来执行，这两天我正在和松涛空手道馆的几个人接触，这些人都是来自军部的特工间谍，同时他们都是空手道四大流派之一松涛馆下的得意门生，前两天好象听说他们的军科院在和德国人秘密的研究什么武器，有一个家伙狂妄的说‘那玩意儿的威力能把数里之外骑着马的人从马背上震下去’，奉钦，你说是不是有点夸张了？地震也就这个样子吧。”
　　龙崇九闻言一震，怎么日本人现在就开始研究原子弹了吗？有德国人的参与？难道希特勒的人把这个秘密泄露给了他们，还是日方的间谍混进了德国军科研究所攫取了这一机密？
　　乍闻之言，龙崇九立即知道自已来日本做其它的没有任何意义了，如果不能让他们把这个‘震人下马’的计划废掉，不出几年世界就有灾难了，那玩意儿到了法西斯狂人的手里还了得？
　　“二哥呀，你这个消息太重要了，想尽一切办法我们要把这件事弄清楚，其它的都不重要了。”
　　从龙崇九凝重的神色中陈精武看出了问题的严重性，不由道：“怎么，难道真的会发生什么？”
　　点了点头，龙崇九道：“二哥，我去了一趟德国，希特勒的军科研究所也在搞这个东西，不知小鬼子们是怎么得知的这个机密，那东西不是很容易搞出来的，但一搞出来那就是毁灭一切的‘黑武器’，德国真的搞出来我也不怕，但是让小鬼子搞出来，我们华夏就完了。”


第三十四章 歌舞伎町
　　两天之后，陈精武再一次传来消息，原来那几个空手道的高手正是从德国将那位教授弄回来的人，所以他们对事情知之甚详，但是他们还不敢肯定那东西会成功的研究出来，所以心里不是太看重这‘机密’，以至在道馆口出狂言吹嘘放牙，哪知被陈精武这个假东洋人听到了。
　　陈精武在道场也是拜师学艺，日本空手道最早叫唐手，是中国唐朝时期源于少林寺的一种功夫，但是东洋人不承认它来自中国，这一点也从从考证，公说公有理，婆说婆有理。
　　具体它来自哪里也不重要了，之所以改称空手是因为它揉合是东洋人的一些手法，陈精武一生酷爱武学，所以即便在东京他也在追求武学的更高境界，看到技艺高明的人他就手痒，但他又不敢露出实底儿，只能偷艺了，空手道技法简单直接，没有什么花花套路，他的主旨是一击中的，以手技和足技为主，身体各部位为辅，诸如头、肩、背、膝、胯、肘等等，只要能应运的部位都能作为攻击，就要看个人如何应用了，这对陈精武来说是一个新的突破，化繁为简，朴实中更见威力，与师尊霍分传下的迷踪源一相结合，马上演变为一套更具威力的极简技击之法，松涛馆是日本空手道四大流派之一，称为松涛派，创始人是来自硫球的船越先生，俨然是一派之宗，如今他已七十高龄，松涛派空手道注重腿法，以刚猛为见常。
　　另三派是刚柔流，和道流与系东流，创祖分别为宫城长顺、大冢博纪、摩文仁贤。
　　其中和道流的大冢博纪与神道社的广正崎曾有些源缘，一起交流技艺，他对广正崎十分钦佩，而且受益不浅，和道流空手术中就揉合了神道社的‘心流柔术’，所以他自创的技法其中‘别’、‘流’、‘押’、‘引’、‘入身’、‘转身’等都是‘神道扬心流柔术’的技法特征。
　　真正的‘心流柔术’高手正是龙崇九身边的井上三姐妹，她们才是广正崎的嫡传室徒。
　　广正崎独创的‘剑隐流术’和‘神道扬心流柔术’是两大绝艺，而最初技念的形成得益于中国少林和武当两大门派技艺的启发，所以他时常去中国，在江湖中也曾领教过不少艺人。
　　陈精武是自号‘松涛’的船越先生的一位真正对手，这一点船越没和任何人讲过，他一生之中唯一的遗憾是没和华夏的武学大师霍元甲交过手，当他找霍元甲的这个想法在最强烈的时候，霍元甲却被人暗算了，后来船越找上了日本第一高手广正崎切磋，结果败北。
　　几年前遇上陈精武，在试手中他发现这个‘徒弟’总是隐藏自实力，后来他专程引他到山上对决了一回，没想到了个平手，两个人都非常的吃惊，陈精武亦的承认松涛先生确实是一代宗师，而松涛也挖出了陈精武的底儿，看出了他是霍元甲的徒弟，两个人就此了知交。
　　松涛在日本是仅次于广正崎的高手，对这一点他很有自信，其心性也早已修到很高的境界，对隐于东京的中国人陈精武视而不见，即便是现在两国完全敌对的情况下，他也没把陈精武当敌人看待，对陈精武来说他亦师亦友，说实话，陈精武很佩服这老先生的胸襟和思想。
　　他曾明确向陈精武表态过，他并看好军国右翼份子的扩侵华能有好的结果，倒是更担心他们为日本带来灾难，就从这一点来说，松涛的眼力还是相当高明的，不被事物表相所迷惑。
　　“奉钦，我看我们得和那几个家伙进一步有接触才行，你不妨动用井上姐妹们的优势。”
　　“咱们想从他们严密看守中把那个德国教授劫走不大可能的，我们只有一个选择。”
　　陈精武听出了龙崇九的话意，他是准备让那个德国教授从这个世界上消失了。
　　“走一步算一步吧，如此人才，若是不能把他弄走的话，只好让他的脑袋永远停止运转了。”
　　龙崇九也皱着眉，春实自已手里不也缺这样的人才吗？核科研小组早就成立了，但目前仍在探索中，何年何月才能拿出‘原子弹’制造的精确数据还是个未知数，多一个多一份力量啊。
　　“我何尝不知道呢，但是这个事太重要了，那东西绝对不能先出现在日本，不然真是灾难。”
　　“今天晚上我带你去道场，他们几个可能要去歌舞伎町玩一场，这是个机会，先拉近关系。”
　　“二哥啊，和男人搞关系可比和搞女人搞关系要费点事哦，除了互利之外很难有其它拉近关系的方法，他们有老婆吗？我去搞他们老婆吧，你来摆平他们就行了，哈……。”
　　“奉钦，你的交际手段不是仅限于床上吧？不过给你这么一提，还真有这么个主儿，其中一个家伙的老婆正是军事科研所的某位教授的助理，说不准她还真的和那个德国教授接触过。”
　　龙崇九不由大笑，“那……就太好了，只要不是太丑，你兄弟我就牺牲一回吧，为了伟大的事业嘛，今晚上咱们好好的演一出，能灌就往倒灌，灌倒了好借着送他们回家的空儿偷香。”
　　陈精武不由苦笑着摇了摇头，龙崇九就是这么个人，不拘一格，为达目的有时不择手段，尤其在对着小鬼子时，他完全不把自已当个敢作敢为的男子汉，而是越卑鄙越无耻才越过瘾。
　　对此陈精武全当没看见，他太了解龙崇九了，你是人他才拿当人来看待，给你公平的机会，你要不是人的话，那他会比你阴险恶毒一百倍，南京大屠杀证实小鬼子是人，是禽兽。
　　那么对付禽族兽族还能站在人的立场上吗？即便自已不这么做，龙崇九一定会这么做的。
　　……
　　歌舞伎町的淫乱还真是不同一般，不知何时，加藤凉子的AV片成了这里的热门硬剧。
　　另外从欧州流进来的西方风格的AV剧也是一大看点，在歌舞伎町的众多场子里都在半公开的放映这些让人热血沸腾的肉剧，场子里的日妓都是和服半掩，玉体半裸，诱人无边。
　　贝贝拉派在日本的黑手党总头子是黑人萨拉，这个家伙曾是她的贴身保镖，在东京萨拉更懂的保护自已，因为黑人地位低下，在欧州一向被视之为‘奴’，所以他扮演的角色仍是奴。
　　一个他手下的小头目费尔充当着老大，是个比较头脑灵活的家伙，看上去也有几分黑霸气。
　　意大利人在东京还是蛮没有约束的，日本政府和意大利有秘密同盟关系，而黑手党和意大利驻日领事馆的人也有一定的关系维系着，这更让他们在东京拥有了相当可观的资本。
　　萨拉在歌舞伎町开了一场相当大的场子，因为有背景有资金，先后将一条街的好几个场子合并，挨的住的就从内里在打通，让众多艳妓们能来回跑场子，他们手里不光有本地的日妓，另外更有意大利女、丹麦女人、挪威女人、俄罗斯女人、西班牙女人、美国女人等等。
　　这里的生意绝对盛隆，而来这里放纵的人大都是东京的豪门贵族，要不是就巨富商贾之流，一般的贫民和中下阶级的人根本就没有多余的钱来这里消费，在场子里，吃的喝的用的都是非常昂贵的，而日本政府对这里花税也格外收的重，在小笠原战役暴发后更涨了一倍还多。
　　龙崇九在陈精武的介绍下和三个他的同门‘师兄弟’已经结识，三个人都是那个彪悍肃杀的角色，脸上随时随地都扬溢着一股傲态，嘴总是撇着，眼总是瞪着，牙总是龇着。
　　他们的年龄都三十多岁，宫本雄信是三个人中的老大，竹内野郎和小犬三上一向以他马首是瞻，他们裹着和服，登着木履，腰间还佩着短剑，在东京，不是道场和武馆的人是不敢佩剑上街的，不然不得劲地会遇上别人的挑战，歌舞伎町更是个时常发生各类挑战事件的中心。
　　往往因为争一个女人，双方‘单挑’，打的某一方跪地求了饶才算，好勇逞凶的社会风气。
　　在一雅间里，宫本撇着嘴瞅了一眼化名为‘肚边逞雄’的九哥，然后对化名为‘成田俊’的陈精武道：“成田君，你的朋友看上去象个娘娘腔，脸蛋比花姑娘的还要白，不适合与我们呆在一起啊，不过既然是你的朋友，我们就不想挑他的毛病了，今夜我们要大开欢戒呀。”
　　“千万不要小看我的朋友，他长的是俊俏啊，宫本你嫉妒了吗？哈……，告诉你，我朋友可是和井上家族三姐妹有关系的人呀，她们的神道扬心流你自问是对手吗？我也不行啊。”
　　宫本和竹内、小犬同时眼前一亮，竹内野郎道：“那三个女人是我们东京的剌玫瑰，肚边你真的搞了她们吗？看来我们走眼了，有脸蛋儿就不是一样嘛，一会我们去澡堂比比家伙。”
　　“哈……，”小犬不由大笑，“娘娘腔的家伙一定很细小吧？肚边你不用自卑。”
　　这家伙自以为是的在那里发出放肆的笑，围在他们四个身边的日妓同时把目光盯向‘肚边逞雄’，四个女人相当的漂亮，望着极俊的九哥都流露出惊叹的眼神，她们真没见这么俊的人。
　　这刻，宫本身边的日妓的和服给他剥了开，一双丰挺的大肉峰颤巍巍的耸在众人的面前。
　　竹内野狼更是下流，让他身边的女人跪伏在那里，他的手从女人和服下探了进去。
　　小犬也不甘人后，让女人把手伸进他的裤裆里捣鼓，一边还无耻的笑着，“够大的吧？”
　　那个女人胸衣半解，半倚在他的怀里，仰着粉嫩的脸娇笑道：“哈伊，您的东西迷死我了。”
　　“哈……。”龙崇九听了这句话不由失笑，一把抓住身边女人的头发将她拉到自已腹下，另一手则麻利的从宽敝的和服里把‘细小’的家伙揪了出来，那个向小犬献媚的妓女道：“他的能这死你，那我的就能吓死你，你是不是现在已经尿裤子了，哦，好象有股骚味。”
　　所有的人的眼都瞪了起来，他们难以置信的望着龙崇九身边那个妓女嘴边的东西。
　　小犬和竹内的脸就的好白，眼珠子差点瞪出来，另三个女人吓的尖叫，而龙崇九身边的想叫已经不可能了，因为嘴让堵上了，但从她眼睛里流露出的那股震惊足以说明一切了。
　　五个人只有陈精武没叫女人，宫本他们都知道成田俊修为很高，而且是个半禁欲主义者，另外他们愿意和‘成田俊’来往是因为人家有个好情妇，这事谁也看的出来，不需要说明。
　　因为警视厅长的千金圣雪太出名了，在东京不认识她的人少，就和井上三姐妹一样有名气。
　　在歌舞伎町，龙崇九这种行为并不能引起别人的震惊，事实上每一间雅套里都是肉帛相见的，由此可见这里的淫秽程度，真正令这些人几惊的是他让竹内说成是‘细小’的家伙。
　　“竹内君，小犬君，不用去澡堂了，我们就在这里比吧，没有什么见不得人的吧？哈……。”
　　宫本咽了口唾液，握着女人胸肉的手仍在发僵，那个妓女一脸的苦楚，却不敢叫出声来。
　　他实在没想到，这个极其英俊的小白脸居然做风如此开朗，不由眼珠子一转，一计上心。
　　雅室的闹剧一发不可收场，但是龙崇九并没让这种情况在自已身上继续下去，他找了个很好的借口必免了自已在这里要脱光衣服干一场的危机，绝对不能在其它人面前露出身体的。
　　“哦，女人，你的嘴太小了，这样下去我给你咬断了，你走吧，换个嘴大来。”
　　那个妓女面红耳赤，狼狈的施礼整衣退了下去，不过她心里可不承认这和自已的嘴有关系。
　　趁着宫本三人在一旁按着女人们大干的空儿，陈精武看了龙崇九一眼，然后朝宫本一扬下巴。
　　龙崇九明白了他的意思，陈精武是在告诉他，宫本的妻子就是那个在军科研究所工作的女人。
　　欢戒大开的结果是三个日本人在搞，龙崇九和陈精武在一旁喝酒，第二次进来的女人龙崇九也不能上她，只是逞手足之欲，戏就得这么演，两个人大谈空手道，还争的面红耳赤，就是让他们不怀疑为什么这两个家伙不搞女人，其实我们九哥早弊了一肚子的邪火了。
　　午夜的时候，竹内又提议去看AV剧，而陈精武却说有事要先离开了，结果他一走，小犬就和竹内双双搂着妓女去放映厅鬼混了，而宫本却另有私心，故意留下来陪龙崇九。
　　“看来肚边君对松涛一派的空手之术还有所不满，我们俩个是不是应该切磋一下？”
　　“改天一定吧，今天我们是来找乐子的，其实我不服成田君的原因是我的女人拥有神道扬心柔术，我也从小酷爱空手道，认识千叶之后我们又一起交流，现在很有心得。”
　　“那真是太好了，说起井上三姐妹在东京可是大名气的人，你真是太幸福了，居然可以接着井上千叶睡觉，哦，我的夫人由美也十分喜欢空手道，早前她曾拜入神道社，但是广正崎先生因为她的资质不太好而不愿意传她神道扬心柔术，这是我妻子一个遗憾啊，有时间的话请带我拜访一下井上千叶好吗？我想替夫人求求她，让她实现了这个梦想。”
　　龙崇九倒是没怀疑宫本有什么居心，他倒觉的是对方正在送上门来呢，当下同意了。
　　后半夜龙崇九也趁他们玩的兴起时悄悄溜了，他可没心思和他们在这里玩，在回去之前龙崇九秘密会晤了萨拉，这个贝贝拉的亲信奴隶，早在上海就见过龙崇九了，但此时他并没有认出来是他，只是觉的这个龙崇九派来的人眼神有点熟悉，有似曾相识的那种感觉。
　　“萨满，不要想在这里赚钱，你的任务是把东京搞乱，三天之内你要把东京市郊的那厂钢铁冶金工厂给我炸了，不论你用什么方法，明白吗？这是让东京恐慌的一个理由。”
　　“使者，不象你说的那么容易吧，三天时间我怕无法完成任务，给我五天吧。”
　　“可以，不过你要连京都兵工厂一起搞定，顺便让一些他们的技术人员在灾难中丧生。”
　　“您想的真周道，我不认为这是一件小事，想把炸药放进去太难了，他内务的防守很严密。”
　　“兵工厂有的是炸药，你还带什么啊？只要进去点火就行了，拿火箭筒直接轰火药库，一但兵工厂发生大爆炸，警视厅和宪兵队的注意力会车移，你再向钢铁厂下手就容易多了。”
　　“嗯，似乎是个不错的办法，愿上帝保佑我们，露了馅的话，我们就全完蛋了。”
　　“好，祝你一切顺利，我等你的好消息。”龙崇九离开歌舞伎町的时候，天都快亮了。


第三十五章 千叶
　　一上午龙崇九都在大睡，井上三姐妹中只有千怜没和龙崇九圆房了，千叶和千香都相继沦陷。
　　现在驻扎在塞班基地的龙联邦空军已经集结了十个联队，计有6600多架飞机，龙岛总基地在得到飞机补给之后，马上扩编航空联队，第七、八、九、十、十一、十二联队成立。
　　这六个联队都是加强联队，第七、八、九联队为歼击机联队，每联队拥有600架强歼机，第十、十一、十二为轰炸机联队，每联队拥有800架重型轰炸机，它们全部调往塞班基地。
　　此外还整编出四个航空独立混成团，是完全独作战的航空战斗单位，每个独立航空混成团下辖强歼机800架，轰炸机1200架，预警机、侦察机、运输机共400架，合计2400架。
　　第1独立混成航空团配合第六舰队与侵华日军作战，以上海虹桥飞机场为主基地。
　　第2航空团驻扎硫磺岛临时基地，执行对九州岛的空袭任务，重点是对集中在北九州的钢铁、化工、造船等工业基地，对岛上的公路、铁路、桥梁等进行大范围的破坏。
　　第3航空团在小笠原岛驻扎，执行对北海道岛的打击，破坏一切交通，铁路、桥梁、公路等等，北海道是日本农业的基础生产地，这里地广人疏，联通它与本洲岛的津轻海峡是空中封锁的重点，全天候不定时的轰炸，让他们感觉到北海道正在与本州断去一切联系。
　　为了对日进长时间的空袭，龙联邦到目前已集结了近2万架飞机，投入战场的达到1.6万架。
　　第2、3舰队负塞班、硫磺、小笠原三岛的海面防御，在舰队没有得到补充之前无力发动新的战役了，大规模不间断的空袭是眼下唯一能做到的，相信小鬼子们的意志会在炮弹的折磨下渐渐崩溃掉，或是被剌激的对三个孤岛桥头堡进行收服计划，这正是朱蒂所希望看到的，第2、3舰队虽缺少足够的力量去攻击他们，但防守还是绰绰有余的，加上岛的防御火力支御，可以予敌重创，事实上日本军部很难再组织一次上回那样的大规模舰队了。
　　而龙联邦的新型战略武器‘导弹’已经到了最后试验阶段，事实上这一研究从1930年初就开始了，20世纪最早出现的导弹是1939年德国人先研究出来的，也就是明年，而龙崇九早就这一研究理念在英国建立起高科院时就传输给了研究人员们，经过了七八年的艰苦奋战，导弹终于要问世了，只是龙崇九在一开始就放弃了近程导弹｛1000公里内｝的研发想法，定位在中程导弹和远程导弹的研究上，导弹组成部分的弹头和弹体在四年前就完成了，主要困难出现在推进系统和制导精确方面，这两个部分是非常关键的，推进系统的核心是发动机，它直接影响导弹的射程，龙崇九的要求是，达不到三千公里射程的导弹不要出厂。
　　而近程导弹的用处很有限，对反潜、反空、反坦等还是有些用的，在以后即将出厂的军舰上都将装备反潜导弹和反空导弹，使战舰能在一千公里之内打击任何出现的潜艇和飞机。
　　眼下朱蒂十分渴望导弹能竟快的利用在战场上，在塞班基地上，工兵们已奉命建立导弹发射基地了，一但成功之后，塞班岛将成为直接把导弹送入东京的战略武器基地。
　　那时候就能结束眼下这种费力耗钱的空袭，现在每天都有几架飞机被击落的报告送来给她。
　　眼下她和乔尼、隆美尔商量，准备送一组情报部的特工们进日本，去绘制详尽的军事目标图，把一系列将来要打击的目标做出标号，签于眼下日本政府对意德两国还不排斥的原则，这批特工们将拥有这两个国家任何一国的合法身份，然后冒充各种商贩和游人进入日本。
　　龙崇九在这天的下午，接到了陈精武送来的朱蒂的想法，点头同意，导弹终于要问世了，这使龙崇九的心情大为一振，不过这玩意儿的制造生产是相当繁琐费钱费力的。
　　千叶这两天一直在家里修养，在以前她也习惯了修心养性的平淡生活，现在更很少出去。
　　“千叶，如果我叫你去杀一个人，你会不会不执行我的命令呢？”龙崇九望着她道。
　　井上千叶心里一跳，龙崇九的问话让她感到一阵莫名其妙的心悸，“主人，如果不是大和民族的天皇和我的亲人，也许我没有拒绝的权力，如果是的话，我只能切腹自尽了。”
　　“哈……，别说丧气话，象你这样的美女，切开了肚子可就美不起来了，我怎么会去杀天皇呢，我要杀的是一个德国人，在日本的德国人，他正在帮着右翼军国份子在制造武器。”
　　井上千叶舒了一口气，点头道：“那我是不会犹豫的，只是这次我们姐妹回来日本之后还没去觐见天皇，父亲昨天就派人来找我们了，并要求我们去一趟中国，执行一些任务。”
　　“中国？NONONO，我可不同意你们去中国，那里够乱的了，你们就少去捣乱吧。”
　　“哈伊，主人，千叶完全听从主人的咐吩，不过天皇那边我们必须去应付一下才行。”
　　“如果天皇问你们为什么没有做掉我，你们又怎么回答呢？他会不会对你们不利？”
　　“应该不会的，我们可以说师尊在去北美的路上羽化登天了，而我们却被你打败了。”
　　“广正崎羽化登天还说的过去，但你们说败给了我可能有点不妥，应该说接近不了我。”
　　“这……有什么区别吗？”千叶有些诧异的望着龙崇九，其实她心里很敬服这个男人。
　　“当然有区别了，那样的话是打击天皇剌激天皇，你得给他留下继续想干掉我的想法，你可以直接要求参与军部情报机关的工作，就说情报机关有我收买的内奸，并暴露了你们在北美洲的行动，使你们陷入了困境，不但无法完成任务，还差点不能回来，明白了吧？”
　　“主人的意思是让我混进情报机关为你获得更多消息吗？”千叶的脸上出现了苦涩的神情。
　　“我知道，这对你来说很残忍，从龙联邦的轰炸一开始，日本四岛就沐浴在炮弹中，防空警报成了目前东京最流行的音乐，每天都有人在炮弹中丧生，每天都有房子或工厂被炮弹摧毁，你有去过中国吗？你不知道南京大屠杀的场面吧，你们大和民族的男人见不得女人，连七八十岁的老太太都不放过，你说这是性饥渴吗？我不认为是，事实上他们不拿中国人当人看，碰到一头猪都要撩起尾巴看看是公的还是母的，如果是雌性，马上可以勃起，并完成插入。”
　　千叶红着脸垂下了头，她虽然不知道真相，但是世界各国的报纸都在登载兽兵的兽行。
　　“光是强奸还没灭绝人性，但是在施暴中他们老是早泄，然后就用一些不早泄的东西来代替他们找回颜面，诸如剌刀，粗木棍，鞋子之类他们认为能用的东西，最终却致人死命，这就是优秀的大和民族的传统，我还不知道东洋人做爱喜欢用这些东西来代替，你知道吗？”
　　井上千叶垂着头，不知该说些什么了，良久才道：“主人，我得承认，右翼军国份子确实是很疯狂的，我现在才明白，军国思想到了疯狂时能让一个人失去应有的理智。”
　　“你有这要的认识很好，人无分三六九等，优秀不优秀在于他对社会的贡献和个人才智的展现，而不是用疯狂杀手的手段来衡量，在东洋人没入中国之前，好象两国没什么大仇吧？你看看现在，你说这是为什么？难道是因为中国人不让你们侵略而得罪了你们？不让你们奴役，不让你们欺负，不让你们强奸，不让你们掠夺，你们就要把他们杀掉，日本人凭什么这么做？是不是大和民族的人比别国的人特殊？还是头上长出球了？居然这么嚣张不要脸。”
　　“主人……，您不要生气，这一切迟早会结束的，您不应该是意气用事的人啊。”
　　“哈……，我不应该意气用事？我不意气用事就不空袭日本了，其实我的修养很好，我甚至早就料到兽兵们在南京会有疯狂的行为，但我没有能力去阻止，近百万兽兵在华夏大地上，龙联邦现在太弱了，加上中国国内的紧张局势，国民政府也不可能让我的军队进入，还以为我去和他们争天下呢，种种原因让我只能看着南京的事发生，所以我现在要报复。”
　　龙崇九说话的时候，双眸中迸射出两道慑人的寒光，井上千叶的心为之一颤。
　　“主人，请看在千叶姐妹对您忠心耿耿的份上的，您不要报复众多的大和贫民们好吗？”
　　“我是人不是兽，我不会强奸连路都快不会走的老太太的，你现在告诉我，你是希望战争早一点结束还是再延续十几二十年？这个答复很重要，你要考虑清楚，我准备给你点面子。”
　　“谢谢主人，我当然希望战争尽快的结束，大家和平相处，为什么要战争和仇视呢？”
　　“井上家族可是军国右翼份子的有力支持者，从某种意义上说，你的回答等若背叛了家族。”
　　“这一点我知道，此后一生的任务除了侍候主人就是发扬神道精神，把和平尽快带给人类。”
　　“那么现在可以肯定的告诉你了，你帮助我就是为了尽快的结束战争，反之就要将战争无限期的拖延下去，你以为我来日本做什么？闲的没事干了？我就是来推进战争的进程来了，压力大到人能忍受的程度时，人的意志会崩溃，以我龙联邦的雄厚实力，对日本四岛不间断的空袭轰炸两年是没有一点问题的，你说这会死去多少人？我保证那时本州、北海道、九州和四国岛的大部分地区都变成废墟，大和民族可以回到远古时期重新发展了。”
　　“这太可怕了，主人，我现在决定帮助您对付右翼军国份子，请您不要大动肝火了。”
　　“很好，去见天皇吧，告诉他，你要为他清理混在军部里的一些内奸，有了这个权力，会对我们有很大的帮助，我可不想在日本呆的太久，欧洲的战车已经启动，我的事很多。”
　　……
　　“难道我们错了吗？连广正崎先生也抛弃了我们，看看现在的日本，为什么会这样？”
　　天皇的脸色很阴沉，对下面跪着的三个美女发出疑问，他真的不信相大好的形势会紧转之下。
　　就因为龙联邦的介入，现在一切都不同了，战火居然燃到了本土，这是始料不及的。
　　太平洋上的绝对防御圈已经在大海战之中被人家打破了，塞班、硫磺、小笠原相继沦陷，这是大和民族的耻辱，东京居然被飞机天天搔扰着，空袭警报打破了昔日的宁静和谐。
　　“天皇陛下，神道之旨是和平临世，您和广正崎也交往了一些时间，对他应该是很了解的，他一直都想把这个愿望带给我们的广大人民，可事实上神旨思想在现在没人信奉。”
　　“千叶，你们不懂战争，这是政治，不是宗教，政治利益是为国家富强的根本，而战争是获取利益的手段，英国之所以强大，你们没见他们拥有多少个殖民区吗？这些殖民区每年为他们创造多少财政收入你们根本就不了解，我从不认为让国家富强兴旺是一种错误，现在我唯一觉的有问题的是战争发动的有点仓促了，我们的准备还不充足，再给我们两年时间的话，我们就可以一举在华夏建立起新的日本帝国，而那时本州岛就会变成一个省了。”
　　天皇的眼里还满是对美好未来的憧憬，半晌才叹了口气道：“龙联帮缕次和我们作对，现在终成心腹之患，在上海发动的两次战均因他们而败北，没想到现在还是他。”
　　“天皇陛下，我认为我们军部一定潜伏着被龙崇九收买的人，我们的北美洲行动是很机秘的，但在我们没到之前就暴露了，这真是不可思异，我认为我们应该先清理内部不稳定因素。”
　　“嗯，在这种关键的时刻，我们绝不能让出卖国家利益的家伙继续来害我们，”说到这里天皇的脸上竟露出几分兴奋，“用不了多久，我们会重新夺回小笠原、硫磺和塞班的，千叶，我看你就进入军部吧，以你的才能和智慧一定可能为朕清除隐患的，我和参谋本部商量一下，军部有必要成立一个特别军监会，把那些作风有问题的家伙统统给朕处理掉吧。”
　　“哈伊，千叶是不会让陛下您失望的，这件事就交给我吧。”井上千叶表现出十二分的恭敬。
　　这天的下午，绝色美女井上千叶出现在了东京参谋本部，她披上了一身戎装，足蹬马靴，英风飒飒，天皇特赐的军衔她为大佐，只是为了更方便行事，其实日军中女性高级将军几乎没有，女人在日本的地位是很低的，即便战功赫赫，但也仅限于情报方面，一般都是肉将。
　　象现在还在中国‘横行’的南造云子，绝对就是一个肉体炮弹，轰谁也能轰倒。
　　只是她不知道自已在龙崇九的控制之下，还沾沾自喜的认为，自已脱困的日子不远了。
　　军临会的成立和对御用杀手的任命，让众多的将领都看出天皇有整顿军部的想法了。
　　他们都认识这位来自神道社的美女，更知道她是天皇的心腹，可没人知道她的心已经飞了。
　　夜，正在泡浴的龙崇九接到了陈精武的电话，宫本夫妇在料理馆出现，想和他聚会一番。
　　现在想一想，龙崇九并不清楚宫本要接近千叶的目的是为什么，总之绝不会是要为他妻子圆那个狗屁梦想的，想弄清这一切就得给他接触的机会，于是，龙崇九带着千叶去赴宴。
　　宫本夫人看上去大该二十七八岁的样子，白净的面庞，端庄秀丽，很有知识女性的韵味。
　　如果说她是个美女也不过份，但及不上千叶那么耀眼，连陪着陈精武的圣雪也不及。
　　都说日本女人是最温柔的，这一点龙崇九也从井上姐妹们的身上有了体会，她们在侍候自已的时候总是小心翼翼，处处表现着‘柔’的风格，井上千怜是九哥见过的最温柔的嘴奴，在大半年的时间里，她以自已独特的柔式全面超越了九哥身边的众多美女。
　　只有珍妮在这方面和她能一较长短，她的风格是大开大阖，是九哥后宫中的深喉女王。
　　而千怜则是柔风细雨，她把广正崎传下来的‘神道扬心流柔术’的精妙变化完全用柔唇软舌体现的淋漓尽致，能让自已的主人每天在自已的舌尖下颤抖快乐，是对她最肯定的认可。


第三十六章 无耻的勾当
　　料理店的晚宴之后，宫本夫妇盛情的将龙崇九和千叶请回了他们在内藤路的家里。
　　其实宫本在今天也知道了军部成立军监会的大事，同僚们都在说天皇要对军部进行整顿了。
　　做为情报机关的优秀特工，宫本也知道自已的私生活和作风有些问题，但是当他听说军临会首席执行官是井上千叶时，不由大喜，刚刚认识的新朋友‘肚边逞雄’真是自已的大福星啊。
　　在今天赴这前，宫本先是把一向就乖乖的如猫的妻子由美进行了一顿说服与教育。
　　为了让妻子与他合谋，他只能用一些可能发生的问题来吓唬她了，说什么军部大整顿，要清除一批作风有问题的人，而自已正是这一行列中的主要目标，搞情报工作的宫本有这一张能言善道的嘴，因为工作的特性，他也在外面拥有数不清的情妇，这一点由美也心知。
　　由美确实很害怕丈夫失去现在的一切，事实上宫本是情报机关的特搜一课的课长，有中佐军衔的军官，他脑子灵活，又会拍上司的马屁，一直以来还算混的不错的。
　　宫本夸大了军监会的工作性质，甚至说有闹出人命的可能，这把由美还真吓了一大跳。
　　“由美，为了我们这个家，你必须做出牺牲，‘肚边’那家伙是个大色狼，你偷偷给他下点药，让他出出丑，让千叶对他的印象变一变，加上我的嘴，不难让我们的计划成功的，你放心，我会在最关键的时刻出现的，肯定不会让你受辱的，因为你是我的妻子，拜托了由美。”
　　宫本由美心慌慌的不知所措，丈夫为了逃过军监会查办，居然让妻子牺牲贞操来救他，衡量一下两下的利害关系，如果这能让他渡过难关，也算值得，而且贞操也未必会失去，宫本他应该会在最关键的时刻来救自已的，他总不能让妻子在自已的家里受辱吧。
　　事实上当宫本由美看到龙崇九的第一眼时就芳心狂跳了，天啊，让自已去勾引这样一个俊男吗？他身边的女人可比自已漂亮多了，还好龙崇九看她的眼神也流露出‘色’趣，不然她可是一点信心也没有了，在料理馆时，由美一直就在从千叶身上找她不如自已的地方。
　　这是重新振奋信心的办法，脸蛋和人家不能比，年龄也比人家大，勾引这样一个女人的情人太痛苦了，还好在她仔细的观察中发现了自已的优点，对于一个色狼来说，丰硕的胸和挺翘的臀是勾魂摄魄的致命武器，在这一点上，自已完全超越了千叶，这就是优势。
　　再加上‘肚边君’的好色和茶水里的春药，由美完全有了把计划进行下去的信心。
　　其实这阵儿，四个跪坐一起的人心里都各怀心事，龙崇九也在赴约前告诉了千叶自已的疑问，同时也把自已可能要对宫本夫人下手的原因说了一下，不过军监会的成立，让龙崇九有取消搞宫本夫人的想法了，解决德国教授的事完全可以通过千叶来完成的。
　　不过自从踩上这片土地之后，龙崇九也是见了女人就想搞，潜意识中的一种报复心理在做崇。
　　“你见机行事吧，但愿宫本这个笨蛋不会留什么空子给我钻，不然他老婆的屁股保不住了。”
　　主人的叮嘱仍在耳边回荡，但喝过茶水的千叶发现自已的生理有些强烈的反应。
　　趁着宫本去厨房去帮妻子端点心的空儿，千叶把自已的情况悄悄告诉了龙崇九。
　　龙崇九的脸也兴奋的红了起来，事实上在喝完茶的几分钟之内他就撑起了帐蓬，拉过千叶的手在腹下一放，低低道：“我比你更难过，千叶，果然他们没安好心，居然给我们下春药，宫本这个笨蛋要做什么？他们夫妇要强奸我们俩吗？真让人想不通啊。”
　　千叶触手一惊，眸子里掠过惊人的羞态，虽然她早就和九哥肉帛相见了，但今天地方不同啊。
　　“我要杀了他，这个不怀好意的家伙，主人，无情不要紧吧？”千叶的眼里泄出杀机。
　　“不要紧，弊不死，再忍忍，看看他们想做什么，不过你的主人肯定要大开色戒了。”
　　“是的，主人，我……也能忍着，如果宫本敢对我有什么不轨，主人，我是不是可以杀了他？”
　　“目前你不宜杀人，可以教训他一下，过了今天就把他扔进牢里去再杀也不迟，不能让他死在他老婆面前，我还准备利用她，明白了吗？”龙崇九说完，千叶咬着下唇点了点头。
　　其实厨房里的宫本正在对由美大发雷霆，只是他把声音压的极低，“你这个聪明的笨女人，你彻底惹祸了，你怎么也给井上下了药，你不是想让我去干她吧？你是怎么想的？”
　　“您不要生气，我是这么想的，这种药很烈，我希望在您即时出现后，他的情人井上也能进入状态，这样他们就能结合，并一起将药力发泄掉，不然这会出问题的，不对了吗？”
　　“你太聪明了，由美，要不是有他们在，我现在就让你哭泣着求饶了，你真是太愚蠢了，居然还在搞科研，如果有一天炸药在研究室里爆炸，一定是你这个笨蛋惹的祸，我们是让肚边在千叶面前出丑，而不是让千叶在我们面前出丑，你不知道她是来自神道社的圣女吗？一但她把淫荡的一面暴露在外人面前，你让她以后如何面对我们？我看我们俩个都活不成了。”
　　“啊？天啊，那……那怎么办啊？”由美吓的脸色也变了，她只是想保全自已的贞操，根本没想过为别人着想，其实她心里对千叶充满了嫉妒，所以倒想看看她的另一面。
　　宫本的眼神突然一冷，咬咬牙道：“到了这一刻已经没有另一条路让我们所择了，你去把肚边缠死吧，千叶交给我来处理，别妄想我去救你了，翘起你的屁股为自已的愚蠢去哭泣吧。”
　　“宫本君，你真的要让我……。”由美惊讶的掩着嘴，不脸不相信的望着丈夫道。
　　“这种丑事只要让双方全掉进去才能保住秘密，同时也能达到我们利用千叶的目的，只有这样了，难道你还有更好的办法吗？聪明的由美，还要一个选择就是把他们全杀掉。”
　　“不……，宫本君，这……怎么会这样呢，哦，对了，还有一个选择，我们不进去，他们的神智马上就在春药的冲击下进入疯狂状态，让他们自已去搞吧，这样可以吗？”
　　“那和杀掉他们是一个结果，你想想千叶是什么人，能被别人害完相安无事吗？过了今天我们还是死路一条，而且死前会受尽折磨，如果是这样的话，我宁可选择她再去死，怎么都是一死了，为什么还要苛刻自已呢？这是最后的疯狂了，由美，我们一起去吧，生死由命了。”
　　当他们俩个进来时，正撞到了龙崇九和千叶接吻的镜头，双方都尴尬的笑了笑。
　　再一次坐下之后，宫本就对千叶道：“井上大佐，以您的智慧，军监会的整顿工作一定会非常顺利的，我全力的支持您，哦，有一件公事我想现在和您私下里谈一谈，可以吗？”
　　哈，果然露出了不正的居心，千叶心头涌起了浓浓的杀机，但表面上却含笑点头，“可以。”
　　“那太好了，请您随我去书房谈事吧，由美，请帮我热情的招待肚边君，他是贵客啊。”
　　宫本用话暗示着已经羞红满面的由美，然后就带着千叶出去朝左面的书房而去。
　　龙崇九则心头暗笑，这个可怜的笨蛋居然经为马上要吃到美餐了，估计一会儿得满地找牙了。
　　“哦，宫本夫人，你们的茶真是厉害啊，让我热血沸了，您真是一位少见的美女呀。”
　　“是吗？”由美有些不自然的笑了一下，其害她的心早慌的不行了，丈夫让自已热情的招待他，而他也去热情的招待那个女人了，这一切真的是因为自已的愚蠢造成的吗？
　　龙迪九突伸手将有点走神的由美拉了过来，她惊呼一声扑在了九哥的身边，“您……。”
　　“好了，夫人，想知道一些事的真相吗？我现在来告诉您，就在前两天我和您的丈夫在歌舞伎町玩了一回，他知道井上千叶是我的情人后马上就有一个卑鄙无耻的想法，在后半夜他还向吹嘘您的床上表现是如何的出色，并且提出了要换着玩一玩的想法，至于他和您是怎么说的我不清楚，我承认我是个色鬼，见了女人就不要命的那种，今天一见面我就发现您好让我动力，虽然无情不如千叶的脸蛋漂亮，但我发现您的身材太捧了，哇，很柔软的奶子呀。”
　　龙崇九在由美惊震的神色中伸手捏住了她胸前的肉峰，“您不需要紧张，我会很温柔的，您的丈夫真是有个性的人啊，我想他现在已经在快活了，我们也开始吧？”
　　“哦……，不要，别……。”适时，传来一声宫本拖着长音的嗥叫，听起来好象爽坏了。
　　“您听听，他已经进入状态了，这样的话我就吃亏了，宫本夫人，您不希望我用强吧？”
　　“天啊……，我……，别对我用强，我……听您的吧。”由美僵硬的身体因为丈夫的叫声松软了。
　　“我喜欢玩剌激的，夫人，可以蒙上您的眼睛吗？这样的话您会放松自已的。”
　　“好吧，肚边君。”听到了她的答复，龙崇九顺手就从她的和服上撕下了一块布条，然后给她的眼睛蒙上，而由美果然有了一种放松的心理，同时心里的剌激更甚，真是了解女人的男人啊，难怪连井上千叶这样的圣女也愿意成为他的情人，他不光是英俊啊，心思更细腻。
　　她哪知龙崇九是怕身上的龙纹把她吓死，没想到还被她奉为了色狼中的情圣，活见鬼了。
　　两间房里同时进行着大战，宫本的收声越来越惨烈的时候，由美的叫声也欢畅起来。
　　事实上此时的宫本正萎顿在地上，身子团成一堆，一脸的苦泪，他学空手道有些年了，除了不是‘成田俊’的对手，他在松涛道场一向罕逢敌手的，哪知今天又让他见识了‘神道扬心流柔术’的厉害，现在他知道师尊船越为什么会败给广正崎了，眼前的女人太厉害了。
　　不远处传来妻子由美极为欢快的呻吟，似乎比和自已做时叫的还欢，这个假正经的淫贱女人。
　　宫本的肉体和精神同时受到了打击，站在他身边不远处的千叶也苦忍着春药对她的摧残，这刻她的裤裆早就混透了，那边传来的无比淫荡声音更让她的身心倍受煎熬。
　　“宫本这就是你一念之私付出的代价，你现在满意了吧？你真的太无耻了，我想杀了你。”
　　“别，井上小姐，都……都是我的错，您饶恕我吧，其实是我妻子看上您的情人，我……。”
　　“闭上你的臭嘴吧，居然无耻的在我面前脱裤子，难道这也是你妻子的主意吗？”
　　“她说您也喝了有春药的茶，我……我只是想解决您的一些……啊……。”又挨了一脚。
　　宫本的半裸身体滚到了两米之外，他头上的冷汗直冒，早在千叶的头一脚踢出时，他的要害就受到了前所未有的打击，在引着千叶来这间房时，他就因为兴奋撑起了帐蓬，一进房马上就给千叶来了一个惊喜，可是就在下身裸露的一瞬间，千叶的脚也到了，就那么一下，发出了奇怪的声响，所以宫本头一声叫的极为‘淫荡’，尾音拖的很长，他确实是爽坏了。
　　现在冒出的冷汗正是因为头一脚的缘故，他觉的自已的让踢断了，那种疼痛太难耐受了。
　　“宫本君，你把大和民族男人们的脸丢光了，你的思想太龌龊了，你将是军监会处理的第一个人，我怀疑正是因为你淫乱的本性，接触的女人太多，而泄露了我们军部的机密。”
　　宫本眼里闪过骇然的光芒，“不是这样的，井上小姐，我是老牌特工，在这方面我有……。”
　　“别提你是特工，你不配，就这样吧，宫本君，我可没兴趣遭劫地着一个光着腚的无耻男人了，我给我想呕吐的感觉。”娇美而修长的身躯蓦地一闪到了宫本的面前。
　　他嘴里的惊呼还没出口，千叶的脚尖已准准的点在了他的太阳穴上，力量稳准，直接致晕。
　　事实上她的忍耐也到了极限，一张粉脸赤红无比，呼吸也异常的急促，踹晕了宫本后，她迅速奔向主人所在的房间，并不顾一切的冲了进去，而由美在九哥的猛烈轰炸下已晕迷了。
　　了这时千叶赶到，她纵体投入主人怀里的时候，新的战事点燃，由美的肉体却滚至了一边。
　　当由美再一次睁开眼时，天光早已大亮，她艰难的撑起被蹂躙的极惨的肉体先穿上给撕破和服，然后起身朝外走去，身体某个部位奇肿，此刻她脑子里还留着那可怕的影响，虽然好怕眼睛看不到，但是她的手摸到了，嘴含过了，身体更深有体会了，简直象一场恶梦。
　　房间里空空荡荡乱哄哄的，没有一个人，丈夫宫本也没有在，到底发生了什么事呢？
　　下午，军部宪兵队的人来家里将她也带走了，流着眼泪的由美知道这个家有灾难了。
　　在军事监管所里，她见到了昨天还与自已的有说有笑的井上千叶，只是此刻她一脸肃容。
　　“井上小姐，请……原谅我，这件事到底是怎么回事，我真的不清楚，是宫本和您的……。”
　　“这些都不重要了，由美夫人，我和您丈夫之间并不是象您想象的那样，发生问题的只是您和我的……，至于您的丈夫因为一惯放荡，社会关系复杂，被怀疑为泄露军部机密的嫌疑人，在问题没有查清楚之前，他会一直呆在军事监狱里，并不准与您会面，而您嘛……。”
　　“不关我的事，我丈夫的问题我从来不过问，事实上他很少回家，一个月也就两三次。”
　　“您不要急于划清与宫本的关系，即便你们离婚也不能改变你们曾有亲密接触的事实，对您我们要进一步调查，但不限制您的人生自由，您还可以照常上班和生活，但要配合我们的工作，随传要随到，不要隐瞒什么，这对您没有好处，您明白我的意思了吗？”
　　望着一身笔挺戎装威风无比的井上千叶，由美的心一阵发凉，“我……完全明白了，我配合。”
　　“那么很好，您可以离开了，要是事件与您无关的话，我们不会追究您的，不过您的丈夫问题可不少，别的不说，就是试图想强奸我这件事就会让他尝到苦头，您有什么要申诉的吗？”
　　“我……。”由美犹豫了一下，多了个心眼儿，不敢说了，摇摇头道：“我没有任何问题。”
　　井上千叶突然笑了，“您还是很聪明的，如果您能一直保持您的聪明，我也保证您没有问题。”


第三十七章 设局
　　早在龙联邦参与了战争之后，战局紧转直下，日本首相近卫文麿的内阁就感到压力重重。
　　但是德国和意大利在欧洲的迅速扩张又让日本帝国主义十分的眼红，只是此刻战火烧到本土，让日本人感到不能接受，那个小小的龙联邦居然敢对日宣战，并将战上到本州岛，真是个不可思异的家伙，不光是日本人震惊，事实上全世界都震惊，不是龙联邦和阿拉伯对日宣战，也许以柏林－罗马为轴心的战车还不会启动，只是谁也知道，启动战车是迟早的事。
　　近卫内阁派外相秘密与柏林－罗马接触，并希望得到他们的支援，龙联邦拥有的优势是日本现在所不具备的，海军受到重创，还想恢复到最强盛的顶峰怕是要经过一年的全力准备才有可以办到，但是他们现在是两线做战，一边要加快侵华的步伐，一面还要应付龙联邦对本王的蹂躙，这和最初时的情况完全是两回事，更多的人把责任归罪于近卫对‘上海’的战略，可以说上海是东方的海上门户，对于日本来说，确实具有举足轻重的战略意义。
　　就因为上海而和龙联邦的创祖龙崇九起了磨擦，他是公认的世界第一大富豪，也是如今世界上最大的军火贩子，谁都知道龙联邦的旗下有无数的兵工厂，它绝对是一台战争机器。
　　事实上从小笠原岛海战结束之后的没几天，本州、北海道、九州和四国岛就开始被龙联邦的飞机搔扰，据情报部门传来的确切消息，龙联邦已在三个桥头堡集结了上万架飞机，并准备长期执行对日本本土的空袭计划，要使日方的经济每况愈下，工业受损，社会动荡，让岛上的人民每天都在炮弹声中胆颤心惊的过活，让一切正常的工作变的不再正常了。
　　眼下侵华的步伐已经迈不开了，侵华军队的补给明显跟不上来了，海上的通道大部分被龙联邦断去，现在只有通过对马海峡、朝鲜海峡把物资先运入朝鲜再转道中国，即便如此还要受到龙联邦飞机的空袭，对马岛补给基地如今成了龙联邦轰炸的重点，这个岛是让朝鲜临时借用来做补给基地的，其实日本人早对这个岛有侵占之心了，早在13世纪倭寇们就以这个岛做为掠夺高丽基地，后来被高丽人派舰队收复清剿，如今日本势大，朝鲜被迫借岛给人家。
　　虽然朝鲜也看出了倭子们的狼子野心，但徒呼奈何，在朝鲜有驻日军队，他们不同意也不行。
　　对马岛天天有不少于800架次的龙联邦飞机搔扰，可以说这个岛的补给作用几乎丧失殆尽。
　　近卫文麿现在期待德国人和意大利人的支持，希望他们能给予日本海面上的有力支援，另外日本现在的空中优势也看不出来，曾经在对着中国时确实还有空中的优势，但是和龙联邦这个变态军火贩子一比就差了一些，在飞机数目上的差距还是小事，关键是在性能和战斗能力上的差距太明鲜了，空袭到现在，日方在空战中未有击毁对方一架飞机的记录，而只能打击对方的轰炸机，那些飞机在灵活性和战斗力上确实不能和战斗机相比，这是唯一值得安慰的。
　　随着空袭大面积的发生，日方飞机根本不能应付满天的敌机，他们将重点放在了防空建设上，大量的在沿着海岸线的城市修建高射炮台和岸基重炮，把本土防御放在了眼下的第一位置。
　　龙崇九虽身在东京，但是他的心思却不完全放在这里，对中国战场和欧洲战场都十分关注。
　　“主人，近卫内阁派往欧洲的使者带回了让人振奋的消息，好象德国人和意大利人组成了联合舰队会来缓解日本现在面临的危机，我并不知道这些舰队具体到达的时间。”
　　“千叶，希特勒不会把亚洲的事看在心里的，他们的重点目前欧洲，没有一年的时间他很难把主力集中在东线上，和日本政府合作的目的是想让你们的人牵制苏联人，现在帮助日本政府不过是为了将来铺路，说实话，他们确实不希望日本帝国这么快倒下去。”
　　“是的，主人，近卫首相准备与柏林－罗马正式签约结盟，而新任海军舰队司令山本五十上六中将并不同意这么做，这的观点是一但和柏林－罗马结盟，誓必会完全失去欧洲控制区的资源供给，虽然目前也受到了限制，但还没有到了最后的绝境，近卫这段时间的压力极大。”
　　“站在日本的立场，近卫的做法是完全正确的，山本的担心现在没有意义了，英美等国的资源不可能再流入日本了，事实上从龙联邦一参战，英美两国的态度就很明确了，我看近卫文麿也快下台，压力大到他无法承受的时候，他就得引咎辞职，退居二线。”
　　“主人，宫本的事我已经搞定了，那个家伙被我踢坏了，即便将来能出狱也是废物了。”
　　“你还真够狠的，这不是比杀了他还让他难过吗？对了，由美我们还得利用一下，军科院你先去摸一下底，看看我们要找的那个德国人究竟藏在哪里，这是眼下最重要的事。”
　　……
　　井上千叶以军监会执行官的名义开始到处视察，甚至把矛头指向一些国外的技术专家，她这一怀疑是有一定根据的，也为她的行事带来了更合适的借口，于是在几天后她就去了军事研究院，但令她失望的是在那里并没有见到那位德国专家，无奈之下只好再次提审宫本。
　　在军事监狱中，宫本在特别审讯室见到了把自已废掉的美女，他心中充满了对她的恨意。
　　可是照眼下的情况看，自已想出去的话，还得与她了的合作，一看到她，下边的东西就疼。
　　“宫本，你始终不承认里通外谍，但你又无法证明你自已的清白，那个从德国带回来的什么专家，你们对他熟悉吗？你最好能对我说实话，这也许是你能重获自由的希望。”
　　“那个德国人是我们在德国监视了大半年的重要目标，他是德军军事科研所的核心人物之一，他叫古烈塔尼，是两个月前被我们带回东京的，我们将他交给军部，以后的事我并清楚，他本人滑什么政治背景，只是个德国普通的科技人员，是一顶秘密武器的主要研究人，我们是奉命去绑架他的，其它的并不清楚，不过他是间谍的可能性很小，他有五十多岁了。”
　　“可是这个人并不在军科院，你们到底在搞什么鬼？我专程去军科院都没找到他，那里根本就没有过这样一个人。”其实井上千叶想到了某种可能，日方一定另有秘密军科基地。
　　“这……我就不清楚了，井上大佐，我说的都是实话，我只是个小小的特工课长，任务就是把人带回来，古烈塔尼一到东京就被军情处的三津处长接收了，你就应该去问他。”
　　离开了军监之后，井上没有马上去找军情处长三津，还是先回去和主人商量一下吧，军情处是个特殊的机构，有些东西即便是身为军监会执行官的自已也不能随便询问，要通过军部的长官们的认可才能去打问，因为军情处涉及的秘密太多，自然是知道的人越少越好了。
　　龙崇九听到了千叶的汇报后，冷冷一笑道：“我看不是这个德国人没到军科院，而是没有敢说实吧，估计是本土战争暴发后他被转移到了另一个更为隐密的地方，也可能是因为他要研究的东西太重要，所以才这么做，但我可以肯定，最一开始他绝对在军科院呆过。”
　　“主人，现在这事很麻烦，难道我要通过军部那些狂妄的将军们的首肯再去追踪吗？”
　　“那个三津处长一定知道他的下落，让由子去勾引他，看看能有什么效果，他既然是宫本曾经的上司，那么他们之间肯定有过往来，实在不行就借题发挥，从他糜烂的生活作风下手，乱搞下属的妻子，这样思想的人是不配空手道军情处这样重要的岗位上的，明白了吗？”
　　“您的头脑真是非常的灵活，可是，主人，我……怎么向由美开口呢？”
　　“哈……，当然是我去开口了，借着偷欢帮他出主意救她的丈夫，如果她还真的想救他。”
　　“这个女人也是个聪明的女人，我从她的话声中听出，如果这种事会牵连到她，她可能不惜与宫本决裂，不能说她无情，事实上您的说词早把宫本在她心里的形象丑化了。”
　　“没关系，软硬兼施，我保证她就犯，主算她不为宫本找想，也得为她自已找想吧？”
　　“哦，我现在对您真是彻底的佩服了，主人，我一向不喜欢恭维人，但是对您我忍不住。”
　　“你必须从多方面去考虑一个问题，这样你的思路会很宽，关键是不要受到外境因素的影响，要有不惜一切代价想法，不达目的誓不罢休的想法，我今晚去找由美幽会，你也不要闲着，给我查一查那个山本五十六的最近在搞什么，这个人一直在鼓吹‘空军本位思想’，早就有了在航母上大力发展航空兵的想法，这基于他早年在空军任职的一种留恋。”
　　“您对日本的高级将领还是很了解的呀，连我也不知道山本司令官以前的事。”
　　“他是接替了南云忠一的新任舰队总司令，也曾是日本空军部长，我对他有所了解也是正常的，知已知彼，百战不殆，这是兵家小常识，你……没料到我在床上那么厉害吗？哈……。”
　　夜，宫本宅，正要孤独入眠的宫本由美突然被一阵敲门声惊起，忙披上衣服去开门。
　　“哪一位呀？这么晚了。”其实在这之前竹内野狼来过她家，不知来干什么，聊了一阵才走。
　　“想忘掉我吗？由美。”门外传来‘肚边逞雄’的声音，由美顿时心头发热，俏脸发烫。
　　“怎么是您啊？”由美不由自主的把门打开，虽然心里想拒绝，可是手好象不听指挥了。
　　那天的剌激游戏，从一开始就让由美品味到了撕裂涨满的奇妙快感，和宫本结婚有几年了，从来没有那么快进入过高潮，那火热变态的东西，真接将女人的心烙穿了。
　　门在身后关上，龙崇九就装出一付急色的模样，他尽量在这个女人面前表现出愚蠢和无知，好让她减低对自已的戒心，“哦，太想您美丽的屁股了，今天千叶不在，我就想到了您。”
　　由美面红而赤，对龙崇九赤裸裸的无耻，她感到前所未有的剌激，偷欢的心理更她无与伦比的奇妙感受，这个英俊到极点的男人的粗鄙言辞让由美心里有一种想要放纵的想法。
　　“先进家去吧，肚边君，我……也很想您啊。”她的说话不完全是真心的，但起码有三分了。
　　事实上她真的难以忘记这个带给她肉欲极欢的男人，在这方面宫本和他一比象个小孩。
　　榻榻米上一对肉体在黑暗中翻滚了近一个多小时，最终在由美的求饶和哭泣声中结束。
　　“您说我的丈夫还有出来的希望吗？好象您的情人千叶小姐对他非常的仇视。”
　　“不过是仇视，更多的是鄙视，和我好过的女人信再找一个能满足她的男人了。”
　　由美在黑中手摸索他龙崇九的某部位，心里发出由衷的赞叹，“您说的对，但是我会和宫本离婚的，象我这样的女人，一但离婚以后会孤孤单单的过一生了，有总比没有强啊。”
　　“你倒是很现实啊，今天我来可不是纯粹的来偷欢的，由美，千叶因为我喜欢的身体，想把你也拖进这个漩涡里，你目前的处境很不太好，你必需得有办法应付，以前我的几个情人都被千叶整的离我而去，我可不希望你是下一个，说实话，由美，你的屁股太迷人了。”
　　能被情人夸赞，由美心里有很得意的感觉，但是一听千叶的名字，她就心里发颤，叹了一口气，道：“象您这样出色的男人，换了是我也要想尽办法打击情敌的，千叶如果非要找我的麻烦，我有什么办法应付她呢？我根本就没有能力保护自已，您……能帮帮我吗？”
　　“我？开玩笑，千叶是母老虎，那天的事之后我被她狠狠的修理了一顿，她是广正崎的徒弟，太厉害了，说的难听一点，我自已的屁股都善护不住啊，你可以求助别人啊。”
　　“我又能去找谁啊，我只是一个柔弱的妇女，又不善于交际，认识的人很有限的。”
　　“你现在面对的是千叶这样的对手，认识多少人都没用，有用的认识一个就行了，你丈夫以前的上司你难道不认识吗，他们可都是一个系统的，彼此之间难免有些事要互相照应，你如果拉上这样一条关系，关键时刻为你的清白做个证，那就有得救了，你自已好好想一想。”
　　果然，由美一怔之后‘啊’了一声，“您也许说的对，可是宫本君处长不是个好说话的人。”
　　“哦，如果是处长的话，那为你说一句可是不一样啊，我也想为你说话，可那会适得其反的，我在千叶面前必须表现出对你的不屑一顾她才会减轻对你的仇视，你就象处长求援吧，要不惜一切代价，目的是保护你自已，别让千叶找借口把你也关进监狱，不然你就完了。”
　　“不惜一切代价？那到底要付出什么呢？事实上我现在一无所有啊？”由美绝望的道。
　　“你有时候很笨，命都快没了，你还想那么多干什么？女人的资本就是肉体，没有一个不好色的男人，有时候他们一本正经的，但越是这种人玩起来也越变态，你必须做出牺牲了，不是为了宫本，而是为了你自已，宫本已经不值得你去牺牲什么了，你知道吗？那天夜里他并没有成功的象我那样抱着女人的屁股爽，而是被我的母老虎一脚踹断了命根子，真惨呀。”
　　“啊……？”由美惊呼一声，“您说的是真的吗？天啊，这太可怕了，千叶小姐太狠了吧。”
　　“其实也是失手，当时情况有点紧急，千叶又是高手，她可和你不一样，没有反抗的力量，事实上三个宫本也不是一个千叶的对手，所以你的丈夫……就变成了一个废物。”
　　好半天由美没有发出声音，龙崇九知道她受剌激了，“你还是为自已打算吧，千叶说宫本不可能再出来了，如果查出他有问题，被枪毙的可能性极大，你千万不能让卷进去哦。”
　　“是的，我什么也不知道，被卷进去就太冤枉了，如果我和宫本他的处长好上，您还……。”
　　“由美，我虽然好色，但我是个好人，我不希望你出事，必竟我们有了这一层关系，你办事可得聪明点，要以救宫本的借口去接近他们处长，让他觉的你不是为了自已，明白了吧。”


第三十八章 秘密所在
　　当夜龙崇九并没有和由美厮混下去，午夜时他赶回去和千叶又策划了一番，龙崇九认为，如果德国教授在军科院呆过的话，那一定是由美见过的人，即便印象不深刻，所以准备让千叶从她身上再挖点线索，现在是两个人演双簧，各司其职，一个当好人，一个充坏蛋。
　　几天后，由美果然以精湛的演技成功的将五十多岁的军情处长三津义纯变成了她的保护人。
　　在这期间，位于东京目黑区的一家大型兵工厂发生了巨烈的爆炸，兵工厂的爆炸可不是小事，死了多少人没人知道，军方严密封锁消息，听说连周围的不远处的民宅都掀翻了好多，由此可见其的威力有多大，千叶带回来的消息说，兵工厂成了一堆废墟，由于火药库的连锁反应，爆炸剧烈的让人无法想象，凡是当时在厂里的人没有一个活下来的，不少工程师都蒙难了。
　　爆炸原因目前还在查找中，据说事前没有任何征兆，发生在晚上，因为局势紧张，兵工厂是日夜加班加点的，根本不休息，龙崇九估计，这场爆炸至少有上万人蒙难，因为这厂兵工厂是本州岛第一兵工厂，这对现在面临困难的日本政府又是一个打击，可谓雪上加霜。
　　无独有偶，好事成双，仅仅兵工厂事件暴发的第二天夜里，东京最大的钢铁公司三号锅炉大爆炸，结果将挨的很近的一、二号锅炉全部波及，这两件事让东京陷入了恐慌之中。
　　军部认为东京有龙联邦的人潜伏着，或是来至东方的间谍，甚至有人怀疑是苏联人干的。
　　众说不依，总之一个意思，就是说东京肯定是被间谍侵入了，近卫内阁终于在这种情况下崩溃了，刚从中国战场调回的军功彪柄的陆将大将东条英机时任陆相，在近卫文麿下台时他终于有了出头之日，叫嚣着要为民族复仇而登上了首相的位置，历史上的大战犯登台了。
　　千叶又一次在天皇面前强调了清查军部和政府的内奸，天皇地不得已召集一众大臣，提议成立大日本帝国中央情报署，彻查一切隐患，情报署的人可以对任何被怀疑的对象进行全面的调查，包括政府和军部的高级官员及将领，事实上这是一个直辖于天皇御下的监督机关。
　　东条上台的第一件事就是和柏林－罗马先结盟，成为了法西斯阵营的主力之一。
　　他比历史上更早的登上了走向绝路的舞台，由于东条是死硬派，是坚定的军国主义者，而拥护他的人也比拥护近卫的更多，近卫为此赠剑给他，有勉励之意，同时也宣布近卫时代结束。
　　十月之前，东京没再发生特大性的事件，如今这城市已经不再美丽，空袭已持继了近三个月时间，东京好多道路桥梁铁路等设施遭到了很大程度的破坏，每天都有屋倒房塌人死的事件。
　　灾难并不止于东京，在本州不少大城市都遭受着不同程度的破坏，如横滨、大阪、名古屋、京都、神户、川崎等，九州和北海道也是同样的情况，灾难是全国性的，不是某一地区。
　　十月初，欧洲的战车已经迈入了东线波兰境内，在西线希特勒的闪电战术早突破了比利时、卢森堡跨进了法国，南面的意大利军队也踩过了瑞士，攻占了日内瓦和法国南部重港马赛。
　　欧洲战场的变化让英国人也忙坏了，法国全线的沦陷将意味着英国成为下一个目标。
　　龙崇九安稳如固的坐在东京，英国生产出的大批陆战武器将会高价出卖给政府，如果英国人想自卫的话，而美国将是自已的生意竟争伙伴，自已在美国控制的兵工企业全国的一大半，所以美国人仍有实力和自已在卖场上分利益，为此龙崇九专门致电罗斯福，告诉老伙计，战争财可以一起发，但是不能互相打价格战，不然是双亏而不是双赢，当今世界上有实力的国家也就剩下个美国没给卷入战争了，如何才能把美国也拉下水呢，那时他们的兵工厂就得为他们自已服务了，而自已则能垄断全球的军工市场，其实龙崇九头痛的事有人在替他解决了。
　　山本五十六居然建议东条政府与柏林－罗马组成新的轴心国联合舰队，一举夺回太平洋的控制权，他的观点是龙联邦的海上实力是有限的，潜在的真正敌人是没被战火烧到的美利坚，他把一个大胆的偷袭珍珠港的计划递到了轴心国联合会议上，并亲自代表日本出席会议。
　　事实上山本五十上六还是在为日本找想，把联合舰队拉入太平洋的话，可以直拉缓解本土的危机，先期的偷袭计划一但成功，就能集中全力对付如今太平洋上的新霸王龙联邦了。
　　英国政府现在不许菲妮集团的武器往外运了，他们全部都包揽了，即便付不出钱也能借抵，总之是不让武器外流，对杰森爵士的交待是‘我们有优先购买的权力’，他们不会用强，但敢用半强，以不得罪这位爵士为准，其实龙崇九早就做好这样的心里准备，他也料到英国人会这么做，所以在欧洲战车开启之前先一万把库存的飞机飞出了一大半为自已用。
　　千叶奉命又一次传唤宫本由美，对于那个德国人的事她心急着想完成，如果说她还有一点为民族的私心，那就是想尽快把德国教授的事解决了，送大瘟神赶紧离开日本，她心里清楚，兵工厂和钢铁公司的两起爆炸肯定是龙崇九的主谋，只是主人不说，她也不敢问。
　　“宫本夫人，你也看到了，东京最近发生了多少事，这都和混在我们内部的间谍有关系，你必需交待一些有关你丈夫的事件，或是你自已知道的事，我现在问你一个问题，在军科院你曾见过什么外国人吗？就是前一段时间，不管对方是什么身份，你只说有没有这样一个人？”
　　由美的脸突然一变，眼神有些很慌张的样子，千叶马上跟进，道：“由美，我希望你能认真的对待你自已的问题，我现在手里握着生杀大权，你不想我把你送进刑室用刑吧。”
　　千叶一边说着，一边扫过她的丰满身段，不无嫉妒的神色流露出来，“象你这么出色的女人一但进了那种地方，会让男人们疯狂的，他们喜欢剥光女人的衣服用刑，你……。”
　　由美眼里尽是骇色，不等她把话说完就开口了，“是的，井上大佐，我……我见过这么一个外国人，但是……这件事军情处有特别命令，不许我们泄露给任何人，我怕我……。”
　　“你不用怕，如果你让我立了功，我可以对你既往不咎，只要你答应以后不要再见我情人。”
　　“哦，是的，井上大佐，我非常愿意与您合作，我不会再见您的男人了，我保证。”
　　“很好，由美，其实我要对付你轻而易举，但我们都是女人，我有时很同情你，好了，忘掉我的男人吧，不然后果很可怕的，现在我们谈正事，你说吧，那个外国人的事。”
　　“是的，大佐，”由美有一种很兴奋的感觉，能亲口听到她要放过自已真是太好了，“我对那个外国并不太了解，他好象叫什么古烈塔夫的，因为他和我的导师佐佐木先生一起搞一项试验，开始我也参与过，只是打打下手，就在我们小笠原海战发生的当天我的导师就和他一块被调走了，具体去了哪里我并不知道，这就是我知道的一切，请您相信我，我说的全是真的。”
　　“我是可以相信你，但是你基本上什么也没说。”其实千叶心里暗喜，这可是重要的情报，终于找到源头了，居然还有一个佐佐木的人一起参与这事，“我的意思是你知不知道谁最清楚他们两个人的下落，也就是说他们的调令或转移是那个部门经办的？你清楚吗？”
　　“我也不敢肯定，宫本君曾说过，一些机密要务一般都是军情处的人直接参与的。”
　　“那就是说军情处三津处长应该对这件非常清楚了，我明白了，还有一件事要告诉你，事实上你最举的一举一动都在我手下的人的严密监视中，他们回报说你三津处长暖味了？”
　　“啊？”由美一张脸涨的通红，脑海里不由浮现出自已摆出姿势任由三津这个老色狼玩弄的场面，天啊，他们的人太厉害了，这也知道了？心中不由害怕了起来，“大佐，我……。”
　　“你的惊慌失措告诉我，你们确实越轨了，看来你和三津处长有肉体关系了，对吧？”
　　“是……是的，可是我……我是被迫的，他说可以帮助我，替我说说话，我、我就……。”
　　“明白了，由美，”千叶黛眉一蹙，道：“象这样高级的将领，居然玩弄下属的妻子，简直是帝国的耻辱，天皇地给我的指令中就有这样的一项任务，清除军部内的垃圾，由美，我必须告诉你，如果有一天让你出厅指正三津对你犯下的可耻罪行，你会站出来吗？”
　　“我……我会的，”由美彻底要崩溃了，刚找到的大树原来也这么不堪一击，似乎真正的强靠是眼前这个女，她不由双腿一软跪了下来，“求求你，大佐，我只是个软弱的女人，所有发生的一切和我没有任何的关系，我只是个被卷入的无辜者，帮帮我吧，我愿意当您的奴隶。”
　　“你站起来吧，我只是在为天皇尽忠，而不是要残害你这样的弱女，既然你这么求我，我可以指给一条路，与帝国中情署合作是你唯一的出路，如果你能按我说的办，我能调你入中情署工作，我们女人不能再让无耻的男人们欺负了，天皇给了我们尊严，明白了吗？”
　　“那……太好了，大佐，我完全会听命于您，为您办任何事，不惜负出一切代价。”
　　“你还是很聪明的，如果这件事能完美的有个结论，我会让你变成中情署的精英暗探，你现在要做的就是用你所能应用的手段，从三津处长那里套出德国人的下落，然后我们就收拾三津处长，为天皇打扫垃圾，做为大和民族的优秀女性，你认为这有困难吗？”
　　“我会克服一切困难的，大佐，请您相信我吧，我会向您证实我的优秀。”
　　……
　　三津义纯松软的肚皮在快感的肆虐下剧烈的抖颤着，他的双手死死扳住由美的后脑部让浓浆在女人的喉咙里暄泄，还好东西短小，并没给由美造成什么无法忍受的痛苦，除了味道很腥之外，在和肚边的偷欢中，由美在他的家伙上有过一番磨练，眼前只是小场面。
　　从千叶给她洗脑之后，由美彻底有了新的奋斗目标，她相信有一天自已能超过丈夫宫本。
　　虽然这一切是靠出卖灵魂和肉体得到的，但这不正是宫本造成的吗？他，已经是废料了。
　　“处长大人，您真的太神勇了，和您在一起我享受了从未享受过的激情，你太捧了。”
　　“你也很捧啊，由美，宫本君这些年真是好幸福啊，他现在情况不太好了，我看你提出离婚吧。”三津当然不希望宫本复出，这样的美女一但回到丈夫的怀抱，自已的损失就大了。
　　“说实话，处长大人，我现在顾不上他了，他以前也没对我好过，成天在外面鬼混，他把精力都浪费在那些妓女身上了，我只希望从今后靠着您，您能一直照顾我吗？”
　　“那是当然的，由美，宫本这次的事可能不光是被怀疑那么简单，似乎他还得罪井上执行官，直到今天他怕事也只是怀疑，但是井上并没有放过他的意思，所以我怀疑他得罪人家。”
　　不愧是老狐狸，这也看得出来，由美心里诅咒着这个老色狼，一边媚笑道：“有件事我想请您帮个忙，拜托您了，您是知道，自从我的导师佐佐木教授调走之后，我就成了一个无关紧要的角色，在军科院里我怎么说也是二级助理院士，我是有能力，绝不是一个闲人啊。”
　　“由美，你想去哪里，难道要换换环境吗？军科技可是个好地方，待遇不低啊。”
　　“处长大人，我觉的我如果再跟我导师两年的话，我就可以独撑门面了，您帮帮我吧。”
　　三津的脸色突然凝重起来，皱着眉头，半晌才道：“由美，这件事不是你想象的那么简单，不是我不帮助你，而是进入那里要有首相大人的亲自批准才行，那里是帝国目前最高的研究基地，确实，你如果有去那里的机会，不出几年你就是我们帝国的骄傲了，只是有难度啊。”
　　“您是不想帮助我吗？您怕我会找别人吗？您放心好了，我除了您不会再看上任何男人了，我只想在事业上有一番成就，您不希望您的情妇更出色吗？哦，您又有反应了，还要吗？”
　　“哦，不行了，由美，再来一回我骨头也散了，还是我来让你爽吧，来跪起来吧。”
　　由美又摆出一惯的姿势，一边任由三津蹂躙一边断断续续的发出呻吟，还不断的求他那事。
　　“我得慎重考虑一下，由美，哦，全日本最美丽的屁股，太捧了，由美。”三津粗喘着道。
　　“哦……，您能告诉我那地方远吗？是不是因为太远您舍不得我离开您啊？”
　　“你真聪明，由美，那里完全与世隔绝，去了的话我们一年也见不了一面了，北海道那么远，现在本土又被空袭，交通也十分的不方便啊，我怎么舍得让你走呢？”
　　“您就不能忍个一年半载吗？我事业有成时会重新回到您的怀抱中的，事实上现在不是和平时期，您是军部的高官，哪有时间和我天天偷欢，与其这样，还不如让我去成就事业。”
　　“你说的也有道理，好吧，我就造就一个出色的情妇。”三津似乎下了决心，然后埋头下去。
　　由美一阵狂喜，同时遭到了老色狼的袭击，不由快乐的呻吟起来，而且十分的夸张。
　　三天之后，由美被送往了北海道秘密基地，临时之前她向井上千叶把消息传递了过去。
　　千叶也十分高兴，终于有了眉目，她把消息告诉龙崇九时，九哥也为之一振。
　　“主人，我想从秘密基地劫人的可能性是不大了，您有什么高招吗？”她又没办法了。
　　“如果古烈塔尼出了问题，三津一定会想到由美，然后从由美身上把你暴露，先把三津整垮吧，顺便在整他的同时借着抓由美的机会去那个基地看一看，知道了地方就好办事了。”
　　龙崇九的自信笑容，让井上千叶心里一阵发凉，她不得不承认这个男人的可怕，几乎没有他办不来的事，想到这里不由加深了要竟快请瘟神离开日本的决心，不然灾难会更多。
　　千叶虽一心向着龙崇九，但在潜意识中也有些民族意识，她怕下一次皇宫会爆炸。


第三十九章 U－38战鹰
　　这两天龙崇九和陈精武研究了一番离开日本的事宜，除了把德国教授搞定这里已没别的事了，剩下的事交给黑手党的萨满干就行了，他们身上没有龙形图腾印纹，搞恐怖活动很合适。
　　这些日子龙崇九又想上海了，总之一离开一段时间就会想念它，不时的想着回去看一看。
　　“等搞定了德国教授，我们继续冒充日本人，让千叶带着我们堂而皇之的回国去。”
　　“是啊，我也想家了，红妆想要个孩子，我得满足老婆这个心愿，看看你，儿女一大堆了。”
　　“你能和我比？我老婆还一堆呢，对了，你这一走，圣雪这里不交待一下？人家对你不错。”
　　“这是我头疼的事啊，以红妆的个性，要是知道我在外面做这事，估计得和我闹麻烦。”
　　“我看也是，她可以对你的逢场作戏不在乎，但是你要往回家带一个的话，那就出问题了，二哥，这么着吧，将来你还得各地跑，把圣雪安派到英国或美国得了，来个金屋藏娇。”
　　“你就别瞎出主意了，我先试试能不能和她断开，实在不行在说。”陈精武也够头疼的。
　　问题是他和圣雪之间不是纯粹利用的关系，而是早年两人就是同学，而圣雪也向他说过，她早就爱上了他，陈精武回想当年的情景，也确实是那么回事，就是当时自已没开那窍儿。
　　在这方面陈精武肯定是放不开的，他龙崇九的想法太不同，人家可是来自21世纪的人。
　　两个的谈话当然不敢当着圣雪的面讲了，这几天圣雪的心情也很烦乱，她心里清楚东京发生的一些大事件可能与身边的男人有关系，父亲为此被政府头头们骂的狗血喷头，官都快丢了。
　　若不是深爱着这个男人的话，也许圣雪早就把他这个民族敌人卖了，所以她现在十分的痛苦，事实上她也十分厌恶日本的军国主义思想，对日本发动的侵华战争相当的反感。
　　夜，龙崇九和千怜走后，圣雪认为自已有必要和陈精武谈一谈，把心里的烦恼暄泄一下。
　　“您能和我说说吗？东京的事是不是和您们有关系啊？如果是的话，您还要手下留情呀，有很多无辜的平民也在兵工厂爆炸中丧生了，战争太可怕了，我非常讨厌战争。”
　　“圣雪，是你们大和民族的军国主义份子挑起的这场战争，发生在中国南京的事件你难道没有耳闻吗？那是人干出来的事吗？用我朋友的话说，那是上至九十九，下至不出走，是女的就不放过，我只能说大和民族的男人太优秀了，是的，东京的事是我干的，我已经很仁慈了，我只是在消灭你们国家生产武器的基地，你认为我做错了吗？如果是这样的话，你可以去告诉你父亲，我是来自龙联邦的秘谍头子，而且身份很高，日本所有的间谍都在我控制之下。”
　　“您……生气了吗？请您原谅我，我并不是想指责您什么，我只是……。”圣雪不由哭了。
　　陈精武长吸了一口气，让激动的心情平复下来，淡淡的道：“我知道，在战争中女人和孩子们是最苦的，中国的灾难远比现在的日本要大的多的多，百万日军在华夏大地上肆虐，如果有一百万敌人在本州岛上的话，现在会是什么样？圣雪，我不怪你，你必竟是日本人，有一件事我想告诉我，过些时我要离开东京了，回国去或是去美国，你有什么打算吗？”
　　“啊？您是说您要离开我吗？您还在生刚才的气吗？我以后不会再惹您生气了，求求您别走，在日本留下我孤苦伶仃的一个人，您真的忍心吗？您知道我是多么的爱您吗？”
　　圣雪越说越激动，流着眼泪扑在陈精武的身上，“为了您我已经放弃了一切，包括家族和国家，从某种意义上说圣雪是大和民族的罪人，您要是抛弃了圣雪，我只能去死了。”
　　陈精武心下苦笑，他知道这事这一提可能会遭遇这样的情况，果不其然，圣雪是意志坚定的女士，她认定的路一定会走下去，就向她敢在父亲面前揭露丈夫的暴虐一样。
　　“圣雪，你知道我有妻子，所以我给不了你名份，难道你愿意偷偷摸摸的给我做情妇吗？”
　　圣雪的脸上摸过一层神伤，凄楚的一笑，道：“我是一个不干净的女人，给您做情妇也是我的荣幸，圣雪别无所求，在您住的地方给我租一间小屋子，能让我天天看着深爱一生的人就行了，我并不想破坏您的幸福，如果陈真连这一点也办不到，圣雪就无话可说了。”
　　圣雪是极少数几个知道陈精武真实身份的人，因为他当年在日本留学时用的就是这个名。
　　“其实你和我支子红妆也是同学，她是当年和我一起来日本的，哎，既然是这样，我就带你走吧，但我不能把你安排在我的身边，眼下世界大战已经暴发，唯一安全的地方是美国，至少目前战火没有烧到北美洲，将来会不会就没人知道了，别让你家人知道你要走的事。”
　　“明白了，陈真，只要能看到您，我去哪里都可以，有一天您不要我了，我就去出家。”
　　……
　　北海道之行是冒着极大危险的，即便是夜间，龙联邦的飞机对津轻海峡的封锁轰炸也是很平繁的，这里是本州和北海道的唯一通道，唯有通过这里才能够登上北海道岛。
　　事实上日本军部对津轻海峡的防御看的很重，所以龙联邦的飞机对这里并不能施实有效的封锁，每隔一个到两个小时总会有大批的飞机来搔扰这里，倒霉的运输船一般会给炸沉。
　　井上千叶是坐飞机去的，从青森飞札幌，然后再坐汽车进入日高山，秘密基地在山里。
　　在来之前，她的中情署暂时把有‘问题’的三津义纯给拘留了，当然，这只是为了更重要的行动作的掩饰，三津义纯虽是陆军少将，但是在中情署井上千叶大佐面前却不得不低头。
　　日高山脉的秘密基地完全是一个天然的岩洞中，这里经过开凿和修建已经成了一个大型的军事基地，外面是浓密参天大树的掩护，敌机是极难发现这样的深山中藏着基地的。
　　就在秘密基地，井上千叶装模做样的提审了和三津处长有暖味关系的宫本由美助理。
　　“怎么样，由美，见到那个人了吗？”千叶悠闲的坐在只有她们两个人在的审讯室中。
　　“是的，千叶小姐，他在这里，我的导师佐佐木教授是帮他打下手的，其实也是偷艺的。”
　　“哦，是这样啊，这些天没和你的导师进行一番勾通吗？我是说通过他对古烈塔尼的了解。”
　　“有过两回，导师说这个德国人一直不愿意掏出真东西来，只是在一些无关紧要的小事上纠缠不清，可能是因为被绑架到了这里心情很不舒畅的原因吧，他很不合作。”
　　“看来有必要把他提回东京和宫本君对质一番，先查清内奸的事再说吧，反正他也不配合。”
　　两个人又聊了一些佐佐木的事，千叶是想知道佐佐木在这项秘密工程中占什么样的位置。
　　结果由美也不太清楚，倒是她说佐佐木教授是化学领域的专家，对炸药的应用也很精通。
　　又是一个帮凶，千叶心里想着，干脆连他也收拾了算了，为了战争早日结束，为了太多的日本平民少受磨难，对不起了，佐佐木教授，您要是生在和平年代，我一定不会牺牲您的。
　　有了这样的想法后，千叶以中情署执行官的身份会见了秘密基地的领导人佐藤中将。
　　“将军，东京发生一连串的事件，包括我们剌杀龙联邦首脑计划事前的泄秘，这都在说明我们本土藏着敌人的内奸，我们必须挖他们出来，从德国传回的情报表明，龙联邦的那位大帝居然去秘密会见过希特勒，而且在我们把那个德国专家绑架回来之前，眼下负责绑架古烈塔尼的宫本雄信已经被捕，问题可能出在他身上，现在我必须带古烈塔尼、佐佐木、宫本由美三个人回东京审讯，天皇陛下交代，务必查出内奸来，您对这件事有什么看法吗？”
　　佐藤是军部的一位老将军了，年约六旬，精神状态还不错，东京的事他也知道，“我全力配合井上大佐的一切行动，不过这个德国人很重要，他关系到一项秘密研究的成败，所以我希望留下这个活口，大日本帝国能否纵横世界，都看他能贡献多少力量了，拜托了。”
　　“嗯，既然这样，即便他真是间谍我也会留下他的生命的，我会让天皇下特诏赦他的死罪，然后让他为我们大日本帝国尽心服务，佐藤将军，如果您这里没有其它事，我就要走了。”
　　就这样，井上千叶带着三个‘战利品’于当天夜里返回了本州岛，次日才回来了东京。
　　龙崇九知道自已离开东京的日子不远了，下午他又和黑党负责人萨拉会了次面，交待了一系列恐怖计划，让他每隔半月十来天就进行一次有规模的恐怖行动，目标是本州各大城市的一些重要工业基地和铁路桥梁之类的设施，这是对他们整个社会的破坏，事实上在日本，贝贝拉足足安排了超过五千党徒，光是东京就有600多人，其它人都散布着各个大城市。
　　以前龙崇九可没想过贝贝拉的用处有这么大，现在觉的她有点用了，越乱越能显出她来。
　　夜里，千叶向龙崇九叙述了一番她自已的想法，她可不想惹祸上身，这必竟不是她自已的事，如果因为杀掉了古烈塔尼和佐佐木连累到井上家族的话，她就是大罪人，所以她问计主人。
　　“千叶，我怎么会算计你呢，不过我确实想算计你父亲一下，现在看你的面子上就放他一马吧，必竟这回针对是整个日本，而非是一个家族，扳倒了十个井上也不见得有多大的作用，倒是给大和社会造成全面积的破坏我认为更有用处，这会为政府增加压力，给民众造成更多的困难，反过来这些平头百姓也会对政府置疑，让东条内阁日感压力的增加。”
　　“主人，那您说怎么处理掉他们呢？让谁来下手更合适？”千叶最头疼的就是这件事。
　　“你还得装样子再审他们两天，为我们争取一些时间来安排一次完美的杀戳计划，我是这么设想的，两天之后，你以没查出任何实据送他们回北海道，飞机路线的安排和起飞机时你来策定，在津轻海峡来上演一次空难，我会让乔尼派出最精锐的飞行联队劫杀他们。”
　　龙崇九说着，望着眸子发亮的千叶笑道：“美女，这样的话你就没什么责任了，津轻海峡的空袭是向来没间断过的，这一点谁也知道，只能说他们的运气不正秉气低，怨命去吧。”
　　“主人，您觉的这样成功的把握大吗？万一他们逃过了这一劫，我们再想下手的话就更困难了，我也不能总是找他们的麻烦，三番两次之后结果他们出事了，谁也怀疑我的呀。”
　　“放心好了，出问题的可以性低于不大，为了不出问题，我会安排好拔人的，第一拔在津轻海峡，第二拔在札晃，还有一拔会出现在日高山必经的路上，他们是在劫难逃的。”
　　千叶美丽的脸蛋上出现了惊讶了神情，她真不知道主人在日本有多大的实力，居然能安排这么多拔人进行劫杀行动，看来古烈塔尼和佐佐木真的要告别人世了，可惜了人才啊。
　　塞班基地在两天后收到了来自东京的秘密的指示，乔尼少将马上和朱蒂进行了磋商。
　　入夜时分，乔尼来到了塞班机场，这里停着一望无际的飞机，这个飞机场大的令人震惊。
　　五百多个飞行员列队在广场上，有英国人，有美国人，有中国人，有犹太人，杂牌大联合。
　　“英勇的航空兵们，今夜你们要执行的任务非常的重要，轰炸和劫杀一起来进行，劫杀小组的人听着，你们今天将用我们最新的U－38战鹰喷气式飞机执行任务，在这里我想告诉你们，‘战鹰’是目前世界上最先进的战斗机，就是在我们龙岛也仅仅只有不到二百架，前两天我特意调来了六十架，为的就是执行一些特殊的任务，再一次强调，这种飞机是目前秘密武器，眼下没有一个国家生产出的飞机在机翼下装四枚空空导弹，只有我们龙联邦有，记着，不到万不得已不要发射那个小型导弹，这还属于军事秘密，我们龙联邦有领先世界的制导技术，推进器技术和发动机技术，这一点不庸置疑，我们会永远走在世界的前列，别给龙联邦丢了脸，孩子们，去执行午夜的任务吧，你们才是真正的空中雄鹰，我等待着你们的好消息。”
　　一众航空兵齐声应诺，除了从龙岛基地的那些U－38战鹰的航空兵，其它人都心里充满了好奇，他们不知道还有带着导弹的飞机，而且什么是导弹和喷气式，在心里也没有一个概念。
　　事实上龙联邦研究导弹有多年了，但真正知道的人极少，仅限于科研所和制造厂的人。
　　而空空导弹这一概念也是龙崇九最先提出的，还是三年前他在龙岛一次视察中和导弹研究小组讨论发展前景时提议的，空空导弹是空对空的一种有精确制导系统的火箭弹，是打击空中目标的最佳武器，直到1938年初才正式完成了最后的制导精确系统，并为这种新机型设计新的机身和发动机，整体看上去它就象一头展翅翱翔的雄鹰，背上还驼着一个小小的雷达监控器，用来进行精确的扫描，拥有自动电子瞄准系统，即便敌机出现在身后，也能对其释发导弹发动攻击，锁定目标之后，导弹会象长了眼的死神一样追着它轰，直到命中为止。
　　战鹰的机身钢材和发动机以及操作系统都是最先进最繁杂的，驾驶它们的都是龙联邦最优秀的拥有五年驾龄以上的航空兵，并在龙岛航空学校集训三个月来对喷气式战鹰彻底的了解。
　　夜色中的津轻海峡上没有一条轮船在海面上，在经历了几个月的轰战之后，日本人似乎摸清了龙联邦的规律，一般来说他们是每隔一个半小时左右来一次搔扰，轰炸后的一个半小时后才会有轮船出港活动，一直在建设中的防高火力是最常受到袭击的目标，即便藏的很隐秘也在下次会暴露给敌人，所以小鬼子们设计了车载式或牵引式防空高射炮，打一枪换一个地方。
　　这样的话，双方在空袭战中互有伤亡，但是真正的空战发生的少了，他们只用防空火力对付龙联邦的飞机，因为自已的飞机在人家面前太陈旧了，性能、火力和机运性都没的比，这样的飞机上了天就是去让人家蹂躙了，想跑都跑不了，因为发动机差劲，没人家速度快。


第四十章 空中劫杀行动
　　繁星满天，一队龙联邦的飞机刚刚实施了轰炸之后，开始撤出海峡上空，有三架飞机被击毁。
　　每一次来执行任务的飞机一般不低于一百架次，四十架战斗机和六七十架轰炸机。
　　这刻，时钟的指针刚刚指向零辰一点整，青森机场的指挥中心收到了空袭完成报告之后，马上让载着重要人物的飞机升空，同时起飞的还有八架护航机，都是日军航空队的战斗机。
　　其实这次执行的轰炸时间是乔尼根据秘令时间推算出来，对方要在一点左右的一次轰炸后升空，那么自已就配合他们，在一点之前完成轰炸好了，果然，目标升空，向津轻海峡飞去。
　　似乎象往常一样，轰炸后的港口也开始忙碌起来，一些要运往北海道的物资或是从北海道运来的物资在这时都出动了，津轻海峡两端的宽度不超过十海里，时速20节以上的轮船在下次轰炸前打个来回是没有问题的，但是龙联邦时常在这个中间断时间来突袭，所以每一次他们都是提心吊胆的，运气不太好的话就完蛋了，在但在海峡中间，岸上的防空火力根本不起作用，在这种情况出现时，驻扎在两岸的航空兵就得出来和空袭者来一场空战了。
　　今天又是一个灾难日，两边的轮船开出不久后就遇到了麻烦，雷达监控向大间指挥中心报警。
　　大间忙向青森总部发出电告，有大批敌机入袭海峡，要求青森指挥部马上派航空兵出动。
　　青森总指部立即向两岸四个航空基地大间、三厩、函馆、松前发出命令，航空兵迎战来敌。
　　恰在这个时间，载着重要人物的飞可在八架战斗机的护翼下掠入了海峡上空。
　　“报告马绍良中校，目标出现，共九架飞机，正在穿越津轻海峡，对方的空中方位正由0010驶往2120，请全速出击，请全速出击。”预警机情报兵准确的报告了目标方位。
　　空群而至的500架飞的前六十架正是这次执行任务的‘战鹰’小组，银白色的机翼在夜空中闪闪发光，在接到预警机通报时，它们蓦地的提速，飞离了大队人马，直插海峡中央。
　　“我是马绍良，我是马绍良，都听到了吗？对方九架飞机要全部歼灭，我们并不知道目标在哪一架飞机上，所以只要灭绝他们，开始行动吧，如果有敌机来缓，直接放导弹灭去目标。”
　　所有飞行员一齐应诺，连成一条银龙的超速飞行队顿时变成了三叉戟，这是事先安排好的战术，中央的一队二十架执行灭绝指令，两翼的其它飞机为同伴们护航。
　　马绍良是当年被派往英国学习航空技术的第一批人，他是领队陶修文的臂膀，如今陶修文率领一个航空团在国内战场上与第六舰队配合作战，人家是龙联邦的准将了，不再是昔年跟在九哥身边的那个混混小头领了，可以说在龙联邦空军中，陶修文是仅次于乔尼的第二号人物。
　　马绍良一马当先，架着全新的战鹰的感觉确实不一样，在速度上它就给人一种极大剌激。
　　这种飞机是双人操作的，马绍良负责飞行和战斗，后面的副手负责扫瞄追踪和锁定。
　　“目标右前方，正飞过海峡中心区域。”跟在飞行队后的预警机一直在报告敌机的方位。
　　一般来说战斗没不打响预警机是不会停止报告的，它们全程跟着战斗小组，直至战斗结束，虽然在速度上它们不及战鹰，但是它们拥有超强的预视之眼，还是掌握着第一手变化。
　　已穿过中心海域的日军飞机早接到了基地的警告，龙联邦的空袭又来了，这次是突袭。
　　不过他们还是不很担心，空袭中对方的任务是进行轰炸，对主诉战斗机是护航，而不定会打击空中的目标，如果是一两架飞机，可能会引来对方的追杀，但是八九架的话就是飞行小队了，对方未必会放充护翼任务而来劫杀他们，因为这可以是一个圈套，引开护航机消灭轰炸机的圈套，大部分任务中护航飞机不追杀敌机，就怕自已的轰炸机被敌人攻击了。
　　“我们全速前进，对方不一定会攻击我们，等入了我们的防空火力网就安全了。”领队的小野少佐从容镇定的向友机发出命令，在他看来，突袭和空袭已经是平常事了。
　　不过他没料到今天的是专门来对付他的，当银色的战鹰以高速追上来时，后面的人不由吓了一跳，“少佐，不好了，我们的屁股后面有敌机咬上来了，速度非常的快啊。”
　　这惊慌的声音让小野也吓了一跳，“啊……，这是真的吗？哦，不要怕，我们基地的航空队正在全速赶来，再坚持一下，我让出领队位置，江城君，马上提速，你快速前进。”
　　“是的，少佐。”江城重新调速，从稍稍减速的领头飞机左翼向前穿插，他这飞机里正坐着来自德国的教授和佐佐木荒流教授，两个人并不知道发生了什么，因为驾驶室和和后面不通，这是一架军用运输机，飞机上还有保护他们的十名军情处特工人员，千叶把这任务交给了军情处，她知道要出事，当然不能让自已的中情署去参与这种倒霉的任务了，不然难脱干系。
　　从松前航空基地起飞的三十多架飞机已进了海峡，正在朝小野飞行队迎头赶来，事实上他们就是奉命接应他们的，函馆起飞的二十多架飞机也是同一任务，保护重要人物。
　　而大间和三厩起飞的几十架飞机是要去空战的，尽量的减少海面上的损失，只是他们信心不足，基地指挥中心的人可没告诉他们对方是大批飞机来袭，还以为是百来架次呢。
　　跟在战鹰小组后的预警机这时发出了新的警告，“马绍良中校，敌人两岸都有飞机起飞来援，请尽快执行任务，否则难度必然提高，松前方向的飞机已快和对方接头了。”
　　“明白了，我会连他们一起收拾掉的。”马绍良冷哼了一声，让小鬼子们见识识88mm机关炮的厉害吧，“所有的人听好，空中即将出现的敌机会大增，两翼的人负责收拾他们，目标就交给我们了，开始行动吧。”话落的时候，前方的飞机已进入了机关炮的射程之内。
　　身后的副手马上瞄准锁定，“中校，可以攻击，让他们去见上帝吧，夜空需要火光来照耀。”
　　“哈……，你说的对，小刘，小鬼子，去见你祖先吧。”马绍良的拇指按下遥控杆上按扭。
　　银白色机头突然轻微的震颤起来，置于机头下的两管机雷同时喷出怒焰，落在后方的一架敌机顿时中弹，尾翼喷出了浓浓的烟雾，机甲象豆腐一般被威力强大的机雷弹撕裂。
　　“天啊，我中弹了。”那架飞机的驾驶者大叫着，友机同时听到了他的呼叫，但是他们没来的及有任何发应时又有三驾飞机中弹了，顿时在少佐小野的耳边响起了几个人的叫吼声。
　　“江城君，快跑，我们拦着他们，你必需完成任务，哦，太好了，我们的援机来了。”
　　小野一声欢呼，援机已机进入视野，他忙调频呼叫，“松前航空队吗？听到了吗？我是小野，我是小野，请火速支援，敌飞咬住我们了，请对他们实施无情的打击，彻底消灭他们。”
　　“小野君吗？我是川上，我是川上，收到了，再坚持一下，我们已经到了，你们不会有事的。”
　　这句话才落，小野的机身猛烈抖颤，机头一沉，迅速下滑，他惊叫一声，中弹了。
　　“我中弹失控了，川上君，我要跳伞，他妈的，啊……。”爆炸声淹没了他怕声音，追着他的战鹰没给他跳伞的机会，直接命中他的油箱，让小野和他的飞机化成了暄染夜空的火团。
　　“中校，最头一架飞机好象在拼命逃走，那里面一定坐着我们要劫杀的目标，请指示。”
　　马绍良早就看到了它，而此时迎面飞的几十架飞机也进入了视野，看来想用机雷灭掉那架飞机不现实了，而且还会付出更大的代价，正思忖之间，预警机又传来警告报告。
　　“中校，中校，我们的右翼有几十架敌机在接近，请注意，请注意，好象是来救他们的。”
　　“让他们去和上帝要人吧，”马绍良深吸了一口气，“你们消灭剩余的四架飞机，我对付那架逃跑的，行动要快，马上就要和敌人的援机接触了，对我们很不利，明白了吗？”
　　众人齐声应诺，马绍良再一次调速，同时对身后的副手道：“小刘，开启导弹吧。”
　　“是，长官。”小刘的声音猛的振奋起来，并开启了导弹系统，几秒钟之后目标锁定了。
　　“中校，目标已锁定，目标已锁定，您只需要按下导弹发射器的按扭就可以了。”
　　马绍良的眼睛一直盯着视窗外不断接近的敌机，它们的机身在眼前不断的扩大，一丝冷笑在他嘴角浮现，他伸左手探向前仪表盘，在正中央的地方有一排红色的按扭，一共有五个，四小一大，最中间的那个是大的，左右两边各有两个小的，他按下的最左边的那个小红按扭。
　　手指轻轻按下的同时，道：“小刘，来欣赏世界上第一枚空空导弹的飞行和命中吧。”
　　左机翼下靠外缘的细长火箭弹的尾部突然喷出怒焰，下一刻在强光中蓦地突射，以比飞机快数倍的速度的出击，这一刻，在空看到这一幕所有人都微微一怔，而就在一怔中，它命中了。
　　江城所驾驶的飞机眼看就要和友机接近并错身而过了，他心里涌起了狂喜的感觉。
　　蓦地，机身剧震，一声巨吃来在机后，接着他还没弄清怎么回事时，意识就消失了。
　　与他同处在一架飞机上的所有人和他一样，心中的恐惧还没升起时就统统的没了意识。
　　巨大的火团在空中爆炸，马绍良心头一瞬间的激动让周身的汗毛孔都开放了，这一刻他体会到了射精之外的另一种快感，太他妈的爽了，“大家可以自由的战斗了，让我们看一场猫斗鼠的游戏吧。”马绍良大笑，遥控杆一沉，银色的飞机一沉就钻下了低空，后面的队友紧跟着他，在和敌机保持一定间距之后，重新升空时大战拉开序幕，这一场壮丽的津轻空战。
　　其实算是屠杀了，在战鹰的面前，对方的飞机笨的象只老母鸡一样，小鬼子们快开哭了。
　　“川上少佐，见鬼了，他们的飞机没有螺旋桨，天啊，他们是怎么飞上来的啊？”
　　喷气式飞机还是第一次出现在空中战场上，尤其战鹰的尖尖机头更让人看了就激动，这种机头的设计是出于减少飞行阻力的理念，在万米高空上空气稀薄的空间它们的性能会更优越。
　　战场是整体的一面倒，不到二十分钟敌机纷纷中弹下海或是在空中爆炸，大部分的战鹰驾驶员都是优秀的英美藉退役航空兵，他们拥有丰富的空中经验，整场战事轻松无比。
　　无此同时，数百架飞机对津轻海峡南岸的青森进行了一次大规模它袭，为的就是做出一付大突袭的样子，让小鬼子们不至于想到这是一次专门劫杀的行动，所以青森成了这次行动中的最大受害者，在260架重型轰炸机的肆虐下青森遭到了空袭以来最大的打击。
　　而敌人的反击也让三十二架龙联邦的飞机在此次空袭中丧失，这是几个月来规模较大空袭。
　　马绍良发出了全歼来援敌机的命令，在喷气式发动机的动力下，敌人根本没有逃走的可能。
　　轻松战斗的同时，马绍良调转频道向塞班总指挥部报告，“司令官先生，劫杀任务完成。”
　　“很少，马绍良中校，为表彰你的功绩，我为你向最高统帅部申请了晋级报告，明天你就是上校了，你可以收队了，我在基地为你们摆下了庆功酒宴，准许你们狂欢到天亮。”
　　“谢谢司令官，我明白了。”马绍良心情爽美的无以复加，“兄弟们，灭了他们回去喝酒。”
　　在六十架银鹰的扫荡中，来援救的五十八架日机无一返回基地，全部被歼在津轻海峡上空，而战鹰小组却无一在战斗中被击落，只有几架受了轻伤，零辰三点时，一切结束了。
　　次日，这一事件轰动了日方高层，青森航空基地被毁，四十八艘来往于津轻海峡的运输舰全部沉没，空战中损失飞机近百架，最重要的是两名武器科研专家很不巧的赶上了突袭。
　　这一切一切的损失让东条内阁的大员们一个个坐卧不宁，屁股上全扎了钉了，难受啊。
　　天皇为此大怒，狠狠训斥了东条一顿，这也就是现在的天皇，拥有无上的权威，能这么做。
　　千叶心下暗叹一声，这一切一切的都和自已有关，可以说自已是个凶手，她的心里同样十分的难过，这必竟是自已的国家，那一夜千叶站在窗前，遥望着本州北方，泪水满眶。
　　‘对不起了死去的同胞们，为了早一日结束这罪恶的战争，千叶选择了帮助敌人，等战争结束那一天，井上千叶会向民族家族，向这片生我育我的土地谢罪，生命在那刻再没有意义了。’
　　其实千叶早存下这种想法，她不允许两个妹妹参与她的行为，这一切都由自已来承担。
　　不论他们无何的罪恶，自已的手同样沾满了血腥，他们是为国家和天皇死的，自已呢？
　　也许自已是为了和平早日到来而充当的刽子手吧，站在民族的立场上说自已是一个反面的刽子手，但是正如师尊说的那样，军国主义毒害了大和民族，也让我们做出了一些不该做的事。
　　龙崇九并没有发现千叶的异状，事实上她掩饰的很好，就在昨夜，九哥和千怜尽情狂欢。
　　至此三个美女全部成了龙崇九的情奴，从起誓的那一刻起，她们就决定了一生的命运。
　　两个妹妹并不知道姐姐的选择，她们只是跟在龙崇九的身边充当奴隶，别的事很少插手。
　　虽然政府谎报灾情，但日本平民还是开始抗议政府，要求停战，他们不想再过这样的生活。
　　这是龙崇九希望看到的一幕，终于出现了，东条政府的压力是越来越大了，嘿……。
　　军情处为这次事件又背上了一个冤罪名，说他们有走露消息的嫌疑，事实上走露了消息的是井上千叶，她虽没参与遣送两个重要人物的策划，但她却知道行程和时间的安排。
　　天皇让她彻底清扫了军情处，大部分人员都被关押收审，几天这后才放出了一部分。
　　千叶知道查不出结果，硬是找了几个替罪羊，都是些坚定了信念的军国右翼派。
　　一切处理完之后，已经是半月之后了，于是，她请令去中国清查关东军情报机关的垃圾。
　　天皇地照准的第二天，千叶统率着中情署的几十人，越过对马岛、朝鲜开赴中国东北。


第四十一章 重回上海
　　由于两次上海战役的失败，日军在1939年初在华的总兵力增至了100万以上。
　　这个数目是曾经历史上1944年以后的数目了，而现在因为形势的突变也出现了变化。
　　日本本土遭到龙联邦长达数月的轰炸，这令在华日军都开始忧心家园的安危了。
　　39年2月，龙崇九一行人慢腾腾的到达了北平，如今这里是日军占领地，象天津，汉口等地都驻扎了日军，在华北、华中、翼中等地都集结着大规模的日军，他们侵战城市，挖沟建堡，铁路沿钱上岗堡林立，以此把占领区分割为数千个小块，然后开始扫荡和清剿。
　　直到今天日军仍占领着南京，龙联邦的第六舰队无法炮轰南京，一方面龙崇九不让他们毁了这座城市，一方面南京还有大批的中国人在内，虽在舰队重炮的射程中，但给予它的打击不打，不过小鬼子们中国派遣军的总司令部却从南京迁回了东北，他们对龙联邦的舰队胆寒了。
　　在长江两岸分布的大城市都很少有日军，从另一方面说，长江以南的日军和长江以北的日军之间的联系被切断了，由于这个变化，现在南方集结的日军也就三十多万，而北方却堆七十多万，他们把大部分的北方城市都占领了，加上投敌的几十伪军，实力相当的大。
　　国民政府在装备上明显不如日军，而红军的装备就更差了，青一色的步枪，弹药还不足。
　　由于敌后游击战的开展，北方日军整日忙着大扫荡，但能大规模消灭中国军队的机会到目前还没有，中国人的战术是消耗你，如今世界形势在变，小鬼子们本土被蹂躙，他们更急了。
　　这趟北平之行，龙崇九也不过是为了回上海而已，事实上千叶的中情署在这里没多大的作用，将在外军令有所不受，何况日本军部有独立的统帅权，他们根本就没把什么中情署放在眼里。
　　虽然表面上一众将军们对井上千叶大佐表示的很恭敬，但也仅是不得罪她而已。
　　但是想抓谁整谁的话，派遣军总部是不遗余力的保护，在国内军情处长因为小问题被整的事引起了他们对中情署的不满，东条政府更对天皇提出抗议，中情署只会弄的军心慌慌，起不了任何的作用，他甚至以辞职威胁天皇限制中情署的权力，对将官一级的审查必须通过军部长官的批准，否则不予配合，最终天皇和政府妥协了，所以说千叶这个讨厌的机构走到哪也不受欢迎了，把龙崇九送至北平之后，千叶提出了回国的要求，事实上她想抗点情报也办不到，人缘不好了，搞什么也难啊，谁见了中情署的人都心怀戒意，该说的也不敢说了。
　　龙崇九也同意了千叶的提议，而千叶做的更绝，直接写了一封致天皇的秘函，辞职了。
　　不过没告诉在华的派遣军，她只是和总司令说要乔装成中国人去逛神州，司令官顿时笑逐颜开，这才是聪明的做法，女人嘛，该去逛一逛，逛完了好回国去交差，这里没什么内奸。
　　二月中旬，千叶领着龙崇九、陈精武等人一众人扮成的中情署人员南下了，其它真正的那批中情署特工们给千叶打发回国去整小人物了，二月底，龙崇九一行又一次回到了上海。
　　这里，九哥的专职化妆师就抵达了，先为他恢复了本来面目，不然在上海没人认识他了，而且他不想让人知道自已有这样精妙的化妆术，好下次失踪时让人都摸不着头脑。
　　1939年3月1日，欧州传来让世界惊震的消息，德国人导弹袭击了英国，虽然没给英国造成什么损失，但这一武器成了划时代的新玩意，而发生在津轻海峡空战中的空空导弹内幕却没人知道，因为当天目堵导弹击中飞机的日军航空兵统统去天国了，被灭口了。
　　导弹的问世又掀起新一轮军事竟争，事实上在大战期间能在这方面投入的力量也不大。
　　但是日方马上看到了收复小笠原诸岛的希望，导弹如果能在日本军工厂生产出来的话，与龙联邦的对持将会彻底改变，东条英机在第二天就派出特使秘访德国，要求伙伴提供给他们这一技术，以解决亚洲大日本帝国的危机，同时他们也希望柏林和罗马竟快把太平洋联合舰队派来，日本岛的情况一天比一天不乐观了，39年初龙联邦的飞机开始给日本海域布雷了。
　　在津轻海峡、对马海峡、日本海的大范围近海区散布数不清的水雷，要封锁海面。
　　这一计划被龙联邦的人称为‘海雷囚笼’计划，两个月中有近百艘包括战舰在内的运输船毁在水雷之下，这对日方又是一大打击，这样下去的话，日本岛就快成为孤岛了。
　　在龙岛，小笠原海战中撤番的第五舰队重新建立起来，这支舰队也是龙联邦目前规模最大的舰队，由朱蒂亲自指挥，经过七个月的重建和改造工程，一批旧舰由崭新的姿态出现了，由于眼下战局紧迫，而中远程导弹也刚刚完成最后的试验，所以只在该舰队十二艘重炮战列舰上装配，虽然数目不多，但也让第五舰队拥有战略武器，在试验中，中远程导弹可以打击5000多公里之内的任何目标，精确度极高，误差很小，这个距离还没有达到中远程的极限，科研小组接下来的目标就是研发真正的战略导弹，射程至少要达到8000公里以上。
　　第五舰队下辖：6艘航空母舰｛每艘的舰载飞机超过120架｝，驱逐舰62艘｛新装配近程导弹，1000公里之内｝，12艘重炮战列舰｛装配中远程导弹｝，8艘巡洋战列舰｛装配近程导弹｝，22艘潜艇｛装配两枚近程导弹，可由水底发射｝，18艘护卫舰｛装配近程导弹｝。
　　大批战略物资被送到了塞班基地，同时在塞班建立起重工冶铁锻钢工厂的大型兵工厂，龙联邦的第1军团第2装甲师奉命驻守塞班岛和提尼安岛，其中两个旅在塞班，一个旅在提尼安。
　　导弹舰队的登场让第二舰队和第三舰队全部荣休了，统统于1939年1月底前返回龙岛进行改造工程，签于第六舰队正在中国战场参加，暂时延缓改造工程，第四舰队守在波斯湾基地，可以在那里进行分批改造，波斯湾海军基地已具备了新的改造技术，这里龙联邦第二大基地。
　　在上海，龙崇九意外的见了第一夫人祈慧和五夫人巧儿，她们俩是和龙崇九的私人化装师一起于月前从纽约赶来的，考虑到夫人们的安全问题，乔尼少将派一个战鹰中队｛60架U－38飞机｝执行接送她们的任务，如今这个战鹰中队驻进了租界管辖的上海虹桥基地。
　　龙崇九对‘战鹰’的表现给予了高度的评价，该飞机的性能是超卓优越的，无疑它是这个时代的宠儿，另外一个让龙崇九高兴的消息是，军械部的人说武装直升机已经投产，完全是按照龙崇九的设想做的，其实龙崇九懂的不太多，但是他在21世界时可是没少玩武装直升机，所以对这种战场上的‘多面手’印象极为深刻，尤其它是装甲车的克星，装配了反坦克导弹的直升机堪称坦克杀手，这一消息确实是让龙崇九兴奋，直升飞机现在已经有了，但是性能和龙联邦生产出来的就要差一截了，龙岛生产的是最新的涡轮轴发动机，动力系统强劲，机身和螺旋桨是全钢制，能抵28mm口径以下的打击，目前用于武装战斗的直升机还没有。
　　龙崇九指示，龙岛一半的飞机生产厂大规模的生产这种武装直升飞机，它将成为未来战场上的有力武器，能给予地面强大的火力支援，对纵深突入有意想不到超卓成效。
　　岛基地给他的回答是：预计10月份左右，第一批100架武装直升机将正式出厂并服役。
　　龙崇九当即秘电给乔尼，让他生产基地弄几架试验性的直升机来训练直升机飞行员，要从现役的航空兵中选一批优秀的人员，从这一天起，武装直升学校成立，并正式招收学员。
　　龙联邦的两大新创举将在未来战场上让世人开眼，喷气式战鹰机和武装直升式飞机。
　　直到目还没人知道在津轻空战中龙联邦使用了最新喷气式飞机，那天没活口是一个原因，另一个原因是在黑夜里，距离又远，根本就看不清楚海峡天空上的空战是怎么回事。
　　但是如今停在虹桥机场的战鹰让英美两国的空军开了眼，他们惊奇的在私下议论纷纷。
　　消息很快就传回了两个国家，这种没有螺旋桨的飞机让外行更感到不可思异。
　　如今的英吉利会仍是九哥在上海的总部，即便他不在的时候，这里也没有敢占用它。
　　陈志雄现在基本是公共租界和顾竹轩平起平坐的一哥了，马永贞则把法租界一统旗下。
　　昔年的杜黄张时代一讽刺不复返了，上海租界也不是国民政府特务能横行的地头了，敢入租界靠国民政府身份混的家伙，十有八九被收拾的体无完肤，尤其是特务们，抓住就没活头了。
　　在上海租界就是半公开的反蒋，是以维护租界秩序为借口，拒绝特务随便抓人为依据的反蒋。
　　日本的间谍和国民特务们在这里老鼠还惨，走在街上时心惊胆颤，再也不敢嚣张了。
　　地下党在上海租界里的活动是相当频繁，工人会，学生会，救国会，抗日联合会，遍地都是。
　　虽然九哥在不在上海老坐镇了，但现在没人把他当以前那个‘大洋狗’了，他成了无数人心目中抗日英雄，龙联邦对日本的一系列战略更被大多数人称道，他的流氓形象早荡然无存了。
　　祈慧最是开心，现在她真正发现自已没有看错人，那个曾经在上海和自已耍流氓的家伙现在竟成了世界风云人物，第一军火大王，事实上更多的人只把龙联邦当成一个武器制造基地。
　　直到它发动了对日战争，人们才开始正视它的存在，原来它的实力居然是那么大。
　　横行于长江之中的第六舰队是最受两岸老百姓欢迎的，因为他们一来，小鬼们就先闪了。
　　小鬼子们也怕死，在舰炮无情的肆虐下，他的血肉之躯是无法抵抗的，有多少也不够轰的。
　　大批没依没靠的百姓们都在向长江两岸集中，他们只是为了寻找一种庇护，好让生命延续。
　　陪着祈慧和巧儿来的美女有苏珊、迦娜、本来九哥和祈慧的儿子龙耀飞要跟来，但让母亲训了一顿没来成，祈慧可不敢领他来，不让九哥骂死才怪呢，不说这里是战火连天，就是横跨大洋也是有莫测危险的，做为母亲，祈慧也不想让儿子跟在冒险的。
　　“九哥，我把要来上海的消息传给了蒋、蔡两位将军，也许那边的人也知道了。”
　　“哈……，不知道才怪呢，我估计现在蒋蔡二位和那边已经挂上钩了，只是没有正式入编吧。”
　　“我想也是，九哥，你不会因为这一点而不支持新十九路军吧？他们可是为国为民啊。”
　　“把你九哥想的那么小心眼儿？你是不是怀念当年我打你屁股的滋味了？”
　　祈慧俏脸一红，白了他一脸，都老夫老妻了，丈夫仍是以前那么不拘一格，想到什么就说什么，她干脆让自已坐到了他腿上，有些日子没和九哥见面了，心里想的要命。
　　房间里只有龙崇九、祈慧、巧儿三个人，让九哥抱抱实属等闲小事，谁也知道九哥的私生活是糜烂的，祈慧这么正经的女人也在这方面被染的一塌糊涂，没法子，丈夫太霸道嘛。
　　“你呀，就欺负我们姐妹，还想打我？我还没找你算帐呢，这次去日本你又干了多少坏事？”
　　“本来想干来着，可是发现日本居然没美女，所以就难过了好些日子啊。”
　　“胡说，那井上三姐妹不是美女吗？只看她们一脸春情的样儿，就知道你没干好事了。”
　　“她们……是份内的嘛，怎么能做数呢，不过在日本你九哥确实没时间猎艳啊，太忙了。”
　　“算你吧，九哥，一路上也够累的吧，今夜就好好休息休息吧，我估计明天蒋蔡他们就来了。”
　　“休息是一定要的，不过你们俩是肯定要陪着我的吧。”龙崇九搂紧了祈慧的腰肢笑道。
　　“我们敢不陪着你吗，九哥，让巧儿先侍服你洗个浴吧。”巧儿在一边接过话，如今她也是两三个孩子的妈妈了，不过她仍是那么靓丽青春，岁月的痕迹似乎没留在她的脸上。
　　龙家族以后可兴旺了，光是小龙崽现在就超过了十个，不论男女吧，总之是九哥的亲生。
　　五个老婆中，祈慧、云青雅、巧儿都生了三个，妙忆香和小流香各养了两个，菲妮生了一个，桑格也生了一个，统计一下，男男女女居然有十五个之多，这家族还不庞大吗？
　　巧儿这次跟来其实是想将弟弟铁蛋儿接到美国去，她母亲早就去了美国，现在定居在纽约。
　　在浴室里巧儿将这件事和九哥说了，九哥自已点头，都是些小屁毛事，巧儿直接办就行了。
　　“巧儿，上次不是一起把铁蛋儿也弄走了吗？怎么他又跑回来了？”龙崇九不解的道。
　　“他压根上次就没走，看上了一个苦命小姑娘，非得充男人样儿，要留下来照顾人家呢。”
　　“哈，好，有他姐夫我的那种花心精神，我全力支持，巧儿，别现在以为自已富了，有身份了就看低别人，在我们眼里没有讽喻氏贵贱之分，关键的是他们两个通例中的来就好。”
　　“怎么会呢九哥，我还不是穷苦出生嘛，怎么敢忘本呢，要不是九哥，现在还不知什么样呢。”
　　一夜荒唐不必细述，二女虽久别九哥，但应付起他来仍是力有不逮，后半场苏珊迦娜接棍。
　　次日，正午，在英吉利总会，九哥开盛宴，招待留守在上海的一帮人，顾竹轩、陈志雄、马永贞、卢根、还有虞洽卿，祈慧这个假舅舅如今年事已高，加上国内战乱频繁，轮船生意全转到了国外，几个儿女也都在外面发展了，上海几乎没什么大型的基地产业了。
　　卢根的影业公司现在仍办的风风火火，这期间他和地下党革命进步人士全力打造优秀的抗日剧目，然后在全国各地发行，只是这方面受到日伪的打击中挺重的，不得已的情况下，拷贝纷纷转到抗日根据地去上演，为掀起全民的抗日激情也做出了很大的贡献。
　　国民党军队内部也在大量的放映抗日题材的影片，宣传日军的暴行，激发军人们保家为国的热血，让他们知道眼下团结抗日才是中国的光明未来，坚绝反对内战。
　　重庆政府不止一次的发布密令，禁止在国军中上演这种片子，汪精卫更在策划投降大计。


第四十二章 又见刘江
　　见到蒋、蔡两位将军时是傍晚时分，与他们俩一起来的居然还有刘江，这让龙崇九没想到。
　　四个人随后进入了总会四楼的豪华套间，龙崇九吩咐厨房备餐，祈慧并没有出席。
　　她一方面觉的自已堕落了，被西方那种贵族糜烂生活毒害甚深，另一方面也因为自已现在没有了革命热情，也许剩下的只有一颗爱国之心了，即便远在重洋彼岸，仍时刻牵挂着故乡。
　　“奉钦啊，你要再不来的话我们可要去龙岛找你咯，国内抗日战争进入了相持阶段，鬼子们只是占领了一些大城市，建立了好多的明碉暗堡，对我们实行了战略分割，也好发动局部围剿，事实上他们已经陷入了中国人民组织起来的全民战场，最终都要失败的，眼下我们需要你的支持呀，你别不能吝啬啊，你大该不知道吧，重庆政府已经传出要断我们的粮响了。”
　　龙崇九微微一皱眉，对刘江说的这情况他是知道，事实上从1940年国民政府就开始对他们实施经济封锁了，不拔粮，不拔响，不补给，企图把这些闹革命的人都困死在陕甘宁一带。
　　陕甘宁边区政府在抗战时其隶属国民党行政院直辖，在解放战争暴放时就被委员长指为非法机构了，现在支持新四军、红军、八路军开销的是国际友人和爱国人士的捐赠，国民党政府也拔一些款，但是刘江他们运作起来是十分困难的，杯水车薪啊，只能说是在凑乎着过。
　　和现在的新十九路军比起来真是天地之差了，事实上现在的新十九路军基本和刘江他们是一心的，不过龙崇九心里还是有个想法的，在把小鬼子们消灭出去之前，他认为新十九路军应该保持独立的运作，在解放战争一开始可以进入红军的正式编制，因为那时的中央和现在不一样了，事实上他们现在还在受共产国际的影响，那位从苏联回来的陈先生，总是把共产国际挂在嘴边，其实不无私心，新十九路军现在进编，被这样的人也搞好不了。
　　“刘先生，抗日是全中国人的义务和责任，龙崇九岂能例外，我还是中国人，虽然我海外也有自已的地盘和领地，但这不改变我是中国人的事实，我的家乡有难我岂能袖手无视，我是衷心的希望全国人民能在贵党的领导下彻底的站起来，在这里我可以表明我的态度，对贵党我将给予大力的支持，对重庆政府从一开就持反对政策，如果有一天内战暴发，我把我的第六舰队给你们，全当是为了家乡做的一些贡献吧，我这个人呢比较懒散，建了个蛋丸岛国也是一天不理朝政，放在过去，我就是个一昏君，但这个昏君不软弱，也不会让外来的家伙欺负，另外中国国内的事我不想参与，和平来临的时刻，也是我退隐的一天，在美丽的小岛上盖一片庄园，去教育我那十来个孩子们去，刘先生，小鬼们的日子并不好过，龙联邦将加大对它们本土的封锁，让他们出也出不来，是回也回不去，我下一个打击目标是他们建立在东北满蒙伪政权，那里集中着大量的工业，为他们提供战略补给物资，必需先拔了它。”
　　蒋蔡二人眼前一亮，如今十九路军已发展出十二万人的规模，下辖六个加强师，战力空前强大，事实上上海虹桥基地就是新十九路军的后盾，要枪给枪要炮发炮，没响发钱。
　　这支虎狼之师在蒋蔡统率之下横扫大江南北两岸，在第六舰队的火力支援下攻无不克之城。
　　他们的装备是一流的，小鬼子们在他们面前也心惊胆战，一听十九路的番号，就想尿尿了。
　　要说眼下这支部队还缺什么？那就是一系列的装甲车了，坦克，火箭车，反坦克车等。
　　“奉钦，你那个基地应该不缺少战车吧，是不是也给我们装备一些玩玩？”蔡将军笑道。
　　见了龙崇九他就想笑，干了这么年了，从没想现在这么痛快过，想怎么打就怎么打。
　　蒋将军也现出期待之色，龙崇九苦笑道：“不是我不给你们，给你一辆，你开的走吗？”
　　“这个……。”蔡将军不由楞住了，刘江不由哈哈大笑，蒋将军也无奈的耸了耸肩。
　　龙崇九又道：“没半年时间在中国战场上还不能上这种先进的家伙，我现在就能把一个军团的坦克和反坦克车、火箭炮车给你们调过来，但是操作的人不是英国藉的就是美国藉的，也有中国藉的，但是他们都代表龙联邦了，就这么进入的话会引起一些政治敏感问题，国际社会又会怎么说？龙崇九也想进中国和小鬼子们分一杯羹，那可就冤死我了哦，两位将军，还是你们送一批人去龙岛装甲兵学院深造吧，理论战术不深懂也得浅知，驾驶坦克总得学吗？操作武器总得学吧？对装甲车的维护检修也得学吧？不然它点不着火你们推它啊？哈……。”
　　“原来麻烦事还真不少，让你这么一说，我看半年时间也学不出个什么情由来吧？”
　　“局势急迫啊，半年时间是极限了，想深入的学习就在实践中摸索吧或是等和平时期。”
　　三个人同时点头，说的也是，小鬼子们如今在横行，总不能让人全蹲下来学开坦克吧？
　　刘江这时道：“奉钦，如今陕北延安是我们较稳固的根据地，你是不是弄些人才给我们啊。”
　　龙崇九自然听出了刘江的意思，人才只是稍带的，之所以说延安稳固，是让龙崇九兑现当年答应他在根据地建立其它大型工业厂的诺言呢，“没有问题刘先生，我尽快让龙岛抽调一批技术人员来给你们搞基地，他们可是重点保护对象啊，别让特务们给抓了去哦。”
　　“呵，这一点你放心吧，延安是一片乐土，欣欣向荣啊，特务们想藏也藏不住的。”
　　“嗯，人民的眼睛是雪亮的嘛，哈……，在延安我准备无偿的投资一大笔，捐献给贵党，好让你们狠狠的打鬼子，那才解气呢，事实上我去了趟日本也没干点啥事，就是手下人发动了一些恐怖行动，毁了东京一家最大的兵工厂，在日本起码有600家以上的兵工厂在运作，虽然他们现在在生产一些垃圾，一些不堪一击的废品，但仍会消耗我们大量的弹药，延安成立飞机场是一件大事，贵党需要一个航空基地，其它如兵工厂，你们现在也有，但是技术力量薄弱，生产力低下，完全无法补充眼下战争中的消耗，还要成立一些学校，什么坦克装甲类的，航空类、舰艇类，导弹类等等，中国要强大起来就得有技术，有科技做好盾，在1950年之前，我将无偿的供给贵党飞机或坦克、汽车等机器用燃油，只为一个目的，那就是希望真正的中国早一天屹立在世界的东方，让穷苦的人们不在受苦，让腐败万恶的旧社会消失。”
　　一直到晚餐结束，四个人仍谈笑风声，撤席之后，蒋光鼐道：“我们军部的情报显示，日军在华的残余舰队在鄱阳湖一带活动频繁，另外江南日军有向南昌集结的迹象。”
　　龙崇九点燃了大雪茄，“看来他们并不死心，一共也没有几十艘舰了吧，象样的战舰我看不超过十艘，以前都是九江和苏杭二洲驻扎的零星战舰，被第六舰队超过进了鄱阳湖，都是小家伙，第六舰队只有部分吨位小的舰只才能进入鄱阳湖，舰队指挥官也向我汇报了不能全歼日舰的情况，鄱阳湖河床太浅，大舰进不去，而日舰基本上剩一补给舰，护卫舰之类的小舰了，难道他们想在长江中下游重新建立海上运输线？那么发动南昌南役的可能性较大。”
　　“奉钦你说对了，种种迹象表明日军却实有这种想法，他们想把被第六舰队切断的南北联系通道重新建立起来，看样子要攻下南昌建立重炮台，好与第六舰队进行对抗。”
　　蔡将军也道：“他们是知道第六舰队是纯海军，没有陆战队，所以才有心在南昌建立一个点。”
　　“我只能说他们是妄想，整个日本列岛都在龙联邦飞机火力的覆盖下，他们居然想在南昌玩这一手？估计是吃准了我不会对南昌狂轰滥炸吧，必竟那里有无数的平头老百姓。”
　　刘江点点头，“说的是啊，小鬼子们确实有这种想法，只是南昌有近二十万国军守着，一时半刻他们也拿不下来的，还有，奉钦，你来上海的消息国民政府也得到了消息。”
　　“不怕他们知道，他们如果能奈何的了我早些年我就让摆平了，怕是来谈什么合作的吧。”
　　“他们不会看不到南昌的形势，来也是要你第六舰队离开南京一带继续南下吧。”
　　如今第六舰队的60余艘舰分成三拔驻在上海、南京和武汉，日军放弃南京也是因为第六舰队的到来，血洗南京城之后，他们撤了出去，其实这对日军来说是一个打击，没有海面上的优势让他们面临了不少困难，而无数次派出飞机袭击舰队的结果是肉包子打狗有去没回。
　　可以说龙联邦的战舰拥有第一流的防空能力，飞机袭击它们和找死没什么两样的。
　　“让他们集结好了，刘先生，贵党在疏散和转移老百姓方面应该有些手段的，大战之前最后能把那里老百姓平民们撤走，让南昌彻底变成战场好了，我的想法时，如果南昌发生会战，贵党的可以在外围和日军打游击，牵制他们部分兵力，让国军主力抵抗好了，一个月也好，两个月也好，直到国军抵抗不住撤退时，蒋蔡两位的新十九路军再登场，这么做的目的是接收南昌城，事实上十九路军独立于国共两党之外，它的接收又是第六舰队合作的，重庆政府再想要回南昌两位完全可以拒绝，敢用武力的话大炮轰他，估计他们也不会的。”
　　对于龙崇九的想法，三个人也没表示什么，只是他们都听的出来，龙崇九根本没把重庆政府放在眼里，事实上他连日本都敢轰，国军现在哪是日军的对手，一些将军都是逃跑将军，装备也差了一个档次，美援也不多，不过比起新四军、八路军他们的装备还算好的了。
　　第二天，三个人就离开了上海，刘江回延安，蒋蔡二人回了十九路军总部，目前在南京。
　　其实国民政府现在正在派人和蒋蔡二人谈判，他们想回到南京，有第六舰队护翼不用怕日军。
　　只是这一请求遭到了两位将军的拒绝，事实上南京虽是日军主动放弃的，但新十九路是配合第六舰队作战的，他们也是日军离开时追击他们的一部中国军队，所以就一直占着南京。
　　龙崇九开始策划一系对红色根据地的支援，这方面一直是陈志雄在做工作，他也和上海地下党的人频繁接触，延安建机场不缺的是人，但是建筑技术还是从租界这边调用的，有些材料也是要从这方面运过去的，估计光是准备工作也得进行三个月吧，大批的人力物资不到位想开工也开不了，陈志雄接了九哥的命令，开始去筹办这件事，龙岛那边九哥亲自派了苏珊坐飞机回去挑一批教授学者，组成一个各种学术的专家小组，然后前往红色延安当技术顾问。
　　这其中不光有工业工程师，武器研究专家，还是装甲理论应运教援等，尽是些外国人。
　　3月中旬，南昌会战果然发生了，日军十多万兵力分数路强攻南昌，赣江和鄱阳湖里的残余日舰参与一了这一行动，因为他们缺乏足够的火力重炮，所以对南昌战事没帮上多大的忙。
　　战役发生的第二天，重庆政府果然派来人到上海找龙崇九，来的是仍驻防上海的张治中将军，委员长认为，国党中能和龙崇九说的上话的人也就一个张将军了，其它的人家不给面子。
　　张将军心里其实也没有多少底儿，国民政府曾和龙崇九闹的挺僵的，这次他来也是传达委座的意思，其实就是想让龙崇九派虹桥基地的航空大队给予南昌战场上的国军一部分支持。
　　而龙崇九为了让新十九路军进驻南昌，找了个借口把张将军拒绝了，同时也说国军的飞机也不少啊，干吗全放在准备内战的战场上，怕在打日军消耗掉了将来没发动内战的资本吗？
　　重庆政府玩这一手龙崇九倒是管不着，抗日是全民的事，自已出不出力和国民政府扯不上关系，只是这次是有目的计划，所以龙崇九婉转的说虹桥基地飞机不足一百架，前一架子的航空联队前几天调去轰炸日本了，还没有回来，让国军多坚持几天，飞机一回来就马上支援。
　　这话也能交待了委座，因为九哥抗日的决心是很坚决的，事实上他的大批飞机都在轰炸日本。
　　因为料到国民政府会来求援，所以龙崇九真的把飞机派走了，只不过是去了硫磺岛住些天。
　　重庆政府对龙崇九的说法也没得可说，同时他们也派人去南京找了蒋蔡二位，而二人的回答是部队正在集结，由于缺泛足够的弹药补给，正在和龙崇九商量支援一下的问题。
　　当然没人怀疑这两个抗日急先锋，虽然他们在33年通电返蒋后失败，但是现在又站了起来。
　　南昌会战之前，地下党、游击队等接到命令，纷纷将老百姓转移，连南昌城里的人也全跑了。
　　这样更好，国军没顾虑了，省的等战败撤走时被人骂‘丢下老百姓不管了’的话。
　　如今的租界却时是相当的繁荣，只是法租界公董局的人头疼的厉害，欧州战场上法国让希特勒蹂躙的实在是惨，加上意大利的墨索里尼，法国人已经抵抗不住了，而租界的人都在担心家园，当总领事大人得知龙崇九来来到上海时，终于厚着脸皮来找他了。
　　其实他没资格和九哥谈关于国家兴亡的大事，因为他只是个小小的殖民地管理人。
　　一方面他做不了主，一方面也不明白法国当局是个什么想法，和龙崇九勾通根本轮不到他。
　　而他之所以来，是因为他将龙崇九到达上海的消息电传回国，政府马上命令他和龙崇九先勾通，并随后派人前往中国上海找这位世界级的军火大贩子要求一些支援。
　　不光是法国人，英国人在接到租界秘报龙崇九在上海的消息时，火速派来是新任外长丘吉尔。
　　也不知道丘吉尔是怎么爬上外长位置的，他在英国政坛消失了十年了吧，1929龙崇九第一次去英国时，他刚刚从财政大臣的位子上回家，然后就去了美国‘散心’。
　　现在是张伯伦政府，他是接替了麦克唐纳首相上台的，麦克唐纳因为拉回了杰森爵士得以连任，在上界选举中被张伯伦淘汰出局，如今基本没什么事了，总之他是不错的一位首相了。
　　3月底，龙崇九在上海见到了曾经历史上的一个大大有名的人物温斯顿·丘吉尔。


第四十三章 华盛顿会谈
　　与丘吉尔见面让龙崇九把视线移往了欧州，国内的事交给新十九路军和第六舰队了。
　　中国人的问题还得中国人自已解决，4月初龙崇九登机回到龙岛，布署欧州战略。
　　对日本的所谓封锁并不完全，每天损失不少飞机只为了打击其本土的工业和海航补给线，事实上关东军的补给完全可以从中国东北得到，为了不使历史偏差更多，九哥只能把在中国的事交给新十九路军了，在龙岛，龙崇九呆了近一年时间，直到1940年3月份，以柏林－罗马－东京为核心的太平洋舰队接受了山本五十六的计划偷袭了珍珠港之后他才再一次出动。
　　美国人终于被拖入了战争，罗斯福总统立即对法西斯同盟宣战，珍珠港一役美军夏威夷基地基本瘫痪，虽然龙崇九‘知道’这事迟早会发生，但他没在事前做出任何准备。
　　有山本五十六在，偷袭珍珠港是肯定会发生的，他研究偷袭计划可不是一年两年了，不论通过何种方法他也要达到这个目的，事实上现在山本更发的需要偷袭美国夏威夷基地，把法西威斯的主力舰队拉到太平洋上，好为日本现在面临的困境来解危，一日间山本成了日本英雄。
　　3月中旬，龙崇九接到了来自美国华盛顿总统的邀请，希望他能去美国参加一次具有历史性意义的会面，另外罗斯福还邀请了刚刚上任的英国新首相丘吉尔，因为丘吉尔的上海之行，成功的拉到了龙崇九的赞助，加上他本人在政坛上也是出了名的油嘴，成为新首相在意料之中，虽然罗斯福还邀请了苏联的斯大林，但是斯大林以忙于应付入侵的德军为借口推掉了。
　　40年初，德国在占领法国全境后开始把重心转向东线，西线剩下的肃清任务交给了意大利的部分军队，向德国役降的众多国家迫不得以将仅有的军队交给希特勒来指挥，统统被送进了苏联战场，希特勒在欧洲发动的闪击战非常成功，但他屠杀犹太人的恶行也遭到了世界人民的同声谴责，国际社会的声音都再向这位独裁元首怒吼，希望他能放下屠刀。
　　但他给予国际社会的回答是十万甚至几十万没有生命的尸体，他坚定了他疯狂的决心。
　　龙崇九一直在等这个情况出现，他怕自已麾下的大将隆美尔无法对自已人狠下心来。
　　“隆美尔将军，希特勒这个曾经你崇拜的人物现在你还崇拜他吗？见过这么疯狂的人吗？战争可以发动，但是灭绝人性的屠杀有必要进行吗？其实这就是法西斯的特点，象在南京表现的日本人一样，他们都疯了，以杀人为乐，以灭族为荣，这个世界上真的只有日耳曼人是最优秀的人族吗？其它的民族全是劣质的‘脑积水者’？这一点你承认吗？”
　　隆美尔一双眉拧着，缓缓摇了摇头，然后道：“您的意思我明白，您是想让我表态，坚定我消灭法西斯的坚心，我可以告诉您，对德国人的战争我并不想指挥，但我乐意为您指挥消灭日本政权和意大利政权，说实话，我是纯粹的日耳曼人，我无法让我指挥下军队屠杀他们，当必需对德发动攻势时，我选择让位，这是我最后的要求，请您照准。”
　　“是的，我照准，我没权力让你去消灭你的族人，就想谁也没权力让我去打中国人一样，德国军队最终会被苏联人英国人和美国人打败，我们只消灭墨索里尼和东条英机就行了。”
　　“非常感谢您的理解，我已以准备好随时出征了，让世人知道我们龙联邦才是最强的战车。”
　　“我并不怀疑这一点，虽然我们的导弹没有GPS卫星导航系统，但是我们的预警机还是能勉强胜任一部分制导工作的，可以精确率不是很高，但在面的打击上仍能予敌重创。”
　　搞卫星上天在二战结束前是不可能了，没有足够的科技队伍和齐备的资源材料，就眼下的这种情况，三十年之后也不能完成这一计划，预警机制导也是迫不得以的，其本身将要冒着极大的危险，必需在战斗机的掩护下与敌人接触才能向指挥部报告敌人的准确位置，然后由指挥部完成对导弹发射的指令，对于航载导弹来说，预警机可以代替指挥中心发布命令，尤其是潜于海里的潜艇部队，只需将目标方位传达给它们就可以了，在三千公里内，离了卫星照样能发挥其威力，德国人没有任何制导的导弹还不一样射到了英国，最次也算个远程大炮吧。
　　事实上现在的预警计雷达覆盖范围还没达到200公里，但已经是相当超前的移动式电子设备了，在180公里外能准确的捕捉任何海面上的敌舰，包括海里的潜艇，这就是致命的武器。
　　尤其是航空母舰这类超大的东西，更成了预警机轻而易举就能扫描到的大家伙。
　　雷达的广泛应用，让龙联邦的武器变成了当前世界上最先进的一代，新装备部队的300架武装直升机都装载了一个小型雷达，它们能准确的捕捉50公里内的目标，并可发射装置在机翼下的导弹摧灭它们，该机武器装备：两门28mm机关炮，八枚导弹，其中四枚为反坦克弹、四枚空空导弹，时速每小时可达160－190公里，最大航程1200公里，续航460公里。
　　武装直升机编为六个大队，每大队拥有50架直升机，第1直升机大队已开赴塞班，第2直升机大队开赴第六舰队，第3直升机大队命名为龙卫队，第4、5、6大队拔归装甲兵团。
　　武装直升机服役的时候，龙崇九正式为它们定名为‘空中战神’，确实是名符其实。
　　龙卫队的成立是乔尼最初提出的，他认为龙崇九做为龙联邦的至高领袖应该拥有其独立的空中卫队，这会让他去任何地方都非常的方便，现在的间谍太多，必须防止他们图谋不轨，断绝他们一切非法念头，最终龙崇九批准龙卫队的成立，360名黄龙侍、50架空中战神，60架战鹰，四架预警机，非常庞大的卫队，能编成了一个空中联队了，尤其空中战神是个多面手，不光拥有强大的做战能力，更能做为运输工用，最大起飞重量达到3500公斤。
　　这里的战鹰将成为空中之神的护卫机种，对付一切企图劫杀领袖的飞机，最初龙崇九并不同意把龙卫队弄的声势这么大，有个三二十架就足以了，可是祈慧一再坚持，最好只得敲定。
　　祈慧肯定把龙崇九的生命看的要比一切都重，一万架这样的飞机也值不上九哥一条命。
　　想一想没有九哥哪来的现来这一切？哪来的龙联邦？他存在的值价不是飞机坦克能衡量的。
　　4月28日，在华盛顿举行的三国首脑会晤如期进行，龙崇九是两天前赶回美国纽约的。
　　在这之前，他发布了一项命令，重新改造完成的第2、3舰队合编为龙联邦地中海舰队，同时新增战舰46艘，使地中海舰队的实力翻了一倍，共拥有战斗舰86艘。
　　运输舰的大规模改造也完成一大部分，共有七百多艘中大型的运输舰正式入水，曾在中国内河活动的龙氏轮船公司早就充进了这个运输大队，并被彻底的改造，以前的船早找不到了。
　　七百多艘运输舰可以完成对一个装甲师的运输，在龙崇九抵达华盛顿的当天，隆美尔的第2军团下辖的第5装甲师被装上几百艘运输舰，在地中海舰队的护翼下开赴地中海。
　　其目的是实施西西里岛的登陆战役，这里将成为进攻意大利的第一桥头堡，战略意义重要。
　　此时的西西里岛已经被‘女教皇’贝贝拉搞的乱七八遭了，她是为‘情夫’做先锋的。
　　恐怖笼罩着整个西西里岛，所有的沿海城市都被黑手党徒搞的鸡飞狗跳的，为此墨索里尼认为黑手党在造反，想闹独立吗？于是，独裁者派出了军队去镇压，事实上西西里岛早在欧洲大战暴发初期就集结了数万黑手党徒，他们手里有的是武器，龙崇九把新生产出的手雷都给了他们好多，这玩意比手榴弹更实用，威力更大，扔的更远，体积小嘛。
　　登陆西西里困难不是很大，一方面是内应，一方面是更强大的火力支援着，隆美尔信心十足。
　　华盛顿，三为首脑的会晤很成功，无非是达成一致对法西斯的敌对认识，再就是各国的战略资源供给问题，英、美两国已经启动了战时经济，但是目前他们的供应是明显不足的，两国的大部分军工企业事实上都在龙崇九的控制下，尤其是英国，虽然后来英国政府为了摆脱杰森爵士的经济垄断做出了一系列的努力，但直到目前，国内百分之七十的经济仍握在菲妮集团手里，英国自已的军工企业只占全国的十分之一，根本无法补充战场上的消耗。
　　所以向杰森爵士借贷是必然的一条路，还好爵士不计前嫌，同意提供给英国军队武备援助，不过这可不是无偿援助，一笔一笔都有帐记录在案，而且‘价格便宜’，让丘吉尔直皱眉头。
　　三国的会晤其实是三个人的会晤，丘吉尔要求罗斯福和龙崇九向法国增兵支援，如果能达成这一协定，他的‘发电机’行动可以取消，英法联军已经德军逼在了敦刻尔克。
　　这也许西线最后一战了，除了这场大战剩下就是敌后游击战了，在法国有规模的抵抗将不再出现，丘吉尔口沫飞溅的向两个人陈述着必须向敦刻尔克增兵的原因。
　　“在那里我们有英法利三国联军40多万，他们已经快跳海了，走投无路了，如果可能的话，为什么我们不守住它呢，可以把当成是从那里登陆向德意军队发起攻击的开始，要是一但被哄出来，再想策划一次登陆那会有多么困难？要横渡英吉利海峡，突破2500公里的大西洋防线，那得需要多少军队多少物资？也许这样大的战役，我们在未来几年内都无法实施。”
　　他的话让龙崇九想到了‘诺曼底战役’，这的战役可是发财的好机会啊，为什么不让它发生呢？龙崇九的回答是，“首相先生，事实上在法国德意两国和其它降国的军队超过一百多万，如今他们把英法等国的联军逼在敦刻尔克就是要一鼓作气的消灭掉，西线将无战事，我很想支援你们在敦刻尔克作战，但是远水解不了近渴啊，我的地中海舰队今天才从太平洋出发，起码要两个月时间对能来到英吉利海峡，而这还要是在没有任何搔扰的情况下才能完成的远行，德意日的太平洋舰队能让我们这样逍遥自在的横过太平洋吗？不可能的，如果敦刻尔克的盟军能坚守三个月的话，我的舰队肯定到了，就眼下而言，我只能给予敦刻尔克空中支援，那也只是飞机，没有飞行员，我的人全在日本战场上，我只能把飞机提供给你们的军队。”
　　“杰森爵士，坚持三个月简直是个神话，看来我的发电机行动必行进行了。”
　　罗斯福也点点头，“是的，首相先生，不现实了，德军的舰队、潜艇不时在英吉利出现，我们并不能一番风顺的完全拿到制海权，在法国盟军的制空权几乎丧失，只剩下陆战师了，大撤退将意味着我们放弃重装备和所有西线上的重武器与物资，您统计过这个数字吗？”
　　丘吉尔悲衰的点点头，“如果有那里的物资，我们能重新装备一支强大的队伍，大炮1200多门，高射炮700多门，反坦克炮500多门，汽车6万多辆，摩托车7万多辆，坦克700多辆，机枪2万多挺，6000多支反坦枪，还有50多吨军用物资，所有这些都得放弃。”
　　龙崇九冷冷道：“把物资集中起来，在最后撤退之前给它们放上定时炸弹，别便宜了德意人。”
　　确实，这些东西全留给了敌人，足够让他们好活一阵的，尤其是装甲武器等更让人心疼。
　　龙崇九想的是少了这些东西，自已发动意大利战役时能省点弹药，光是炸毁它们也得些炸药。
　　“发电机行动，我可以提供你们一大批运输船，我们主要还是研究一下将来战略吧。”罗斯福一顿又道：“德军现在在东线和苏联开战是因为西线战事基本结束了，他们在北非的占领军正在向南推进，在西线德国人没有多大的损失，意大利人也保持着实力，杰森，你怎么看？”
　　“哈……他们当然保持着实力了，达我必须说欧洲的将军们都是爱护士兵的将领，他们一看大事不对，总是率领着几万甚至十几万人部队去投降，这种情况在中国绝对不会出现，战至最后一个人也不投降，这是对侵略者信心的打击，这边一打那边就降了，有伤亡才怪呢，希特勒几万几万的屠杀人我看也是有原因的，他不想活养这么多俘虏，这完全是在消耗他们的国力嘛，虽然好多东西是抢来的，但在他而言给了自已人总比给了敌人强啊，欧洲人要是中国人抗日的那种精神，希特勒不可能在短短一年就占领了法国全境，别说有大批的物资，就是没有也要拿着棍子去拼，总比给他们关入集中营强的多吧，投降是为活命，结果全让人家做了活体实验，女人被随便的强奸，一点意义也没有，当兵的死不在战场上那是耻辱，我的龙联邦没多大的实力，但是我的海军和空军现在是世界第一流的铁军，就凭这个我要从西西里开始登陆意大利，他给了侵略他的借口，撒丁岛和法国人丢弃的科西嘉岛，都将被龙联邦收复并占领，即便在战后也别来跟我谈什么领土主权，我不是从法国人手里占的，他们想要就去找意大利人好了，在这里有一点要说明，在战争中，龙联邦占领的地方都将使它以后的主权，也许我就是个另类侵略者，也许我一高兴也会把土地归回给他们，就这么回事。”
　　罗斯福和丘吉尔同进一愕，他们真的不知道龙联邦有多大的实力，总之这位领袖够嚣张的。
　　“如果是这样的话，在收复我们英属殖民地的时候，我可不希望龙联邦的军队插手。”
　　“哈……，那要看你们的行动是不是快过我了，事实是所谓的殖民地也是英国侵略得来的，我说的对吧？首相先生，我们现在是盟友，别谈这些令人不开心的话题，我会尽可能的让出让步，还有老伙计，虽然我看中了夏威夷群岛，但看在你的面子上收复它的事我就不插手了。”
　　“哈……，小伙计，你真是幽默，我的情报人员就你们的飞机没有螺旋桨了，我们的军事科研组也在研究这种喷气式飞机，但是在目前遇上了困难，无法突破，能不能给一些技术支援。”
　　“完全没有问题，这个社会是大家一起发展的嘛，尤其这是非常时期，我答应你。”


第四十四章 登陆意大利
　　敦刻尔克的大撤退是悲壮的，但也是成功的，有近34万人从法国撤到了英国去。
　　英国人对此给予了极高的评价，他们说这不是耻辱的失败，而是为了保存将来战斗的实力。
　　丘吉尔首相也在上院发表了讲话，“不要为这次撤退蒙上胜利的色彩，战争的胜利不是靠撤退来取得的，我们之所以撤退，是为了将来更好的打击德国人，我对这次撤退感到满意，我们的士兵英非常，敌人们想拼命的击沉海面上数千艘满载战士的船只，但他们没有成功，反而被我们击退了，他们遭到了挫败，我们成功的撤出了远征军，没有什么能难倒我们的事，我们决不气馁，我们将和他们战斗到底，我们将以不断增长的信心和力量在海面上战斗，在空中战斗，不论付出多大的代价，我们将全力保卫我们的国家和民族，我们决不投降。”
　　那一刻丘吉尔成了所有英国的偶象，成为所有活着回来的英国和法国等国士兵的偶象。
　　他调动一切能调动的力量，使用一切能装载人的海上船只，哪怕是渔船，在这里他还特别感谢了菲妮集团旗下造船厂提供的2000多艘大船，它们运回了数以万计的士兵。
　　40年8月初，龙联邦的地中海舰队开入了地中海，一路上虽被德意日的舰队搔扰，但它们仍能把这只近千艘舰船的大舰队拦下来，最初德国人以为龙联邦的舰队是要去支援敦刻尔克，所以他调了部分战舰去拦截它们，值得一供的是在直布罗陀海域的一次交锋。
　　三艘埋伏在该海域的战列舰想对龙联邦的先锋开路舰队予以致命的打击，哪知他们丧失了包括‘俾斯麦’号在内的战列舰，三艘巨舰和四艘潜舰全部扔在了直布罗陀。
　　这一战他们才发现，龙联邦的轰炸机都是喷气式的，速度快的让他们的战斗机都闻不着屁。
　　再就是德国人最先发射的导弹居然也在龙联邦的战舰上出现了，人家的威力强大，在双方战舰没有见面的情况下就发射了导弹，这就让俾斯麦和另两艘战列舰负上了沉重的伤势。
　　在想逃跑的时候，龙联邦不客气的派来了轰炸机，一举送德国海上战神俾斯麦去见老祖宗了。
　　世界为之哗然，在龙联邦舰队刚刚渡过直布罗陀时，空群的飞机就从航母上起飞对撒丁岛意大利军的海防基地进行了空袭，这个小岛位于地中海中部，与北面的科西嘉岛相邻。
　　在地中海舰队完全进入该海域时，墨索里尼看出了龙联邦的野心，他们想打意大利的主义。
　　同一天，在美国的龙崇九让龙岛的鲁尼首相发布了世界性的申明，‘龙联邦将于法西斯同盟正式开战，凡是法西斯的同盟国都是龙联邦的敌对国，龙联邦将对其不留余地的打击’。
　　美国与英国也同时申明，与龙联邦和阿拉伯结成了同盟国，誓与法西斯同盟决一死战。
　　真正的世界大战拉开了序幕，9月份，龙崇九地中海舰队拿下了撒丁岛和科西嘉岛，10月份登陆西西里战役结束，隆美尔的第2兵团第1装甲师横扫西西里岛，仅用半个月时间将意大利军队轰了出去，这一战向世界展示了龙联邦装甲师的实力，让好多国家为之震惊。
　　10月中旬，龙崇九率领龙卫队在英国伦敦降下，这位英国爵士成了英国无数人崇拜的偶象，随他一起出现在武装直升飞机‘空中之神’又一次引起了轰动，谁也没想到直升机会成战斗机，而且可以制造的那样威武，巨大的螺旋桨给把一些瘦弱的人兜飞。
　　最触目惊心是的它机翼下悬挂的八枚白色导弹，媒体将它拍了照向世界公开龙联邦的武器。
　　在英国白金汉宫溜了一圈的龙崇九很快的见到了忙的要死不活的丘吉尔。
　　“首相先生，你必须让我从英国开走五千艘大型登陆艇，属于菲妮集团的将不再开回来，借你们政府的可以归还，我要用它们一次性运送14个装甲师到意大利来，让意大利的墨索里尼政府成为下一个流亡政府，当然你可能拒绝，那么欧州第二战场将无法开辟了。”
　　龙崇九的意图就是占领意大利，他并不打算去帮助法国人收复法国，他要让盟军来打这一仗。
　　大批的武器在生产基地还没卖出去呢，自已打下意大利之后，就将它借给盟军，让它成为二战中欧洲战场的反攻基地，然后自已撤出装甲师，回到亚洲进行日本登陆战役。
　　“当然没问题，站在反法西斯的立场上我们将全力支持你，杰森先生，你还有别的要求吗？”
　　“要求有一点，我希望英国政府能把在中国的上海租界划给我龙联邦，这可以抵消一部分你们的借贷，事实是我现在的经济运转也很不灵活了，战争打的是钱，首相先生，你说呢？”
　　其实英政府也在考虑这个问题，上海租界实际上没有意义了，转给龙联邦是个顺水人情，也可必免国际社会的一些舆论压力，确实英国在保护上海方面什么也没做，要不是龙联邦出手，现在的上海租界估计已经沦入日寇之手了，日本人在偷袭珍珠港之后是绝对不会再让上海租界成为孤岛的，都撕破脸了，还能让英美两国的利益在他们的占领区继续获利吗？
　　“这件事经过国会的讨论，现在并不能答复爵士，过些时我会给阁下一个答案的。”
　　三天之后，从英国数个港口开出了数千艘登陆舰，在直布罗陀与龙联邦地中海舰队的60多舰战舰汇合之后浩浩荡荡向太平洋进发，目的是去龙岛运战争机器来欧州。
　　这一过程过达半年之久，在这期间，地中海舰队剩余的16艘战舰出色的完成了对该海域的控制，舰炮、飞机对罗马进行了长达半年的搔扰，隆美尔的先头部队一个旅也从墨西拿港登陆到了对岸的雷焦卡拉布里亚港，并肃清了该区域的敌人，而墨索里尼为了夺回该港口向这一地区增派了20大军，不夺回此港誓不罢休，可是在人家海空火力的支援下他始终无法推进一步，结果双方在该地区形成了对持，龙联邦必需等待大部队的到来，从罗马附近选择登陆滩头，进行中段分割战役，眼下在撒丁岛、科西嘉岛和西西里岛集结了大量的飞机，就是准备进行意大利登陆战，三个临时基地的从美国开来的近万架飞机，全部是美国空军驾驶。
　　41年4月12号，罗马登陆战拉开序幕，隆美尔做为主帅十五个师的装甲部队，他建议在雷焦卡拉布里亚地区再增加九个旅的兵力，其余部队在罗马方面展开，共计36旅的兵力。
　　清晨，五千架飞机出动向罗马海岸防线开始进行轰炸，他们的任务是完成一万吨炸弹的倾洒。
　　整个把一百多公里的海岸防御线轰的体无完肤，第二拔飞机是上午九点出发的，开始向纵深轰炸，在预警机的侦察下，敌人的不少大型炮火基地和隐体遭到了相当严重的破坏。
　　到了下午四点时，三万吨炸药洒在了罗马附近的军事防御基地上，什么战壕装甲沟统统找不到了，隐体中数以万计的意军哭叫连天，有的躲在里面尿了一裤子，他们现在只想问墨索里尼一句话‘为什么要发动战争’？可是没人给他们这个机会，去和炮弹聊聊吧。
　　下午4点10分，隆美尔把目光从手表上移开，冷峻的胸上没有一丝神情，“开始登陆吧。”
　　随着这一声命令的下达，一字排开在海面上的86艘战舰一齐开火，又一次无情覆盖罗马防线，同时数以千计的登陆艇向近海滩推进，有了炮火的掩护，登陆遇到的抵抗几乎等于零，千多架飞机在高空辅助轰炸，预警机和舰上的雷达同时监测一切可疑的情况。
　　墨索里尼为意大利带来的巨大的灾难，在三个平缓的登陆滩头上，无数的装甲车隆隆开上岸去，各种重武器都不断的向上运输，隆美尔之所以大胆的提出了从中间分割意大利，让他变成南北两个战场，是因为他手里有800架‘空中之神’，当然，这不是唯一的段势，主要还是在罗马登陆的不是什么陆战队，而是一支真正的钢铁雄师，它能辗碎一切阻于路上的障碍。
　　事实证明隆美尔的大胆战略确实可行，在南方登陆的十个装甲旅在二百架空神和一千架轰炸机的配合下当天就突破了敌人的阵地，快速向北方推进，一路上所向披糜，无一合之将。
　　兵败如山倒，意大利的飞机不堪一击，大炮还没开火就被人家炸了个稀巴烂，坦克更被直升机射出的白色死神一个个命中，这仗没法打了，到了晚上，装甲兵全从坦克里跳出来跑了。
　　因为坦克的目标太大，只要天上那种巨大螺旋桨的飞机一出现，坦克就要归天了。
　　全线大溃退，一路上都是扔了武器投降的意大利士兵，他们崩溃可谓神速，让人惊讶万分。
　　龙崇九曾亲临战场和隆美尔讨论了一下战略推进方面的问题，横向切断意大利南北的联系是让墨索里尼加速崩溃的最佳战略，虽然这样会便隆美尔的军队压力倍增，但同给南线作战的意军以致命的打击中，告诉他们，想逃回北方不是可能的了，不想死的话投降是唯一的出路。
　　前一个星期的艰难抵抗硬让隆美尔的军队扛了过去，南线意军在退路已断的情况下全部投降，正如龙崇九说的那样，欧洲将军最优秀的一点就是率领着几万或几十万部队去投降。
　　南线降后居然高达40多万，这让龙崇九甚是头疼，最后干脆在科西嘉岛建了个庞大的集中营，专门用于关押俘虏，南线战事的结束，让龙联邦的军队不再面临两线做战的压力，事实上压力虽有，但是有几千架飞机全天候的支援下他们的处境谈不上有多难，那八百架‘空中之神’是装甲部队运送期间龙岛日夜不停生产出来的宝贝，它们在战场的威力大的出奇。
　　什么坦克和步兵见了它就当见了阎王一样了，每隔半个小时总能看一批这样的飞机在火线上飞旋，不少意军一见到它扔掉枪就跑，只恨父娘少给自已生了两条腿，太变态了。
　　41年8月，意大利人哭泣着被铁甲雄师辗出了本土，国土沦陷，墨索里尼政府开始流亡法国。
　　法国还是法西斯同盟的占领地，在这期间德国空军不止一次的前来助阵，但是在喷气式飞机的优势面前他们笨的象驼鸟一样，除了被人家蹂躙再没有选择了，墨索里尼的悲衰啊。
　　出乎所有人意料之外，龙联邦的铁甲雄师并不越过意界追击入了法界的意军，战争告一段落。
　　法国新的领袖人物戴高乐为此专程找上了龙崇九，想让他出兵法国，和法国人一起收复国土。
　　龙崇九的回答是龙联邦在欧洲任务结束了，收复国土是法国人自已的事，龙联邦的下一个目标是向日本本土发动登陆战役，对法国可以给予武器上的有偿支援，但是被龙联邦收复的科西岛，法国人要是想拿回去就去找墨索里尼要吧，如果他还有拥有夺回该岛的实力。
　　戴高乐发现眼前的人也是个强盗，不过还是个对法国人有帮助的强盗，眼下就得靠他来救德国了，事实上以很少的兵力就拿下了意大利，前后也就一年多时间吧，实利相当可怕啊。
　　于是，双方搭成了协议，戴高乐只能让科西嘉姓龙了，事实上他没有拿回岛的实力，墨索里尼更没有这个资格，现在的墨索里尼已经是穷途末路了，手里的军队不过三十万，其余的人都跑了，这样的仗他们不想打了，武器级别不在一个档次上，和机枪对菜刀一个感觉。
　　更多意大利人不想在外面流亡，怕被英军美军报复，干脆返回去向龙联邦投降，去集中营过逍遥日子，真他妈的亏他们想的出来，不过龙崇九确实没有屠杀投降者的意思，统统收了。
　　第二次四国首脑会议在罗马举行，参与人是罗斯福、丘吉尔、戴高乐和龙崇九。
　　这次会谈的主要议题是龙崇九要将意大利暂时借给盟军做反攻基地，这一点其它三方均同意了，在一年前的会晤时龙崇九就这么说过，武器装备全部运走，飞机可以留下五千架，由三国借贷，将来偿还就行了，武装直升机一架不留，全部带走，目前整个龙联邦就这点存货，在意大利战役中已经消耗了几十架，盟军想拥有这种装备怕要一年之后吧。
　　现在他们掏出现金龙崇九也不卖给他们，先把库存的垃圾清理掉再卖好东西吧，不然全臭了。
　　至少龙崇九要打完日本这一战才考虑出手现有的装备，现在它们还得为自已服役。
　　1942年10月份，中国国内形势明显好转了，日寇们又多混了两年，国军一直半死不活的，手里虽有大批部队，但是装备是越来越差了，美方也断了对他们的援助，一方面是自已不够用，一方面是老罗受到了龙崇九的影响，他硬是反对国民党，老罗也不能再帮他们了。
　　11月，龙崇九的大批部队在塞班硫磺小笠原集结，飞机超过两万架，战舰500艘，这两年生产出来的东西他全部装备部队，如今的龙联邦杂种军拥有近一百万人，规模宏大。
　　经过紧张和全面的备战，于次年4月份，也就是1943年的4月，龙崇九宣布对日实施登陆战，由朱蒂、乔尼、隆美尔三个组成最高统帅部，研究登陆战役的详细计划。
　　三个人决定对日方进行长达三个月的大轰炸，包括所有飞机，战舰，导弹等所有的武器，如果他们不屈服的话，就在七月发动大规模的登陆战，对其全境进行武力入侵。
　　早在意大利战役时，日本人就看到了一强大的战争机器的出现，他们知道想和龙联邦对抗起码要发展五年以后才能行，龙联邦拥有的武器和导弹之类都是眼下日军所没有的，说起来他们的武器也在不断的更新，但仍没达到与龙联邦对抗的级别，在这种情况下失败是注定的了。
　　但是武士道精神的‘神髓’又一次让他们走上狂妄自大的绝路，全面轰炸4月中旬启动。
　　全天候的轰炸，口号是‘把城市变为村庄，把村庄变为废墟，’龙联邦随时接受东条政府的投降，不过大和民族人的还直是顽强，7月登陆战在伊豆、房总半岛发起，在长达三个月的狂轰滥炸中，伊豆半岛沿海没有什么防御阵地可言了，日军散下了大量水雷，要封锁海岸线。
　　朱蒂命令在近海登陆区进行三天的轰水雷行动，然后在扫雷艇的进一步清道下登陆。
　　7月6号，60万大军成功登陆丰桥、滨松、静岗、富士、馆山、千叶等滩头。


第四十五章 永远的九哥
　　本州的战役进行的异常坚难，遇到的抵抗是前所未有的，这是敌人本土一般都能遇到的情况，绝望的时候会谁也会拼命，之前的意大利战场上同样遇到了一些抵抗，但他们没完全断了退路，所以在知道莫与匹敌的时候选择了流亡，此时的小鬼子情况不同了，知道打不过也得打，知道是死也得往前冲，‘入侵者’已经到了院里，再不抵抗家就让搬了，退也退不了，只有偷降一条路，要不去下海游泳好了，在东京集结的日军是登陆部队的三倍不止。
　　再加上‘人民群众’，整个儿是全民抵抗了，但是血肉之躯始终是抗不住钢铁洪流的，在过去的两年中，龙联邦一直没有停过的飞机轰炸，几乎让小鬼子的工业处于半瘫痪状态。
　　即便能生产出一些武器，但也没多大的用处，从去年西西里战役开始时，塞班基地也开始对小鬼子们动用导弹了，那些混入倭国的侦测兵们，把较准确的数据报给了指挥部。
　　导弹是由距离东京仅一千公里的小笠原岛域的第五队舰队发射的，它们白天黑夜的配合着空军们，据不完全统计，近两年的空袭中，耗了龙联邦价值近百亿美元的物资军需品。
　　每天扔下来的不是炸弹，那是钱啊，每天都有飞机被击落，那同样是钱，还有生命。
　　隆美尔对目前的推进情况不是很满意，他在自已的笔记里写道‘我们遇到最顽强野蛮的抵抗，他们用肉体和战车来对抗，他们原本繁荣的大街都挖的象臭水沟一样，纵横交错，而且相当深，我们的坦克根本过不去，他们坚守着每一个小村落，哪怕是一口水井，他们都疯了’。
　　事实上本州岛不大，放到中国的话也就一个小省那么一点吧，如果一路的退，那很快就进海了，登陆是从中部进行的，因为有强大的火力支援着，不怕和敌人们几面做战，目的是拿下小鬼子们心目中的神圣首都，先从心理上打击他们，可是现在却陷进了僵局中。
　　“都是我的战略布置出了错误，我们不应该象打墨索里尼那样来打东条英机，现在想退也难了，您还有什么好的建议吗？我现在也束手无策了，装甲部队过不去，我们的步兵过去了伤亡会越发惨重的，重新开辟第二登陆场是个办法，我们应该让阿拉伯的军队也进来。”
　　龙崇九看了隆美尔一眼，“我们不用忙着进攻，看他们准备撑多久，龙联邦了有的是钱，而且这场战争的赢家肯定是我们，那么未来签署一项陪款条约应该是没有问题的，所有耗在战争的一切费用，我都要和小鬼子们要回来，哪怕十年二十年五十年时间，总之帐是要还清的，山本主谋袭击美国夏威夷基地，把我的老伙计激怒了，他已经让美国科研小组成立专门研究‘黑武器’的研究所，我答应提供给他重要的人才，但是研究出来的武器算是共同所有的。”
　　“这玩意儿厉害吗？”隆美尔仍不相信会有一种可以让一个国家感到彻底绝望的。
　　“我只说它相当的可怕，如果有这样一颗炸弹萿我们如今的登陆占领区，我想我们这些人应该全进坟墓了，在方圆十几平方公里的范围内，它能摧毁一切，生命更脆弱的不能提。”
　　隆美尔脸色变了，沉默了好一会，如今在苏德战场上，苏联人已经开始反攻了。
　　战争似乎在逆转，隆美尔的脸上有一丝不易察觉的悲衰，第一次世界德国就败了，看来第二次大战中德国仍没有笑到最后的可能，在这之前日耳曼人只是尝了一点小甜头。
　　联邦军的总司令部设在塞班岛上，如今这里整个成一个不折不扣的军事基地。
　　龙崇九站在司令部新盖的楼里的阳台上，远远眺望着大海，这里离日本还很远。
　　不知何时祈慧来到了身后，“九哥，这两年国内的情况发展不错，小鬼子们节节的败退呢。”
　　“哈……，不出情理之中，尽在意料之内，你九哥很早以前就说过，我们会是最后的赢家。”
　　祈慧美眸闪过异采，亲热的伸臂挎上了九哥的臂弯，龙崇九合手覆盖在她的纤手上。
　　“我们都老了，40多岁的人了，夫人，想没想过将来在哪里定居？”
　　“没有，九哥，祈慧准备就这么跟着你，睡在街头也乐意。”十几年过去了，祈慧知道自已当年的选择是何等的英明，而当年那种情况，自已也没可能离开他，除非自已没良心。
　　似乎是天意，似乎是九哥刻意营造出的那种形势，总之优秀的九哥让所有认识他的人佩服他。
　　“你乐意我可不乐意，混了大半辈子，儿女一大堆，我们还能睡在街上吗？”
　　“去……，人家就是说那个意思嘛，没情趣，呵……。”祈慧妩媚的白了他一眼。
　　虽是徐娘半老，但她风韵犹存，看上去永远是那么的端庄秀丽，落落大方。
　　“看……，夫人，我们后宫大队人马来了。”龙崇九指着楼下远处的崎岖道上，几辆军用吉普车载着一堆开进了总司令部，“快快，下去，这里可不是咱们家，人家要工作的哦。”
　　两个人慌忙下楼，都来不及和隆美尔打个招呼，楼下，桑格、妙忆香、云青雅、巧儿、小流仙等一众夫人全到了，最意外是的有英国自制的女王后菲妮，如今的她也不复当年的样子了。
　　“亲爱的，还有一个你最不想见到的人，非要来，我也没办法阻止她。”桑格耸耸肩道。
　　龙崇九往人群后望去，在苏珊、迦娜、珍妮、丹娅、丝蒂等女之后出现了‘女教父’贝贝拉。
　　她翩翩上前，一把将龙崇九拉到一边，耳语道：“九哥，我来和你要个孩子。”
　　“啊……？”龙崇九有些尴尬的瞅了眼众位夫人，摸了摸鼻头，又把贝贝拉揪的更远才低声道：“我说贝贝拉，这西西里岛我都同意你建国了，你还要怎么样啊？最多你宣布独立的时候我去捧场好了，居然在我夫人们面前勾引我，你还当我是当年的九哥吗？现在老了。”
　　“九哥永远是九哥，再过一百年还是九哥，苏珊她们说你双年青时还厉害，我守了这么多年的活寡，你也应该补偿我一下吧？再说了，我可不想西西里未来的国王不姓龙哦。”
　　“这个嘛……，你非得让我们的‘儿子’变‘黑’吗？我可以答应你，不过你别告诉他谁是他老子好了，怎么样？成交不成交？”龙崇九的花心风流个性十多年依旧，这辈子就这样了。
　　“成交，九哥。”贝贝拉笑的很神秘的样子，然后松开了龙崇九，妙忆香第一个道：“别以为你是什么西西里的‘女皇’就想勾引我老公哦，他走到哪也会带着我们这堆人的。”
　　贝贝拉一笑，走到妙忆香的身边，亲热的拥着她，低低的道：“我不介意排在香姐身后上的。”
　　桑格忍不住娇笑失声，妙忆香翻了个白眼，“这、这、这是哪来的女流氓？九哥，我们快走。”
　　……
　　战争一直续到了1944冬天，而小鬼子们的顽强抵抗仍在继续着，誓死不降，要为天皇尽忠。
　　早就回到了纽约帝国大夏的龙崇九，一直在观注着两大战场，盟军全面的收复法国，比利时，荷兰，苏联也越过了波兰、捷克等国挺进德国本土，战区叟似乎到了最后的关头。
　　在中国的日军被打的都窜回了东北，关东军又回到了多年前的样子，而还有好多被分割包围在内地的日军仍在拼死抵抗着，龙崇九从日暮的余辉中收回目光，对小鬼子来说天已经黑了。
　　“九哥，鲁尼让我转告你，我们在南太平洋的一个无人烟的孤岛的‘黑武器’试验成功了。”
　　龙崇九的眼为之一亮，葛兴霸还象当年那样虎虎有气势，“兴霸，帮我给隆美尔将军传个令，从明天开始，停止所有军事行动，大规模的撤离我们的部队，我不想和他们玩了，累。”
　　葛兴霸起出之后，井上三姐妹进来了，她们齐齐跪倒，千叶暗然道：“主人，看在千叶姐妹侍候您这么些年的份上，您不要对大和民族进行太惨忍的报复，我们知道军国主义份子在中国的恶行，但是我希望您不会象他们一样也……主人，对不起，我真的……。”她们都哭了。
　　“你们起来吧，我答应你们不在东京投弹，挑个小县之类的，人口不多的，但是这一手不上的话，东条政府誓将顽抗到底，你们知道那样的话还会死多少人吗？日本列岛上的人命都贱，不值钱了，我们可没必要陪着他们去死吧，如果你们有更好的方法可以告诉我。”
　　三姐妹心里深深的舒了一口气，还好东京保住了，此时见龙崇九心情不善，都不敢言语了。
　　“备飞机，我要去华盛顿找总统谈谈。”龙崇九的想法是，这个灭绝人性的‘玩意儿’还是由老美来投比较合适，自已全当做人情了，另外也是不想暴露龙岛拥有这玩意儿。
　　华盛顿，白宫，龙崇九见到了轮椅上的大人物，连任四界美国总统的大人物，史无前例啊。
　　“真的搞出来了？小伙计，还是你的队伍强，不过对你如此慷慨的行为，我由衷感谢。”
　　“我只想尽快结束战争，老伙计，还在垂死挣扎的轴心国舰队仍在太平洋上东躲西藏的和我们玩，你们美国人还有耐性吗？尼米兹上将头发也白了，一天在大洋上逛不累啊？”
　　“哈，你的意思我明白，小伙计，我来策划这一方案吧，就当对你的回报好了。”
　　“不关我的事哦，是你们要报夏威夷一箭之仇嘛，哈……。”龙崇九站了起来。
　　某年某月的某一天，在广岛和长崎爆炸了两颗‘黑武器’，第二次世界大战结束了。
　　这是小鬼子们终于明白为什么龙联邦的大队人马都撤走了，原来是因为这个。
　　天皇在几天之后宣布了无条件投降，在东京，接受天皇投降的人是代表龙联邦的隆美尔。
　　隆美尔提出了受降条件，如果天皇接受龙联邦开出的一切条件，就可以举行受降仪式，如果不同意，那就继续拿起武器战斗好了，天皇在看过一系列受降条件后，脸色惨白，但是那两颗‘黑武器’的威力更让他害怕，于是，至高无上的天皇在答应了所有受降条件。
　　其实没有什么过份的条件，就是不许国家他们以后有军队，武器装备更不要谈了，自卫队也不许有，那是变向的军队，谁允许你自卫了？以后将失去国家的外交权力，由龙联邦政府代为行使，可以保留国内政府的自制权，但是影响到社会稳定的东西龙联邦有权取消它，经济商贸对外权力也将由龙联邦代行，财政收入由龙联邦政府代管，只到把答应赔偿的‘一千亿’美金的战债还完为止，每年还债额度按财政总收入的50％来算，其它都是小节，不细数了。
　　这笔钱的一半将拔给未来的中国政府，因为小鬼子们在中国做的坏事最多最狠最烂。
　　……
　　1949年10月1日，中华人民共和国成立，华夏欢腾，世界震动。
　　在远着太平洋的彼岸，龙崇九和五位夫人站在能看到纽约港自由女神像的地方怔神。
　　龙崇九心潮澎湃，祈慧、妙忆香、云青雅、小流仙、巧儿都静静立在他身后，个个满眶热泪。
　　中国终于以全新的姿态屹立在了世界的东方，做为这个国家的人即便远在千万里之外也为它激动，为它欢欣，连龙崇九的眼眶都有点湿润了，“你们现在信了九哥的话吧，我说1950年之前一切会好起来，新中国会站起来，没错吧？”有错才怪呢，他啥也知道能说错吗？
　　祈慧抹了抹泪，“九哥，我们什么时候能回去看一看？难道我们这些人不回去了吗？”
　　“是啊，九哥，”云青雅也道：“孩子们也想回故乡看看去，你就同意了吧？”
　　“有些事你们永远不懂，听九哥的没错，让你们回的时候你们都可以回去，现在……算了。”
　　……
　　2000年，一堆老人们在一大群后辈们簇拥下的出现在上海的虹桥机厂。
　　一位精神状态极好的老者，大步走在前面，他就是我们的九哥，昔年叱咤风云的九哥。
　　机厂外来接的人拥了一堆，几个老的都走不动的人在儿女们的扶持下，一个个泪水满脸的望着那大步流星的‘九哥’的接近，陈志雄忍不住呜咽着，泪蛋子一个劲掉。
　　“孩子们，我的九哥回来了，他……终于回来了。”陈志雄激动异常的对身边的子女们道。
　　一众子女孙儿等都望着这位传奇‘九哥’感受着他们父亲或爷爷或祖爷爷的那种激动。
　　能在今天站在来接龙崇九的除了陈志雄还有李八屠、马峻山，剩下的兄弟不是病死主是老死。
　　龙崇九身边的五位夫人也剩下三位了，是祈慧、妙忆香和小流仙，云青雅和巧儿先后逝去。
　　都是快一百岁的人了，能活着那都是奇迹，虹桥国际机厂从没这样热闹过。
　　陈氏、李氏、马氏，都是上海的显赫家族，居然一起来接一个人，而且老太爷全部出马。
　　“九哥啊……。”当龙崇九来到近前时，陈、李、马三人同进屈膝跪下。
　　“50多年了，九哥，你还好吗？”这一举动震惊了所有的随员们，包括儿女等。
　　“都给我起来，当年脑袋别在裤腰带上混时也没给谁跪过，一个个少没出稀吧。”
　　龙崇九伸手将三个人一一拉起，其实他也激动不得了，眼圈红红的。
　　“志雄，八屠、峻山你们还好吧，这身子骨还行吧。”妙忆香在两个女儿的扶持下上前。
　　“二嫂子，我们还硬着呢，我们还能跟着九哥闯一回上海滩，现在形势大好啊。”
　　祈慧也摇头苦笑道：“九哥早就说了，有些事我们不懂，现在看看过去些年发生的一切，确实我们不懂的事太多了，我们的九哥懂，一路走来，九哥没在哪趴下过。”
　　众人无不崇慕的望着龙崇九，而龙崇九却在四下搜索着，有一个人还没来呢。
　　一个声音从人群后传来，“奉钦，别找了，我在这呢，不为了等你，我早就去见红妆了。”
　　陈精武赫然出现在一众人的身后，龙崇九越众而过，和他紧紧抱在一起。
　　“二哥，我回来说是想和你一起走的，45年之后我再没见过你，55年了，二哥。”
　　“嗯，这次来就住二哥家，二哥那里可不能和志雄八屠他们的公寓比哦，只有一山间草茅。”
　　“哈……，我回来了，他们都得去山间草茅了，走，让我再看一看华夏的大好河山。”
　　当一行人轰涌走出机厂后，上海为之轰动了，但是知道他秘密的人并不多了。
　　一个跟在最后的年青人问另一个同伴，“咱们老太爷一天念叼就是这个人吧？真威风啊。”
　　“我问过老爷子他是谁，可是老爷子总是那句话，他说他是我们‘永远的九哥’。”
　　（全书完）
