
大开拓者
小说作者：剑扼虚空

内容介绍：
　　浩瀚虚空，无限宇宙，我们的征途是无垠的星辰大海。
　　一手持剑，一手持典，我们所到之地，尽是人道光辉照耀之地。
　　我们探索，我们开拓，在探索中开拓之中踏上巅峰，收获希望与梦想。
　　这是一位在这大位面、大宇宙时代大开拓者的足迹与征途。


第一章 灵魂收割者
　　狭小的院落里，郭槐静静的盘坐在一颗形如伞盖的大树之下，他的身前，胡乱摆放着一堆书籍，书籍都不是新书，形质也非这个时代的印刷品。自从百年之前，深蓝星球被纳入盘古星域的文明体系之内，在星域文明光辉照耀下，这科技日新月异，到了现在，许多人看书早就不再捧着书本，而是依靠着自其他星球传来的科技制造出来的计算机看书，相比而言，那样更加方便与快捷。
　　不过，有些书籍在那计算机的网络上却是找不到的，就如郭槐身前的这些书籍，都是有些年头的古物，是太一天主的光辉未照耀此星域，那无穷黑暗年代所遗留，在这些古书中只要认真找寻，总会搜出一些有价值的东西，不过现在假货横行，加上古书中有价值的书籍本就不多，想要找到几本真正具备价值的古书，那就得看眼力了，书籍真的有大价值，谁会拿出来卖呢？
　　“可惜，都不是什么有价值的东西，不过这钱倒也没白花。”初步看罢之后，郭槐将书籍卷卷收起，然后缓缓起身，准备改天有时间再来好好研读，他评断书中无什么价值，但是也是相对而言。
　　想当初他刚就读中学那会，自那旧书摊上搜到一本古书，表面上只是一卷黑暗年代中古时期某个王朝编写的《天工造物》，说的都是那个时代人对世界的认识以及在认识之上研究出的一些简单工具和机械的描述以及制造之法，不过里面却另有玄机。
　　那书中居然暗有夹藏，郭槐于其中得到了一颗植物种子和一张古卷，传承了上古时期黑暗之年的巫师一脉，相比而言，这几本古书中确实是有些常人看不出名堂的真东西存在，但是哪比得上那让他获得巫师传承，能够让他有机会轻松踏足超越者领域的那次收获呢？
　　盘古星域，太一天主文明光辉照耀之下，存在着各种制度，但是所有文明都有一个共同阶级架构，等级无比森严，帝王之下，主体等级分为公、士、民、隶四个大阶层。每个阶层又有五等，每一阶层每一等级的身份地位都有差别，不过这阶层并不固定，理论上而言，只要愿意努力，任何人都有足够的选择和上升之路，不过也只是理论上而言。
　　作为民和隶两阶，是文明的基础部分，民代表着公民，隶却不是奴隶，而是平民，许多底层普通平民往往一生都未能脱离隶的阶层，只能身为普通平民，终身都是作为文明金字塔的底层基石，而郭槐有机会成为超越者，却是一步登天。要知道，踏足超越层次，可以直接获取士的身份，而哪怕是最低级的士，身份地位都远远高于公民和平民，常人奋斗一生也是难得。
　　只看这有着近五百万人口的溧阳市只有市长拥有着最为低等的士爵，整个市内从事各个行业的杰出者，包括超越者在内，拥有士爵之人不超过二十个，而且成为士爵之后多半不会在这小地方长待，目前可以确定唯一在溧阳的士爵就只有那么一个，那就是市长秦海兵，如此就可知士爵究竟意味着什么，这样的收获，岂是这两本古书中详细描述的几个小法术可比？
　　郭槐将书好好收起，这几本书他买来只花了五十个银元，那只是因为卖书之人不识货，想那卖书之人只是普通人，如何看得出书中描述了一些超越性的法术呢，也因为如此，他能够低价买入，书籍的价值就是记录和传承知识，他将书上的知识吸取之后，这两本书他还会卖出去，到那时候书籍的价值就不是这些了，记载了超越者才可学习的超越性法术，放到探险者之家去，绝对是可以卖个好价钱的。
　　“又有人要死了啊。”书籍收好之后，郭槐收到一阵模糊的感应，走到院子中的那棵大树前站定，这棵树就是几年前他得到的那棵种子，现在已经长的颇有规模了，这也象征着他的力量已经积累到一定程度，继续向前一步就可迈步超越，自此再非凡人，而这棵树是他的本命之树，也是他一切力量的源头和存在的根本，只要大树不死，他哪怕肉体毁灭也是不会身亡的。
　　郭槐传承的巫师法脉名为牧树人，是上古时期黑暗之年的巫师们研究长生术的副产品，后来有巫师在这副产品上看到了前途，于是将这条法脉展开，才有了牧树人一脉，时至今日，年代已经无比久远，被淹没在浩瀚的历史尘埃之中，若不是郭槐翻开那本古书的玄机，这一法脉也不知要多少年之后才会重见天日。
　　这树名为鬼槐，只听名字就知道是神神鬼鬼的树木，而事实上也是如此，这种树木是上古牧树人自普通槐树中挑选培育而来的神树，本身就有无穷神妙，身为牧树人只要好生培育这神树，自然能够获得无穷好处和神通。
　　鬼槐么，自然是要与死亡打交道的，而这棵树种下去之后，虽然自然会抽取大地之中的力量而生长，但是他真正的养料却是那些鬼物，也因为如此，鬼槐对于死亡的感应无比敏锐，当出现这种感应的时候，多半是有人要死了，而这棵树对鬼魂的引聚又是有范围的，这时候就该郭槐出场了，他本人亲自前去收取那死去的人的灵魂。
　　“但愿不要白跑一趟，按照鬼槐的成长进度，只要再收割几个灵魂，就可以量变而达到质变，我郭槐也可借此迈步超越者的领域，力量的运转层面不再是精神的虚幻，而是可以将精神的力量转为现实的干涉，完成力量虚实的转换，在此之前，我虽然有些特殊的能力，但是归根结底却是普通人一个，到那时候，我才可有能力做我想做的事。”
　　郭槐略微感应了那死亡气息传递而来的方向和强弱，自然心里有了数，这座城市他生活了十五年，已经无比熟悉，这种收魂的事情他也不是第一次做，否则这鬼槐也不可能在几年内初步长成，所以感应的方向和强弱判定死亡地点对他而言极为轻松。
　　郭槐打开院子的大门，自院子后面取出了摩托车，准备前往事发地点，以他的感应，那里不是他常去的医院，而是一条街巷，不是车祸，那就是地方黑势力的拼杀造成，当然也有可能是意外，更有一种可能是压根就没死人，要让他白跑一趟，甚至他还要做些白工。
　　此时郭槐最期望的当然是那些黑势力的拼杀，那样死人也多，为祸一方，只在平民中横行而作威作福的黑社会于他而言，那真是死的越多越好，搞不好一次性就完成了这一阶段性的跨越，而白工则是他最不愿意见的。
　　死亡气息未必就是将死之人发出，也有可能是某个人心中蒙了死志，有了相对强烈的死亡念头而被鬼槐捕捉到，这样的人如果郭槐碰上，那绝对是要将其劝回去的，人活着不容易，为什么要求死呢。见惯了各种死亡的郭槐，尤其对于这自杀看不过眼，碰上了不但是要白跑一趟，那劝说自是更不必说了。
　　而还有一种情况，那就是死亡者身心彻底皈依了太一天主以及太一天主麾下诸位神灵，这样的人死亡也会发出死亡的气息，不过那些人死后自有归处，碰上了郭槐也只能自认倒霉，毕竟信仰神灵的人虽然多，但是能够身心彻底皈依神灵的信徒往往很少，而他哪敢跟神灵抢劫灵魂啊，那不是自找死路么？
　　摩托车开的飞快，而郭槐也对这城市无比熟悉，熟练的穿过一个个小巷，赶往事发地点，要在第一时间将那灵魂收割，否则时间拖得越久，灵魂的品质就越低，而且力量也越是衰弱，以寻常普通人的灵魂而言，如果是死在白天，恐怕撑不得片刻就要自然消散，现在虽然已经接近傍晚，但是太阳终究还没落山，每多耽搁一秒，那灵魂就要衰弱几分，品质也会大为下降，也无怪乎郭槐开车开的这样急。
　　“这样的亲力亲为实在是太累了，一座小城每天就要四处收割，还经常未必能够及时收割，等到考上那高等学府，去往那大城市，每天死亡无数人，那不要累死？可惜三年来，还从未碰上过有超越者死亡，否则以他们远高于普通人的灵魂，应该能够在鬼魂状态下能够保持灵智，在自然环境下也可以自如活动，不似普通鬼魂那样傻里吧唧的，还只能在夜晚出行，那样他们在鬼槐的力量下，就可以担任鬼卒，而我就该轻松许多了，只是这市区里，超越者寥寥无几，不是神职人员就是出门在外。”
　　“有能力的超越者或像父母那样前往各个位面和原始星球甚至蛮荒星球去探险开拓，要么就加入了墨家各级天工院。”郭槐一边开车一边思索着：“等考上高等学府，到那大城市看有没有机会，那里超越者的密度会大的许多，而如果完成超越，有资格成为探险者，到那时候到外位面和原始星球探险，收割强大者的灵魂机会会更多，那才是我的出路。”
　　临近傍晚的时候，是下班的高峰，郭槐的住处有些偏僻，刚出来的时候还没觉得什么，但是当走入正街的时候就觉有些不畅，不过他开的终究是摩托车，而不是小轿车，相对灵活得多，倒也没有受到阻碍，很快就接近了事发地点，远远的一看，郭槐兴致大跌，人还没死呢，这不，看样子可能又要做白工了。


第二章 何谓朋友
　　人死万事皆空，普通人，又非是彻底皈依神灵者，一旦身死，遗留的那点灵魂当真很快就会消散，这一点对于拥有鬼槐的郭槐来说是再清楚不过，那许多书籍上描述人死之后又是头七，又是四十九天对他而言只是当笑话看。
　　长期与死亡打交道，郭槐虽然看多了死亡，性子清冷而淡漠，甚至有些漠视生命的意味，但是这只是他的表面，他骨子里却是个热爱生命之人，看到有人要自杀，只要能劝的他多半是要去劝劝，甚至会动用精神干涉的力量强行干涉，似那等要自杀之人多半也是一时间想不开，事情过去了也就过去了，而这几年下来，他也救了不少人，按他的意思就是做了白工。
　　此时虽然又要做白工，但是他却也是不会排斥，不过当他仔细一观察就觉得有些不对，这自杀者自杀也该选个僻静的地方，旁边有些湖水、河流，又或身处高楼才对，要么就在自己家里直接拿根铁丝插到那电插头里也成，这站在这马路边算什么事，难道是看到哪个车过来，一头碰死在人家车前？那也太垃圾了，死的都不安生，那开车的得多倒霉才能碰上他这类人？
　　郭槐远远的将摩托车停好，锁了笼头又锁了轮胎这才马虎保险，想他的座驾开了好些年，早已经破烂的不成样子，又是这样严防死守该没人来偷才是，这年头，随着科技的进步，哪怕是普通平民，只要踏实肯干，只要不碰上什么天灾人祸，生活也能够过的有滋有味，可是总有一些人好恶逸劳，哪怕律法森严，他们也要做些偷鸡摸狗的勾当，郭槐也不得不防，将车停好后，郭槐这才选好了一个位置，细细的观察眼前这人到底是要做什么。
　　他到底要做什么？郭槐观察的这人座在一棵小树旁边，头发也不知道多少天未梳洗，乱糟糟的，身上的装扮也十分怪异，此时时间已经快要入夏，街上的行人多半只穿一件单衣，那人却是身穿了一件破旧的棉袄，将全身捂的严严实实的，这气温这么高，亏得他在那里坐的住？郭槐集中了精神，将感知汇成了一竖，专注的感知着那人的心绪。
　　鬼槐擅长处理灵魂之类的力量，在精神方面自然有着专长，郭槐也由此有着很强的感知能力，哪怕并未完成最后的超越，常人精神如果不够收敛，情绪激动之下不自然外放出来的游离精神他也是能够感知到的，感知，然后解析，甚至能够得到一些清晰的信息，此时将感知放过去，郭槐自是要感知一下，看他到底是想做些什么。
　　“原来是个复仇者。”片刻之后，郭槐得出了一个结论，此刻那人表面十分平静，但是内心之中却是在翻江倒海，郭槐的感知也能够相对准确的感知到一些消息，这时候再看他所处的位置，一切已经很明显了，这里是青火建筑工程公司，是市内有名的青火集团的一家子公司，几年来与市政府合作，却是承担了旧城改建的拆迁以及建造的业务，赚了个满盆满钵，只是每一分钱都是黑的。
　　“青火集团，好像学校里那个什么溧阳四公子的赵海刚父亲就是青火集团的老总？”郭槐在学校虽然低调，与学校里其他同学很少有交集，但是对于溧阳四公子之类的大名还是有所耳闻，此时一看青火的牌子，自然想到了赵海刚。说起来，这青火集团郭槐也并不陌生，在青火集团还不是集团，只是青火公司的时候他就已经知道。
　　那时候的青火公司只是一个地方黑势力组成的公司，经营的项目不外乎嫖赌之流，兼搞些高利贷之类，在黑势力中也算混的好的，相对正规些，而靠着这些业务，青火公司渐渐做大，有了钱之后，公司老总舍得花大价钱捐助给政府。
　　如此按照阶级法律规定，他通过大数额的捐献，算是为国家做了大贡献，由此脱离了平民阶层，成为公民，那时候市里有不少黑势力的老大还在嘲笑他，那么多钱还不如自己留着用，就是天天花天酒地一辈子也是花不完啊，脑袋被驴子踢了才将白花花的钞票交给国家政府。
　　赵海刚父亲通过为国捐献而获得了五等公民资格，自此脱离了平民阶层，事实上，钱花的是有些多，但是却是花的值，有这个公民身份，自然带来相应的社会影响力，他才能够接触到更为广阔的世界，否则身为平民，又是混黑的起家，哪怕再正规，想要与市里的那些官吏交流，天生就矮了一头，有了公民身份，大家也是算同阶层人士，公民身份自然就带给他无穷好处，捐出去的钱，自然可以轻松收回来，然后赚取更多。
　　就这样，青火公司一步步发展起来，赵海刚父亲的身份也是与日俱增，不到十年的发展，到现在已经是一家集团公司，变成了一个横跨黑白两道，影响力无比巨大的庞然大物，涉及到市里的方方面面，据说甚至和省里的一些官员都有些关联，有着这样的影响力，无怪赵海刚在溧阳混了个溧阳四公子的名头。
　　“黑势力起家，哪怕是相对正规的经营，十几年来，也不知道靠着法律的擦边球害死了多少人，尤其是这拆迁，得罪了市里不知道多少人，一些抗拆者，在他们的暴力之下深受其害，只是大家都是平民，惹不起青火集团这个庞然大物，不过总有一些被逼入绝境之人要反抗一下，这位大叔无疑就是一个典型了。”
　　郭槐大致猜测一切的缘由，这世间不平之事太多，看都看不过来，他也看的够多，不过通常只要不惹到他身上，他通常是不过问的，而且就是想过问，他也没那个能力，一个具备些小能力的普通人能做什么，偷偷的捣鼓，暗地里搞搞暗算是可以，明面上硬碰硬，五六个普通人他都对付不了，想要有力量，还得看这次超越的进阶。
　　而就在这时候，那浑身打扮怪异的男子忽然起身，似乎是想通了什么，原本复仇的怒火也渐渐平息下来，鬼槐对死亡的感应也随之消失，郭槐眨巴眨巴眼睛，微微叹息，这次果然是白来了。“就当是傍晚时候骑车兜兜风。”见事情没有继续发展下去，郭槐随即就要骑车走人。
　　“就是他，就是他，他拿了刀想要刺杀赵总，大家一起抓住他。”正准备走，郭槐忽然听到远处传来一阵乱糟糟的喊声，忙回过头一看，却见那中年大叔不远处的转角来了一大批人，为首的人不住的指着他叫喊道，他的身后紧跟着的一看就不是什么正经路数，分明是青火集团闲养着的打手之流。
　　“王德海，为什么出卖我。”那中年大叔竟与那人是熟识，郭槐将车停住，淡淡的看着这一幕。听着中年大叔的怒喝，那名为王德海的男人前行的脚步忽然就是一滞，脸上闪过一丝挣扎，随即变得坚定，咬着牙说道：“李大刚，我劝你还是束手就擒吧。”
　　束手就擒啊，郭槐玩味的看着王德海，束手就擒？李大刚原本存了以死相拼的杀人之心，只是临行等待之际，心里想通了，似乎还未绝望到那种地步，他还有些生路，正准备离去，这下到好，那王德海定是他熟识的朋友，否则如何知道他准备动手刺杀青火集团的总裁，而李大刚也不会那样难以置信和愤怒，这位朋友此时竟然是将他出卖，带了一群人来抓他。
　　还劝他束手就擒？李大刚存心刺杀，哪怕已经收了刺杀之心，但是此刻若是被擒拿，那青火集团的赵总如何会放过他，恐怕做梦都不会安生，绝对是想方设法都要弄死他才甘心，李大刚原本还有一线生机，此时在王德海的出卖下却是彻底断送，真正走上了绝境。“王德海，你这个小人，你给我死来。”
　　李大刚猛地拉开厚厚的棉衣，从怀里拿出了一根棍状物。“鸟铳，鸟铳，大家快闪开。”王德海身后的打手头目见机的快，知道那棍状物是个什么东西，分明是最为原始的一类火药武器，虽然原始，但是被一铳打在身上，那绝对是要命，看到那棍子就大喝着四下躲避。
　　打手们街头搏斗经验丰富，一看到鸟铳全部四散而开，那王德海哪曾想到李大刚何止是准备了刀，为了更加有把握，却是自己做了一把鸟铳，此时原本为那青火集团的赵总准备的杀手直接就用在了他的身上。“轰。”李大刚猛的击发了鸟铳，火药的力量带动着铳管里填充的沙子和铁纤喷涌而出。
　　空气中爆出一股烟雾，那王德海直接被这一枪打成了筛子，这近距离的一枪就已经让他瞬间陨命，身体一死，灵魂再也住不安定，就要脱体而出，而他灵魂在确定信仰的时候被神灵打上的印记随即消散，他的灵魂脱离了身体也彻底暴露，无时无刻都要受到消磨，郭槐微微一引，那点灵魂就如同烟雾一般飘散着落到他掌中，他随即好生收好，继续看着事情的后续。
　　“杀人了。”这时候街上有行人猛地一阵尖叫，街上随即一阵小混乱，行人四散奔逃，那些打手们躲过了一枪，见李大刚杀了人，随即就带着人往前冲。“鸟铳只能打一发，我们上去抓着他。”这时候郭槐感知之中，死亡的气息空前浓厚起来，此刻，李大刚已经彻底走上了绝路，再无回头机会，什么生机也没有了，绝望之下，死志更甚。


第三章 鬼槐进阶
　　一群打手十几个人向李大刚冲了上去，七手八脚的就要准备将他制服，那李大刚惨然一笑：“你们这群赵天德手下的走狗，我杀不了赵天德，杀了你们，拉十几个人下去垫背也不亏本。”李大刚丢开只能打一发已经放空的鸟铳，猛的将棉衣拉开，只见他身上竟是围了一圈管状物，另一只手按在什么东西上。
　　“是炸药。”正围过去的打手头目惊骇欲绝，身体本能就向旁边一扑，他的手下就没那么机灵了，李大刚哈哈大笑一声，不但没有逃跑，反向打手群体中冲去，猛的一按。“嘭！”漫天血肉以他为中心飞溅，他周围的十几个打手除了打手头目竟然是无一幸免，全部在爆炸范围之内。
　　爆炸的声音和冲击波褪去之后，方圆十米内，血肉铺洒了一地，原本寻常的街道，此刻已然化作地狱。“一切都结束了。”郭槐点了点收割而来的灵魂，一共是九个，包括李大刚、王德海在内，还有七个打手，至于其余的，勉强在这爆炸中生还了过来，只是恐怕会终身残疾而无法正常生活了。神灵指引世人，要想收获什么就先播种，而播什么种子收获怎样的果实，这些人无疑种的是恶种。
　　打开轮胎锁，解开龙头锁，郭槐将钥匙插在摩托车上，缓缓发动，他的思维还停留在刚才那一瞬间的变故之中，惨烈的景象和瞬间九人的死亡对于看惯了死亡的他虽然有些惊讶，但并不能使他感到震撼，此刻回放在他心中的画面却是两个难以置信的眼神，一个是李大刚，一个是王德海。
　　李大刚从未想象过王德海竟会出卖他，眼神难以置信，而王德海难以置信的是李大刚另有杀手，将对付赵总的手段直接拿出来对他用了。“这就是朋友么？还不是一般的朋友。”郭槐心中冷笑，想他父母未在探险中故去之前，每年到他家来拜访的朋友也是极多的，到现在那些朋友现在又在哪里呢？
　　郭槐的心境向来十分稳定，不过今天看到的这些景象却是勾动了他心底的一些思绪，当摩托车发动起来，这点心绪渐渐归于平静，他的心思都放在收割的那九个鬼魂之上，这才是他现在的重点，这鬼魂一旦离开人体，就失去了智慧，都处于迷茫的状态，似乎只是一一团携带记忆信息的精神体，兀自在那里运转不休，郭槐仔细打量之下，心知因为及时地收割，这几个鬼魂都是上上之选，品质极为上乘。
　　“有了这九个质量上乘的鬼魂，鬼槐就会完成超越性的进化，也不知到那时候鬼槐会拥有怎样的力量呢？”鬼槐完成超越性的进化，那超越者普遍具有的超越性力量自是不用赘言，更会如同现在他身为普通人具备一些超常的神通一样，赋予他全新的超越性神通法术，可惜他得到的那卷古卷上只是大致的介绍了鬼槐的力量，却并未详细说明太多，具体会获得什么，那就只有鬼槐真正进阶之后才可知道。
　　想到这里，郭槐骑车的速度微微加快，五分钟之后，他已经回到了家中，将车停好，又将大门锁好，然后站到了鬼槐的面前，他首先全力运转了精神力量，让这股力量笼罩整个院子，附加一股忽略的力量，有这股力量存在，普通人只要不集中注意力盯着，哪怕看到院子里发生什么事情也会自然的忽略掉，而这之前，他一直将这股力量放在鬼槐上，毕竟鬼槐长的太快了，有忽略术的遮蔽，外人很难注意到。
　　做好这一切，他将收纳的鬼魂交给了鬼槐，九个鬼魂一挨着鬼槐就被鬼槐吸纳进入了树干之中，直接向大树的根系沉下去，很快，鬼槐的根须之上延展出非物质的根须，将鬼魂团团缠绕，一道道力量自鬼魂身上传出，他们的存在也越发虚弱，不得片刻，他们就已经被彻底分解，为鬼槐所吸收了。
　　作为牧树人，郭槐与这鬼槐实际上是一体而存，可以说鬼槐就是他郭槐，鬼槐身上的一切变动他尽是可以体会，这和他感知自己身体哪里有些发痒没有任何区别，鬼槐的力量吸收进入到饱满状态，郭槐本体都感觉到一种“饱”的感觉，他心知，鬼槐在现阶段，能够吸收容纳的鬼魂已经达到了顶点，进入到一种类似其他超越者职阶在超越之前达到的“饱和”状态。
　　“超越性的蜕变就要开始了。”郭槐紧紧盯着这棵与他命运紧密相连，甚至就是他真正的本体的神树，这一刻心中满是激动和企盼，多年以来，梦寐以求的那一刻已经要到来，只要完成，他就不再是凡人了。饱和的感觉越来越强烈，郭槐感受到鬼槐的身体似是在微微膨胀，一胀，紧接着又是一缩，开始节奏极为缓慢，也并不剧烈，但是紧接着，竟然好似一颗心脏一样，有节奏的跳动起来，随着跳动，神树的内部正酝酿着巨大的变化。
　　“咚，咚！”仿佛心跳一样的声音，还有鬼槐内部的力量流动，郭槐紧张地看着这棵神树，又打量着树木整体的变化，那声音却不是真正的声音，膨胀收缩竟也不是真正的膨胀收缩，而是体现在那虚幻的灵体之上，其物质的形态没有丝毫的改变，因此这鬼槐的变化，并未引起物质界面的丝毫异相。
　　“心脏”越跳越快，树木内部的变化也越是剧烈，每一次跳动，树木内部的变化就大为加剧，速度也跟着越来越快，终于，“心脏”的跳动渐渐停止，树木内部的变化也跟着停了下来，表面上，这棵树的形象与原来没有丝毫的变化，但是郭槐却是知道，鬼槐的本质已经跨入了一个全新的层面。
　　“这应该已经具备初阶下位的超越性力量了。”根据探险者之家得来的消息，这超越者的力量阶层有着五阶变化，但凡踏足超越层面，超越者就可获得第五等的士爵，而不同的阶层，也对应着不同的士爵，初阶、中阶、高阶、大师阶、宗师阶，正好应对士爵中的五等。
　　而超越者的力量，每一阶又分上中下三个小阶位，同阶位置的力量区别并不大，只是超越者力量总量的差距，而大阶位每一阶都有大差距，越是向上，阶级之间的差距就越大，一阶的超越者根据其职业在不同方面可以小幅度的干涉现实，而最强的宗师阶超越者，根据探险者之家的描述，在盘古星域的中央星球，一人就可以媲美墨家天工造物制造出来，超越性力量与天工科技造物结合的一支庞大舰队，这等差距，又何止是百万倍。
　　进阶完毕，他抬手朝着院子里一指，精神力量由虚幻化为实质，轻轻将院子里的一张石桌直接抬了起来，郭槐觉得这种动作进行的丝毫不吃力，这不过是迈步超越之后，走精神路线的超越者具备的最基础性的力量，只是对超越力量粗放的运用，略微尝试，郭槐就不再虚耗精神，开始检查这鬼槐进阶带来的全新的神通，这些信息，都是可以自槐树本身得到。
　　虚实转换，这是一种奇妙的能力，鬼槐进阶到第一阶，就算是初步长成，拥有虚实两种形态，实体形态就是此时种植在庭院中的这种形态，整体就是一个实体的大树，另一种形态就是虚幻形态，就是鬼槐先前吸收灵魂之时，根须上探出的一种类似形态。
　　在鬼槐需要移动位置的时候，可以将本身转化为虚幻形态，自如进行移动，不过一旦转换为虚幻形态，鬼槐将不能自大地中抽取成长所需要的另外一种力量，虽然可以自由活动，但是成长却是会自此停止，只有再次转化为实体之后，栽种于大地之上，才可再次具备生长的能力。
　　“这真是太好了，有这种能力，鬼槐就不再是死物，别人知道这鬼槐是我的命根子，就是想要破坏，鬼槐也是可以转化为虚幻状态自如逃逸，而且虚幻状态移动比起实体移动要快速的多。”知道这个神通的存在，郭槐知道牧树人最大的弱点在此时就不再是弱点了，最重要的是，鬼槐能够使用的力量，他也是一样具备的。
　　“虚幻。”郭槐直接运转鬼槐的神通，原本实际存在的身体瞬息间化为虚无，彻底消失在这个世界，一时间他直感觉到自己的身体仿佛脱出了现实的四维空间界面，而是处于一个全新的，依托于原本界面上临时展开的全新的界面，界面中的一切景物和现实似乎没有任何不同，郭槐尝试着走动，发现脚下完全没有依托，行动完全是精神操作，这让他有些不习惯，不过略微适应一下，倒也渐渐熟练。
　　他操作着精神的身体，试图触摸到实际的世界，摸向院子里的石桌，结果摸了个空气，不过这界面毕竟是依托于物质四维界面而展开的界面，与物质四维界面还是有些联系，当他的手划过石桌的时候，虽然什么也没摸到，但是却能感受到微微的阻滞感，虚幻的形态与现实并未完全断绝关系，打击物质界面的四维存在应该也能够少量映射部分力量到这虚幻形体上，也只是少量，这还必须能够查知他存身位置的能力才行。
　　触摸了石桌之后，郭槐心下一动，身体直接就向大地深处沉下去，竟然真的沉了下去，十分奇妙，不过在地下行动，时刻都有着触摸石桌的那种阻滞感，所以移动缓慢的多，移动的速度和他小跑差不多，而且越是深入地下，阻滞感越强，潜藏在地下，郭槐忽然想到，如果在地下将自己转换为实体，那真的会糟糕之极，不过如果将敌人转为虚幻拉下来再转化为实体呢？甚至不需拉到地下，拉到墙壁中再转化也是很有喜感啊。


第四章 全新力量
　　“虚实转换何其强大啊，比起探险者之家那些普通超越者运用的力量不知道强大到那里去了。”
　　自大地中遁出，郭槐感受到无限的喜悦，白天他还是普通人一个，此刻却是具备这样强大的力量。
　　普通人与超越者的差距之大，简直难以想象，而他才步入初阶就有这种力量，难怪那些宗师强者可以横行于宇宙之中，一人就堪比盘古星域最强大的舰队。
　　穿出地面，郭槐并未立即就解除虚幻形态，这样的形态对他而言，只是形态之一，行动之间无消耗。
　　不过停留在其中自然就有法力消耗，以他现在的法力，非战斗状况下，停留在虚幻状态个把小时都是没有问题，相比而言，虚实空间的切换消耗才是大户。
　　他尝试了以这个形态在空气中的行动，在空气中行动，他感受到的阻滞感极为弱，相比于大地和石桌之中简直可以忽略不计，移动起来简直是好像风一样。
　　这般移动，若是与物质界面的人碰上了，那种隔着界面的碰撞，对方恐怕真的感觉就是撞上了风一样。
　　这种移动也如同风一般迅速，一秒钟几乎可以达到五十多米，如果日后力量强大了，速度恐怕还不止于此，并且可以不是局限于陆地，可以在空中自由行动。
　　此外，郭槐还发现一件极为有趣的事，在虚幻形态下，他的身体似乎脱离了寻常物质状态，人体在物质界面存活所需要的一切需求似乎都没有了。
　　“实在是太厉害了。”郭槐大脑不断转换，思考着这种力量的运用方式，他直接干涉地上的一个石头，将其虚幻化，拿在掌中，然后携带着这个石头高速移动。
　　在接近墙壁的瞬间，猛的将石头由虚化实，石头瞬间完成转换，墙壁上就发出一声响声。“蓬！”石头携带着他全身的力气和高速移动带来的惯性打在墙壁上，原本厚实的墙壁竟然被石头打出了一个小洞。
　　“这仅仅是石头，如果手里拿的是其他武器，那还了得，尤其是现在仅仅是东有了虚幻神通，甚至没有附加超越性力量进行强化。
　　如果武器上再附加超越力量进行强化锋锐与破坏，那杀伤力恐怕更是惊人，好一个虚幻状态，甚至不加超越性力量，直接将一把匕首或者炸弹在对方体内由虚化实，也是很恐怖的事情。”
　　郭槐缓缓自虚幻状态中退出，心中满心欢喜，这虚实转换可只是鬼槐进阶附赠的一个神通，那还有其他神通呢？他不由更加期待。
　　这类神通却是极为神妙，也并非是一成不变，而是可以随着他力量的越发强大而更加强大，他等级越高，发挥出的效果也会呈现阶梯式的增长。
　　“灵魂记忆？”郭槐随即检查到新增的第二个神通，竟然是灵魂记忆，原来被槐树吸纳的鬼魂其本身携带的记忆都会为鬼槐取得，郭槐竟是可以透过鬼槐直接读取阅读对方的记忆。
　　“实在是太给力了，那灵魂如果是其他超越者，他的一切超越力量的知识都会为我所获取，如果是某个高等的博学士，我间接也可以获取博学士一生所学。”
　　郭槐透过这个灵魂记忆看到了无限的前景，虽然不是直接赋予力量，但是却另有一番玄妙之处。
　　“灵魂空间。”灵魂空间是他收割灵魂用来临时保存灵魂的那股力场的进阶，将灵魂放置在这样的空间中，灵魂可以保存更长的时间。
　　此外，将某个灵魂纳入鬼槐体系之内，与鬼槐共同存在，为鬼槐所控制消耗的法力也会更低，存活于灵魂空间中，鬼魂也可以吸收鬼槐自大地中牵引而来的力量进行成长。
　　“虚实幻境。”这个神通是创造一个可以在虚实间任意转换的幻境对敌人进行攻击，似乎就是他在未超越前获得的那个精神干涉的进阶。
　　同样是制造幻觉，他原本的精神干涉也只能稍稍干涉一下意志薄弱的普通人，引导一下对方的思想与选择，又或控制一些不具备智慧的小生物，极限运作也就是整个鬼打墙出来。
　　而虚实幻境的力量就在于被幻境迷惑的人在幻境中所感知所遭受的一切，幻境主持者消耗超越性力量完全可以将之化为现实。
　　“鬼槐不愧是牧树人法脉培养出来的神树，其自带神通实在是太强大了，这才是一阶下位的力量，如果成长到宗师阶，那会怎样的情况啊。”
　　郭槐对于其他超越者的了解都是自探险者之家和父母专门写给他看的探险者日记，所见的超越者力量同样超凡脱俗，但是没有哪个有这般完美而强大的。
　　“不愧是鬼槐，我的运气实在是太好了，有他在，我定然能够实现我的梦想。”郭槐感叹的想道，这牧树人一脉的牧树人力量全靠他们牧养的本命之树。
　　如果换成其他牧术人，纵然得到修行法门，如果没有强大的本命之树，那也是白搭，充其量活的长久一些，或许连超越性力量也不会具备。
　　牧树人的起源是黑暗年代巫师研究的长生术，所谓巫师也就是蓝星黑暗年代的超越者，要知道这超越者虽然比普通人强大了许多，但是生命也不是无尽，只是比常人获得更长久些。
　　等级越高的超越者，自是活的也更长，能够踏足宗师境界并且完成最后的突破的超越者，超越了时间的话，甚至可以拥有不朽的特质，而若是不能，以下的超越者，哪怕是宗师境的超越者寿命都有其极限。
　　普通人能够修炼超越者的基础篇章有成的就不多，而修炼超越者基础篇章之人能够成为超越者的也是万中无一，超越者力量进阶一阶比一阶难度大，而超越者各阶也是有寿命极限，最后能够成就宗师境界并且最终超越的超越者往往是亿万超越者中取其一个。
　　这种情况之下，在蓝星的黑暗之年，巫师们数量本就稀少，能够达到不朽层次几乎是没有的，寿命极限威胁下，巫师们不得不开发出一些长生之术。
　　巫师们观察到树木生存时间远比常人要长久的多，而那些特殊的树木存在千年万年依旧是青春正盛，察觉到这一点，有巫师开始研究这背后的根源。
　　这研究自是没有结果，生命的奥秘不是低级超越者可以接触到的，不过某位巫师却是侥幸研究出了与树木的生命相连接，分享树木的生命的方法，牧树人一脉也自自开始。
　　那时候的牧树人只是依靠树木的长生者，有了漫长的生命，巫师也有了更长久的时间追求更高的力量和境界。
　　牧树人首先分享的是树木的生命，随着演化，继而将树木化为自己的本命之树，而化为本命之树后，牧树人发现他们何止是依托本命树而存在，更可获得本命树的一些特殊力量。
　　这一发现，直接促使了后来的牧树人开始有意识的选择和培养各种神奇的树木，而鬼槐，无疑是牧树人法脉的巅峰之作，到这时候，牧树人已经不再是将树木当成自己长生追求更高境界的依托，而是拥有本命之树，培养树木就可以获得其他超越者追求的一切。
　　不得不说，郭槐能够得到这棵树种才是他最大的幸运，否则就是得了一卷牧树人的修行之法，而没有一棵强大的本命树，那他充其量也只是可以比常人活的长久的多，仅此而已，而有了这棵鬼槐，他只要培养鬼槐，让它继续强大下去，他自然可以获得其他超越者梦寐以求的东西。
　　将各种力量一一尝试，郭槐又尝试了让鬼槐本体进行运作，原本鬼槐的本体仅仅是一棵树木，但是有了虚实力量转换之后，可以移动的情况下，鬼槐本身就是一个强大的战斗个体。
　　说到底，他这身体的一切力量根源还是来自鬼槐，鬼槐力量运作起来比他本身运作起来还要强大的多，完成这一切尝试，郭槐就停了下来，今天的尝试就到此为止了。
　　这么多新得的力量，他得仔细思考这些力量如何更有效的运用，一时半会，能够想到的就已经想到了，不能想到的也想不出。
　　此外，此时他还未真正进入超越者的世界，对于超越者的世界到底是怎样的情形并不清楚，更是缺乏实际战斗的经验，这些都不是单纯依靠想象而可以获得的。
　　此时郭槐又想起这几天买进的那几本古籍，上面也记载了几个超越性力量的运用法术，一门法术名为穿墙术，一门法术名为障眼法。
　　在鬼槐未进阶之前，他对这两门法术是有些期待的，但是现在么，现在看来简直就是什么都不是的法术啊，穿墙术比起他完整的虚实转换不知差到哪里去了，运用之时还要构造法术，极为复杂，障眼法比起虚实幻境更是没得比。
　　“左右也用不上，不如拿去卖了，五十个银元购入的书籍，相当五千铜元，对平民而言已经是两三个月的工资收入，看似乎极贵，但是如果拿到探险者之家上去贩卖，那绝对是可以卖个大价钱的。”


第五章 如风往事
　　探险者之家是蓝星近十年来进入电脑网络时代以来，由蓝星探险者协会建立的一个网站。
　　能够进入网站者多半是探险者中有名有姓之人，否则是不可能得到账号的，似郭槐能够进入其中，靠的就是父母共享给他的账号。
　　出身在探险者的家庭，郭槐耳濡目染之下，自小就对探险者的生活以及一切都极为感兴趣，而父母常年在外，不能照顾他，又知道他这个兴趣，所以就将他们的账号共享给了他。
　　平日里每一次任务，父母都会将任务中发生的一切都详细记录下来，写在探险者之家的私人空间里。
　　在小时候，郭槐最喜欢做的事情就是坐在电脑面前看父母专门写给他的探险日记，看那些日记，他就感觉到他好像参与其中，和父母一直在一起一样经历各种奇妙的事情。
　　这些日记中发生的一切，可比什么故事对他吸引力都大的多，探险日记就这样伴随着他的长大，而他也由此了解许多常人不可能接触到的东西，这些日记，也是他父母留给他最为宝贵的财产，在郭槐看来，远比留给他的大笔金钱要珍贵的多。
　　“转眼间，父母故去已经两年了啊，我也快十六岁，即将成年，爸爸妈妈，如果你们还在，看到我现在就成为超越者，一定会很高兴吧，可惜，你们不能看到这一幕。”
　　郭槐登录上了父亲的账号，翻阅着自他八岁以来，持续了六年不间断的探险日记，这两年，自父母故去之后，他登上探险者之家的第一件事就是翻越这些日记。
　　那六年间不间断的探险日记，永远的停在了两年前父母进行的最后一次任务之前。
　　在那篇日记中父母们写到他们踏足超越第二阶之后，离第三阶遥遥无期，长期从事探险，每一次都是充满危机，家中又有未成年的小儿，时间日久，他们已经有些厌倦，决定下一次探险完成之后就回到老家，然后和郭槐一起好好生活。
　　超越者二阶他们已经拥有第四等的士爵，长期的探险又挣下了常人难以想象的巨额财产，他们除了探险之外，更可以加入蓝星的核心城市天空之城的天工院成为研究员，拥有一份又体面，收入又高的工作，而郭槐也可以在天空之城有着更好的出路。
　　可惜，自这次日记之后，他们回来与郭槐团聚了一段时间，随即就开始他们最后一次探险，这一次探险果真是他们最后一次探险，他们再也不能探险了。
　　不久后，市政府转交给他一份由蓝星探险者协会出具的调查报告，他的父母在最后一次探险中殉难了，和他们一起殉难的还有参与那次探险通行的探险者五人，这对于超越者数目本就不多的蓝星探险者协会也是一次巨大的打击。
　　这份报告到达之后，随即有律师前来为他办理了父母遗产的转让手续，自此，郭槐在这世上就只是孤身一人了。
　　好在他那时候已经得到了牧树人传承，已经开始了灵魂的收割，也见过许多死亡和惨事，精神坚韧的许多，虽然伤心，却到底没有打击垮他，而自己一个人生活，在那时候对他来说也不是疑问，他早就有了独立生活的能力。
　　他自小父母常年在外，除了很小的时候他在父亲幼年朋友家生活了一段，自他八岁起，已经渐渐有了独立生活能力，就在一位老人照顾下又生活了几年。
　　几年后老人故去之后，他就是一个人过活的，自那时起，郭槐一个人生活成长到现在，这其间也有不少人觉得他小孩子一个，守着一笔巨大的家产而软弱可欺者。
　　以他那时候已经获得牧树人传承虽然不具超越性力量，单是以精神上的干涉力量，暗地里应付常人却也足够，结果自是不消说。
　　以郭槐的性格，滴水之恩我可涌泉相报，哪个人若是惹到他头上，那绝对是十倍奉还，而且他可不是那种报仇十年不晚的君子，而是有机会就要狠狠将对方一踩到底永不翻身的小人。
　　这世上因为有神的存在，神灵的光辉普照一切成年之前确定了信仰之人，所以哪怕是普通人往往也会有神灵光辉照耀。
　　这点照耀的光辉当然挡不住具备超常能力之人对普通人动手，毕竟神灵不可能随时保佑宇宙中所有人，一是忙不过来啊，二来他们又不是凡人的奴隶。
　　但是哪个具备超常甚至超越性能力胆敢乱来，玩出大的影响，那绝对会第一时间被神殿剿灭，郭槐动手的时候就考虑了这一点。
　　就好像那些黑势力将人整死都未必违法一样，他一样可以间接的让有些人消失，成为鬼槐的养料。
　　接连有几个人试图尝试对付他，都被他玩出了各种死法，他不直接对那人进行精神干涉引导，而他也不具备直接以精神干涉让对方死亡的能力，而且如果是直接干涉，凭借神灵那点灵光，神殿如果真要一意追查，恐怕凭借超越性力量第一个就能够查到他身上。
　　干涉么，间接干涉就行了，干涉控制一条大街上的野狗暴起咬人，一口致命，干净利落，干涉控制某只老鼠在他饭菜中添加些作料，将煤气管道磨个缺口，又或者制造些小几率事件也是极为简单。
　　这类动物不具备人的智慧，灵魂比起人来说差的远，控制难度并不大，稍稍超常的力量对付普通人就已经是极为简单的事情，第一个人死了，第二个接着来，接连死了几个，就再没人不信邪了。
　　当然事后也有对方家属举报他，说他以邪术害人，目的正是想要啃他一口，如果可以，那真的是要吃掉他不吐骨头，超越者家庭么，肯定是有些古怪力量遗留的，小孩子拿金子的诱惑太大啊。
　　有机会很多人都想啃上一口，一个人胆子不够，几方家属联合起来壮胆利欲熏心之下，他们还真能干出来，一句话，知道你可能有些能力，但是你有本事将我们杀光，到那时候神殿绝对饶不了你，人在欲望支配下还真的什么事情也做得出来。
　　于是又撺掇公共安全力量介入调查，只是公共安全力量能够查这类案子那才有鬼，自己家煤气爆炸了怪人家邪术害人，如果对方真是超越者，你敢惹吗？
　　这是个傻瓜都知道的逻辑，而且那几户人家家长的接连死亡都是想欺负他这个未成年人，郭槐身上还真有些邪性，公共安全力量多有忌惮，也不敢过多涉入，只是走了个过场，这种邪性的事情他们管不了，至于神殿，神殿也不会为了这种小事而出动的。
　　对方诉求公共安全部门无果，而郭槐在这件事情闹的很大的时候也不可能将他们一一点名，最后事情也终是不了了之，偶有余音。
　　事后社会上也产生了许多不利于他的传言，不过总算让郭槐安逸了一阵子，只是最近那群人脑袋一拍，也不知道又犯傻了还是怎样，竟然又跳了出来，是在令人恶心的不行，竟然还扬言要请神殿来对付他。
　　只要他郭槐愿意给钱，他们就不向神殿告他，这是什么逻辑，我给钱多傻，不就承认那事情是我做的么，日后你们不敲诈的更欢，一辈子被一群吸血鬼咬住才是最可悲的事情。
　　郭槐如何会做那种傻事，而且郭槐还真的宁愿他们去找神殿，到那时候可就不是他们说了算了，积累了长时间的郁闷之气可是要一口气吐尽。
　　那群人鼓出来的传言可对他在学校的生活造成了不小的影响，虽然不怎么在乎，但是心中总是不爽，当他走在学校里，许多学生都会畏惧他，看到他就好像看到鬼一样。
　　整个学校里，他几乎没有一个朋友，不过于他而言这又算得了什么，他性格早熟，自认为是要成为大开拓者的男人，从骨子里就压根没将这溧阳一中任何人放在眼中。
　　他的未来，也绝不会与这些人产生任何交集，尤其是有希望获取超越性力量之后，这股心思更甚。
　　想这溧阳一中，哪怕是所谓溧阳四公子之流，他们未来的前途又能如何，能够混到他们父辈的地位就算是不错，一辈子都未必能够达到士爵。
　　而他则是以士爵起步，身为超越者，他与普通人注定是两条线上的人，如此，在溧阳一中，一切同学老师，他也只是在必要的性的情况下礼节性的交往，无有深交。
　　看着日记的目录，这些年来的一切又在郭槐脑中过了一遍，随即不再多想，过去已经过去，也不可改变，想多少遍也是无用，还不如脚踏实地做好现在。
　　他点开探险者之家，以父亲的账号进入交易区，然后用视频将两本古籍拍下，将照片上传上去，又在下面填写了两本古书的大致介绍，然后将其设置成拍卖状态。
　　拍卖底价《穿墙术》十张金元，也就是等价一千银元又或十万铜元，以普通平民平均收入来看，是他们五年的收入。
　　超越性力量的运用法术，可不是寻常物品，价格昂贵也自是正常，而哪个探险者都不会缺了这么点钱。穿墙术对郭槐而言用处不大，但是作为一种非直接战斗类的法术而言，在许多场合都是有着妙用的。“一口价一百金元。”
　　“当初两本书只花了五十个银元，那卖书的人如果知道我将一本书页中记载着穿墙术的古书能够卖上这个价，价值提高两百倍，不知道他会否气得吐血。”
　　郭槐将书放上去，心中嘿嘿地笑着，然后又将《障眼法》放了上去，标上了相同的价格，这障眼法也是一门特异的法术，用得好，也是极为有用处。
　　郭槐将两本古籍放上拍卖架，随即就准备关了交易页面，准备去探险者之家的一些公共交流区。
　　探险者虽然不会将自己的核心经验放到这网站上来，但是仔细阅读，郭槐也可自其中筛选出许多有用的知识，一些有用的文章被设置为收费状态，他也是愿意去看的。“恩，这么快？”
　　两本古籍放上去不久，竟然被人一口价全部买了下来，网站上接连弹了两个窗口，是两张虚拟电子版的契约文书，文书的履行由货殖之神陶朱的神力来保障。
　　货殖之神就是商业之神，这电子版契约文书，契约编号为HZ4556454540，对方已经按照契约上的规定念好了祈祷词，并取得了陶朱的回应。
　　此时郭槐再念好祈祷词，取得陶朱的回应，那契约就算是双方签认，契约的履行有神灵的保障将是毫无问题的，至于违约，契约上可是写的很详细，谁敢乱来？
　　盘古星域以太一天主为首共计有八十九位正神，等级不一，神殿不涉世俗，但是神灵的外延力量却贯穿于人们生活的方方面面。
　　蓝星被纳入盘古星域近百年，虽然还未完全融入，在其他星球眼中还是新纳入的蛮荒星球，但是诸神的影响力却已经开始融入人们的生活中。
　　这货殖之神陶朱保障履行的商业契约正是其中一项，不过却是相对高级的契约，普通人是用不起的，通常情况下，也只有那些大商人相互之间交易，双方都不是很信任的情况下才会花大价签订这种契约。
　　有人一口价喊定，郭槐如何不应？当即念动了祈祷词确定了这份契约，他已经打算准备明天去万神殿走一趟，顺便去办理这项业务。
　　他去神殿只要出示契约编号，让万神殿货殖之神在溧阳的祭司通过神殿的渠道，直接将物品穿越空间传送到对方所在地区的万神殿。
　　在当天，对方不管距离多远，哪怕是不同星系，照样可以一天到达，这就是神殿的一些高级职能了。


第六章 空间疑云
　　据说在百年之前，墨家天工造物之学研究的都是各种机关术与超越性力量结合起来的各种造物，取得的成果极为不凡。
　　无数年前墨家的祖师墨翟就是靠着这机关术爬上了神位，成为盘古星域八十九位神祇之一，掌握天工神职，在八十九位正神中等级排的极为靠前。
　　近百年来，墨家天工造物将这条道路走到极限之后，又将目光转移到了全新的方向，那就是研究世界的普遍规律，寻求天工造物科学的普及之道，也就是让普通人也能够接触通过另一种方式运用宇宙的规律。
　　甚至让普通人也间接运用到超越性力量，这一路线的转变，极大的拓展了墨家的道路，而墨翟凭借这条道路，已经开始向太一天主等八位至高神外的第九位至高神发起冲击。
　　似蓝星这样日新月异发展的科技，正是墨家天工造物科技走向普及方向所带来，非但是蓝星，整个盘古星域都是如此。
　　不过这类普及的科技的确十分厉害，可以让普通人依靠工具做到过去只有强大超越者才可做到的事情，诸如汽车、电话、飞机之类，但是到现在却依旧有其局限性，发展程度还不高。
　　似郭槐等人用的神殿传送渠道进行货物的传送，以现在的科技而言还无比的遥远。
　　而那些由万神殿的神祇们共同开辟沟通盘古星域无数星系和星球的星空之门这样的力量，在现在的科技发展程度而言，还是不可想象的事情。
　　完成了契约，郭槐正好也准备明天去万神殿走上一趟，寄送货物正好顺路。
　　在盘古星域诸神光辉笼罩之下，所有成年人都必须要有信仰，也就是成年之前必须去各地的万神殿完成信仰的确定，确定他的主信仰。
　　郭槐现在已经快要十六，正是蓝星法定成年的年龄，这信仰却也是必须确定了，他将在八十九位正神中，选择一个符合自身需要的神灵作为主信仰。
　　在确定信仰的同时，还可以做一件事，那就是在神殿进行超越者的力量鉴定，自神殿获取超越者的认证。
　　有那道认证，他就可根据自身的实力，自然获得士爵的第五等爵位，同时获得参与探险的资格。
　　“五十银元几天变成两百金元，简直就是价值提高了两百倍。”郭槐将交易的网页关闭掉，心情无比畅快。
　　做完这些，郭槐又开始浏览探险者之家网站上记录的各种最新信息，这探险者之家网站信息更新频率不快，郭槐检索半天也只看到几篇文章。
　　一篇是有位探险者去了其他星球游玩的游记，另一篇则是一位新加入探险者行列的菜鸟写的文章，前者有助于了解其他星球的情况，后者么，价值不大。
　　“恩，蓝沙星球太一神殿打击渎神者，什么，仅仅是因为名号的僭越就被打成了渎神？”郭槐在第一篇游记上看到了记载的一些趣事，偶然间注意到了其中一件。
　　“名号的僭越么？”他随即思考这名号僭越与渎神的关联，思考之下竟然真的能够扯到一起，而且还真是无可辩驳的事实，问题一想明白，他随即就不再关注其他，没有新的信息，他也准备结束这次登陆了。
　　一结束登陆，郭槐又想起，除了父亲留给他的账号，似乎母亲也有一个账号来着，今天正好因为一些事情勾起了回忆。
　　他忽然起了心思，想要看看母亲的账号的空间里面有些什么，这个账号他可是从未进去过，因为探险者日记都是记录在父亲的账号上。“母亲的账号是什么。”
　　因为几乎不用，郭槐也有些记不清楚，竟然已经遗忘了，随即动用鬼槐的力量。
　　鬼槐有了灵魂记忆的能力，那灵魂记忆有着所有被其他被吸收的鬼魂遗留的信息，可以供他查阅，却也可以查阅他自己本身的灵魂信息，这直接一调用这能力，很快就将一切与此相关联的记忆自脑海深处翻找了出来。
　　“原来是这个。”郭槐正要输入账号和密码，猛的一想到，这灵魂记忆的能力却是很强大，以之再现过目不忘的能力何其容易？
　　人所见所感的一切都会写入到记忆中去，他只要大致将书翻一遍，甚至不需要细读，那书上的知识只要被眼睛看到过，就自然会被录入到记忆中去。
　　然后再用鬼槐的灵魂记忆能力翻找出来，这可比过目不忘还要神奇，除此之外，还可以用之作许多其他的事情。
　　将自记忆深处被遗忘的账号和密码翻找出来，郭槐直接输入了母亲的账号和密码，登入之后，郭槐当即大失所望。
　　这个账号几乎是空白状态，可能没有使用过，不过很快，他的注意力落在上次登录时间上，这一看，他当即就是一震。
　　“什么，光辉历八十八年四月十五日，怎么可能？蓝星探险者协会给出的报告父母是在最后一次探险中亡故，亡故的时间是光辉历八十八年四月五日，这中间相隔十天啊。”
　　所谓光辉历，指的是以蓝星被盘古星域彻底纳入文明体系，为诸神光辉初步照耀的时间为基础确定的历法。
　　之所以盘古星域不采用统一的历法，那却是有原因，很简单，盘古星域生命星球无数，每一个星球的大小不同，转速不一，一天时间长短也是不一，时间自是不好统一，所以基本上每一个星球都有着自己的历法。
　　蓝星用的就是光辉历，此时是光辉历九十年五月二十八日。不过虽然每一个星球都有自己的历法，但是总的来说，还是有个统一的标准时间，以为参照可以对各星球的时间进行换算的。
　　“相隔十天？我父母死后的第十天有人登陆过这个账号，我母亲在这探险者之家的账号难道除了我之外还有其他人知道不成。
　　怎么可能，这就是一个几乎空白的账号，其他拿着做什么，而且自那天之后，就再也没有登陆过。”
　　郭槐看着上次登陆时间默然不语，胡乱地点着这几乎什么也没有的空白空间，试图发现什么，不过这网站的私人空间真的什么也没有，找不出任何可以拓展思维的东西。
　　“真是怪了。”郭槐胡乱点击着这个网络私人空间，似是想从中发现些什么，只是他父母在探险者之家活动用的都是一个账号，那就是父亲的账号。
　　母亲的账号竟是真的空无一物，郭槐微微闭上眼，思考着这其中的可能，探险者之家的这类账号都不是寻常娱乐网站的账号。
　　持有此账号者在探险者之家可以知道许多消息，也可以与其他超越者进行一些特殊物品的交易，账号与探险者在货殖神殿开设的银行是挂钩的，可以说是不可轻易许人。
　　他有这账号是因为知道父母的账号，除此之外，根本就不会有外人知道。
　　可是这种情况下，他母亲在死后的第十天竟然有人登陆了母亲的账号，没有在里面做任何事情。
　　母亲的账号如何会被外人知道？又或者说一个空白的账号给外人又有何用？而那外人为何只在两年前登陆了一次就再无登陆记录？
　　最大的可能是根本没有这个外人，登陆者或许是他母亲本人，可是却与蓝星探险者协会的调查报告相违背啊？
　　会不会是有黑客获取了母亲的账号呢？黑客据说是在电脑网络上很强大的存在，他们虽然没有超越性力量，可是靠着对网络的了解，在电脑网络上能人所不能。
　　最近溧阳一中可是闹过一场黑客热，某本描述黑客生活的小说引的无数同学对神秘的黑客充满向往呢。
　　不过郭槐当然不会真认为他们能无所不能，还敢黑到探险者之家来，黑过头了那可是将自己的命都黑掉了啊。
　　探险者之家的背后是蓝星探险者协会，超越者聚集的组织，开设的网站技术力量绝非寻常，甚至网站上具备神祇力量保证的超越性力量的识别鉴定，非账号主人知道账号密码也是无法登陆的。
　　想当初郭槐共享使用父母的账号还是费了一些周折呢，在网站上专门签订了两个账号的共享契约。
　　郭槐闭目沉思着，脑袋里走过一个个可能，可是这无数可能随即被他一一否定。“信息太少了，可能性又太多，胡思乱想也想不出什么。”
　　郭槐思索了一会，揉了揉眉头，随即不再乱想，不过这私人空间的登陆疑问却是压在了他的心头，日后有机会，自是要想办法查验一番的。
　　“时间过的这么快？眨眼间就是十一点了？”郭槐看了看时间，却不想随便几下沉思时间就已经是十一点，明天不是周末，还要早起赶到学校上课，要到神殿去办事的话还必须请假，是时候休息了。
　　“再过一段时间就是升学大考，考完之后可得轻松多了，如果不出意外，以我的成绩，应该能够考上高等学府吧。”
　　九年义务教育之后，所有学生都面临人生的一道关键性关口，那就是高等学府升学考试，这考试极难，能够考上的也是百里挑一，故而有人戏称这是千军万马过独木桥。
　　难度虽大，考上之后，只要继续认真学习深造，自高等学府顺利毕业，那考生就可直接获得公民的身份。
　　阶级根本法律规定，平民是国家的基石，享有平民的一切权利和义务，而公民则是国家的主干，享有公民的一切权利和义务之外，后面又多了一句，可以参与到国家与社会的管理中来。
　　只是这一句话，就将平民与公民区分了开来，公民意味着什么就不言而喻了，普通平民一辈子努力或许只是为了获取一个公民身份。
　　“想当初，偶尔也想自己如果不能拥有超越性力量的话，那就只能在读书上找条出路，现在虽然已经具备超越性力量，但是能升入高等学府却也是不错。”胡乱地想了一些年头，郭槐洗了个澡，然后很快进入了梦乡。


第七章 最后通牒
　　早晨六点钟的时候，郭槐准时醒来，然后又躺在床上继续思考各种事情，检阅鬼槐吸取的诸多灵魂记忆，要从中找出一些有用的东西。
　　这些记忆中的知识对他而言只是个资料库，需要的时候可以提取，但是并非真正是他的东西，所以通过这种整理就可以转化为自有，这种转化效率却是极为惊人。
　　一直到六点半，郭槐才结束了这一过程，他的习惯向来就是如此，六点醒来之后如果没有什么要事，多半继续躺在床上整理思绪，“赖床”赖到六点半才会起来。
　　起床、叠被、刷牙洗脸，完成这些郭槐打开冰箱一看，里面空空如也，啥都没有，看样子又得买些储备，而早餐也是不能在家吃了，他家附近不远处正好有一家粉面馆，口味不错，想到这里，他不由食指打动。
　　走到镜子之前，郭槐仔细收拾了自己的行头，看起来觉得颇为精神，顿时觉得十分满意，他是一个十分注重形象之人。
　　要知道人与人接触的第一印象极为重要，有个好的形象自然就能够为这印象加分，这个形象似乎在溧阳一中用不上，不过不管用不用得上，这却是个好习惯，好的习惯可是能够成就人成功的一生。
　　在探险者之家，郭槐能够接触到蓝星人普遍难以知晓的事情，对于形象的培养是无间断的，这一点对他的未来极有好处，他在溧阳不怎么从群，那是因为他鹤立鸡群。
　　一旦走到自己同一群体中，这些都可以转化为非超越力量之外的强大力量，而他在学校里如何被传言影响，但是不管是谁都不会评价他无礼。
　　他总是那样彬彬有礼，身上带有一股让人说不出的韵味，当然，大部分人觉得他不合群，有些读书读呆了的架势，一些敏感者则能感觉到他深入骨髓的那种高傲。
　　打开大门，到院子里开启摩托车，郭槐看着摩托车，脸上露出缅怀之色，这摩托依旧十分老旧，但是在五六年前却也是名牌车，在溧阳也是难得一见。
　　这车还是父母亲手买给他，送给他做生日礼物的，可惜现在物是人非，车还在人却也是不在，而这也是他虽然有钱，却是迟迟不肯换住处和换车的原因，现在的这个家，和父母未离去之前几乎没什么变化。
　　此时，昨天晚上那探险者之家母亲空间的登陆疑惑又浮现心头，让他静立摩托车前，静静无语。
　　“不管怎样，过几个月我必然要从这里离去，日后恐怕很少有回到这里的机会，需得找个可信的人为我照料这个房子和这一切，开些工资也是无碍。”
　　就在这时候，一阵手机铃声响起，郭槐心道这时候谁会来打电话，他父母早已经故去，学校里也无熟悉朋友，电话也很少用到。
　　“难道是学校的老师？”郭槐拿出手机一看，脸上露出淡淡的厌恶之色，不由按响了手机，手机中传来那个得意洋洋的男声。
　　“郭槐，我最后奉劝你一次，只要你给我们一千金元，你的事情就算了，我们也不再追究，否则，我们这么多人真要一起闹到神殿，那可就不好了。”
　　真是阴魂不散，郭槐微微眯了眯眼，心中冷笑，他真的是对这群小人的忍耐心到了极致了。
　　这群家伙就好像一群蚊子，对他不能造成半点伤害，可是每天都在他眼前嗡嗡嗡的晃荡，时刻都在想吸他的血，长达两年，实在是让人烦心，他们不知道他们的筹码压根就一文不值，甚至会将他们自己填进去吗？
　　“本来我反正考学之后也会离开这个城市，既然你们这样阴魂不散，那可就不要怪我了。”郭槐心中谋算着，老虎不发威，真当他软弱可欺，比病猫还病么？
　　“连平，我最后给你们一次机会，今天晚上六点，你们最好全部赶到我家门口给我跪下赔罪，否则，就不要怪我不客气了。”
　　郭槐冷冷地说着，言语之中自有一股死亡的气息孕育其中，这声音好似魔鬼一样，听得那边长久没有回音，十几秒后，郭槐敏锐的听到电话那边的争吵声，那声音虽小，但是现在的郭槐感知何其敏锐，竟是一字不漏的听取了下来。
　　电话的另一端，那名叫连平的人是在家里和他打电话，他家的客厅里坐了四五个人，一起在听他打电话。
　　客厅的桌子上，还有一副麻将牌，看样子他们是打了一通宵麻将，也商量了一整个晚上如何对付郭槐，这些人正是那几家的事主。
　　看到连凡满脸惊恐，直打寒战的样子有人不耐烦地问道。“怎么回事，你怕什么怕，他郭槐有些能力又怎么样，还能将我们杀光不成，事情他如何答复的？”
　　连凡强自平息心中的恐惧，刚才那声音在他听来阴森已极，那股穿过声音代表死亡的冰凉直接冷到了他骨髓中，让他半天说不出话来。
　　缠上郭槐近一年半，他还是第一次感受到这股冰冷，直让他想要打退堂鼓。
　　以前他们不确定郭槐到底有没有些邪性的力量，加上人多势众，认为郭槐也不可能将他们全部杀光，毕竟那样会造成巨大的影响，他郭槐也当不起，所以不怕。
　　可是刚才这句话，却是让他仿佛直面死神一样，这让他一个普通人如何抗的住。
　　“刘铭，我们不要去找郭槐了好不好，他会把我们杀光的。”连平差点胆子都被吓破了，只是一句话，冰冷的语气，就让他感受到难以抑制的死亡感受。
　　难受也就罢了，然后竟不由自主的反复联想自己各种悲惨的死法，一时间对身体都失去了控制，一阵淅淅沥沥，随即是一股难闻的臭味，竟是连大小便都失去了控制而难以抑制。
　　郭槐也未想到自己简单的一句话就产生了这样的效果，将那人吓成那样，好似真的见了鬼一样，他不是万能的神，倒是不知道那人大小便都失禁了。
　　“感情这家伙是个性格软弱的无胆鬼，而我迈步超越，力量与日俱增，言语间不自然就带有淡淡的力量干涉，也难怪会造成这样的情景。”
　　“你个无胆鬼，你昨天晚上不是说郭槐算得了什么吗，现在怎么成这样了，我们可是欠了一屁股赌债，若是得不到这笔钱，那可就完蛋了。”
　　“你我明天就得死啊，明天这市里哪座新盖大楼的混凝土基础里面就有我们两个，你告诉他，他若是肯给，现在就给，不给，我们今天上午就到神殿去，他奶奶的，咱们老哥他们死的那么邪性，都是碰了他郭槐就出了意外，我就不相信这就不是他干的。”
　　“只要是他干的，神殿自然就能给我们一个说法，到时候，我们只要告赢了，他郭槐父母遗留给他那一笔天大的财产就可以全归我们了。”
　　“我可是找给他办理遗产的那位律师打听过，你们知道有多少吗？十三万金元，十三万金元啊，我们一辈子都赚不到的钱啊。”
　　“那笔钱拿来还债只是小意思，我们大家一起分了，拿出一部分金元捐助给政府，我们也能成为公民，成为上流人士，剩下的钱，就是啥都不干，我们一辈子都花不完啊，到那时候要什么没有。”
　　“连方大哥也是这样想的，可是他现在已经在地狱里了，而且，胡远，你说神殿真的会给我们出面吗，我听说神殿一般不受理这种事情，没有大的事情根本就不会出动。”
　　听了那名为胡远的中年男子的话，连平稍稍安定了些，眼前的局面，胡远说的也是实话，如果得不到钱，他明天就得死，左右是个死，他也豁出去了，不过还是有些疑问。
　　“什么不会受理，赵公子说了，普通的事情神殿当然不会受理，但是拿邪术害人，影响还这么大，神殿会不受理？”
　　“我们可是组织了五百多人，到时候往神殿一围，民勤激愤之下，神殿绝对会受理的，隔壁的南阳市就有过这样的案例。”
　　“这一次，他郭槐既然还敢嘴硬，还威胁我们，那我们就给他做绝了，告诉他，现在拿一万金元给我们还来得及，如果不拿，到时候不要说钱，就是连命都保不住了，神殿对于邪术害人可是要拉到广场上去当众烧死的。”
　　“胡远，我们真这样和他说吗？”连平还有些不自信，胡远挥了挥手：“就这样说，他还嘴硬，那我们今天这五百号人晚些时候就去神殿，看不整死他，有些能力算什么东西，超越者的子女算什么东西，不看我们都是普通平民，只要有本事，一样整死他。”
　　郭槐微微眯了眯眼睛，轻轻将电话按下，却是连放狠话的机会都不给他们留了，事情到了这种程度，已经远远超出了他的预料。
　　他原本只是以为一些人利欲熏心，却想不到这些人后面还有一只推手。
　　“有趣，有趣，这世上我郭槐就是不去招惹什么人，却也有人来招惹我，本来我是准备安安静静的离开这座城市，不过你既然要和我玩，那我就陪你们玩上一次大的。”


第八章 前往神殿
　　郭槐在电话中听到的话虽不多，可是话语中他却透过那些信息联想到了很多东西。
　　以他的能力和影响，普通人哪怕是真的利欲熏心也会掂量掂量自己有没有那能力，就是要钱也得有命花不是？
　　可是这群人偏偏就很聪明的联合起来和他对抗了，有些普通人根本就接触不到的道理，他们如何知道的？
　　他们如何知道郭槐有能力也不敢对他们大开杀戒，他们如何知道神殿会在什么情况下出动？
　　一个关键性的名字出现在胡远口中，赵公子说了，赵公子，赵公子是谁，整个溧阳市，名为赵公子的只有一个，那就是他亲爱的赵海刚同学，也就是那位青火公司未来的继承人。
　　再继续联想，他们这些人担心郭槐有些杀手，为了让他们拼命，于是又有了一个关键字“赌债”，果然是青火公司的风范。
　　青火公司就是混黑的起家的，现在家大业大，也算得上是市里的上流家族，可是有句话说的好，狗改不了吃屎，不看他如何上流，可是做的事情那就是十足的下流。
　　郭槐很快就将整个事情想通了，可是又有一个疑问了，那赵海刚为什么要如此对他动手，又或者他到底什么地方得罪了他赵海刚，值得他花这么大力气，这样不依不饶的对付他，你赵海刚也家也不是没钱的人，而且就是将我弄倒了，那钱又能到你手里么？
　　这没有道理么，他郭槐为人向来十分低调，专心在学校里读书，根本就是个酱油角色，我打酱油，专心考学惹到谁了吗？
　　而且与那赵海刚也从来没有任何正面的冲突，甚至连言语的冲突都是没有，你要对付我总要有个缘由吧，这样简直就是莫名其妙啊，不过不管怎样莫名其妙，他既然胆敢如此动手，以郭槐的性子，那战争已经开始了，他也绝对不会留手。
　　“请问你是赵老师吗，不好意思打搅你了？唉，我是郭槐，恩，恩，恩，事情是这样的，我今天有些急事要处理，所以想向老师请半天假，本来我是准备先到学校当面向老师请假，可是事情有些紧……”
　　“恩，我已经复习好了，我的实力老师还不相信么，一定会考好的，恩，恩，谢谢老师，恩再见。”
　　挂上电话，郭槐不准备先去学校，而是直接去神殿了，确定信仰、坚定超越力量、发送货物，顺便等候大事的发生，有些人自己要往石头上碰，他也是无法，只能好好招待一番了。
　　原本他昨天觉得父母的故去有些疑云，心中未免有些不爽利，这些人硬是要如此，那也怪不得他下狠手了，所谓下狠手自然不是用力量去杀光他们，那样的事情他是可以杀个痛快，可是杀的痛快却是将他自己陷进去那却是不值当。
　　正准备骑摩托，郭槐忽然想起昨天新得的力量，心中一动，与其骑摩托，不如直接化为虚幻状态飞过去。
　　他当即将摩托重新停好，略微收拾了一下，然后身体瞬间消失在庭院中，却是已经化为虚幻状态，出现在一个与物质界面有些关联，几乎没有两样的界面。
　　“走了。”郭槐意念一动，身体仿佛浑然漂浮在没有重力的太空中，移动全靠精神操作，瞬息间就已经漂上了天空。
　　游走于现实与虚幻之间，郭槐的身体飘然飞上天空，一时间只觉天地之大，哪里都可去得，心中豪气顿生，这浩大的宇宙，无尽的位面，我郭槐来了，他胡乱的叫喊着，不过却是没有任何人可以听到。
　　他快速的飞行着，在物质的界面带起阵阵风的涟漪，这种现实与虚幻间游走的能力，虽然可以隐身，但是到底不是那样完美无缺。
　　高居于天空，俯视于这大地，身下的房子如同盒子，远处的河流似是玉带，路上的车辆就是一个个绵延不尽的蚂蚁，郭槐的目光自然落在整个溧阳市最庞大、最宏伟的建筑上去，哪里就是万神殿。
　　那万神殿的建筑与蓝星盒子一样的房子不同，其风格古朴而威严，远远看去，给人第一感觉就是大，在那神殿中，神殿是没有几层几层的，每一处神殿就是一层，毕竟神殿供奉的是神灵，有谁可居于神灵头上呢？
　　可是这样一层的建筑，最大的一栋竟然比本市最高的大楼还要高，要知道那大楼可有二十多层啊，一层楼比二十层楼还高这意味着什么？
　　仅仅是远远看过去，郭槐就心中生出一股高大巍峨之感，只觉一股浩大无边的意境铺面而来，让人觉得自己无比渺小，忍不住匍匐于地向其皈依仆倒，这仅仅是远远地看到。
　　高空飞行，郭槐的速度极快，很快就到达溧阳万神殿前的广场，已经接近神殿的范围，在这里之前，他找了个僻静的地方落了下来，显露出身形。
　　在神祇面前应当谦恭，绝对不能卖弄超越性力量，郭槐很清楚地认识到这一点，这神殿，他许久以前来过很多次，当然只能是远远地看着，并不能进入，而事实上，在没有什么事情的情况下，普通人能够进入神殿的机会一生往往只有一次，那就是成年之前信仰的确定。
　　这里就有疑问了，什么，神灵不都需要信仰么，为什么不能自如进入神殿，就好像进入教堂一样，搞些什么宗教生活，信仰集会么？
　　答案当然是否定的，而且必然会有人告诉你，你说的那一套是伪神和不具备神灵力量通过精神控制来控制民众的做法，只有伪神才会玩那些虚的，我们盘古星域的神灵可都是正神，正神不需要搞这一套。
　　对于信众，一生往往只需要一次进入神殿，那就是确定信仰，八十九位正神任选一位作为主信仰就OK。
　　然后神殿会颁发一本信仰手册，指导你如何自身心言行上向神灵靠近，以达成最后的皈依，只要能够皈依，哪怕是死后也可入到那神灵天国之地永生。
　　至于以后，你像个正常人一样过活就是了，那指导手册你爱接受指导就接受，不接受就拉倒，不会有任何人强迫，就是这样简单。
　　你又不是神殿的侍僧和祭司，没有那么多虚的东西，不过有一点却是值得注意，盘古星域的一切生物在成年的时候都必须确定好信仰，这是不可违背的铁律。
　　“这位善信，请问有什么可以帮助你的吗？”远远的，就有个二十几岁年轻的侍僧看到了郭槐，温和的迎了过来。
　　他们的仪态举止都是有过训练，说话和动作都能够给人一种如沐春风之感，侍僧是读了中学未考上高等学府，只能选择其他各种杂学学院中神学院的学院中毕业出来才可担当。
　　不要看他这样如沐春风的欢迎郭槐，但是其地位却也是极高的，哪怕是刚成为侍僧的人，也拥有公民身份，而宗教学院的难入程度和高等学府是一样的，考试分数要高这是一定的，另外还要能够通过信仰检定，有志于神学之人方可录入。
　　侍僧者，职业为侍奉之僧侣，他们的职业就是在各地的神殿中侍奉各地神殿中诸神于人间的代行者，协助代行者进行工作。
　　成为僧侣之后，他们一面协助代行者们为神殿工作，同时真正展开的皈依和各种神灵道路相关的修业，以期成为神道超越者，成为神灵于地上行道的代行者。
　　据说神道超越者的成就难度比其他职业完成自我超越要容易，但是实际上也很难，这神殿的侍僧虽然多，能够从侍僧升级到高级侍僧的会有很多，但是能够转正为祭司的恐怕只有极少一两个。
　　“万物轮回掌控者的侍者，郭槐有礼了。”郭槐没有第一时间说明事情，而是看了侍僧一眼，略微大量就知道他的身份，这一大量不过是一眼之间，他就看到了侍者身上的神辉。
　　此人正是万神殿中隶属于后土神殿的侍僧，后土娘娘的神职为执掌万物轮回，她神殿中的侍僧自是万物轮回掌控者的侍者。
　　见郭槐行了一礼，竟是共同信奉一位神祇的信徒之间见面的礼仪，侍者眼前一亮，这种礼仪普通信徒是接触不到，他们也只是在神学院中学到，眼前这人竟然懂得这个礼仪，而且说话也不似普通人那样粗俗，显然身份不一般。
　　他再看郭槐长的虽然不是十分帅气，却是仪表堂堂，身上自然带有一股气度，竟让他想起在大城市求学时见过的那些士族子弟，心下暗自猜测郭槐的身份，心中也自然生出了对郭槐的好感。
　　“郭槐，尊父可是本市大探险家郭兴？原来如此，难怪善信如此超凡脱俗，非是常人可比，果然是虎父虎子啊，却不知善信此来何事，罗文有什么可以帮到你的。”
　　郭槐的名字在本市知道的人是极多的，他父母在蓝星的探险者之中只能算是中流，但是放在地方上那却是少有的大人物，而他的名字么，这两年在本市的传言可是有几十个版本，很多人都是知道的。
　　“道友谬赞，不过是父母余荫罢了，我此来却是前来确定信仰，同时完成超越者的检定。”


第九章 确定信仰
　　“超越者检定。”那侍僧罗文也听了他不少传言，不过却知传言当不得真，而人们眼睛也是很亮的。
　　传言归于传言，却也知道一个普通少年继承父母传下来的那样大的家业是什么概念，而找上他的又是些什么人，知道那几人意外身亡，许多人都是拍手称快的。
　　这不免使得传言扩散的更快，市面上传言他早就成为超越者，演化出了他替天行道杀那些人的好几个版本，成为茶余饭后的谈资。
　　不过具体郭槐长的什么样，他们却是不知道的，而如果郭槐真的走到他们面前，他们恐怕也会敬而远之。
　　对于郭槐的几个版本传言罗文也是听过许多，此时却是亲身见到，而且当自他口中说出要进行超越者检定更是浑身一震，年不过十六，竟然已经是超越者。
　　我罗文恐怕此生都未必能够成为超越者而转为祭司吧，紧接着又是欣喜，他听郭槐称他为道友，分明是选择了轮回掌控者作为自己的主信仰。
　　接纳了一位超越者加入轮回掌控者的怀抱，功德无量啊，哪怕不能成为祭司，也足够他升上一等成为中级侍僧，到时候也不用在这里站大门了。
　　“想不到道友年纪轻轻，竟已经是超越者。”罗文一听，直接就对郭槐行了一个大礼，竟是侍僧向祭司行的礼仪，不过这礼仪却也是没错，郭槐身为超越者，虽然不是祭司，但是确定信仰为轮回掌控者，在神殿内的地位也是类比祭司的。
　　“罗文道友谦虚了，我看道友一心向道，一身神气已经尽数向大道转化，已经离皈依不远，只要在向前一步，在对轮回掌控者的道路更加明晰，未来的成就绝非凡俗。”
　　花花轿子抬人，郭槐却也是会的，而且罗文自己修业，身在局中不知道自己的状态，他这个明眼人却是看得很清楚。
　　事实也确实如他所言，罗文已经离皈依不远，一旦完成皈依，就可以说是了却了生死，而再进一步，神道超越者的道路已经向他展开了，未来却是非凡，此时对方茫然不知，他此时指点，却也可结一善缘。“道友所言可是真的。”
　　自家人不知自家事，可是郭槐却是超越者，或许有能力可以看到一些东西，而且他所说的正好都说在点子上，让他不由不信，知道自己竟然已经接近超越者的时候，罗文一时间再也无法保持他的仪表和风度，惊呼出声。
　　“真是抱歉，罗文失礼了。”惊呼之后，他随即醒悟过来。“道友还请跟我来，李维祭司若是能够得知道友加入，那定然会十分高兴，不过我们先请进神殿主殿，完成信仰的确定。”
　　“那就有劳道友指路了。”郭槐随即跟随而上，向万神殿中走去，一进入万神殿，首先出现在他眼前的是一个无比高大的大门，大门的高度达九丈，而门自是相应的巨大。
　　看着这大门，实在让人难以想象这些侍僧如何开门关门，这整个大门通体都是石制，那重量可是惊人的紧，不过据说这神殿的建筑并非依靠人力，而是有强大的祭司过来，以超越性力量构筑而成，其中自有其巧妙之处。
　　开始是远观，现在最近看，站在大门之下，郭槐只觉得自己无比渺小，而踏入大门的一瞬间，他也仿佛感受到进入了两个世界，似是自世俗走到了神域。
　　这里整个空气中都弥漫着一股浩荡的力量，若是引爆恐怕足以将溧阳市自蓝星上抹去，只是这力量虽然存在，却是相对柔和，就是那样静静的存在着，让人感到那种包容一切的浩大。
　　“不愧是神殿，仅仅是些许神力，就已经是如此气象。”郭槐跟着罗文侍僧一路向神殿建筑区走去，这万神殿的格局郭槐已经在其他途径了解过，市一级的万神殿是所有万神殿中最小的一级。
　　更小也有万神殿，但是却不会具备这种气象的格局，这溧阳市的万神殿一共分为八座大殿，以太一天主化身伏羲教化万方所创八卦的八个卦相排布，一进门的当是万神殿的主殿，是为乾卦，又名太一万神殿，而信徒的信仰确定也是在这殿中。
　　太一主殿又名太一万神殿，也是万神殿神殿集群中最为庞大的建筑，正是郭槐先前在空中看到的那高大巍峨，原本郭槐是在远处看，此时走到这大殿之前，竟是被大殿本身的气象所镇住了。
　　实在是太高大了，这样的房子，简直就是巨人的居所，他的目光穿过那些廊柱，廊柱上有的是各种浮雕，雕刻的都是盘古星域万神的神话。
　　郭槐深深吸了口气，缓步走入太一万神殿中，此时他来的比较早，神殿中还并未有其他访客到来，显得安静无比，而走入大殿之中，那股浩大无边的力量更是凝聚成了实质。
　　他能够感受到，在虚幻界面的层次，竟然也是同时存在这股力量，这股力量充塞的不仅仅是物质界面，连同其他维度包括他无法感应到的界面都弥散着这股力量。
　　这样高大巍峨的建筑，这样浩大气象，任何一个凡人，哪怕是超越者走到这里都会震撼，这里就是溧阳市的万神殿。
　　郭槐走入太一万神主殿的大门，当眼看到的就是一个巨大的厅堂，这万神殿的大厅正对面的正是那太一天主无限光辉的形象，呈现站姿，身形高达六丈，而在他的左右，有七位至高神灵的雕像稍微小一些，站立的神台也比他低了一阶。
　　郭槐一眼扫过去，诸神的名姓都自然浮现，最后，落在那万物轮回掌控者后土娘娘身上，这就是他今天要选定的信仰了。
　　之所以选定后土娘娘，那是因为后土娘娘是死亡的最终归宿，新生的开始，万物轮回的掌控者，而他郭槐的力量，也正是与后土娘娘有些关碍，灵魂，正是后土娘娘这位万物轮回掌控者的领域范围。
　　这信仰的选择，与自身息息相关，郭槐自然是要选择适合自己的神灵确定为主信仰，这就好像商人选择货殖之神陶朱一样。
　　太一天主麾下以及左右的七位至高神主级神灵再往下就是左右各自排开，站立于第三级神台的其他八十一为正神。
　　这些正神的道路诸如货殖之神陶朱、探险者之神罗亚明各色神祇，他们的领域贯穿着社会文明存在的方方面面。
　　这时候，神殿大堂无比寂静，在那大堂深处，太一天主以及其他七位至高神主之下，有一位身着金色长袍，长袍上有着三足金乌纹饰的长者盘膝而座。
　　“侍者所为何来？”罗文一进入大殿，正要行礼，却见那长者忽然睁开了眼睛，目光横扫了过来，最后集中在郭槐身上，显然是发现了郭槐身为超越者的事实。
　　“至高无上、光辉永耀、盘古星域主宰者于人间的代行人罗兰大主祭，万物轮回掌控者侍者罗文引领善信郭槐前来确定信仰。”
　　“侍者可以退下。”罗兰大主祭微微点头，就不再理会罗文，罗文再行一个大礼，径自向外退却，这里已经没有他说话的份。
　　他知道郭槐还要进行超越者鉴定，于是直接退出了殿外前去等候郭槐完成信仰的确定。
　　“善信郭槐请于确定主信仰神像前落座。”罗兰大主祭紧紧盯着他，目光带有淡淡的威压，不过却又不显得压迫。
　　郭槐当即遵照罗兰大主祭的指示径直走到万物轮回掌控者后土娘娘神像下对应的区域，那里有着几十个蒲团，他按照九年义务教育开设的宗教课程上所描述的走到其中一个蒲团上，盘膝坐下。
　　他年幼之时还未得到牧树人传承之前曾经有过自我超越的修业，所以这一盘坐坐姿却是无比标准。
　　罗兰大主祭看的既是赞叹，却又是失望，赞叹的是这偏偏少年还未成年竟然能够迈步超越，实是天自横溢之辈，而叹息的是他未选择太一天主，选择的却是万物轮回掌控者后土娘娘。
　　如此却是让那李维主祭捡了个便宜，使得后土神殿麾下再多一位超越者。随即，罗兰大主祭面色微微一变，记忆起那罗文侍僧是信奉后土的侍僧，而偏偏郭槐选择的又是后土娘娘。
　　“善信郭槐，吾以盘古星域主宰者于人间代行者问询你，在确定信仰之前可有祭司、侍僧与尔述说某位诸神的伟大，劝诱信仰与皈依？”
　　罗兰大主祭的声音在此时完全变化了腔调，此时神力运转之下，他仿佛化身那高高在上的神祇，声音自九天中传来，有着那无尽的威严，而在这瞬间，整个神殿的力量都似乎在一同朝郭槐发问。
　　“没有。”郭槐答道，随即神殿的力量轰然响应，判定了他此话是实话，听到此话，罗兰大主祭又是一阵微微失望，当真是可惜了。
　　“善信郭槐，吾以盘古星域主宰者于人间代行者问你问询你，你所确定之信仰是否出自最本心的需求。”罗兰大主祭再次发问，这一次郭槐的回答连丝毫的犹豫都没有：“我确定。”


第十章 超越者检定
　　两句话问定，罗兰大主祭这位太一天主在溧阳神殿的代行者脸上再无其他色彩。
　　郭槐两句话确定都是属实，意味着这位有着极高天资的翩翩少年已然落入了后土神殿之手。
　　如果郭槐是被其他侍僧劝诱而选择主信仰，那他这两问定然可以将他拉回来，让他重新选择，现在却是不行了。
　　“自我超越者能够超越自我，一切行事自然有其主见，我多虑了。”
　　罗兰大主祭的这两句问话是所有信徒确定信仰之前的关键两句话，自有其奥妙存在，更有神力作用。
　　在盘古星域神灵光辉统御下的诸文明，一切智慧生物在成年之前的半年内必须确定信仰，否则后果会很严重。
　　所谓成年，以蓝星人类而言，在科技和文明为发展到这种程度，教育开始普及之前，男子十六，女子十四，不过现在统一规定，不论男女，都以十六为算。
　　不过信徒却是有着充分的信仰自由，八十九位包括太一天主在内的正神他们的道路贯穿文明的一切，信徒可以根据自己本心愿望与需求任选一位。
　　在选择之前，任何神殿的祭司与侍僧不得以诱惑与威吓之言劝诱，以此来保证信徒选择的自由，这一条例，也是诸神共同制定尊奉的约定，亿万年不变。
　　而之所以是要在成年之前，不是从小开始，那也是要保证信徒的信仰自由，毕竟，小孩子能懂个什么呢？将近成年之时，人在世上生活了十几年，人生观已然开始确立，在这时候，信徒根据自己的需求和愿望选择神灵，往往是最符合本心的。
　　而在九年义务教育之中的宗教一课，相关的教师也会告知学生们这些常识，选择信仰，不要听从任何人的忽悠与劝诱，因为那是关系到信仰者一生的大事，选择本心需求相应的神祇为信仰，那对于人生将会有莫大的助力。
　　“善信郭槐，请静心默念祷词，吾将为你完成确定信仰的最后引导。”罗兰主祭的声音再次传来，郭槐已经静下心来，开始遵照宗教课学习的知识开始祈祷。
　　九年义务教育中宗教课是主课，而且是最为重要的一课，课文主要部分就是以公正的角度介绍盘古星域八十九位正神神职范围，然后就是各种宗教的注意事项，包括各种神灵光辉下的秩序，也就是律法，郭槐作为优等生，宗教课也是得高分的人，对这些自是无比熟悉。
　　“死亡的归宿、新生的起点、万物轮回变化的掌控者后土啊，我郭槐在此祈祷，尊从亿万年来永恒的契约，在太一陛下的指引下，愿意践行娘娘的道路，奉娘娘为信仰的主神。”
　　郭槐微微静心，很快就感受到后土娘娘的神力领域原本的无限威严转化成无边慈爱，让他仿佛直接回到了母亲的怀抱之中，无尽的安详。
　　这股神力有着无限包容的力量，缓缓渗透郭槐的身心，微微扫过一遍，然后又自然退了出去，只在郭槐身上留下了一点印记，正是后土娘娘的神纹。
　　有这点神纹存在，这标志着他已经是一位后土娘娘的一位基本信徒，若是他愿意完全皈依后土娘娘的道路，以此气息对自身身体和灵魂的气息进行转变，就可实现皈依。
　　于超越者而言，皈依这等在凡人眼中无比困难之事简单许多，只是他不到最后一刻，却是绝对不会选择皈依然后改换道路的。
　　这也是所有完成自我超越之人的意志，不过对于超越者而言，在最终的时刻，只要不是一瞬间死亡，却是可以选择彻底皈依。
　　以此结束人间的生活，去向那神圣的天国与神同在而不朽，所以这点神纹对超越者而言也是一条退路。
　　大半的超越者在最终的时刻，多半会选择这一条路，所以郭槐此刻虽然不是后土神殿的祭司，不履行祭司的职责，但是在神职人员中，他也是可类比于后土神殿的祭司。
　　现在不是，未来总会是，毕竟能够超越宗师境界，达至超越者巅峰而获不朽特性的超越者虽亿万人，亿万年也未必出一个，不能成就，最后还不是要皈依于后土的怀抱？
　　完成信仰确定之后，郭槐又在罗文侍僧的带领下前往后土神殿，后土神殿可就比万神殿小了一个层次，就好像后土娘娘的雕像在万神殿中比太一天主稍小一样，其风格也与万神殿有所出入。
　　在万神殿，除了太一天主之外，其他共有七位至高神主拥有自己独立的神殿，其他非至高神主的正神却是没有独立神殿的，他们的神殿就是那万神殿，而相关的祭司则是在万神殿正厅的两侧办公、修业和生活，以太一万神殿的巨大规模，却是有着足够的空间的。
　　负责主持后土神殿的是一位名为李维的祭司，年纪看起来不大，不过超越者的年龄很难从外表上看出来，很多七老八十的超越者相貌也是个十三四岁的少年样，甚至活了几百岁的老妖怪也是如此。
　　郭槐却是可以大略的查知他的实力层次，李维祭司的实力也不过是一阶的超越者而已，力量上相对而言比他强大的多，而且这里是神殿之中，他的主场，在这里哪怕他实力并不强大也是无关系，需要的时候，调动整个神殿浩瀚的神力，那也是无可匹敌。
　　“根据探险者之家记载，在盘古星域的其他星球，似这样小地方的神殿都是超越者云集，绝不像这里，整个万神殿就只有为数不多的几个超越者，还实力并不强大。”
　　“这蓝星才被纳入文明百年，被其他星球称为蛮荒星球不是没有原因的。”郭槐一边想到，却是没有乱了礼数，按照在探险者之家和其他渠道学习而来的礼仪与李维祭司交谈着。
　　他身为超越者，却也是与李维平级，故而李维对他的态度十分不错，而对罗文侍僧脸上也有了微笑，相信今天过后，那罗文侍僧应该可以脱离看大门做知客僧这个光荣岗位了。
　　“郭槐道友，请微微放开你的超越力量，我当代表伟大的万物轮回掌控者为你做个公证的评断，并为你发下相应的神徽凭证。”
　　郭槐当即遵照指示运转法力，将超越性的力量以最为基础的方式展露于外，片刻之后，整个神殿后土神力猛的朝他微微一压，一压即收。
　　“汝之超越力量属实，汝之超越力量属于自身，汝之超越力量等阶为初阶下位，汝可得神殿开具的超越者凭证，以此凭证可以等同于世俗第五等士爵，善信郭槐，请拿好汝之凭证。”
　　一旦运转力量，代替神祇行事之时，李维祭司也如同罗兰主祭一样变幻了一个腔调，仿佛不再是自己，公正的对郭槐完成了力量的检定。
　　这种检定其实是等于神在检定，根本不是做的了假的。而这超越者力量之所以要检定，实是因为这深蓝星球这类刚被纳入文明体系之时，总有些心怀侥幸之徒，凭借着一些魔术手法混入超越者行列，肆意坑蒙拐骗，影响极为恶劣。
　　检定分为三项，力量是否是真正的超越力量，力量是否是来源于自身本心而不是凭借某些超越者制造出来的特殊器物带来以及超凡力量的等级。
　　力量鉴定完毕，神殿自然颁发相应的检定凭证，一个图案为于无垠大地上面长出了一根只有一篇绿叶的嫩芽的徽章闪烁着神辉，这就是后土神殿的超越者凭证，大地上的一片绿叶代表着他已经是初阶的超越者。
　　郭槐小心翼翼的自空中接过这枚代表着他超越者身份的神徽，有了这枚神徽，他就是为神灵所认可的初阶超越者，自此有了成为探险者的资格，也拥有了盘古星域任何一个星球和地区都认可的士爵的身份。
　　接过徽章，郭槐能够感受到这徽章内部有着他刚才运转超越力量抵抗压力而被截取的一股力量，这标志着徽章归于他所有，外人拿了也是无用。
　　完成了实力检定，得到徽章，郭槐只需要携带徽章去市政府的办公网络就可转换自己的户籍，将自己的隶籍改为士籍，自此无论是力量还是地位，彻底超越了常人。
　　第五等的士爵身份，本市的市长也就这身份。“罗文侍僧，我还有一份货殖契约需要履行，不知货殖神殿契约履行区域在哪里？”
　　超越者地位一确立，罗文侍僧真切的比他低了一等，郭槐说话也再无那般客气，这却是正常情况，罗文超他行了一个对祭司的礼仪：“郭槐道友，请跟我来，万神殿中，除了天主之外七位神主有独立神殿，各自有独立的办公和修业区域，其他正神的办公修业区域都在天主万神殿大厅的两侧，货殖神殿涉及的俗事相对多些，所以就在大厅门户左侧的那道门户中。”罗文侍僧对郭槐介绍道。
　　接下来郭槐在罗文侍僧的指引下前往货殖神殿，也就是万神殿大厅左侧的门户里的一个片区，在个小片区的正中，有个房间作为小厅，里面供奉着货殖之神陶朱的神像，其制式和高度与万神殿大厅无二，由此可见，这神殿神灵的神像大小也是有严格规定的，对应着他们的地位。
　　值得一提的是，给郭槐办理契约业务的并非货殖神殿的祭司，而是太一天主的另外一位地位低于罗兰大主祭的祭司。
　　原来这溧阳地方太小，蓝星的神灵光辉又未完全拓展开来，这太一万神殿其他八十一位正神的祭司都配不齐，溧阳万神殿中具备祭司资格的只有十二人，其中有九位是其他七位至高神主的祭司，两位天主祭司，另外一位是祝融祭司，也就是火神祭司。
　　而其他祭司缺位，太一天主的光辉包容一切，其祭司自然能够代理其他非神主麾下祭司的业务。


第十一章 山雨欲来
　　这一天上午九点的时候，溧阳市区中出现了一队浩浩荡荡的人马，一个个高喊着打倒邪术师郭槐的口号，举着请求神殿为民做主，制裁邪术师的标语向万神殿行进。
　　这一群人数量不少，五百多号人拉开来竟是极有气势，行动间丝毫不乱，也不扰乱治安，显见出组织者非凡的组织功底，而这样的游行，居然未有政府出面前来阻拦，这其中的猫腻观者自知。
　　队伍一展开，立即就引起大街上许多人的围观，这种游行容易引发骚乱，所以他们的围观并不会选择在队伍的左右，而是远远地看着。
　　许多人伸长着脖子自建筑物的窗户和阳台上探出头来，没有呆在房子里的更多人则是远远的站开，漠视着他们的行进。
　　“咦，那不是刘二狗吗？他一个街头的小混混怎么也扯了进去，那几个死了的人是他爹妈还是爷娘啊。”
　　“何止是刘二狗，还有张三黑，都是我们这片的混混，他们才不是扯进去的，都是胡远他们四处拉人凑数，花钱请进去的，昨天也来请了我，我怎么会参加这种事情，这么多人欺负一个孤儿，也不嫌害臊。”
　　“刘大伯，你不会是怕那郭槐真的会法术，所以才不参加的吧，不然以你那德行，有得钱拿还不参与？”
　　旁边的小青年笑了起来，指着小老头说道。“我怕什么，那郭槐真的会法术，这些人去找他的麻烦早就死了，可怜的娃啊，自小没有爹妈，又守着十三万金元，这些个豺狼，纠缠了两年就是要啃了他的骨头啊。”
　　“我的娘也，十三万金元，老子就是混十辈子都挣不来啊，难怪这些疯狗这么疯狂，不依不饶的，只要咬下一口肉，那十辈子也享用不尽啊。”听到十三万金元，旁边的老百姓们齐齐吸了一口凉气。
　　“拉倒吧，你杜连生不要说十辈子，给你千辈子看挣不挣得来，不过有些奇怪啊，去年拆迁那会搞游行示威，马上就有治安官过来将我们驱散，今天这群流氓闹腾了这么久怎么就是没人来呢？”
　　“唉，小李子，你来了，怎么今天就没去将他们驱散呢？”正巧，有位治安巡逻协办从这里路过，上一次拆迁游行他第一个挥舞着棒子冲了上去，今天么，竟然站在这里没说话，只是远远地看着。
　　“驱散，我们敢去驱散吗？听说孔局长、杨局长和刘局长发了话，今天谁也不许上去阻拦。”
　　“孔局长、杨局长、刘局长。”虽然没听到名字，但是溧阳市谁不知道这几个人是谁，那真的是从哪个山疙瘩里出来的愣头青。
　　孔局长是公共安全局的局长，杨局长是社会治安管理局的局长，刘局长是城市文明建设管理局局长，这游行示威都在他们管辖范围内呢。
　　他们说驱散，那就驱散，他们说不，就在没有人能驱散了，至于说军队？不好意思，蓝星上面没有军队。
　　没有军队，那怎么维护统治？那太简单了，神殿的武士不是吃素的，星空领主的家族武士不是吃素的，这被光辉照耀的百年里，无数胆敢扰乱秩序者用生命证明了这一点。
　　领主的家族武士，随便来一个人，几千普通人手里就是机枪大炮都是无用，一个人就可以全部杀光，新旧力量的交替，文明光辉驱散原有力量，那都是建立在血色之上的，在领主的统治下过幸福的生活就好，不要有非分之想，乱想那可是会死人的。
　　没有军团，一个城市里实权的官员就是这些执掌暴力的机关了，而三位局长据说于青火集团公司的老总交好，四位一等公民加上无数党羽，上面有着省级大树作为靠山，就是市长都被架空，整个溧阳城就是他们说了算。
　　溧阳四大公子说的就是四位的儿子，只听这名字就很嚣张，而公子二字也是他们用的？人家上面有大靠山，市长有这种把柄抓在手中也当不了牌打，僭越归僭越，但是这种事情却是可追究可不追究的，市长只要上不了天，也就捅破不了天。
　　“老杨，我心里怎么觉着有些没底呢？”市政府办公室里，此时三位局长正坐在一起，孔局长有些担忧道。
　　“怎么没什么底？我承认，那郭槐肯定有些神秘手段，被他盯上了，任谁都会死的不明不白，但是又不是我们出手，有几个替罪羊，呵呵，他郭槐就是要垂死一击，也落不到我们头上，而且不还是有神殿么，神殿的武士是做什么的，他郭槐再厉害能够对抗整个神殿么，这一次，郭槐必死无疑啊。”
　　“接下来等那几个替死鬼分了钱，我们再稍稍想些办法，就可以到我们手里啊，老孔，十三万金元啊，我们只要分了一小部分，后半辈子无忧，拿出这一部分捐献政府，我们的儿女也能够获得公民的身份，有机会从政啊。”杨局长安慰道：“至于那郭槐，怪只怪他命不好了。”
　　“是啊，我们的公民身份不可继承，只看我们儿子的那样，也考不上高等学府，可是只要能够得到郭槐的那笔钱，我们后半辈子想怎么过就怎么过，儿子也可以直接获取公民身份啊。”
　　刘局长笑道：“我们这番联手运作，那郭槐恐怕连死都不知道自己是怎样死的，到死都蒙在鼓里，以为只是那几个替死鬼在阴魂不散的找他麻烦，哈哈……”
　　几个局长一说和，心中各自大定，都哈哈大笑起来，他们仿佛已经看到了他们的胜利，那郭槐的十三万金元已经落到他们手中一样。
　　说实话，如果郭槐只是个普通平民，他们稍稍动一动手段，郭槐就得任由他们摆布，可是偏偏郭槐是大探险家的儿子，而且指不定他父母有些探险家朋友，所以才先安排人手去试探，搞的那样麻烦。
　　试探的结果令他们又是惊喜，又是担忧，惊喜的是没看到郭槐联系什么父母的故友出面，担忧的是郭槐那无形无相的杀人手段。
　　几个去试探的都莫名其妙地死的极为凄惨，有被街上野狗一口咬死的，有吃早餐吃到老鼠药的，有家里液化气莫名其妙爆炸的，这些事情他们都派人去查过，查不到任何结果。
　　郭槐这个超越者的儿子虽然未必是超越者，但是肯定有着一些具备超越能力的法器之类，这种情况怎么办？
　　结果事情似乎就这样不了了之，正面碰那郭槐一不小心将自己栽进去可就不好了，那就只能侧面来，经过大半年的酝酿之后，一个全新的计策出炉了。
　　“请求神殿制裁，打倒邪术师郭槐，请求神殿制裁，打倒邪术师郭槐。”五百多号人举着标语，高喊着口号，有序的，浩浩荡荡地向众神殿走去。
　　他们一路穿过市区，很快就到达了万神殿外的广场，他们的身后，是跟着过来看热闹，想要了解具体事情以及后续的民众，竟然跟了几万人过来。
　　一些消息灵通的报社记者，电视台的记者捧着相机和摄影机也跟了去，这可是大事件，大新闻啊，后面的民众还在源源不断的聚集，万神殿的知客侍僧们急忙向神殿内部通传，第一个通传到的就是万神殿的主殿，刚刚为郭槐主持信仰确定的罗兰大主祭。
　　“这下事情有趣了，倒要看郭槐如何应对，事情闹到这种程度，影响力已经很大，若是应对的不好，以他超越者的身份虽然不会身死，但是也要有大苦头吃。”
　　罗兰大主祭笑道，那郭槐还未离开神殿，刚刚去办理了货殖契约的业务。“给我通传那郭槐前来觐见。”罗兰大主祭见郭槐选择了后土神殿，心中未免有些不爽，也乐的看他的麻烦。
　　其实郭槐的事情这两年在市里影响很大，作为城市里地位最高的几人，罗兰大主祭如何没有听说过，以他的智慧，事情到底是什么情况还是有些明白的。
　　不就是几个普通人看到超越者的子女身为孤儿又守着天文数字的财产想要咬他一口，结果这位孤儿虽然不是超越者，但是通过修行已经具备了超常力量，并且用超常力量隐秘的反击，然后这反击居然吓不倒那些利欲熏心的民众，这倒是在他意料之外。
　　“蛮荒星球就是蛮荒星球，在那诸神光辉长期照耀的地方如何也不会出这种事情。”
　　当时罗兰大祭司猜出了大致情况，只能这样评价了。不过那么事情很清楚就要出动神殿么？
　　神殿的力量如果这样就出动了，还是被几个普通人利用去做这种狗屁倒灶事情，那神殿也太掉价了，更何况神殿的力量只要不是影响太大的事情压根就不会动用。
　　不过影响如果的确闹大了，他们也不得不出手。“这些蛮荒星球蒙昧的愚民着实可恶，被文明光辉照耀了百年竟然还是如此，竟然胆敢如此利用神殿，拿我们当猴耍。”
　　罗兰大祭司想到这一点，却是无比恼怒，堂堂神殿是可以这样利用的么？
　　罗兰大祭司脑袋一瞬间转了千万个念头，决定在这件事情上，既是要给郭槐一点苦头吃，同时也不准备放过这些愚民，这一次非得好好震慑一下，传播出去既要显得我神殿处事公正，也要以此肃一肃这蛮荒星球整个社会风气。


第十二章 屁滚尿流
　　“郭槐，外面的情况你已经知道，影响已经很大，已经聚集了五六万人，现在围过来的人还在增多，都等着神殿给个说法，你的事情我也大致清楚。”
　　“按理来说，碰上这种事情，似你这样行事，现在又是超越者，我们当会站在你这一边，只是现在，影响力这么大，说不得我们也要按规矩来行事了，你可有话说？”
　　太一天主高大的神像之下，还有其他八十八位正神一齐注视，罗兰大主祭直接对郭槐言明情况，他说话极讲究艺术。
　　既然告诉郭槐说，我们站在你们这边，接着又是个但是，不好意思，听的郭槐直道哪里得罪了这位大祭司。
　　不过既然是按规矩办事，他却是不怕，他的宗教课程学的十分好，甚至课程里面没有的东西，他也透过其他渠道学过。
　　“我请求公开公正，当着所有民众的面，请求罗兰大主祭代行神裁。”郭槐毫不犹豫，直接对罗兰大主祭说道，竟是堂堂正正，义正词严，心中无有半点阴影，直看得罗兰大主祭几乎怀疑自己猜想错了。
　　难道那几位真的是死于意外，而不是出自这少年超越者之手，如果是罪犯，犯了罪多少心中该有些阴影，他竟能够光明正大的申请神灵来裁定？
　　他代表可不是什么伪神，而是代行太一天主的道，在太一天主面前，哪怕是宗师级别的超越者也不可撒谎，更何况一个普通超越者。
　　如果这郭槐真的不是罪犯，那那些外界的闹事者，他罗兰大主祭将连同他们一个都不会放过，全部送到火刑柱上，烧个三天三夜才让他们死亡。
　　聚众冲击神殿，试图欺骗神祇在人间的代言人的诬告，这样的罪名那是最重的渎神罪名。
　　“事情越来越有趣了。”蓝星诸神殿的祭司多半都是来自其他星球，这却也是神殿的一个特色，那就是神殿祭司不可在故乡星球担任祭司主持神殿。
　　而侍僧则是要求不可在故乡地区的神殿担任侍僧，罗兰大主祭来到这神殿主持神殿十年，还是第一次碰上这样有趣的事情。“好，那我就为你亲自主持神裁。”
　　神殿之外的广场上，以五百多举着标语喊着口号的人员为首，越来越多的人群聚集过来，到现在竟是已经聚集了十万多人。
　　所有没有正规工作的百姓都已经赶了过来，前来看这场热闹，这十万人虽然多，但是神殿外的广场却是无比巨大，还是能够容得下。“大祭司为什么还不出来，我们要讨个公道。”
　　为首胡远大声地喊道，在这十万人注视之下，站在这神殿面前，一时间，他竟然觉得自己仿佛确实就是电影里那为民请命的英雄一样，进入了热血的状态。
　　神殿的威严都已经不再畏惧，直接冲到神殿大门的知客侍僧面前大声地喝道，见为首的这么勇猛，那些跟着过来闹事的人群也大声喊了起来：“打到邪术师郭槐，打倒邪术师郭槐。”
　　五百人齐声叫喊，整齐无比，竟然很有些气势，拦着他们的侍僧中有个胆子小的，竟然被吓的腿脚一软，直接坐倒在地。
　　他和那些被阻拦者有些碰触，旁边的人看不清楚，还以为是他被人冲倒了。“竟然胆敢冲击神殿，神殿卫士何在，给我将那几个冲击神殿之人斩杀当场。”
　　刚刚赶过来的李维祭司此刻心中十分不爽，又看到这种景象，当即一声令下，他身后跟随的神殿武士一个跨步，横穿三十几步，金色的铠甲冲破空气刮起了一股旋风。
　　“杀。”一柄巨剑携带者无穷的力量直接就是一剑横扫，那个倒地的侍僧周围的五人直接被这一剑斩成了两段。“神殿武士杀人了。”
　　一个本在喊口号的混混一声怪叫，腿脚一软，就向后跑，这一跑，原本群情激奋，进入到为民请命状态的这群人一瞬间集体缩卵，再也不敢向神殿大门靠近，一口气竟是退了几十步。“胆敢冲击神殿者杀无赦。”
　　后土神殿卫士吴闲云一声大喝，只将巨剑一震，剑身上的血花直接被溅的一滴不剩，透出一股银亮。
　　他的脚下，五个人身体已经断成了两截，一时间竟然还未死去，只是一个个张大着嘴巴哀嚎着，他们今天收了十个银元，只是来打酱油的，结果却不想，这打酱油将自己的性命搭了进去。“啊。”
　　他们大声的哀嚎着，上半身和下半身已经完全脱离，肚子里的肠子和各种脏器混着满地的鲜血流了一地，一些被吓懵了的，一时间恍惚已经不知道发生了什么，茫然的将地上的肠子往里面塞。
　　他们的哀嚎声无比惨烈，只是越叫越是无力，很快，他们就叫不动了，只是好像被破开的死鱼一样，身躯躺在那里偶尔不时还一颤一颤，那是身体还未完全死透。
　　一瞬间，神殿广场上变得无比安静，无论是那五百号“为民请命”的壮士，还是前来围观的群众都默不作声的看着那倒在血泊之中的五具躯体。
　　自从文明光辉普照这个星球以来，除了头三十年还有一些垂死挣扎的势力在各地搞风搞雨，后六十年整个世界可都是一片和平。
　　这些生活在和平中的群众哪见过这种惨烈的场面，都被吓呆了，后面的群众看不到前面，都不知道发生了什么事情，不过感知到气氛，也不再说话。
　　“噗！”一声声怪响。“张老三，你拉屎拉裤子里了。”终于有人打破了寂静，那人怪笑着指着前面的人说道。
　　大小便失禁的何止是张老三一人，许多看到那血腥的场面都吓的屎尿横飞，屁滚尿流。
　　紧接着，很多人腿脚一软，就坐倒在地上再也起不来了，更多的人一醒过神来，猛的“呕”，被血腥场面恶心的连隔夜饭都吐了出来。
　　那“五百壮士”大半人都腿软了，呕吐的、屁滚尿流的也不少，一个混混高叫着：“我的娘也，我只是收了十个银元，跟着来喊口号的，不是要冲击神殿啊，不要杀我，不要杀我。”
　　这混混一声叫喊，很快很多人都意识到了事情的严重性，一个个跟着喊了起来：“我也是收了十个银元来喊口号的，不要杀我啊。”
　　一瞬间，为民请命的“壮士”一个个原形毕露的开始讨饶起来，看得远处聚集过来的祭司们一阵冷笑：“为了十个银元就敢冲击神殿，当真是死都不知道怎么死的。”
　　再看这广场外脏乱的一切，一位祭司扇了扇鼻子：“李维大祭司，你的意见如何？”
　　“蛮荒星球的风气不好，需得大力的震慑一下。”李维大祭司将一个大力咬的很重，说白了，就是要大开杀戒了。
　　远处，一路行来的罗兰大主祭看到了这场面微微皱了皱眉头：“看样子神裁已经没有必要了。”
　　郭槐倒也没想到会出现这种状况，一是想不到影响力这么大，广场上竟然聚集了十几万人，人山人海的。
　　另外是没想到事情会这样发展，他还没有出手，对面这群人已经傻不拉几的做了蠢事，将事情闹到了这种地步。
　　“我觉得还是有必要在所有市民面前还我一个清白，也展现一次神殿的公正与威严不可侵犯。”郭槐对罗兰大主祭笑道。
　　罗兰大主祭一听，随即心领神会，一时间对郭槐好感大增，事情到了现在这种地步，那广场离这里还有些距离，对于感知强大的超越者而言，却是不算什么，只看那种场面，他已经清楚，郭槐或许还真的是心怀坦荡。
　　事情本该到此结束，可是这郭槐却依旧要申请神裁，这是为什么，分明是给神殿一次展示的机会，这件事情如果这样继续下去，结局比之原本会更加完美。
　　他原本设想的结局是以冲击神殿的罪名，将这些闹事的人全部送上火刑柱，用以震慑，而现在么，一场神裁之后，和没有神裁可是两回事啊。
　　“罗兰大祭司来了。”一些眼睛尖的，由大祭司引导确定信仰的群众忽然喊了起来，一时间，所有人的目光被吸引到大祭司的身上。
　　事情发展到这种地步，所有人都想看大祭司会如何处理这种事情。“咦，大祭司身边的那个少年是谁。”
　　“恭请盘古星域主宰者代行人圣安。”见罗兰大主祭自神殿中出来，所有神职人员，包括侍僧们齐齐向他行了个大礼。
　　诸神职人员行礼，整齐划一，一些看到这个场面的群众竟然茫然的也跟着有模有样的行了一礼，很快就影响到其他群众，人都有从群性，更多的人也跟着行礼。
　　罗兰大主祭，面无所动，看不出一丝其他表情，不过一股自然的威压就散发了出来，所有看到他的，竟是大气都不敢喘一口。
　　“胡远，郭槐那小子站在大祭司身边。”旁边有个人拉了拉胡远。
　　今天事情发展到这种地步，胡远已经知道接下来他的命运可能会和那死去的五人一样，心中有些绝望，这时候再看到郭槐竟然出现在大祭司身边，看那样子，地位竟然不低，不由更加绝望。
　　“郭槐，我活不了，你也别想活。”


第十三章 天主神裁
　　“他就是郭槐，他就是邪术师郭槐，神殿要包庇邪术师郭槐啊。”胡远猛地站起来，指着郭槐喊道，他接连喊了几声，结果发现没有任何人跟风。他又左右看去，跟着他来的，还有围观群众们，没有一个跟着他喊，一个个都仿佛看死人一样看着他，看的他心中无限的冰冷。
　　“不知死活。”罗文侍僧评价道，神殿包庇邪术师，这简直是天大的笑话，神殿乃是神灵光辉照耀之地，他这句话不但是地图炮，一炮打在了整个神殿祭司们的头上，更是亵渎了神灵的光辉。
　　“他就是郭槐啊，看起来好年轻，他为何能够那样站在大祭司身边？”终于一个群众反应过来，群众们议论纷纷起来。
　　“那是神殿的超越者神辉，我在电视上看过，郭槐身上有超越者神辉。”一个眼睛尖的，小声地说着。“那就是超越者神辉？郭槐竟然是超越者？”
　　群众们议论纷纷：“不愧是大探险家郭兴的儿子，还没成年就已经是超越者，他父母是探险家，他也要成为探险家了，我溧阳市出了个未成年的探险家啊。”
　　成千上万的群众议论，无数双眼睛看着他，几个摄影机好似大炮一样对准，照相机“啪啪啪啪”，闪光灯一阵乱闪，郭槐面不改色的自罗兰大主祭身边向前走出，一直走到程远一行人面前，又四下一看，朝所有群众点了点头，这种大场面，他丝毫不怵，仿佛就是为这场面而生的一样。
　　“我就是郭槐，或许很多人听说过我，尤其是这两年，但是，很少有人认识我，包括这五百位为民请命的壮士。”郭槐的声音不大，但是却透过他的超越力量被放大，仿佛广播一样传遍了整个广场，让所有人都能够听得到，无比神奇。
　　当听到五百位为民请命的壮士都是要打倒他，可是竟然都不认识他的时候，整个广场的群众们哄的一声笑了起来，这五百壮士是什么货色，刚才已经很明显了，都是有人花十个银元请来打酱油的“十元党”。
　　“这群人中，我只认识一位，那就是连续两年，不断打电话威胁我、敲诈我、勒索我的连平，连先生，说实话，我问心无愧，就是不知道我眼前的先生们是如何了。”
　　郭槐冷冷地看了连凡和程远先生一眼，继续接着说道：“两年前，我的父母在探险中故去，接着，有人看上了我父母遗留给我的巨额财产，就有人接二连三的想要欺压我，这两位就是其中一位，连续两年，阴魂不散，不过这些都不重要，重要的是，我要借着这个场合证明我的清白。”
　　“你清白，你郭槐清白个屁，我大哥不是你害死的，还有连平他哥哥都是你害死的，你害死的人太多了，你这个邪术师，快来人啦，杀了这个邪术师，杀了这个邪术师。”胡远已经有些疯狂了，声色俱厉的大声叫喊道。
　　“我是否清白，你说了不算，这里是神殿，神殿之上，无数的神灵在看着我们，那伟大的天主和所有诸神说了算，今天，我请了太一天主、盘古星域主宰者在地上的代行者罗兰大主祭为我主持神裁，神灵的面前，没有任何人能够说谎，我不能，你也不能。”
　　郭槐微微眯了眯眼，然后朝着罗兰大主祭行了一礼：“伟大的太一天主、盘古星域主宰者在地上的代行者罗兰阁下，我请求展开神裁光幕，在光幕中，任何人都不可说谎。”
　　罗兰大主祭回了一礼，当即调集神术力量，引动整个神殿的神力，形成了一道光幕，将郭槐和程远、连平等人笼罩在内。
　　“神裁光幕已经展开，伟大的天界诸神在看着我们，在这里，我们谁都不可能说谎，今天，我要告诉你们，你们的哥哥，都死于意外。”
　　郭槐心说，是死于意外没错，不过是我制造的意外，我没撒谎。光幕一展开，罗兰大主祭还未发言，郭槐已经率先说了起来，声音大声而坚定，义正而词严。
　　所有看到郭槐此时说话的人，都知道休说神灵的神裁光幕存在，里面的人不可能说谎，只看郭槐此时的坦荡的表现和义正词严的语气，那都是堂堂正正，而和他的脚下，连凡和胡远两个对比是如此鲜明。
　　“你们的哥哥，都死于意外。”死于意外，死于意外，死于意外，胡远满脑子都是一个死于意外：“不可能，不可能，是你杀了我哥哥，是你杀了我哥哥，你这个魔鬼，你这个刽子手，你该死，你邪术师，你该死。”
　　在这种高场合，胆小的连凡压根就说不出任何一句话，也只有已经有些疯狂的胡远能够胡乱的叫喊。
　　“我没杀你哥哥。”郭槐直接回应道，没错，我没杀你哥哥，是被我控制的疯狗咬死了你哥哥。“你们的哥哥都死于意外。”我制造的意外，说道这里，郭槐已经彻底掌控了主动，果然神裁光幕也非万能啊。
　　“在神裁的光辉下，任何人都不能说谎，我已经解释了我的清白，接下来就该轮到你了，我清白，你可不清白，这两年，你们一再纠缠，我一再忍让，今天，我就让所有人都知道，这到底是怎么回事，我问你，是不是看到我是个孤儿，认为我软弱可欺，又继承了亿万家财，所以就想方设法的要敲诈我、勒索我，告诉我，是不是。”
　　郭槐义大声喝问道，一声是不是，仿佛一个正义的铁锤，锤在胡远的心间，胡远想说不是，可是刚要出口，他的周围就多了一股神圣的力量，一阵金色的光辉已经将他笼罩，让他这个不是说不出来，结果大声说了一声“是”，在至高天主的光辉下，岂可有谎言存在？
　　知道自己说了一声是，胡远大吃一惊，急忙想说不是，可是光辉再现，一声“是”字再次出口。“所有都看到了，胡远其实想说不是，但是，他忘记了这里是什么地方，这里是至高天主的光辉照耀之地，天上的八十九位正神都在看着这里，在这里，没有任何凡人可以说谎。”郭槐一声冷哼，继续说道。
　　“是。”胡远又是一声是，这意味着他又一次说谎被神祇的光辉所制止，到这时候一切已经很明显，结果已经是不言而喻了。
　　“这是邪术，这是邪术，邪术控制了我，邪术控制了我。”胡远忍不住疯狂地叫嚣起来。“不好。”郭槐心道不好，果然胡远口中的这个邪术几乎激发了所有祭司的愤怒，胆敢叫嚣至高天主的光辉是邪术之人，整个盘古星域，这胡远还是第一个，尤其是在神裁光幕之下，他说的话绝对不是谎言，那意味着，他心里的确就是这样想的。
　　祭司愤怒，武士愤怒，祭司们一念之间，强大的力量就已经出手，十二道愤怒的闪电，还有几位神殿武士携带者暴风的巨剑几乎在同一时刻到来，郭槐的目的还未达到，如何让他这样轻易的死去，他直接运转力量将胡远虚化。
　　这里虽然有着神的力量，但是毕竟不是大殿之中，他还是可以运转力量，虚化的力量让胡远躲过了这一劫难，强大的神力穿透了空间过去，路过胡远所在空间维度的时候，只带起阵阵涟漪和震荡，武士们的巨剑也劈了个空气。
　　“轰轰轰！”接连十几声爆炸，广场上多了十几个深两米，宽达十几米的大坑，祭司们含怒出手，随手一击比起科技力量的火炮犹有过之。“诸位代行者和武士请暂息愤怒，听郭槐一言，郭槐还有话说。”力量过后，郭槐再次将胡远转化为实体，急忙朝着愤怒的祭司和武士们行了一礼。
　　“郭槐，这位胡远是个实实在在的渎神者，还是诬陷你的人，难道你要为他说话么？”一个祭司愤怒地说道，同时也颇为惊讶，他愤怒的一击竟然为郭槐轻易卸除，这郭槐才初步踏足超越，竟是有着这种强大的力量？
　　“是空间相位术，很高端的一种法术，想不到竟然能够在刚刚踏足超越者郭槐身上看到，还能运用如此自如，可以加持于别人身上，这郭槐，前途不可限量啊。”李维祭司眼力显然高明许多，羡慕地看着郭槐，那种强大的术法，他现在还不会呢。
　　“好，郭槐，你且继续说下去。”罗兰大主祭对郭槐好感更甚，这郭槐作为一个初阶的超越者竟然可以运用如此高端的法术，实是他意料之外，也由此看到了郭槐到底有着怎样的天资，对于郭槐的评价越发的高，心知却如李维祭司所言，前途不可限量。“李维祭司，你们后土神殿捡了个大便宜啊。”
　　“告诉我，是谁告诉你可以聚集民众，扩大影响来冲击神殿的。”胡远惊魂未定，郭槐也在感叹这所谓“空间相位术”的强大，那样强大的力量攻击之下，未能够攻击到相应空间维度，胡远仅仅是受到了些许冲击，一点小伤都没受，他可是个普通人啊。
　　“是赵公子。”胡远身上光辉再次一闪，胡远的口中出现了一个名字，这下，所有人都听明白了，敢情他们还不是主谋，后面还有一双手啊。


第十四章 四公子与死公子
　　群众们议论纷纷起来，赵公子是谁，整个溧阳市谁不知道啊，溧阳四公子的大名简直是如雷贯耳，而他们父亲更是压在人民群众头上的四座大山，一些心思敏锐的人已经感受到那四座大山即将动摇了，染上了渎神二字之人，不管有天大的背景，那都是死路一条啊，神殿是超越世俗之上的。
　　“赵公子，诸位代行者，郭槐在此请教一个问题。”郭槐引出了赵公子，随即不再说其他，反而是话锋一转。“郭槐道友请说。”罗兰大主祭此时真的将郭槐摆在了同一个层面来看了。“我想问一句，在蓝星之上，除了领主的三位公子可以成为公子之外，这蓝星还有谁人可当公子之名。”
　　“除了领主的三位公子可以成为公子之外，蓝星无人可当公子之名。”罗兰大主祭随即醒悟，郭槐不仅仅是拉出了一条大鱼，还拉出了一串大鱼，又想到最近在蓝沙星发生的那件事情，当即心领神会，这下蓝星溧阳神殿可就要在整个星域中露大脸了，而他罗兰的名声也当上达天听，不日定然会有升迁，而相应的，为神殿立下大功，神灵关注之下，他长久不动的位阶也要动一动了。
　　“这郭槐好生厉害，资质又高，却是个可以结交的人物。”罗兰大主祭心道。“一个公民之子，不过是普通平民身份，竟然称自己为公子，好个公子，公子是什么，公子者，公阶封君之子，蓝星能得公子之号者，唯有我屈王主君之三位公子，赵海刚四人何德何能，如何能够妄称公子？这是僭越，不仅仅是僭越，更是渎神。”
　　“溧阳市的天要变了啊。”很多民众听到了这句话，心知溧阳四座大山恐怕今天要被这一人捅破了。“好个郭槐。翻手为云，覆手为雨，我秦海兵做不到的事情，竟然被这翩翩少年郎做到了，还未成年就有如此手段，又身为超越者，了不得啊，了不得，这个世界的年轻人，难以想象，难以想象啊。”
　　溧阳市所有市民的父母官秦海兵今天刚刚自省城回来，才到家就在本地电视台上看到这个场面，心中忍不住感叹。“小冰，这位郭槐好像就是你们班的同学吧。”秦海兵侧眼看去，他的身边坐着一个美少女，正吃吃的看着电视，目不转睛，看的极为入神，今天她因为感冒，所以向学校请了半天假，所以上午没去上课。
　　“小冰，小冰。”秦海兵一连喊了两声，名为小冰的美少女才回过神来，脸上微微一红：“是的爸爸，郭槐就是我们班级的，平日里沉默寡言，从来不结交班上任何同学，只是认真地读书，似乎这世上除了读书之外就再无他关注的事情，很多人都以为他是个书呆子，绝不会想到他会这样厉害，还已经成为超越者，现在看来，所有人都看错花了眼。”
　　“他身上那股气息，分明是一股深入骨髓的骄傲，他不与其他同学交往，根本就是打心底里没看起他们，认为没有交往的必要，不过也是事实，他身为超越者，起步就是士爵，日后有着更广阔的天地，我们整个学校，有谁能够和他相比呢？其他同学一生能够成为公民都未必，至于士爵……”
　　“小冰，我记得你有一次好像说你喜欢他？”秦海兵问道，秦冰微微点了点头，没有任何隐瞒，轻轻叹了口气：“喜欢又有什么用，他如果是原来那个书呆子，你不会答应，上次你和你说喜欢他，你想都没想就已经回绝，而现在，爸爸，你认为我这个市长的女儿配得他这样起步就是士爵的天之骄子吗。”秦冰自嘲的笑道，只是笑意中自然带着一股冰冷，对于父亲将她的婚姻当筹码的感觉她很不喜欢，同时也很无奈。
　　“你觉得你们之间会否有没有那点可能？这郭槐起步就是士爵，尤其是超越者的士爵可是非同寻常，其他任何士爵都难以与之相比，可比你爸这个士爵地位高等的多，只看郭槐年纪轻轻就有这等手段，未来绝对是不可限量。”
　　“冰冰啊，你既然在他不出众的时候就已经喜欢他，想必这喜欢是真心的，既然真心喜欢，他现在又是如此出众……”秦冰猛的抓起杯子砸在地上：“别说了，爸爸，你的话只让女儿我感到恶心，这还是女儿一直尊敬的爸爸吗，妈妈临去前的话你忘记了吗。”
　　秦冰深吸了口气：“你就死了这条心吧，我最后一次奉劝你，如果你还想要你这个女儿，以后就不要再说这种话，我的生活由我自己决定，否则，我宁愿去死。”
　　“杨局长，刚刚传来的最新消息，原本只有五百人的队伍，跟着去看热闹的老百姓竟然越跟越多，现在已经有十万人了，这真是天助我也啊，老天都看着他郭槐没有享受那十三万金元的命啊，十万人，这些老百姓就是爱从群，晚些时候人还会更多，现在他们应该已经在神殿广场上了吧，这么多人的影响力，比起我们预想的还要厉害啊，这下他郭槐在劫难逃了。”
　　“十万人，哈哈。”杨局长得意地笑了起来：“他郭槐现在哪怕有天大的能力都死定了，哪怕是已经是超越者也一定要死，这样的影响力，神殿不会视而不见，一定会拿他试问，现在神殿武士已经出动了吧，他郭槐一死，我们马上让张法官将郭槐的财产都判决赔偿给胡远。”三位局长大人，溧阳市的三座大山因为房间里没有电视，却是丝毫还不知道事情有了怎样的变化，还在做着春秋美梦，谋划着怎样将郭槐的钱变成他们的钱。
　　“神灵的大道于人间展开是为秩序，而阶级则是作为秩序的核心所在，神灵光辉照耀之地，阶级与阶级的流通都是作为律法的根本与核心，为诸神所共同制定，亵渎阶级，就是亵渎秩序，亵渎秩序，就是亵渎神灵的光辉，今有四人，身为普通平民，竟然胆敢僭越阶级，这已经是亵渎，更可恶的是，其中有赵姓者竟然胆敢于背后煽风点火，于渎神者合谋，聚众闹事，冲击神殿，视神灵的光辉和神灵的威严如同无物，罗兰行者，郭槐请求行者针对此事予以圣裁。”
　　“郭槐小先生，扇动闹事冲击神殿可可不止是赵家啊，杨局长、孔局长他们三个也有份，这群人就是他们撺掇的啊。”这时候人群中有老百姓喊道，紧接着所有群众都附和了起来，落井下石谁不会啊，他们对溧阳的四大家已经怨恨很久了，今天有机会，谁都想在上面踩上一脚，将他们踩的万劫不复。
　　“罗兰行者，请行者圣裁。”其实一个僭越的亵渎在某些情况下就已经足以对这四家造成毁灭性的打击，此时再加上组织聚众冲击神殿的罪名，那更是雪上加霜，到这时候，此案的结果已经很明了了。“想不到要对付我的还不仅仅是赵家，竟然还有其他三位公子的老爹在后面谋划，不过虽然我未猜到，但是搂草打兔子，你们也休想跑掉了。”郭槐暗暗思考道，这溧阳四公子可就要变成溧阳死公子了。
　　“今天多谢郭槐道友了，主教导我们，要想收获就必须先播种，播下什么种子就收获什么果实，今天道友善种已经播下，我神殿必有回报。”罗兰大主祭对郭槐说道，然后走到广场前。
　　“今查实，溧阳教区有人妄称公子，行僭越阶级之渎神之举，又与渎神者合谋，组织扇动民众冲击神殿，视我神殿光辉和威严如同无物，构成亵渎事实，根据律法，此次事件的组织者和参与者，当送上神殿广场前在神裁光辉下公审后当众予以火刑，神殿武士何在，给我将那四个渎神者以及他们的家庭成员全部解压到广场上，一个都不可放过。”
　　“谨遵行者教谕。”神殿武士吴闲云第一个站出来，其他几位神殿武士也一同出列，神殿武士团成员很快就聚集起来，准备开始任务。“诸位善信，今日我神殿处理事务是否公正？”罗兰大主祭大声问道。“公正。”
　　十几万人山峰海啸的回到道，眼看着溧阳市的四座大山就要这样倒下，饱受怨气的群众都欢呼起来，感受着这股欢呼，罗兰大主祭能够感受到，这神殿聚集的力量正在缓缓提升着，这意味着什么，这意味着这市区许多人与神灵的道路靠的更近了，如果再算上这里这件事传播出去对整个星球的影响力，综合起来将是无量的功德啊。
　　神殿的武士们动作很快，他们虽然穿着厚实的甲胄，但是于他们而言，那厚实的甲胄丝毫不能对他们的动作造成丝毫影响，这科技时代，这样的造型似乎极为落后，但是事实上，超越者的力量绝非是寻常科技力量可以对抗的，神殿内，四个巨大的盘状物缓缓漂浮，升上天空，神殿武士们就站在上面，前往抓捕。
　　这盘子名为飞盘，由墨家天工造物研究院出产，其原理是以超越性力量结合星球重力而飞行，是各地神殿武士在星球内部执行任务的标准，利用重力么，也只能在星球内部运用，而星球外部的任务，神殿还有另外一种配备，那就是飞碟。
　　神殿武士们的飞碟一启动，就直接朝着神术侦测的方向去了，神殿武士想要抓捕某位渎神的信徒，那是极为简单的事情，因为只要进行过信仰确定，只要不以特殊手段消除掉那神纹，神殿武士们要找到某个信徒直接施展神术侦测就可以找到，被神殿武士们盯上了，那四家所有家庭成员一个都不要想跑掉。
　　“真是大快人心啊，这溧阳四大家族终于要倒下了，他们倒下，希望能够换个好些的官员，再也不要出现这种官员了啊。”


第十五章 墙倒众人推
　　“幸亏今天有看电视，还看的是地方频道。”不同于其他三位局长现在还在市政府的办公室里等待胜利，早上有看电视的，而且破天荒看了地方频道，青火集团的赵总裁运气不错，他有幸看到了郭槐篮翻手为云，覆手为雨的手段，当听到胡远说出赵公子三个字的时候，他本能的打了个寒战，敏锐的知道危机已经来临了。
　　依靠混黑道起家的，赵天德时刻都注意着自身的周围的安全情况，也随时都给自己留有一条退路，狡兔三窟，用在他身上再正常不过，他此刻已经不再是赵天德了，而是李天赐，老婆和儿子也是一样，换了另外一个身份，非但是名字换了，他们脸型都变了，这种改变形象的物品是他想办法透过特殊渠道弄到的，花了大价钱，但是对他而言却是花的值得。
　　“从今天起，我就是五等公民李天赐了。”赵天德一边开着一辆破车，一边自得的笑道，鸡蛋不放在一个子里，没有了赵天德，还有他李天赐，哪怕出了这种大事，他一样可以继续活得好好的，这个李天赐的身份他是费了很大心思在安排好，而且这世上也确实有个李天赐的人，相貌也是他现在的相貌，不过真正的李天赐么，在青火大厦的混凝土基础里面呢。
　　“爸，你实在是太厉害了。”赵海刚崇拜地说道，他现在也不再是赵海刚了，而是李天赐的儿子李玉刚，赵天德准备的可不止是一个人的身份，而是一家子的身份，当然，李天赐现在在混凝土基础里面也不知道烂成了什么样，李天赐的其他两个家人也不会好过，至于在哪里，那就只有赵天德知道了。
　　“哼，你爸我从黑社会混到现在这种地步，没几斤几两早就被人吃了，学着点，你现在是李玉刚，以后忘记赵海刚这个名字吧，也要记得吸取这次教训，再不要出大风头了，这类超越者相关的存在以后碰上了都要避开。”赵天德将方向盘微微一打，停在一栋有些破旧的小阁楼旁边。
　　“这房间有些破旧，不过我李天赐发财回老家了，玉刚啊，先将就着住着，过段时间再买新房。”打开车门，赵天德直接走下了车，大声对儿子说道。“唉，好的老爸。”他们非但是相貌变了，连声音都已经变化，与原来的李天赐、李玉刚几乎没什么两样。“哎哟，你是李天赐，李大哥，有了车还要买房，你这是发了大财了啊。”
　　隔壁有人自窗户中探了个头出来，惊讶地说道，显然是听到了赵天德刚才说的那句话。“唉，哪能发的起大财，不过混个公民身份罢了。”赵天德“谦虚”的说道，话语中不无自夸，心下却是安定了下来。“哎哟，公民身份还不是发了大财，李大哥你实在是太谦虚了，发了财可不要忘记我王小三啊，以前王小三有些得罪大哥的地方，那是小人眼睛问题，你可千万大人不记小人过。”
　　那王小三一听个公民身份，一个哎哟，竟是从窗户中跳了出来，这公民身份可了不得啊，县长也就是个公民身份呢，此时，赵天德所在的位置已经是离溧阳市市区最近的一个小县城，溧山县，在这里，一个公民身份都已经是了不得了。
　　就在这时候，王小三忽然抬头往天空一看，指了指：“李大哥，你出去见过大世面，你看，那边天上飞的是什么，是最新的飞机么，和飞机完全不是一个样啊，怎么能飞的起啊。”赵天德顺着王小三的目光看去，心下一惊，王小三说他见过世面，他还真见过世面，知道这飞行器是神殿武士出动的座驾。
　　“这神殿武士到这溧山县来做什么。”赵天德丝毫没考虑到对方是来找他的，他现在可是李天赐啊，不过下一刻，他就警觉的觉得情况有些不对，那飞盘竟然直接朝着他的方向就过来了。“李大哥，李大哥，那飞行器朝我们过来了。”飞行器飞的又快又稳，很快就落到赵天德前面的一片空地上。
　　“你就是赵天德，赵海刚，刘玉秀，正好一家子在一起，也省的我们分头抓人了，跟我们走一趟吧。”神殿武士走到赵天德面前，直接就对他说道，却是并未直接动手抓人，只让赵天德跟他们走一趟，赵天德心下一惊：“这位武士，你是不是认错人了，我是李天赐，可不是什么赵天德啊，他也不是赵海刚，而是我儿子李玉刚。”
　　“是啊，武士大哥，他是天赐大哥，可不是什么赵天德啊。”王小三在旁边跟着说道。“武士大哥也是你叫的？”神殿武士一眼扫过去，王小三浑身一个哆嗦就坐倒在地上，一句话再也说不出来。“不要耽误我们时间，不要让我们浪费力气，起来跟我们走一趟。”
　　“我真的不是赵天德。”赵天德说道。“刷！”武士手中的长剑拔出，搭在了他脖子上，这下他一句话也说不出来了，不过他心理素质倒是极为过关，只是不再说话，满脸都是无辜，仿佛自己真的就是李天赐被误抓了一样。“玉刚，我们跟这位武士走一趟吧，等下他们就会知道弄错了。”
　　相比赵天德这种自社会底层混到现在这级数的大人物，赵海刚可不一样，直接就被吓的浑身打哆嗦，没有将事情全部抖搂出来已经算是不错，听到父亲的言语才勉强镇定，跟着父亲一同上了飞盘，不过他怎么想都觉得这下可能一去就回不来了，心中不由一阵绝望。
　　万神殿前的广场上，神殿武士们的飞盘一个个的飞回来，飞回来最早的是三个飞碟，因为三位局长正在办公室做那春秋大梦，这一抓却是毫不费力，一网成擒，紧接着分头将他们的家人都抓了过来，原本的笑脸，此刻已经没有半点血色。“郭，郭槐，饶命啊，一切都不关我们的事，是赵天德，是赵天德指使我们做的啊。”
　　“来，这里是神裁光辉，在这里你们只能说实话，老实的交代一切。”神裁的光辉效用非凡，郭槐也是靠着抢抓主动权，紧接着又靠文字游戏混了过去，但是对于没有准备的人而言，那就不一样，几位祭司你一问我一问的，三位局长就全招了，招了他们如何安排前面那几位死了的仁兄去试探郭槐，招了他们后来到现在的一切计划。
　　非但是这些，神殿的祭司们决定深深挖下去，结果收获就不是一点半点，竟然是将三位局长这些年干的一切坏事都挖了出来，而在现场旁听和电视机前收看的群众们听了无不是咬牙切齿，他们知道三位局长很坏，但是怎么坏也不能坏到这种地步吧，也不知道多少人被他们害的家破人亡，妻离子散。
　　“起源竟然是赵家，赵家根本就不缺钱，又何必和我过不去？”普通人会缺钱，三位局长们相对于普通人有钱，但是却依旧会缺钱，尤其是相对于他继承的十三万金元来说，那是他们一生也赚不到的大数目，但是对于本市甚至本省都有名的青火集团的老总，通过捐助政府而获得一等公民的人，这点钱可不是什么大数。
　　“去抓捕赵家的神殿武士们回来了。”此时周围前来围观的群众越发多了起来，不过在这神圣威严之地前的广场上却丝毫无有大乱，先前神殿武士悍然杀人的景象已经深入他们心中，而更关键的是，在这里，许多年之后，恐怕又要血流成河，一次处决五六百位渎神者的景象，恐怕只有老一辈人见过。
　　这样的景象并不好看，但是，处决的人如果是压抑在人们头上许多年的溧阳四大家族那就不一样了，许多人希望头上换一片蓝天不是一天两天，所以，除了原本就围观的群众之外，更多的民众看到了电视也自发向这边聚集，而人群中，当三位局长在身裁光辉照耀之下将累累罪行供述之外，更多的百姓从人群中远远站到他们身前，继续控诉着他们的罪行，甚至连他们的手下也跳了出来。
　　“墙倒众人推，树倒猢狲散。”郭槐淡然的看着他制造出来的这一切，今天，在这里，将有近乎六百人被处以火刑，以渎神论处，之所以是六百人，而不是五百几十号人，原因在于牵连，渎神的罪责也有轻重，小罪不过是死渎神者一人，而大罪，那是要牵连全家的，渎神者组织扇动无知民众冲击神殿，这自是大罪，这次整个溧阳的四大家族是要被连根拔起了。
　　“可惜，死这么多人，这么多灵魂却只能眼看着消散啊。”郭槐微微扫过那被神殿武士和后来赶过来配合协助的公共安全人员、民政人员团团围绕，已经被判了火刑之人，这么多灵魂，恐怕足以让鬼槐小小的向前迈上一小步，可惜却只能看着。


第十六章 原形毕露
　　郭槐心中暗道可惜，这里是神殿广场，整个溧阳神殿的代行者们都在这里，都是超越者，自然能够看到灵魂的存在，这种情况下，他是不好出手的，就在这时候，他听有人喊抓捕赵家的神殿武士们回来了。“赵家。”郭槐倒是想问清楚，挑动这一切起源的赵天德究竟是存了什么心理，又是为了一个怎样的缘由。
　　“咦，那不是赵天德啊，不是去抓的赵家吗，怎么抓回来的人不是赵天德他们。”作为本市的名人，赵天德上的电视多了，自然有许多群众认识他，此时抓捕赵家的人回来，他们的目光顿时集中了过去，那飞盘之上，神殿武士们羁押了十几人，都是赵天德的直系亲属，包括父母妻儿兄弟在内，当真是连根被拔起，只是这些人中竟然没有赵天德的存在。
　　“这位武士大人，你们真的抓错了，赵天德可是本市名人，很多人都认识他，而我是李天赐，可真不是赵天德啊。”赵天德一下飞盘就听到了群众的议论，心下更加安定，心知这改易形貌的宝物他虽然花了大价钱，却是花的一点都不冤。“是啊，武士大人，他不是赵天德。”这位是负责协助神殿武士的民政人员。
　　这种牵连整个家族的抓捕，自是需要民政人员协助的，民政人员将相关人员的档案整理好，神殿武士可以请求神术的调用，根据民籍档案锁定相关人等，可以说，只要是被信仰确定过的普通成年人，他们的灵魂上都有一点神纹，神殿武士的神术可以轻松找到任何人，绝对不会错漏，这神纹可是神之印记，普通人是没有手段改换和变化或者隐藏的。
　　神殿武士吴闲云心下不屑，自以为改换了形貌就抓不住了吗？如果只是世俗的大罪，不涉及神殿力量，那这人恐怕可以逍遥法外，但是触犯了神律，那一切就不同了，看到赵天德的表现，吴闲云竟隐约有些佩服眼前这人。
　　这样的手段，这样的心理素质岂是常人所具备，可惜他生错了位置，用错了地方，否则必然能够成就一番大事。而事实上他也确实成就了对于普通人而言的大事业，以普通人的身份，能够爬上一等公民的位置，再向上一步甚至可以迈步士爵，这样的人每一个都不简单啊。“不过是不见棺材不落泪罢了，等罗兰大主祭揭开你的伪装，到那时候……”
　　吴闲云也有些恶趣味，存心想要看这位心理素质高到这种程度，面临此等危险居然还能面不改色，心不跳的赵天德在那时候会如何反应，那一定会很有趣啊，正因为这个原因，吴闲云一路以来都是一副公事公办的样子，丝毫不理会赵天德的一切言语，而这也给了赵天德希望。
　　眼看赵天德一家被神殿武士拘押了过来，广场上的气氛被掀上了高峰，不过更多人都是在议论赵天德一家在哪里，怎么抓了三个不相干的人。“肃静。”神殿武士一声大喝，原本热闹的广场瞬息间寂静下来，只剩下那被判决了死刑，参与闹事之人的求饶和哀嚎，一声接一声，无比凄惨，他们只是收了十个银元而过来打酱油的无辜群众啊。
　　可是到此时，求饶和哀嚎有什么用，聚众闹事就已经是犯罪，更遑论已经构成冲击神殿的事实，更是被渎神者组织，当一切已经是事实，就是再无辜也不无辜了。“赵海刚同学，我们又见面了。”郭槐在众人眼前走到了新降落的飞盘前，笑着对赵海刚说道，在刚才乍看之下，他也觉得讶异，神殿怎么抓了不相干的人，但是目光一定，就已经看的分明。
　　如果从外貌上来看，赵海刚已经完全是另外一个人，可以说身体形状都已经完全改变，可是他郭槐看人又何止看的是外貌，更是直接穿透身体要看那灵魂的，赵天德一家竟然都改变了外貌，完全的变成另外一个人，可是灵魂本相却还是他们原来的样子。“好个赵天德，竟有如此手段，如果是世俗的犯罪，那可以轻松逃逸。”
　　以郭槐的智慧当不难想到赵天德的手段，改变相貌并不难，难的是拥有一个新的相貌却没有相应的户籍和档案，这才是最大的问题，没有相应的户籍和档案，这个人在蓝星上可以说是寸步难行，几乎是无法长久存活下去的，赵天德既然改了相貌，必然已经准备了一套新的档案，这档案么，政府部门若是有人徇私枉法，也确实可以造的出的，以他们家在溧阳的势力，准备出这一套新的档案并不奇怪。
　　不过这档案虽然是真的档案却也是有缺陷，那就是无法与神殿的一切相关挂钩，只是这点缺陷却是算不得什么了，神殿高高在上，大部分人一辈子与神殿打交道的也就是那么一两次机会，至于神殿的高级职能，一般人也是用不上的，诸如货殖契约这种东西，通常都是超越者和那些大豪商使用，很多普通人恐怕听都没听说过。
　　“郭槐，你认错人了，我是李玉刚。”听到郭槐的话，赵海刚若无其事的答道，说这话的时候，他还在佩服自己，我的心理素质就是好啊，在这种场合也能像父亲那样面不改色，只要这样伪装下去，一定可以过关的，他却没看到赵天德此时的脸色。
　　郭槐竟是可以一眼就认出改变了相貌的儿子，这意味着什么，至于儿子后面那句话是否答好却已经不重要了？此时，赵天德的心完全冷了下来，前路已经再无希望，只是这时候，他出乎意料的没有恐惧，反而平静下来。
　　这就好像一个死刑犯，在外面逃逸，每日受到追踪，担惊受怕，生怕明天警察就将他抓到，又或者被活活打死，逃亡日久，结果被抓住的时候，反而松下了那口气，再不用似那样苦苦挣扎了，死亡不仅不是可怕的事情，反而是一种解脱。
　　听到赵海刚的这句话，郭槐哈哈地大笑了起来：“李玉刚可不认识什么郭槐啊，哪有你这么熟识的，赵海刚同学，就是演戏也要用点脑子，收起你可笑的伪装吧，由超越者制造的物品欺骗普通人可以，要欺骗超越者你觉得可能吗？可以清楚的告诉你，在这光明神圣之地，非但是我，所有代行者都可以看出你们的真实面貌。”
　　郭槐此时却没有注意到，他在说这话的时候许多祭司都是脸上一热，看到真实相貌，可也只是他郭槐的独家能力，他们是看不出的，要看出来得必须先施展“真实之眼”这类的神术才行，现在没施法，当然是看不到的，这一刻，赵天德忽然面如死灰。“郭槐，要杀要剐，我赵天德悉听尊便，不要再玩这些猫戏老鼠的花样了，赵天德今天既然落在你手中，也不想着活着离开，只求速死。”
　　“说的好像是我要杀你一样，赵天德，今天可不是我郭槐要杀你，今天是整个溧阳市所有人都要杀你，你睁大眼睛看看，这里是什么地方，这里是神殿，诸神的眼睛都在天上看着我们，你再睁大眼睛看看，那些都是什么人，想想那些被你害的家破人亡的人吧。”这时候，郭槐忽然想起昨天傍晚，那个自制了火药枪和土制炸弹的那位李大刚。
　　郭槐转过身去，向罗兰大主祭行了一礼：“罗兰行者，请恕郭槐僭越，郭槐想要先与赵天德作个理论，郭槐想要知道，究竟是为了什么，这赵天德竟然要如此对待于我，以他的家底，如何会缺了郭槐那十三万金元？”
　　罗兰大主祭微微点头：“今天这件事你是主角，我也想听听事情到底是怎么一回事，你先去问，稍后再行公审。”今天的事情一波三折，大出罗兰大主祭的意料之外，可以说，以他的脑袋都没搞清楚事情的背后竟然有如此多的内幕：“不过，我还是先揭下他们的伪装吧，免得有信众怀疑我神殿抓错了人。”
　　“想不到星域贵族换形舞会的道具竟然流传到了外界，虽然只是最低级的仿造残次品，但是被普通人拥有，也会闹出乱子来，这次若不是神殿出手，这位赵天德恐怕在世俗闹出天大的事情也可逍遥法外，这一点，我当在报告之中向蓝星总殿言明，而幸亏是只是残次品，否则那些正品，高级的恐怕连神印都可遮蔽，若是落到不法人士和渎神者手中，那绝对是祸患无穷。”罗兰大主祭一边走到赵天德面前，一边寻思道。
　　罗兰大主祭来自其他星球，出身也是不凡，曾是星域领主再分封，具有实际封地的士爵家族的成员，是士爵中的真正贵族，也就是大楚帝国真正可以号称士大夫的阶层，非是普通士爵只挂了一个爵位之人可比，虽然他不是家族嫡子，未能承袭家业，但是对于这种换形道具却是并不陌生的，所以一眼就看了出来，同时也更是明白这换形道具的危害性。
　　他的手上，一道神圣的力量凝聚着，下一刻，这只手抓向了赵天德，却并未挨着，触碰这渎神的罪人，他罗兰大主祭还怕脏了自己的手，所以仅是凌空虚抓，一团光芒自赵天德体内直接被抓了出来，却是一张有着李天赐大体面貌的白色面具，而赵天德也随即原形毕露，相貌和身形都退转了回来，不过到此时，他却是再没说什么，只是平静的等待死亡的到来，既无求饶，也无恐惧。


第十七章 事情真相
　　拿起面具，罗兰大主祭猛的手一抖，将面具都丢在了地上：“这是人皮面具，你杀了面具形貌的主人，取了他的面皮。”罗兰大主祭本道是换装面具，哪曾想竟然是最为低劣的人皮面具，似换装面具的高等正品，其本身的样子虽然也是面具的形态，但是上面却是没有固有相貌的，而面具之中却是有着一个版面可以自如调整个人相貌和形态，是墨家天工造物出产的超越性造物中最精致的一款，名为千面。
　　所谓千，说的并不是里面有一千种形态，而只是形容多，面具之中的版面可以提供自如修改自身面貌和形体的功能，任意组合，面具持有者想变成什么样的人就变成什么样的人。而相对低一点品质的换装面具又有“百面”，相比于“千面”，百面就没有任意修改的面板了，而是有着一百个男女不同的经典造型可以选择，最差的“十面”，那就只有可怜的十种造型了。
　　这张面具却是仿造了换装面具，可是却无法得其神髓，仿造者不明白换装面具内在造型换装原理，所以用了另外一个方法来补足，就是罗兰大主祭说的那种了，这种面具，名为“画皮”，是最低劣的一种面具，因为要制造这面具，必然要杀一个人，又或者从其他死人身上提取，故而这类面具按理来说是不在超越者世界内流通的，是不允许的。看着这张人皮面具，罗兰大主祭厌恶地看了面具一眼：“这面具你是从哪里得来的？”
　　“在省里花钱买的，一千金元一张，那人手里有三张，全部被我买了。”赵天德淡淡的答道，丝毫不似个将死之人，坦然地面对着这一切：“那李天赐我也杀了，他全家我都杀了，三张面具，三张人皮。”没有神裁的光辉，赵天德一样如实的述说着，回答完罗兰大主祭的话，赵天德又对郭槐道：“郭槐你没有得罪我，我也不差那点钱，只是有人答应了我，想办法让我入士爵，让我小小的对付你一下。”
　　公民以及普通平民的位阶，通过海量的捐助也可以一等一等的升上来，但是在公民到士爵这里，却是再不是单纯的用钱可以堆出来，可以说，钱只是一部分条件，还有其他条件，这里却是一个大坎，许多一等公民哪怕再有钱，后面的那个条件不能满足，那也是上不去的，因为公民和平民，虽然有公民能够担任市县的官员，但是本质上还仅是民的层面，要上升到士的层次，那可是真正的跨越，士的后面已经挂了一个爵字。
　　这样的跨越自然是难度很大，传统的士阶哪能容忍普通公民和平民，依靠满是铜臭的钱就可以与他们同列呢，哪怕你再有钱也是一样，钱不是万能的，不过阶级的上下对流却是诸神的文明光辉之下写入根本法律，所以，这条道路却是不能堵塞，所以，一切折中，这类有钱的商人，在自一等公民升士爵的时候，除钱之外就多了一道坎，这个坎对于大部分商人而言是很难过去的。
　　“让你升任士爵，那人好大的力量。”说道这里，郭槐白了他一眼：“其实，你就是渡过这一道坎又能如何，商人纵然拥有士爵，也多半是难让人看得起的，是整个士阶最为鄙视的一类，那人到底是谁？”士爵五阶的划分，地位却是不全看阶级等级，花钱捐助来的士爵虽然享有相应政治地位，但是却是被视为最低贱的士爵，很难融入这个阶层。
　　“我也不知道是谁，只听别人都叫他罗先生，不过他地位真的很高，两年前，我有幸和他吃了一顿饭，本省的省长都是为他作陪，还自称小人，这样的大人物，我本是无法结识的，可是他听说我是溧阳的，所以单独找到了我，告诉我，只要帮他做一件事，就让我安然度过公民迈步士爵这道坎。”
　　“连省长都称小人的大人物，这点事情对他来说自然是不难，我几乎连想都没想就答应了，这样的大人物，只要能够结交了，我的前途何止是个五等士爵，接着，他告诉我，让我对付你，我当时一想，你父母可是超越者，我哪有胆子对付你，我一个普通人怎么惹的起超越者，然后他告诉我，你的父母已经死了，我这才放下心来。”
　　“你是什么时候与那人认识的。”郭槐敏锐的查知道他遭遇的这一切绝对是和他父母有关，否则莫名其妙不会有什么惊天动地的大人物来对付他。“具体时间我记不清楚了，好像是前年四月份的时候。”前年四月，正是两年前的四月，也就是郭槐父母在探险任务中故去的时间。“那人有要求你尽快办事吗？后来是否还有督促？你们后面还见过面没有。”
　　郭槐继续问道，赵天德摇了摇头：“那人说要我对付你说的很随意，应该只是听说我是溧阳的，在溧阳又有些势力，对付一个可能有些超越者手段的普通人应该不难，所以顺手就将事情交给了我，没有太多要求，也没有督促，那样的大人物，也不是我想见就见的，这一次，如果我真完成了的话，或许也未必能见到，我不过是一个小卒子罢了。”
　　你是小卒子，我又何尝不是，以郭槐的智慧如何不明白，如果真的按赵天德所言，对方压根就从来没将他郭槐当成一回事，如果真将他当成了什么事，随便派个超越者，他也是万无幸理，到现在，经过这件事，他已经清楚，父母的死因绝对不是那样简单，还有更深层的原因，而对方不将他当回事也是再正常不过，在超越者眼中，还是强大的超越者眼中，他郭槐一个普通人算什么，正好路过省城，正好有个人是溧阳的，随便打发他过来解决掉，斩草除个根，至于成是不成，那人都不在意。
　　“不过今天之后，那人可能会很在意了，我郭槐已经成为超越者，今天又露出了这样的锋芒，这种大事件他们如何会注意不到，他们一定会知道我审问赵天德，并且对父母死因开始怀疑，也就是说，我已经开始可以威胁到他们的存在了，如若我是他，也绝对会尽快将我杀死，日后我得小心了。”
　　郭槐微微眯了眯眼，入神的思考道，很快就将前后变化理顺，又看到那广场外的摄像头，今天他露出的锋芒可不是一点，甚至连能力都露出了一部分，不过既然已经暴露，那却也是没有办法，只能兵来将挡，水来土掩了，他虽然暴露了能力，但是真正的底牌却是他的根源，想要杀了他可没那么容易，而且，他也不会给对方机会。
　　“等着吧，等我郭槐成长起来的那一天。”不过郭槐依旧有些疑问，当即对罗兰大主祭问了一句：“罗兰行者，不知道以行者的能力是否能够知晓我父母的具体死亡时间呢。”信徒死亡，皈依者当能入得天国，不皈依者神纹也会回归，所以神殿武士既然可以侦测固定的神纹，那郭槐也判断神殿的大主祭定然有相应的其他能力。说这话的时候，郭槐还有些希冀。
　　“想不到事情竟然牵扯这么复杂。”在场的大祭司们也经历了许多，但是恐怕还未碰上这种复杂转折的事情，罗兰大主祭点了点头：“这事情牵扯不小，你有疑问，我就为你查上一查吧。”神道祭司能够代行神道，于神道范围内自有其权责，过了一会，罗兰大主祭司已经明了：“你父母的死亡时间是前年的四月十六日上午八点五十四分，具体是在什么位置不可查询。”
　　“四月十六日，四月十六日。”郭槐敏锐地注意到了这个时间，蓝星探险者协会给他的报告，他父母已经在探险中死亡了十一天，这说明什么，说明这份报告不实啊，蓝星探险者协会有问题，不是协会有问题，而是协会中的某些人可能有问题，而且是能够修改报告的，另外一种可能就是父母在探险中未死，但是探险者协会的调查却是认为死了。
　　信息终究是不完全，郭槐也不好妄作结论，不过这件事，他却是要好好去查上一查了。“四月十六日，那已经是下半月了，我与那人见面应该是在四月上旬，应该还没过十号，那时候你父母还没死，那人骗了我。”这时候，赵天德抬起头来说道，赵天德的这一句话却是让郭槐将事情连贯了起来。
　　在父母还没死的时候，有人说他父母死了，要安排人去对付他，如果是我，我为什么会做这个安排？郭槐自然设想，有两个能力不强的超越者是我的敌人，我想对付他们，但是他们如果一意隐藏，我也没办法对付，这样，我大张旗鼓的要对付他们的儿子，这样他们就该自己跳出来。
　　郭槐深深吸了一口气，将这一切都按在心里：“实在抱歉，罗兰行者，今天郭槐僭越了。”罗兰大主祭微微点头：“道友若是再无疑问，我便要开始公审了。”郭槐向罗兰行者行了一礼：“罗兰行者，今天实在是太感谢了。”


第十八章 种子萌芽
　　接下来，郭槐再未说任何话，刚才他与赵局长的这些对话仅是简单问话，公审现在已经开始，群众们一声声的叫好声与他丝毫没有任何关系，由一系列得知的消息推演的一幕幕可能在他眼前轮闪而过，直到，一阵阵越发强烈的死亡的气息提醒着他该收割的时候，他才回过神来，看着广场上那被一个个竖立起来的架子，六百多人将在这架子上度过他们最后的时光。
　　看着那火刑架子上屎尿横流的人们，郭槐心中丝毫未有任何波动，即将死亡的人的哀嚎，仿佛与他没有任何关系，目光落向这溧阳市的四位大人物身上，这时候他们已经停止了哀嚎，只是静静的被架在上面，他们的目光呆滞，仿佛连思想都没有了，和野味店那笼子里待宰杀的野味们没有丝毫两样。
　　这些人纠缠了他近两年，无时无刻不在谋算着将他吃掉，要吸他的血，恳他的骨头，按理来说，此时他翻云覆雨、扭转乾坤将这些人送上了火刑架，心里应该开心，应该痛快才是，可是他却是半点感觉都没有，就是这样淡漠的看着，郭槐发现自己心中，这时候对这些人竟然连一点恨意都生不起，当然，也更无怜悯之色。
　　下一刻，他的目光最后集中在那赵天德身上，这位赵天德静静的被绑缚在火刑架上，他丝毫没有其他受刑者的任何丑态，也无绝望的呆滞，就是那样平淡的站立，和他的家人、妻儿不断地咒骂完全是两个样子，这个赵天德，真的是个很奇特的人啊，目光流转，郭槐忽然很希望看看他现在的心理状态和灵魂的形态。
　　只见赵天德的灵魂之上，一点神辉正在无限释放着，他的整个灵魂都已经完全化作了神灵的颜色，他已经皈依了。“像赵天德这样的大奸大恶也能皈依我神，去向那无限美好的天国中永生吗？”郭槐忍不住的对罗兰行者问道。
　　罗兰行者点了点头：“我盘古星域诸神祇皆是正神，无限光明，包容一切，只要心向光明者，哪怕是大奸大恶，哪怕是渎神之人，只要他们能够在最后的关头幡然醒悟，能够皈依我主，天国大门一样接纳他们，为他们打开。”
　　“不过，他们在人间造成的罪责也必须承担，并不会因为皈依我主而豁免，在这火刑之后，这位赵天德将会在天国展开一段新生，那时候，这世俗的一切都再与他无关了。”
　　哭泣、咒骂、呆滞、哀嚎，在最后都化为了一阵阵惨烈的呼喊，神殿祭司们的火焰在他们身上燃烧，这圣洁的火焰之下，他们身体在这烈焰中燃烧，偏偏，他们一时半会还不会死，这火焰将会在这里燃烧个三天三夜，最后一刻才会将他们彻底化为灰烬，这是渎神者才可享用到的火刑。
　　熊熊烈焰之中，赵天德依旧是那样平淡的看着这一切，仿佛那燃烧的火焰和广场上的群众的嘲讽、咒骂还有怜悯都和他丝毫没有半点关系，看着这个赵天德，郭槐心中微微不快，这样的人，竟然也会为神祇所接纳，去往那天国永生，而社会中那些形形色色的其他人，无数善良的人，死后却只能在太阳和星光中彻底消散，自此一切的再无意义。
　　神灵不是说种什么种子，就得什么果实吗？郭槐默然不语，这位赵天德种了一辈子的恶果，最后却开出了能够上天国永生的种子，不过似赵天德这样的人永远也只是少数人，如果整个社会的人都如赵天德这样，那神灵光辉之下的秩序也会一团混乱吧。
　　皈依，终究只是少数人能够达成的事情，必须放下自我追求的一切而从神，放下二字，说起来简单，却不是普通人可以做到的，更多的人是被神灵们收割了。
　　洒下的那一点神纹，在人们死亡的那一天，那点力量多半比起那一段原始投资壮大了几十倍，而本身的信仰过程中，更是每天都会付出。
　　不过似乎赵天德这样的，又何尝不是收割呢？是彻底的，完整的被收割了，舍弃了自我，思维向神转变，成为神的一部分，可以在诸神光辉下继续活着，而不是普通人那样，被收割了，最后还是彻底的毁灭了。
　　“一个撒种的出去撒种。撒的时候，有落在路旁的，飞鸟来吃尽了；有落在土浅石头地上的，土既不深，发苗最快，日头出来一晒，因为没有根，就枯干了；有落在荆棘里的，荆棘长起来，把它挤住了；又有落在好土里的，就结实，有一百倍的，有六十倍的，有三十倍的。”
　　郭槐想到那宗教课上一些那时候还不明白的文字，此刻却是全然明白，神灵撒的种就是道，道在人的灵魂中经过孕育就会结出美好的果实，能够结果者就是皈依者，就是落在好土里的结实的，其他不能结果的普通人，就是前面那些情况了。
　　“神灵通过种道来收割人的灵魂，我的树木连道也不种竟然也收割灵魂，那我郭槐岂不是与神灵有些共同之处。”一个大逆不道的想法在郭槐心中产生着，不可遏止的深根发芽，想到这里，以郭槐的素质，也不禁有些口干舌燥。
　　他有些心虚的看着周围的神祇代行者们，生怕他们发现他的内心中所思所考，随即，他又变得坦然，他知道，人内心的信息，除非将灵魂剥离出来阅读，又或者以其他手法催眠引诱，又或强制让其自陈，否则哪怕是神祇也不可直接解读，他的心略微平静下来。这一天，郭槐的世界观就被赵天德这样一个存在而间接的改变了。
　　烈焰熊熊燃烧，六百多个人仿佛被点燃的火炬，哀嚎声声不止，郭槐也在这场合中与罗兰大主祭告退，然后默默褪去，那围观的群众刚开始还有些兴奋，但是看到这火炬，兴奋也渐渐熄灭，无声的，一个个，一个个的散去，光辉历九十年五月二十九日的上午，溧阳神殿面前的闹剧就这样开始了谢幕。
　　回去的时候，郭槐走在了行人之间，围观群众并不知道，他就和他们走在一起，郭槐身上已经自然附加了浅浅的忽略术，淡淡的弱化了自己的存在感，走在普通人之中，他就仿佛一个幽灵一样。
　　从今天起，他已经决定再不能太过高调，因为他还有着未知的敌人存在，在暗地里窥视着他，他不能表现出太大的威胁，更不可暴露出全部的底牌，尤其是在他没能力的时候，否则威胁太大，对方直接就派高等级怪物来虐他，想方设法集中全部力量来击杀他，他能如何？
　　不过此时既然已经暴露了锋芒，却也不可过分低调，过分低调对方认为他在隐忍，在积蓄着爆发的实力，这种威胁更为直观，搞不好和太高调是一样的结局，所以他又必须要让对方认为他很“正常”，看到他“正常”的成长，只是以郭槐对自己的评价，他就是那塞在囊中的尖锥啊，正常的话，恐怕会轻易将皮囊戳破。
　　“高调中低调，稍稍收敛锋芒，可以暴露一张底牌，手中扣下三五张大牌以应变化。”郭槐对自己道，而这淡淡的弱化存在感正是他稍稍收敛锋芒最为直观的方法，而在这时候，他又知那探险者协会敌我未定，想要走出去，在神祇光辉之外探险和成长就不可透过探险者协会的途径，而是其他途径，这又需要谋划。
　　除了探险之外，郭槐还得谋算一处足够安全的，生活和学习的地方，毕竟，探险可不是生活的全部。“万神殿么，那里最是安全，是诸神光辉照耀之地，没有任何人能够乱来，可是我不是神职人员，我也不想成为神职人员，我有着无上的前途，怎能一辈子龟缩在神殿里面，找理由呆个一段时间避难可以，但是却不可久留，所以神殿不可取。”
　　“另外，我对超越者的了解全部是自探险者之家得来，自身的力量虽然神奇，但是却未有经历过实战的考验，是超越者，却不是真正的战斗者，并不能完全运用到战斗中去，我需要有个地方能够系统的学习超越者的一切相关知识，并且可以逐步接触超越者战斗的地方，这样的地方有吗？”
　　郭槐检索着自己的记忆，忽然闪过一个地方，那就是整个蓝星高等学府之首，天空之城太学下的附属学校，天空书院，在所有高等学府中，各个高等学府培养的都是普通人中的高等人才，这些人主要学的是管理学，其次是和社会相关的各种，诸如水利技术、建筑技术、通信技术之类，能够进入这高等学府，然后能够通过严格的毕业考核，往往一出来就可担任高级官员。
　　不过天空书院则是不同，天空书院除了这些专业之外，甚至有开设与超越者相关的专业课程，天空书院，我郭槐就读天空书院，而且那里还足够安全。天空之城是此方星域领主设在蓝星的浮空城，是蓝星的核心城市所在，在蓝星相当于黑暗时代那些王朝的首都，可谓是天子脚下，而天空学院，又是有着无数星域士爵领主的子女在学校就读，那种环境可不是乱来的地方。


第十九章 瞬间杀机
　　心中定下了天空书院这高等学府的目标，郭槐心中安定了许多，不过天空书院却不是那样好进的，作为整个蓝星，甚至整个领主星空领地内最好的高等学府，想要考进去，那是难度却是极大，这整个蓝星中学向高等学府进学统一的升学大考中，每年参考的人数高达两千多万，而能够进学的，竟然不到两千，也就是万分之一的几率。
　　不过在溧阳这种小地方，绝对是谈不上万分之一的，因为入学的名额早就被其他教学质量更好的中学占用了，可以说，自从建学以来，溧阳一中虽然出过不少考上各地高等学府的，但是考上太学附属天空书院的却还没有一个。“有难度，才有挑战性，强者就是要遇强就越强，溧阳一中唯一一位考入天空书院的学生，我郭槐还真的就拿定了。”
　　说起来郭槐能够如此狂妄却不是没有缘由的，他原本的学习成绩就不错，考上个二流的高等学府是任何问题都没有的，甚至有望一流，但是以这个成绩想入天空之城的天空学院是休想，是做梦，可以说，在前天，如果他认为自己能够考上天空书院，那绝对是妄想，现在一切就不同了。
　　郭槐的学习成绩很好，却存在着明显的偏科，他更偏重于数理这类学科，数理相关的学科他几乎门门能够满百，平均分数绝对是能上九十九以上的，不过在文化方面就不行了，除了宗教课比较好一些，其他的都只能说是中上。
　　现在么，鬼槐新增的灵魂记忆正好可以补上这一短板，文化相关课程多半是要与死记硬背相关的，有了灵魂记忆，郭槐随时翻阅灵魂记忆，那样的话，除了作文方面可能会失些分数，其他地方完全可以全程KO啊，这等成绩还不能脱颖而出，入那天空书院才见鬼了。“天空书院，那将是我开拓者人生真正起步的地方。”
　　离开神殿之后，郭槐径自去家里，下午依旧准备去学校上课，确定了方向后，他决定在文化课程上进行最后的强化，毕竟文化课程也不完全是死记硬背，还有部分理解运用的，他要加强的就是这一部分，此时已经是五月二十九日，再过九天也就是六月七日就是每年决定无数学子命运的时刻了，时间虽然有些紧，但是对于郭槐而言已经足够，他的基础已经足够扎实，需要填平短板而已。
　　中午，郭槐在家中自己解决了午餐问题，随即就动身前往学校，现在他的名字在这城里已经是如雷贯耳，但是毕竟没有许多人近距离亲身见过他，所以在淡淡的忽略术之下，街上的行人并不会太注意到他，上午发生了那样的大事，现在整个城市里的人都在讨论这件事。
　　小民们讨论头顶上去了四层天，期盼未来的日子会好过些，混黑道的人头上去了个前所未有的大佬，也空出了许多地盘，而官员们则是讨论政府里倒下了三个大佬，空了三个位置，不但可以升官，公民的等级也可以通过升官来升上一升。
　　另外，三位大佬既然倒台，他们的阵营也会就此倒下，倒下的可不止是三个人，从上到下，相关部门都会有一次大的清理，当然，另外还有一件重要的事情，那就是青火集团这个大利益集团倒下之后，其罪名为渎神，财产必然会为神殿抄没，但是神殿却不会参与不想关的世俗经营，青火集团的所有产业都会被陶朱神殿的中级侍僧们在完成财产审计之后拿出来拍卖，这可是个大利，许多官员们都看着这一点，当官的规定不可经商，但是他们的亲戚们却是可以，九牛之上拔出一毛也够他们发一大笔财了。
　　到处都是热烈的讨论，整个城市都充满了一股怪异的活力，就好像瓶子里的水本来是死水一瓶，结果瓶子里的水忽然被莫名的抽出了一股，整个瓶子的水都晃荡了起来，不过这些却是不关郭槐的事情了，他过几个月就会离开这座城市，开始他全新的征途，这座城市他回来的机会绝不会太多，所以他依旧好像一个没事的人一样，骑着一台破烂的摩托车突突的穿过大街小巷。
　　现在他脑海里思考更多的是脑袋里文化课程相关的各种知识和接下来这几个月可能会遭遇到的麻烦，是的，当他考入天空书院之后，天空书院中是足够安全，但是在未升学之前呢，这几个月却是最危险的时候，溧阳发生的这件大事绝对比蓝沙星上的那件事情要大的多，很快就会传出去，一旦传出去，为他那神秘的敌人所知道，那他的危险就会到来，此时还算安全，但是安全的日子还会有多少？
　　对方来人最快的途径当然是从神殿，借用神殿的渠道空间传送而来，不过这却是不可行的，一队超越者从神殿渠道来到溧阳，然后他郭槐就死了，这太明显了。事情做的这样明显，神殿绝对会插手，并且追查过去，所以这种事情是不可取的，这终究是个秩序的社会，所以，即便是要来，也是通过蓝星现有的交通渠道过来，溧阳市地方相对偏僻，如果对方省城就有人手，最快晚上就会过来。
　　“晚上就来，这么快速的话，我该怎样准备应对？应对了之后，对方会不会派出更强的人手？甚至直接就是派高手过来？”郭槐摸了摸脑袋，实在是头痛啊，不过他的脑袋确实足够好用，猛地一拍大腿。
　　“有了，在确定信仰之后，李维祭司发了一本皈依手册，有条件，并且愿意的信徒是可以去神殿进修一番，这样我就可以在神殿里学习一番，神殿不是寻常场所，世俗之人无事不可长期停留，我有这个理由，足足可以停留三个月，他奶奶的，你本事再大，胆敢到神殿里来杀我不成。”
　　“真是妙极，我这就去学校请假，然后将所有需要学习的书籍都带到神殿中去，神殿的几位祭司，有过今天这件事情后和我的关系都不错，虽然不可能派出人力在外面保护我，但是我去神殿进修，他们绝对不会排斥，对于他们来说也是举手之劳，何乐不为。”
　　“另外，我还可以向神殿武士们请教如何战斗，更多的了解超越者的世界，我对超越者的了解都是自父母的日记上了解，那些日记也写的比较简单，很多东西和名字根本不能理解，这却是个机会。”
　　“这样的话，我的危险就可以推迟，推迟到升学大考的那三天，这之间的时间我再好好谋划，先度过这个难关，至于以后前往天空书院，我直接通过神殿的渠道空间传送过去，到时候出神殿又是一次危机，不过却已经有时间慢慢想办法，现在还是先将眼前的危机应付过去再说。”
　　老旧的摩托车突突突的发出沙哑的响声，就好像一个七十多岁的老爷爷拉着一只平板车一样穿过大街小巷，很快就快到达溧阳市的最高学府，溧阳一中。在溧阳市，挂着溧阳牌子的中学不止是这一家，有着十家，一中到十中，分布在全市各地，溧阳一中排在最前，也是教学质量最好的学校，升学率最高。
　　不管是升高等学府，还是升高等学府以下的各级其他院校都是如此，能入这学校的，多半是优等生，然后还有少部分诸如溧阳四公子这类家里有势力又或者有钱的关系生。
　　此时临近升学大考，除了那些觉得自己半点希望也没有，连高等学府以下的各类低级院校都上不了的人，其他人都是鼓足了劲完成最后的冲刺。
　　这却是决定他们命运的考试，低级院校也是分了几等，毕业出来虽然不是公民，却是可以获得高等的平民，他们没希望直接公民，却也希望有个更高的起步点，考个好的低级院校，没有公民的身份，不能当什么大官，但是下放到县城里当个小官也凑合啊，不说小官，就是小管也比普通人强的多。
　　有着这股冲刺气氛，连带着也影响了低年级的学生们，郭槐临近校园的时候，下午还未开课，可是平日里这时候人来人往的校门口也变得空荡荡，那些在学校门口坐些小生意的小摊贩们也有些无精打采的，显然是被升学气氛影响，生意都差了些。
　　“快到学校了。”临近学校大门，郭槐将摩托车缓缓减速，就在这一时刻，他猛的感受到一股惊人的危机自身后传来，这股危机突如其来，来的极为突兀，是来自极远的地方。“不好。”超越者感知无比敏锐，尤其还他这类在精神和灵魂方向有专精的超越者，一感知危机的到来，郭槐本能地就运转了虚化的力量。
　　“嘭。”远远的，郭槐听到一声雷鸣一样的轰鸣，然后一股携带者强大破坏力的物质穿破空间，以极快的速度电射而来，正好穿过他的身体，强大的动能在击穿他的身体所在之后，继续贯穿。“蓬！”力量贯在水泥硬化路上。
　　强大的力量冲击之下，水泥硬化路面砰然炸裂，破碎的混凝土快飞溅，郭槐回头看那水泥硬化路面破碎的坑洞，心脏急剧的跳动起来，刚才只差那么一点，这股力量就贯穿了他的心脏，如果不是紧急虚化，他这具身体恐怕就已经被毁灭了。


第二十章 何为战斗
　　“狗日的。”远方的高楼上，一个青年男子猛的咒骂了一句，先将手中的长棍模样的物品收起，自手中拿出了一个对讲机，一边说话就已经开始离开原位：“情报有误，目标会空间相位，全体按一号方案撤退。”
　　声音通过对讲机向整个队伍成员传播到位，他将对讲机一按，飞速的离开了房间：“我操他姥姥，刚刚完成超越的家伙就能够使用空间相位能力，还不是最低级的阴影界面，真他娘的坑人，本来以为可以杀个菜鸟，可千万不要是老鹰才好，那样就全完了。”
　　所谓菜鸟，指的是那些刚刚拥有超越性能力的超越者，又或那些学院派缺乏实际战斗力的超越者，至于老鹰，那可就不是老鸟那样简单，不仅是拥有强大的力量，更是有着足够的战斗经验，这种任务目标一旦碰上，搞不好整个队伍就要玩完。
　　他们这些行走于黑暗中的佣兵，多半都是些具备超常能力之人，凭借手中的超越性物品和科技装备的武装，再加上队伍的配合，战斗力是极为强大，只要不是正面与超越者碰撞，那都是可以有一战之力，甚至二阶的超越者若是不小心没防备，也得一枪毙命。
　　刚才他这一枪下去，本以为一击就可揍功，队友连补刀都不需，那曾想目标竟然直接来了个空间相位，这种能力哪是个普通一阶超越者能够拥有的，这下他的队友补刀也不需要了，那不叫补刀，那叫送菜。他娘的情报里还说是个刚刚完成超越的雏，当真是坑人坑大发了，也怪不得他被吓的当机立断，呼叫整个队伍放弃任务。
　　而这时候，郭槐经过一秒钟的迟钝也反应了过来，他本来以为对方的打击最快也是晚上才到，哪曾想才下午，对方的杀手竟然已经到来，心中对那神秘敌人的警报蹭蹭蹭连升了几级，这种反应速度，也实在是太快了，不过很快，他对现场有了其他发现。
　　“不是超越者的力量，是科技火药武器，这种力量应该是携带特殊子弹的狙击步枪，据说可以千米范围之外打击敌人，超越者如果有防备还不算什么，如果没有防备，哪怕是二阶的超越者都有被击杀的记录，二阶也是普通人能够操作大规模毁灭性武器以下的科技武器能够击杀的极限。”
　　“应该是黑暗佣兵，还是正好游离在溧阳不远的黑暗佣兵，看来有人在黑暗佣兵的网络上发布了追杀我的任务，所以杀手才来的如此快速，也是，一个刚刚完成超越的超越者，一个不懂得如何战斗的菜鸟，用黑暗佣兵就足够对付了。”
　　危机带来恐惧，恐惧带来的却是兴奋，平和了一年半之后，郭槐再次体会到那种于生死之间才会觉醒的战斗素质，此刻，他觉得整个身体的血液和灵魂都在燃烧，大脑空前运转起来，片刻之间就已经断明了情况。
　　在断明情况的时候，郭槐同时锁定了某个点急速行进追踪，丝毫没有犹豫，没有过多的战斗经验的他，在这时候自然就知道自己该如何去应对，该如何更好的将自己的力量运用于战斗中，这是一种极为特殊的战斗素质。
　　刚才那个对他进行狙击的黑暗佣兵在扣动扳机的一瞬间释放了一缕杀机，这才让郭槐在子弹到来之前反应过来，那一缕杀机极为微弱，若不是他有着精神与灵魂方面的专长，现在这身体恐怕已经被那枚爆裂弹打爆了。
　　郭槐的身躯完全没有在物质界面显示出任何形体，而在虚化状态下以五十多米每秒的速度高速向那开枪者行进，那人同样在潜逃，不过因为是在建筑物中，还是在高楼上，那却是没有那么容易跑掉，郭槐的速度相对来说实在是太快了，虚幻界面与物质界面的交织下，他身躯高速移动，仅在物质界面带起肉眼难见的淡淡涟漪和连贯影响下形成的微风。
　　“狮子搏兔，必尽全力。”郭槐丝毫没有放松对这些杀手的警惕，当知道他们仅仅是黑暗佣兵的一瞬间，他松了一口气，他知道，这些黑暗佣兵都不是超越者，哪怕有些超常能力，也绝对不可能与超越者正面对抗，正因为如此，他不但没有选择逃避，反而正面迎战，他迟早是要面临战斗的，无非早晚，此时这些对手仅是黑暗佣兵，而不是超越者，正好可以拿来练手，感受下战斗的气氛。
　　“想走，哪里有那么容易。”郭槐掌中持有着那位刺杀者在扣动扳机一瞬间释放出来的杀机凝聚出来的一缕气息，有这缕气息，对方若是没有什么特殊手段隔断气息与本体的联系，又或者改变本体气息，那他只要持有这缕气息，对方就是跑到天涯海角他也能追的到。
　　郭槐虚幻状态移动速度极快，千米的距离用时不到二十秒，而接近之后，他才发现那位刺杀者这时候居然不跑了，或者说刚才他的移动根本就不是逃跑，而是想办法潜藏躲避，他竟是将身上的武器之类都已经藏好，换了一身服装，身形甚至面貌都换了，看起来就好像个没事人一样。
　　他将衣服脱了个干净，只着了一条短裤，躺在了床上看电视，仿佛他不是个黑暗中的杀手，而仅是这栋楼房的一位普通住客，如果不是郭槐收摄的杀机所带的灵魂属性与他完全意志，隐约与他的灵魂共鸣，郭槐恐怕都会怀疑自己是不是找错人了。
　　这人潜藏动作极快，这一番动作，竟是只在二十秒中完成，要知道二十秒前他还在上两个楼层的房间放了一枪，二十秒就将自己摘成了个没事人，效率之高，委实令人叹为观止。
　　如果换个其他超越者哪怕是循着方向找过来，休想找到他，被他灯下黑的手段逃过去，奈何郭槐找人才不管你是啥样，锁定了气息，就是从男人变成了女人，女人再变成猴子，他也照样追踪，小小的换形和伪装却是休想逃脱。
　　房屋的墙壁丝毫不能阻挡郭槐的移动，下一刻，他已经移动到了那男子所在房间的墙壁之中，这时候，对付这个普通人，郭槐有一百种对付他的方法，每一种都能够让他死，现在的问题是要死的还是要活的。
　　略微一审视，考虑了状况，这位男子的死亡时间已经来临，一旦这位黑暗佣兵死亡，他收取对方灵魂，自灵魂中读取相关信息，自可得到一切，还要活得做什么，杀了就是，郭槐可不是第一次杀人，见惯了死亡的他，对于杀人毫无心理障碍，无非是个怎样的杀法而已。
　　郭槐直接转化了墙壁现实界面中的一粒细碎的石子，操纵着这石子直接射向那脱光了衣服在床上看电视的杀手，他整体在虚幻界面中高速移动会带起点滴微风，但是这细碎的石子就不同，石子的体积太小，在虚幻界面移动起来物质界面根本就是无声无息。
　　郭槐以自身为参照大致判断，哪怕是超越者，还是似他这样因为精神灵魂方向有专长的超越者，如果不是将自身感知高度凝聚于身体周围，而是发散状态，那绝对是无法查知这石头的靠近，更何况是普通人？
　　这种跨维度的小幅度打击虽然只是小手段，但是用来暗算绝对是无比犀利，超越者的力量千奇百怪，并不是越强大就越厉害，只要擅长运用，哪怕是一阶的超越者也能够有着可怕的战斗力。
　　这人却也是不普通，郭槐明明一切气息都收敛了，按理来说，以他的能力绝对无法查知他的暗算，可是在临近死亡的一瞬间，他原本轻松的脸上猛的看向郭槐的方向，这当然没看到什么，他仅仅是下意识地看，下一刻，郭槐虚化的小石在虚幻界面移动到了他大脑内部的位置。
　　“实化。”郭槐虚实转化一运，小石头凭空出现在那男子的大脑内部，一个生命就这样无声无息的被终结了，很快，郭槐的灵眼视线内，一点金色的神纹一闪而逝，却是已经与他的灵魂完全脱离，而他的灵魂也自躯体中分离出来，正常情况下，他会按照死前最深的执念运转，一直到最终的消散，不过郭槐却是在此，他那烟雾状的灵魂一脱离就被郭槐凌空摄了过来。
　　“不愧是黑暗佣兵，灵魂的质量和力量比普通人的灵魂都强大了好多。”郭槐将灵魂好生收好，此时此刻，学校他已经不准备去了，这时候还去请什么假，而是先准备回家一趟，将这灵魂交给鬼槐吸收，获取他的记忆。
　　只要得到他的记忆，那具体是什么事情，还有他同伴是什么人，大体的去向郭槐都可以得到，这些人竟敢前来杀他，他郭槐岂是那样好欺负，正是要全部料理了，这样强大的灵魂，正好给鬼槐当养料，他们的战斗经验和记忆，郭槐也可以分享。
　　哼，黑暗佣兵为了钱什么事情都干得出来，得了你们的记忆，看我不将你们一辈子拿命挣的钱全拿个精光，杀了这位黑暗佣兵，郭槐目光微微一凝，体内潜藏了一年半在平和中沉寂的战斗因子似乎又复苏了。
　　初战告捷，郭槐心中自然就开始积累起一股信心，在平日里，他也想象过如何用超越性力量去战斗，但是那些都是空想，而当他差点被枪击中的瞬间，战斗真正开始的时候，当一切思想、一切力量围绕着战斗高速运转的时候，他已经清楚知道了实战和空想的区别，同时也明白了自己拥有了怎样的力量。
　　真正的战斗比的不是谁的力量更强，在力量和境界的差距没有形成绝对之前，谁能更好的发挥自身每一股力量，发挥出自己没一分优势，谁就可以获得胜利，杀死一个生物其实很简单，就好像两年前那几位死在他手中的豺狼一样。
　　那时候，他郭槐只是个拥有些许精神干涉能力的普通人，如果正面和他们对抗，无疑不是对手，但是他却用最简单的方式，毫不费力的就干掉了对方，那就是战斗，超越者的战斗和普通人的战斗只是多了一股超越性力量，多了一股用于战斗和杀戮的工具而已。
　　真正的战斗需要把握的不是世俗中武技中那些花样迭出的套路，而是抛开一切浮华，用最小的力量，用最快的速度，以最少的损失去获取胜利，以这一点为核心，将自身的力量、神通完全运用，那就是最好的战法。


第二十一章 敌我优劣
　　时隔一年半，郭槐心中沉寂的战斗意志在黑暗佣兵这一枪中引发。“对于一场战斗的双方而言，我最大的劣势是在于敌暗我明，我不知道对方是谁，会来多少人，对方都有些什么样的力量，而我的存在却是很明显。”
　　“除非我抛开一切，躲到天边永远不出现，可是那却不是我的风格，我有我要实现的梦想，我有我的追求，所以这场战斗是不可逃避的，更何况以对方的能量，连一省之长都得巴结，却是可以借用政府的资源和能量。”
　　“这种势力，如果专心要对付逃避状态的我，我只要在蓝星，要生活，只要一用上身份证做事，去银行取钱，对方就有能力查的到。这样的躲藏虽然看似稳妥，却舍弃了我可以依仗的最大一股力量，那就是秩序的力量，生生将自己放在对方力量最为强大的暗处，最不可取，一旦被发现，到时候恐怕立即就是对方的天罗地网，我的死期就会到来。”
　　“这个社会终究是个秩序的社会，神灵的光辉确立的秩序下依旧有阴影，但是这些阴影胆敢明面上来吗，只能玩些阴暗的勾当，这秩序，就是我的依仗，这依仗绝对不能舍去，在秩序的世界，秩序就是最强的力量，而且，对方对于我的了解也不是全部。”
　　“我的鬼槐，除了我不会有任何人知道，只要鬼槐不死，我的身体哪怕死了，最多就是灵魂回归到鬼槐上，只要这张底牌不为人所知，某种意义上我也是立于不败之地的，此外，我的神通，对方或许知道我有空间相位术，却不知道我的神通又何止是这些。”
　　郭槐分析着自己和那个神秘敌人的优劣，他原本定下的计划却是十分正确的，借助光明和秩序的力量保护自己，然后在对方力量不能达到的地方暗中积累力量壮大，同时调查父母死因和对方到底是什么人？
　　至于调查方法么，对方派来的人就是线索，他有鬼槐，鬼槐将这些人的灵魂吸收，他自可以获取这些人的记忆，郭槐眸子神光一闪，先将这批黑暗佣兵剪除掉，然后等自己实力足够强大了，对方派来对付他的超越者他也尽可以格杀掉，实力弱小的时候要躲避，等到实力强大了，那时候可就不同了。
　　格杀了一位黑暗佣兵，收了他的灵魂，郭槐初步搜索了一下现场，略有收获，来不及仔细查看，又以极快的速度飞了回去，他前去追杀黑暗佣兵，摩托车却还倒在学校门口，因为刚才那狙击枪配合爆裂弹对学校门口水泥硬化路的破坏，这短短时间里已经有不少人围到了那洞口前，溧阳一中区域公共安全警务人员也已经到场，围绕着那个坑洞和他的摩托正在进行调查。
　　郭槐自虚幻界面飞到摩托旁边，听到他们正议论纷纷，这些普通公共安全警察只能说是用来对付普通人中的罪犯，配给他们的武器是没有强大的火器之类，面对黑暗佣兵只是任人宰杀的分，真正要对付黑暗佣兵，非得出动公共警察中力量类似黑暗佣兵的特案中队才行。
　　不过特案中队存在的价值就是对付那些普通人中的超常者又或黑暗佣兵，普通案件是不会出手的，这些普通公共警察此时查看现场，正是初步给本案定性。想当初郭槐杀了那三人，公共安全力量也有介入。
　　只是郭槐早有考虑，手法太过隐秘，本身天天在家里没出门，只是远程操控疯了的野狗咬死人，操控老鼠添加食物作料和咬煤气管道，压根没留下任何证据，任由你查到天上去，也是查不出任何事情，最后出动特殊案件小组也来查也是没查到什么。
　　没有实际的证据，一个公共安全局的局长也不能一手遮天，特殊案件中队虽然是公共安全体系内的，却并非他的私兵，又是独立的垂直管理，他也不可能乱来，任由调用，否则他特案中队第一个就是要解决他而不是其他罪犯了。
　　虽然因为那次事件，郭槐见过特殊战斗小组一次，不过这些拥有高科技武器和各种低级超越性物品的特殊战斗小组却是给他留下了极为深刻的映像。站在事发现场由法力现化的虚幻界面，郭槐寻思道，他受到了刺杀，却是不想将自己的安全交给公共安全局去保护。
　　在他的对手面前，公共安全局可没保护他的能力，所以他也不准备去被那群公共安全警察按照程序的又是笔录，又是问询，去了公共安全局，如果对手到达，又有利用公共安全系统的能力的话，对方找都不要找，直接找上他都有可能，那里可以说是死地。
　　不过话又说回来，但凡相关超越者的案件，程序也是不同的，起码也得特案人员才有基本的涉入资格，其他公共安全警察只能是打酱油辅助。郭槐正思量着如何解决公共安全系统的这个小麻烦，正巧，有一个电话打来。
　　郭槐一看，竟是忘记了上午那位何副局长，郭槐拿起手机。却是想不到，手机的信号居然还能打到虚幻界面，不过仔细一想，他这虚幻界面毕竟是依托现实而构筑，也就了然了。“你好，我是郭槐。”
　　“得到你的回应真是太好了，郭槐爵士。刚刚接到报告，听说爵士遭到了黑暗佣兵的刺杀，我立即通知了溧阳市特案中队，请爵士告诉我们准确的位置，我们马上前来接应保护，定要保证爵士安全，同时派出精锐警力，务要将这群这样猖獗的黑暗佣兵一网打尽，还溧阳一个朗朗乾坤。”
　　警方的效率什么时候这样高的，事情才发生多久，看到这样的效率，郭槐也是惊叹，他却是不知，刚才事情发生的时候，公共安全局的程控室正好有公安人员调到了溧阳一中的摄像头，他又是今天上午出了大名的公众人物，又已经是本市少有的士爵，也是个大人物了，种种联系起来，公共安全局反应这才会如此迅速。
　　何局长在电话里说了一大通，口口声声又是保护，又是要还朗朗乾坤，不过他郭槐听来也只当是笑话，他可不想要什么特案中队来保护，神殿才是他的去处。特案中队，又名特殊案件处理中队，其编制，大致是县里设一小队，市里设一中队，省里设一大队的设置，需要的时候由上统下，也可联合作战。
　　特案机关虽处于公共安全体系之内，却是内部垂直管理，上级管理下一级，平行部门无直接管辖权，这市里设置的是中队，所以又名特案中队，因为是垂直管理，何局长也只能是通知，而不是命令。
　　虽说特案机关其高级成员据说是有许多超越者，不过，以超越者士爵的地位，地位都是极高，省里面的特案大队可能存在，市里么，市长才是士爵，却是不好安置，也就是说市里的特案中队充其量也就是类似黑暗佣兵之类的战士，这样的中队应付不了他的敌人。
　　虽然是皱着眉头听，不过很快，郭槐眉头疏解，这却是瞌睡来了送枕头，听到何局长的话，郭槐略微思考了片刻：“何局长，这里与何局长说声抱歉，我的敌人可能贵方无法应付，所以，这保护我就不需要了。”
　　听到郭槐这么直白的话，对面的声音停了停，公共安全局的力量无法保护公众的安全，还被质疑，尤其质疑者还是本市内少有的士爵，何局长听了自是尴尬：“郭槐爵士，这……”何局长还待解释一二，郭槐却继续说话。
　　“何局长，溧阳一中附近的天源小区一栋三单元五楼0508号住房，局长派人搜索必可有所斩获，不过请带好揭取画皮的装备，这群黑暗佣兵其他成员，若是有消息我也可告知局长，至于黑暗佣兵是如何落案，那自是何局长亲自坐镇指挥，溧阳公共安全人员集体配合，大家共同努力的结果。”
　　何局长一听，略微愣了愣神，随即惊喜道：“多谢郭槐爵士，今后郭槐爵士若是有什么需求，我溧阳公共安全局定当全力配合。”他此时已经回过神来了，感情这位爵士的敌人可能不止是黑暗佣兵，甚至涉及到超越者，典型的神仙打架，他这凡人如何掺和？
　　郭槐私下问询赵天德，得到关于他父母死因悬疑和神秘对手存在的事情并未公开，仅是私下的问询，也只有当时神殿祭司和周围的武士们大致知道，何局长却是不知道的。郭槐的话，刚开始他还没反应过来，但是毕竟是能够做到局长的人物，稍稍一听就已经会意，郭槐这是送功劳给他啊。
　　何局长得到郭槐的消息，心说这可是天上掉馅饼下来了，公共安全局的上任局长正在火刑柱上嚎丧，现在的局长位置正是空缺，这份功劳如果拿到，他这个副局长可就要转正了，要知道公共安全局的副局长有一大堆，他有这功劳，再将郭槐这位大爷伺候好了，背后有位士爵，哪怕不是官场内的士爵，多一位士爵的支持，加上他本身在公民中的影响力，他局长位置那是铁板钉钉吗。
　　而且，这位士爵大人年纪轻轻，就是超越者，再看今天上午的那手段，那种手腕，未来的前途不可限量，现在有机会巴结，以后连巴结的机会都没有了。


第二十二章 心态转变
　　公共安全局程控室，何局长拿着手机的手猛的颤抖了起来，原本尴尬的脸色变得无比精彩，这个馅饼太大，从天上砸下来，砸的他头晕晕的，呆愣了一会才猛的醒过身来，这样的机会不抓住，那以后求都求不到啊。
　　“局长位置上干一段时间，将公民等级提上去，再想办法往省里一调，我老何甚至有望士爵，那可是祖坟冒烟，我做梦都想的事情啊。”想到这里，何局长心中无比荡漾，恨不得将心肝都掏出来，然后往郭槐身前一跪，认个干爹，郭槐爵士，你就是我何光荣的亲爹，比亲爹还亲啊。
　　不过，他就是想认，也得人家郭槐愿意才行，对方人认怎么办？人家答应，那是你祖宗积德了，不答应，那是你命不够好，何局长不认为自己祖宗积德足够可以认爹，命不好那就得努力在其他方面补充，哪能不立即表明自己的态度？
　　“多谢郭槐爵士，今后郭槐爵士若是有什么需求，我溧阳公共安全局定当全力配合。”郭槐本道是给份功劳过去，然后与何局长商量一番，省去公共安全局的劳什子程序，却不想竟收到这样一份答案。
　　只听那何局长的话，他身为在精神灵魂方面有专精的超越者如何感受不出其中夹带着那股意味，他脑海中甚至出现了一股画面，这位溧阳市公安局的何副局长，高高在上的父母官，溧阳市为数不多的二等公民，此时竟然装成了一条狗，趴在他旁边的地上作摇尾乞怜状呢。感受到这股意志，一股异样在郭槐心中升起。
　　为什么会有这个变化，郭槐飞快的寻思，以他的智慧，很快就明晰了根源，他送给何局长的这份功劳可不是什么小功劳，在这关键时刻却是可以将何局长送上局长之位，同时，郭槐也意识到，他已经不再是以前的郭槐了。
　　他郭槐已经是盘古星域公士民隶四大阶层的第二阶，也就是真正涉及到秩序核心的层面的阶级，他的身份地位已经不再是以前的小民了，超越者给他带来的何止是力量的超越呢。“已经是士爵，却依旧还按照小民的思想想问题，这个想法要不得。”
　　郭槐很快认识到了自己的心态已经与现在的力量和地位不匹配，成为超越者，他也可以接触和支配更多的资源，而在应对那神秘敌人方面，这一点却是被他漏算了，他先前的心态却是还未转换过来。
　　刚才他还在为要按照公共安全程序去进行笔录与问询的秩序而觉得有些麻烦，现在么，这还是什么麻烦，以士爵的层次，普通的公共安全人员连问询他的资格都没有，事实上，哪怕是公民，在遭遇这等事情的时候，其法律程序和平民都是不同的。
　　随即郭槐又想到，似何局长官位的升迁，他郭槐已经有了介入的资格。在蓝星之地，制度下的阶级秩序中，平民是基石，只具备平民可以享用的最为基本权利和义务。
　　不同等级的平民在赋税、或者其他方面享有的权利，又各自有其差别，高等的平民比低等的平民等级相差越远，其在秩序内可以享有的权利和义务相差也就越大，但是他们的权利和义务都是基本的权利和义务。
　　平民之上，何为公民，公民享有一切公民的权利和义务，可以开始参与到公共事务管理中来，他们不仅仅有着超越普通平民享有的一切权利，更有着非凡的社会影响力。
　　就以其中公民对政府的话语权来说，在一市之中，所有下级官员的升迁主要是政府内部决定。但在涉及到部门主管级官员的任免和升迁，诸如某局局长，某厅厅长之类，公民的话语权就要体现了，也就是何副局长想当正局长，成为公共安全部门的主管这种升迁变动。
　　这种升迁和变动，政府内部在决定这位官员升迁的同时，也将向整个溧阳市包括各大县区的整个公民阶层发出公示，然后向所有公民问询。省级向全省公民问询，市级的向全市公民问询，县级的向全县市民问询。
　　所有公民都有话语权，可以投上支持、反对又或者弃权的一票，支持必须超过反对才可生效。而有竞争的升迁，那就是要看谁能够获得更多公民的支持了，并且，这位官员若是干的不好，引起众怒的话，所有公民联合起来开会发起反对，支持比例为负，那也得乖乖卸职降级。
　　这种事情通常极为少见，走官路升迁到这一级别的官员通常都是极为善于搞团结，所以不出什么惊天动地的大事是不会发生的。
　　不同等级的公民，这一票的含金量也不同，话语权的力度也不同，以五等公民的投票，其话语权的力量是一，四等公民是三，三等公民是九，二等公民是二十七，一等公民是八十一。
　　这个数字的换算规律很清晰，三的N次方，如此可以看出，越是等级高的公民，其在社会的影响力就越是强大，三个低级公民联合起来，影响力才可强于上级公民，而等级相差越大，影响力的差距就越发惊人。
　　士爵作为超越了公民阶也就是民阶的存在，第五等的士爵话语权力量是很夸张的二百四十三。郭槐作为新晋级的士爵其社会影响力有多大就很清楚了，一个人相当于二百四十三个五等公民的力道了，很是惊人。
　　而从这里也可以看出，溧阳四座大山之所以能够横行于溧阳也不是没有原因的，四位一等公民联合起来的杀伤力加上依附于他们的党羽，市长这位士爵也压不住。幸好市长必须是由拥有士爵者担任，否则秦海兵市长能否担任市长都不好说，甚至直接会被四大家族赶下台。
　　溧阳市虽然出了士爵不少，但是多半似郭槐这类，一般成了士爵，多半不会在溧阳这种小池塘混了，户籍早就转走了，否则所谓的四大家族又算得了什么。此外，神殿作为超越世俗内外的体系，其祭司和武士虽然是超越者，虽有相应身份，但是不享有这类权利。
　　我郭槐也是市内许多官员们要巴结的大人物了，心态开始转变过来，郭槐自嘲笑道，之所以自嘲，那是因为他在溧阳市算个大人物，他这二百四十三的投票指数放在市一级还有些影响力，但是到全省范围内，那就连泡子都打不想，在整个蓝星那更是沧海一粟。
　　打发掉何局长，将扫尾工作交给他，郭槐也顾不上骑什么摩托车了，他虚幻形态的移动速度可比摩托车快的多，而且法力消耗并不大，他直接就往家里飞去，要以最快的速度将这群黑暗佣兵的麻烦了结掉。
　　至于摩托车，那位何局长自会帮他保管，身为爵士，还是前途无量的士爵，许多事情郭槐又何须亲自去做，自然就有无数人来捧，在这市里，只看那些非政府官员的公民为什么那么牛？
　　原因很简单，你何局长想转正，你就得我支持，如果你不是有绝对优势，如同那四位那样联合起来一手遮天的话，哪怕那么一票，有时候也是关键，你就不能得罪我，一些不损自己利益的小事，在不违背法律的情况下顺手人情和结个善缘又何乐不为？
　　今天上午的事情太大，而在市内引起的震动更是震动整个溧阳的上层，到现在许多人还未醒过神来，一旦他们醒过神来，想来寻求郭槐这位新晋士爵的政治支持的人恐怕能从他家门口排到市政府。
　　这不，刚刚与何局长通完电话，郭槐正以虚幻的形态在天上漂着往家里赶，电话又响了起来：“喂，请问你是郭槐爵士吗？唉，我是市民政局的副局长李爱民。”
　　“哦，李局长，请问你有什么事情吗？”郭槐一边飞行，同时作着回应。“哎，爵士大人叫我小李就行了，事情是这样的，爵士刚刚获得超越者，需要携带徽章到市政府民政户籍处进行登记，转换户籍。”
　　“我看爵士大人太忙，可能会没有时间过来，所以已经为大人办好了，打个电话通知爵士大人，日后大人若是还有什么吩咐和需求，可以直接和小李说，但有所求，只要不违律法，小李都会尽快为大人办好。”
　　李局长，郭槐的脑海中闪过一位四十七八岁的中年身影，民政局的李局长不出意外就是他了，一个中年男子，居然在他面前自称小李，而他户籍的事情是准备过段时间去办，也为他所想到，甚至不需要他去亲自动手就直接给他办好了。
　　这个电话无疑是来表功，借助这个机会结实他，得个善缘，郭槐爵士，有什么事情直接吩咐，这无疑是表明了一个态度。他郭槐身为超越者，在本市不会呆的太长久，但是只要户籍还没转走，那就是该结交的，能够爬到市民政局当二把手的副局长怎么能不会团结的艺术，团结他这个新出炉的，一票顶普通公民二百四十三票的爵士大人呢。


第二十三章 佣兵记忆
　　何局长、李局长，当这两个电话来了之后，郭槐在回去的路上电话几乎就没有断过，都是给他办了些顺水推舟的事情，借着机会打个电话，先混个脸熟的，不求获得他的支持，至少让他不反对，否则他一票二百四十三的话语权的否定绝对是能够断了某些人的政治生涯的。
　　郭槐户籍转为士爵，在整个社会体系里面，许多地方的记录都要相应更新，平常平民晋升个等级，哪怕晋升成功，都要四处去办理相应业务，办理之时，往往会受到公务人员的各种刁难和推诿，不交点钱、送点礼，你又没什么关系，一天的事情就给你拖几个月。
　　公民去办事，就已经不会受到这种待遇，而他这个新出炉的士爵，也就是五等爵士大人，这类事情哪还需要亲自去办，各局局长副局长之流都是亲自督办，然后再来表功，社会地位的变化就是如此明显。
　　他郭槐原本只是个普通人，如果有这身份，纵然不是超越者，那些所谓的豺狼虎豹恐怕也没人敢惹他，这之间的差异实在是太过巨大，普通平民有十三万金元和爵士大人有十三万金元完全是两码事。
　　高速的飞行，某种奇异的感受在郭槐的体内升起，这是他第一次感受到权力的滋味，原来这就是人上之人，还仅仅是溧阳市的一个人上人，第五等的士爵，这放在整个蓝星又算得了什么？而这还仅是蓝星的普通士爵，那些星域领主麾下于位面之中执掌一方片面如同黑暗时代帝王的诸士爵领主又是何等场面？
　　郭槐以前总说自己是要成为大开拓者的男人，可是他真的知道这意味着什么，亿万年来，整个盘古星域，诞生的大开拓者只有八百人，其中每一位大开拓者都是八百封君家族的开创者，一方星空诸多星球亿万生灵的真正主宰，不仅有着不朽的生命，更是如同行走在人间的神祇。
　　大开拓者，这个志向何其遥远，一个才被盘古星域纳入体系的蓝星，盘古星域的边缘星球，刚刚开化的蛮荒星球，在这个星球上有个少年说自己想要成为大开拓者，这话说出去只当他发疯呢。
　　郭槐此时想来，那时候，他看了一部以盘古星域青丘之国罗素大公为原型而拍摄的《大开拓者》，之后确定了的一个梦想，那个梦想，是何其的遥远和荒诞，这时候他才知昔日自己是多么的狂妄，那可真的就是梦想。
　　不过现在，有鬼槐存在，以鬼槐的强大功能和力量，也未必没有成就的希望，此时，如果说他昔日的梦想只是梦想，而现在，明白了大开拓者意味着什么，明白了他与大开拓者中间的无限差距，明白了自己的状况，明白了自己实现梦想的途径，并且依旧坚持去脚踏实地地去做，梦想已然不再是梦想，而是一个名为理想的东西。
　　于虚幻界面，郭槐的飞行速度极快，五十多米每秒，也就是时速一百八十公里以上，虚幻界面之中又几乎无有建筑物遮挡，可以走直线，郭槐自天空中横穿溧阳市的市区，很快就到达了家里。
　　站在鬼槐的树荫下，郭槐在物质界面显化出形体，然后将灵魂交给了鬼槐，以鬼槐现在的强大，吸收这个灵魂毫不费力，速度极快，很快就将他彻底消化，而踏足一阶之后，鬼槐想要再成长，那需要的灵魂无疑更多，这质量如此高的灵魂在过去只要两百多个恐怕就足以让鬼槐迈步进阶，现在被鬼槐吸收了，却只是微微提升。
　　随即，郭槐暂且将其他事情放下，开始搜索这黑暗佣兵的记忆，大致的过了一遍，否则一个人的记忆信息量是无比巨大的，想要从头阅读，那需要花费大量时间，只能抓住某个方面的要点，就好像自己回忆自己的过去一样，大致回忆这个人相关的记忆，真正开始使用灵魂记忆的时候，这灵魂记忆的能力显然没郭槐原本预想中那样简单。
　　这个黑暗佣兵名为银鹰，之所以叫这个名字，是因为他经常使用一个有着银色头发俊美年轻人的“画皮”，而鹰的由来则是由他的职业决定，他是一位远程狙击手，如同鹰一样在远处俯视，确定目标然后扑杀，许多狙击手都有这字，各种铁鹰、血鹰之类的。
　　这银鹰当然是外号，他的真名名为刘德祥，实际年龄为三十七岁，是个已经要步入中年的男子。这人在现实中也是有些身份，并且已经有了地位，还是个二等公民，妻子亡故，还有个儿子，之所以干黑暗佣兵这一行是因为他有些能力，这却是自然的，没有能力他也干不了黑暗佣兵。
　　银鹰有着一种名为鹰眼的超常能力，这双眼睛赋予了他超出常人的视觉，可以视远为近，视快为慢，有着这双眼睛，他就是一个天生的战士，稍稍训练就可强大起来，视远为近，可以让他在枪械方面极有天赋，视快为慢，更是可以让他在高速的枪战中拥有非凡的战斗力，哪怕是近身战也极为厉害。
　　他少年之时，偶尔接触到黑暗佣兵的世界，不过却并未加入，毕竟黑暗佣兵是遭受政府公共安全部门严厉打击的。不过许多年后，他还是加入了这个行当，六年前，他儿子因为考入了一所一流高等学府，学费很高，那里又是大城市，消费也高。
　　头两年他还能够支撑的起，只是第三年他做生意失败，亏了一大笔钱，欠了一屁股债，这时候却是支撑不住了，他儿子考上高等学府，学习成绩优异，日后可是大有前途，可是他已经没有钱支撑了，又欠了一屁股债，尤其是欠了银行的钱还不上，他儿子连助学贷款都申请不了，交不起学费，又借不到钱，没钱读书，不能从高等学府毕业，他儿子的前途就彻底没了。
　　他想了很多办法，四处筹钱，可是都筹不到，能借他钱的，做生意的时候就借了，你做生意亏了，欠了一屁股债，银行也是大额的贷款，这种情况还能借的到钱那真的是有鬼，最后，他实在没有办法之下，想到了这条路，他联系了黑暗佣兵组织，又经过了一些训练，凭借着超出常人的强大能力很快就成为一名真正的黑暗佣兵。
　　黑暗佣兵是个危险很高的职业，毕竟要杀人，那就要有被杀的准备，此外，政府部门对于黑暗佣兵的打击是不遗余力的，一旦暴露，那结果自是不消说，不过来钱也快，银鹰凭借着过人的能力，在这一年中以飞快的速度窜起，接连作下大案，赚到了他过往一辈子也赚不到的钱。
　　这时候，他的心态转变了，他原本是想赚点钱就收手，但是一旦加入，又岂是那样容易收手，来钱太快了，他将这些钱洗白之后，捐助给政府，他的地位不断提升着，儿子的高等学府毕业有了着落，他也成了以前想都想不到的公民，在地方上渐渐成为上流人物，享受到了过往从未享受到的待遇。
　　对于人来说，钱太多了花不完，那只是个数字，接下来就要追求些其他的东西，就比如名声、地位、品味。不过人的欲望无穷，有一就想二，有二就想三，他就陷入了这恶性循环中。
　　这天之前，他们正好是完成了一笔大生意，处于任务间歇期间，整个队伍都在溧阳休息，在这里住了十几天，今天中午的时候，他们偏偏正好看到有个溧阳的任务，杀个刚刚成为超越者郭槐。
　　毕竟是杀超越者，哪怕是刚晋升的超越者，任务金虽然不多，却也有一百金元，他们小队五人，一人都能够分到二十金元，相当于二十万铜元，虽说不多，却是顺手，这样的顺手任务还能有这么多钱，还能让任务溜走了不行。
　　正好，郭槐今天的事情又闹的很大，他们稍稍找周围的居民打听，还真的是个刚刚晋升的超越者，如此情报对的上，杀个菜鸟还不简单？不过毕竟是超越者，天知道这超越者有啥能力，所以还是先出动了斥候去收集探听情报，以及监视目标，简单的情报收集后，他们略为分析了中午郭槐出门后去的目的地和行动路线，提前埋伏，准备了几套攻击计划和撤退计划，以应不测，哪曾想在最后关头还是出了问题，情报不符。
　　情报不符该怎样做？任务目标是超越者，情报不符，任务失败是轻的，甚至可能全军覆没，因此这刘德祥立即通告了整个队伍，按照一号方案进行撤退，宣布了任务的失败，一号方案的撤离却是队伍解散，各跑各的，各自潜藏，等事情平息之后再作打算，省的一人被抓，在超越者的拷问下葬送整个队伍。
　　通知了队友之后，他自己却是将所有装备都收了起来，然后以最快的速度玩捉迷藏，毕竟对手是超越者，胡乱的逃跑死的更快，干脆就是灯下黑，最后被郭槐直接找上门，怎么死的都不知道，佣兵的记忆最后就是下意识看郭槐所存身的墙壁那一眼，画面在那里定格，然后破碎。
　　“赚了那么多黑钱，全部还给了政府，毛都不给自己留一根，刘德祥你真行。”读取完记忆之后，郭槐暗骂了一声，这政府给公民通过巨额捐献的手段获取社会地位，这着实是个吞金兽。
　　原来这位刘德祥给了许多钱给儿子之外，其余的钱都用在公民地位提升上，这次任务前他只留了少部分钱，竟是全部拿到从三等公民到二等公民的晋升上去，他从二等平民上到一等平民，再自平民升任公民，逐级爬到二等公民，这一路爬升，他六年来做了几十个大任务得来的钱大半都是用在了这里面。
　　这也就是说，郭槐想要从他记忆中搜刮他的财产都落空了，他本身的房屋，和那些其他的固定财产郭槐也是拿不到的，当他现实身份被报失踪以后，自是要给他那儿子继承。“幸好，还有一个超越性物品，再加上他四年黑暗佣兵接触到的形形色色记忆，如此倒也不是完全没有收获。”


第二十四章 阴影钱夹
　　郭槐的手中拿着一个钱夹，这钱夹就是自那银鹰身上得来的战利品，不要看他只是个小小的钱夹，但是却有着极为神奇的力量，而且普通人也能使用，郭槐拿着钱夹，将钱包打开，里面还是个普通钱夹的样子，夹着一些小额的铜元、银元之类，这却是表象。
　　郭槐再将钱夹内部的一个拉链一拉，里面还是普通钱夹，似乎一切正常，不过下一刻，郭槐将拉开了拉链的钱夹往下一倒，一团浓郁的黑色从中倾泻而出，在地上散了一地，形成一片阴影的区域。
　　郭槐目光一凝，看出这片阴影是一片类似他虚幻界面在物质界的投影区，背后另外有个类虚幻界面存在，只是他的界面投影是立体三维，而这个界面投影却是二维平面，据说是迈步二阶所必须掌握的平面力量中最容易掌握的一类。
　　二维比三维容易掌控的多，而看到了这个阴影界面，郭槐也对超越者的一些知识清晰了许多，以前只是看到了相关名词，现在有了实物，两下一对比，许多东西清晰了，他的虚幻界面是架构在物质界面之上的一个三维的立体界面，而阴影界面，不过是二维平面。
　　投影区显现的如同物质在阳光下的影子一样的阴影，里面好像什么也没有，就是一个影子，如果不知道这件物品的人肯定是不知道里面的奥妙的，不过郭槐常年混迹探险者之家，对于许多低级超越者和普通人使用的超越性物品自是无比了解，他又拉开了钱包内部的另外一个小拉链，从中拿出了一个小形的管状物。
　　这个管状物其实就是一个类似验钞机的物件，在盘古星域，所有钞票的发行和制造都是由陶朱神殿进行，每一张钞票看似普通，但是绝对是无人能够仿造，因为钞票可以仿造，钞票上货殖之神陶朱的特殊神印谁能仿造看看？小型验钞机就是一只小手电，可以射出一种紫色的光，这种光色照耀下，钞票上的特殊神印就可以在紫光下显露。
　　这管状物却不是小型验钞机那种货色，里面是有超越性力量存在的，也可以射出一道超越性力量的光，郭槐轻轻按动上面的按钮，管状物上的小灯泡果然射出了一道发散的白光，发散而不凝聚，这光可以调节，能够发散，也可聚成极细的一束，各有妙用。
　　这光一射出去，光色落到那片阴影上，以这片阴影为现实投射点的虚幻界面某个部分转化到实际界面，光色落点之处出现了一根棍状物，这就是差点要了他那条老命的反器材狙击步枪，名副其实的强杀伤力武器，可以于千米之外，轻松将人击杀，如果配上特殊子弹，那杀伤力更是强大。
　　作为一个守法之人，郭槐虽然在探险者之家看到过相应的使用视频，也看过相应的介绍，可是此时却是第一次看到实物，这种能够被普通人持有，可以击杀低级超越者的武器，杀伤力，破坏力，对社会秩序的威胁是极大的。
　　这种武器，普通人是不会拥有，也不能拥有的，否则一旦审定查实是你私藏，嘿嘿，下场就是被拥有这种武器的人用这武器击毙，因为普通人拥有这种武器的人只有两个身份，一个身份是公安特殊警力的成员，另外么，那就是被郭槐击杀的黑暗佣兵。
　　“反器材狙击步枪。”郭槐看了一眼，却没有从中拿起，这道光可以将这种极为特殊的阴影背后依托的阴影界面临时性的化虚为实，一旦化虚为实，物品成为实体，就可以拿出来了，如果将光熄灭，实体物质又会回到这阴影背后的阴影界面中去，说白了，物品的收放实际上就是由这只小手电来控制。
　　郭槐看了一眼狙击步枪就没再关注，日后他有的是时间去关注，有这狙击步枪，他又有虚实转换的力量，结合起来，他的战术还可以更加灵活。小手电的光明移动，阴影之中出现了各种实体，诸如对讲机、手机、各种不同的衣物，还有野营帐篷以及各色野外生活物品工具，最后，他的目光落在了这钱包中对他最宝贵的事物上。
　　“《超维初探》”！没错，对于郭槐而言，这名黑暗佣兵身上最有价值的却是一本书，普通黑暗佣兵往往不接超越者相关的任何任务，只有那些强大的黑暗佣兵，对超越者有足够的了解的佣兵才敢涉足，银鹰无疑就是其中一个，而且还杀了不少超越者，还有任务失败却逃离的记录，从事行业四年而未死，这本书功不可没。
　　这本书或许不能用书来形容，应该是一本笔记，是某位强大的超越者写给学生的，而那位强大的超越者的学生又正好是银鹰的第一个超越者目标，那位学生只是个学院派超越者，空有力量，没有实战经验，更无防备，结果才离开不远，银鹰就潜行到了他的家中，在他家楼上将他一击格杀，而后顺手牵羊一番，却是没有得到预想中的大量钱物和超越性物品。
　　最有价值的反是这本书，有了这本书，银鹰对已超越者也有了更多的理解，在对付低级超越者的时候，他也由此知道什么超越者可以对付，哪些不能，超越者可能会拥有的手段等等，正因为如此，他才有连续四年的辉煌战绩，成为黑暗佣兵中少有的几只可以对付超越者队伍的主力成员之一。
　　将这本书拿出来，郭槐又研究了一下这个阴影界面，并且拿这手电筒照了照自己的虚幻界面与物质界的映射点，这也是他拿出这个钱夹仔细研究一番的目的，是要借此查看他的虚幻界面有没有这样的破绽，否则真被这小手电一照就破解，那他对虚幻界面的评价就要降低许多。
　　在探险者之家，郭槐除了从父母日记之中得到了一些超越者知识，还有就是其他途径，不过知道的都是皮毛，这却不是没有原因的，就如他父母的日记中在写道诸如阴影界面之类的名词，非超越者，没有超越者的常识的他能幻想出什么叫阴影界面吗？做梦都梦不到啊。
　　现在有了这钱夹，一切就很清楚了，阴影界面实际上就是依托物质界面的阴影而架构出来，非现实物质界面的一类二维虚幻界面，阴影界面也是最容易为超越者所掌控的一类界面之一，除了阴影界面，还有许多其他界面，不过往往都是极难掌握。
　　这个钱包名为阴影钱夹，功能就是开辟出一个固定的阴影界面用来存储物品，算得上是简易的空间袋，是由墨家天工出产，流传相对广泛，广为低级不能自已开辟类似空间的低级超越者欢迎，用来携带一些不方便携带，且价值不高的物品，是低级超越者出门搞野营，又或者野外旅行所必备，于黑暗佣兵来说，那就是居家旅行，杀人破坏的高级装备。
　　之所以是携带价值不高的物品，那是因为这种物品对于阴影空间的架设是依托于物质空间的维度界面，并非独立自主的界面，拿这种钱包装贵重物品，那是傻瓜才做的事情，对于已经掌握了据说是最容易掌握的阴影界面的超越者，又或者具备可移动式阴影类道具的普通人而言，这样的空间都是不设防的。
　　这个钱夹除了存储简单物品之外，还另有一桩好处，那就是里面的“小手电”能破除阴影界面，阴影界面是最常用的一个界面之一，许多掌握了这个界面进入方法的超越者最爱用这个，在位面探险和星域探险中无论是搞隐藏逃逸又或是暗杀渗透，阴影界面都是十分的实用的技能。
　　超越者碰上了危险的局面，往阴影中一跃，物质界面的攻击就是再强大都是无用，碰上了天崩地裂的事情也能躲避，然后消耗法力开辟到其他影子背后的界面，也可成功逃逸。
　　游走影子之中的隐身，也是很难被人发现，有人潜藏的影子仅仅比平时更为浓郁些而已，杀人么，直接从对方脚下的影子之中，又或者旁边的影子之中发起攻击，那是防不胜防，这样给力而相对简单容易掌握的能力，掌握了相关技巧之人哪能不用呢。
　　鉴于阴影界面被广泛的使用，相应的简单破除法自然应运而生，这小手电就是一类，简单实用。可以想象一个情境，黑暗佣兵在暗杀低级超越者的时候，超越者如果遁入阴影界面，一般的黑暗佣兵对他们任何办法都不会有，只能等着被潜藏在阴影中的超越者跨维度打击，比如说一个火球什么的从自己影子里射出来将他烧成灰，这种情况，好像除了等死就再无办法。
　　但是，有了钱包里的小手电，用细微光束远远对着对方藏身的阴影一射，对方就得从阴影界面中掉出来，还没反应过来，就被几把重火器自远处打成筛子，这钱包也是银鹰自被暗杀的超越者手中得来，而这种功用也让他成功击杀了几个初步可以运用阴影界面的低级超越者。
　　“太好了，没有这个破绽。”郭槐略微尝试之后，十分欣喜，他的虚幻界面不愧是三维界面，显然比阴影界面这种低级货色强大的多，这时候，他的心下一动，目光聚集在这阴影界面上，忽然他的身体瞬间消失，来到了他的虚幻界面，不过却是看不到阴影界面的存在，显然，阴影界面和他的虚幻界面存在的维度和依托是不同的，如果不明白阴影界面的切入，他是无法介入。
　　这让他有些失望，不过有这小手电，碰上了阴影界面使用者他也不至于没有办法，按照他的想法，明白了阴影界面是什么的时候，他怀疑来对付他的超越者极为可能动用阴影界面，这个界面可是暗杀专用，人总是有影子吧，对方在阴影界面运转力量开条通道直接到达影子，一击就能搞定他，无声无息……


第二十五章 光之暗面
　　将《超维初探》收好，郭槐又尝试了自己的虚幻界面，确定了没有相关破绽，这才收起这阴影钱夹，这阴影钱夹的阴影并非普通的阴影，而是一种名为阴影虫的细微生物，是一种天生就拥有超越性力量存在的生物，其自然凝聚在一起，就可生成一片阴影空间。
　　墨家天工的研究者们将这种特殊生物经过改良和培育，才逐渐普及为普通人所用，普通人没有超越性力量进行控制，却可以通过钱包对阴影虫的简单控制可以完成阴影空间的收和放，用特殊的手电照耀可以开启和关闭虚幻空间。
　　如若不是这样，阴影界面那是一阶超越者中的厉害角色才可运用，刚刚成为超越者的超越者都不具备能力，只能靠装备，将钱包拿定，郭槐将手放在拉开的那个拉链上，这个拉链也有超越性的力量存在，可以隔绝封闭气息，运用的方式就是拉链的开合，而这拉链内部的小口袋里偏偏具备一些奇妙的事物。
　　郭槐将拉链缓缓闭合，封绝的力量渐渐加强，万年不动，仿佛死物的阴影虫开始动了，他们极为喜欢那种气息，喜欢在这气息下沉睡，封口一收，气息的减弱，这些阴影虫的睡眠就被吵醒了，他们开始动了起来，直接向钱包所在的小口袋涌动进去。
　　这种景象看起来就好像地面上一团影子忽然活了起来，平面的影子忽然变成立体，不过颜色淡了许多，阴暗的雾气一出现，就仿佛被一个吸尘器吸住了一样，不断被吸入吸尘器中，而吸尘器的口子正是阴影钱包拉链收缩了一半的那个小口子。
　　几秒钟后，阴影雾气被“吸尘器”吸了个干净，阴影虫全部回到了他们喜欢的那股气息的源头继续沉睡，郭槐拉下了拉链，将钱包闭合在掌中，这钱包除了阴影界面的临时存储功能外，其表观也另有奇妙之处，防水防潮防尘防火，还有细微的，自我修复的力量存在，久用如新，极难破坏。
　　就这样一个简单的阴影钱包，上面就运用了许多种超越性力量的运用手法，将超越性力量以这种奇特的方式，让普通人也可以使用出来，只从这钱包就可以看出墨家天工是何等的强大，这，仅仅是一件超越者们使用的最基本的物品而已，就已经是普通人眼中如同神器一样的存在。
　　郭槐将阴影钱包收起，去到楼上，然后打开了笔记本电脑。“黑魔”小队四散逃逸，按照银鹰的记忆来看，一号撤退方案绝对是逃的最彻底的方案，那是在碰上不可对付的超越者作的最坏打算，毕竟超越者什么能力都有，任何事情都有可能发生，郭槐原本还打算对付这群黑暗佣兵，现在看来是没戏了，除非他已经收集了对方的气息，那样还可以透过锁定进行追踪，问题是没有。
　　而且即便是有，郭槐也不能将注意力放在这“黑魔”佣兵上，他们四散逃逸，以现在的交通条件，四面八方一阵乱逃，那绝对是天南地北各一个，他也没时间去理会这些杂鱼，那神秘地对手才是重点，未知的东西才最恐怖，尤其是未知的，强大的超越者，位阶的差距，让他无法对抗，只能依托于秩序的保护伺机而动。
　　打开笔记本电脑，郭槐按照银鹰的记忆开始登陆黑暗佣兵的网站，整个流程极为复杂而隐秘，也只有银鹰这种老牌的，高级的黑暗佣兵才可进入这网络中，其他普通黑暗佣兵则只能依托于黑暗佣兵组织的各种中介，也就是经纪人来接纳任务。
　　其实以银鹰这一只小队来看，活跃了许多年，能够获得黑暗佣兵组织的承认，其已然具备了成为佣兵组织内部核心成员的资格，只是毕竟为黑暗佣兵组织内部工作，其一样有着危险性，收入未必有做任务高，所以银鹰等人才未脱离普通佣兵行列。
　　而许多黑暗佣兵达到他们这种程度往往已经收手，黑暗佣兵的经纪人虽然一样危险，但是却比每一次出门就不知道自己明天能否活下来要安全的多。不过人心的欲望难填，加上长期的杀戮生涯，往往会改变一个人，让他再也无法回归平凡，银鹰继续选择作为一个黑暗佣兵存在，与这一点也是有着关系。
　　按照流程登录网点，郭槐查询着与他相关的那个任务，不出意料，任务取消了，在所有的任务栏目上再没看到他那个任务的存在，“黑魔”小队这种顶级黑暗佣兵队伍都会选择退却的任务，一旦发现其难度超越了黑暗佣兵任务的限制，这网站自会第一时间进行修正。
　　没有看到与自己相关的那个任务继续存在，郭槐继续打量着其他任务，并不全是刺杀类任务，还有搜集物品，搜集商业情报，甚至还有保全任务，各种秩序之内不能解决的问题，都可以通过各种中介发布到这组织中来。
　　这世上有光明就有黑暗，光明再强大，黑暗总是存在，秩序解决不了的问题，也有不少人寻求秩序之外的力量来解决，有需求，也就有了黑暗佣兵这一行业的诞生。政府部门想要清除，也是没那么容易，纵然是打击了一个组织，往往很快又会有新生的组织冒出来，需求不断，想要断除根源是不可能的。
　　郭槐轻轻将电脑合上，这黑暗佣兵组织虽然是黑暗的世界，但是许多事情，也的确可以自上面寻求便利的解决之道，只是黑暗佣兵组织的层次还是太低，否则他父母的事情也可拿上去做任务发布。
　　电话声声，再次响起，郭槐皱了皱眉头，看了看号码，号码十分陌生，不过今天接了这么多电话，过往他一两个月也没这么多电话，到现在看到这电话就有些厌烦，几乎不用去查看，郭槐也知道这电话是谁打来的，到底是些什么事情。
　　不外乎又是某某局长帮他处理好了一件小事，然后打个电话来表个功，顺便结识一下，混个脸熟，这样的电话也不好不接，毕竟人家也是帮你办了些事，而他现在在市里可以不太注重这些，以后也是必须重视的。
　　在这个诸神秩序笼罩下的世界，秩序的力量将无数人的力量联合起来，构成了股空前的，足以决定一切的力量，这股力量怎可不用？一个人的力量终究是有限的，哪怕是超越者，若是不达到大开拓者那种层次，谁能脱出呢？
　　“郭槐，你已经不是普通平民，你已经是爵士，这样的生活你必须适应，只要你没成为大开拓者，你就必须适应。”郭槐心中告诉自己，然后拿起了手机，按下了按钮，就让一切自现在开始。“喂，你好，我是郭槐。”
　　拿起电话，郭槐说了一声，然后等着哪位要对他进行表功和联络的局长或者什么人说话，出乎意料，电话中并未有谁第一时间表明自己是谁，对面没有人说话，郭槐一直等待了几秒钟，也没什么声音传出来。“哪个保存我手机号码的人不小心按到了。”郭槐这样想到，然后准备将电话挂掉。
　　“郭槐。”刚要挂电话，电话中传来一个清丽的声音，郭槐一愣，声音有些熟悉，不过今天似乎信号不好，让声音多少有些变质，让他听不出是谁，不过很快，他就想到了一个人，毕竟他这些年来十分低调，前两年又闹出那些个传言，学校里的同学看到他躲都躲不及，如何会有交往，所以，和他稍稍熟悉的人都少，这样就将范围确定了下来。
　　“你好，我是郭槐，是秦冰？请问你有什么事吗？”秦冰，记忆中的秦冰是一个很文静的女生，两人也是没太多的交往。不过郭槐喜爱读书，闲暇时候，总是捧着书本去学校的图书馆，选择一个安静的角落读书，而这位女生似乎也有这个习惯，于是就认识了下来，不过三年里，也没过多的接触，偶尔说几句话，没什么深交。
　　电话里又是一阵沉默，郭槐拿着手机，心道难道是信号不好，这时候对面回话了。“刚才听说你在学校门口被黑暗佣兵刺杀，你没事我就放心了，好了，升学大考在即，就不打扰郭槐同学了，恩，再见。”电话里面的声音有些混乱，听起来有种慌乱和语无伦次。
　　“嘟！嘟！嘟！”声音说完就按下了电话，也没给郭槐回话的机会。“奇怪的女生。”郭槐心道，随即将电话放下。“这位女生莫不是喜欢我。”郭槐自嘲的笑道，随即否定，两个人虽然认识，却几乎没说过几句话呢，不过就是喜欢又如何，两人注定不是一个层面的生物，哪怕她是市长的女儿。
　　“我的征途注定是那无垠的星尘大海。”郭槐很快就将这个电话放在一边，刚刚放下，电话又响了起来，郭槐一看号码，还是刚才那个。“恩。”郭槐一愣，刚刚挂了又来，还有什么事情么？
　　“喂，你好。”又是一阵沉默，郭槐这次知道，应该不是电话有问题：“喂，秦冰，还有什么事情吗？”电话里传来一声呼吸的声音：“没什么事情，还没恭喜你成为超越者呢，好了，再见。”电话再次挂下，郭槐嘴上露出一丝温和的笑意。


第二十六章 校长建议
　　秦冰的电话才挂了不久，手机又响了起来，郭槐心道，不是吧，还来，拿起手机一看，原来不是，他舒了口气，拿起手机：“喂你好，请问是郭槐同学吗？听到你接电话实在是太好了，我是溧阳一中的乔校长。”
　　乔校长？郭槐脑海中自然浮现出一个身体瘦小，头顶已经半秃的小老头来，这位校长于郭槐而言却是溧阳一中几个映像很深刻的人之一，形象是一个问题，另外一点，这位校长每次开学典礼时候的语言能力的确很强大。“你好，乔校长，我是郭槐，请问你有什么事吗？”
　　“是这样的，郭槐同学，首先我恭喜你成为超越者，为我校取得了从未有过的荣誉。”乔校长的声音有些苍老，不过说话的时候别有韵味，不是开学典礼的场合，语言也不似那样令人昏昏欲睡。“我打电话给郭槐同学，主要是因为听说郭槐同学在我校门口遭遇到了黑暗佣兵的刺杀的事情，这些黑暗佣兵实在是太猖狂了。”
　　“恩，谢谢校长关心。”郭槐听校长这么一说，估计接下来也不会有什么营养的话，或许和先前那些副局长之流打来的电话类似，只是毕竟是文化人，说话会比较含蓄一些。“郭槐同学，校长打电话来，主要是想给同学一个建议，毕竟被黑暗佣兵盯上了可不是什么小事，尤其是这些黑暗佣兵，竟然对郭槐同学这样的超越者也敢动手。”
　　“建议？哦，谢谢校长关心，有什么建议你说。”听到是提建议，郭槐觉得倒是可以一听。“学校竟然无法保护自己的学生，这是学校的无能，不过对方是黑暗佣兵，我也没什么办法，郭槐同学，我建议你在升学大考之前，不要来学校了。”
　　“郭槐同学应该刚刚确定信仰，按照神殿的规矩，郭槐同学可以请求在神殿修业，这样至少三个月内，都可以有名义归于神殿保护而不用担心黑暗佣兵的侵袭，不知你觉得我这把老骨头建议如何，如果愿意，我好为你安排大考相关的事宜。”
　　果然姜还是老的辣，而这位乔校长和那些个局长之流还是有些不同的。“谢谢校长，这样好的建议，学生怎么会不愿意。”乔校长一听大喜：“郭槐同学，这真是太好了，刚才还有些老师说你孤僻、不合群、不好打交道，我生怕你不听建议，甚至连升学大考都不考了，你能愿意听老头一句话，这真是太好了。”
　　“郭槐同学你是超越者，按理来说，无论是身份地位还是能力都在校长之上，不过有些话校长还是要与你说，千万不可为了争一时之义气与那些黑暗佣兵去战斗，他们可都是杀人如麻的刽子手啊，黑暗佣兵自然有政府去解决，你只要安心在神殿复习，至于其他事情，学校都会为你安排好。”
　　“唉，人老了，说了几句话就有些喘。”电话里乔校长说话略微停顿，喘了几口气，又喝了一口水继续说道：“神殿是神灵光辉照耀之地，任何人与神殿为敌就是与我盘古星域上天诸神为敌，郭槐同学在那里也可以安心。”
　　“考试的那天，像我溧阳一中这样的学校，都会有神殿祭司坐镇，同时，全国所有考场在这几天会成为教育神殿的外延，神力护佑之下，既避免外界打扰，同样也杜绝任何学生作弊，所以这几天在学校中，郭槐同学也不需要担心安全。”
　　“黑暗佣兵唯一有机会的是郭槐同学往返学校考点这段路程，这一点也好解决，郭槐同学到时候你可以同神殿祭司早上一同到学校，考试完也可一同离开，这样，就没有任何人胆敢动手，除非他不想在盘古星域继续存在了。”
　　“不过神殿的修业最多也就三个月，到那时候想必郭槐同学的高等学府录取通知也到了，我听说神殿内部有传送通道，郭槐的身家，走那条通道应该问题不大。乔校长无能，不能保护自己的学生，也只能为郭槐同学提这些建议了，希望郭槐同学谅解。”
　　乔校长的声音说到后面已经有些喘息，一口气说这么多话，也有些疲倦的感觉，这个三年前就已经是小老头模样的校长，到现在，却是真的有些老了。“郭槐同学？”听郭槐没有答话，乔校长稍稍休息了片刻，直接问道。
　　“谢谢校长关心。”几句谢谢校长关心，郭槐这一句说的最是真心诚意，这位校长却是真正关心到了他，一席话就解决了他左思右想也不能解决的大麻烦，果然，姜还是老的辣，而他也知道一些自己不知道的信息。“乔校长，今日点播之恩，我郭槐永世难忘，必定报答。”
　　郭槐这句话，说的真是斩钉截铁，一字一句，自有一股铿锵之感，让人知道，这人说出这话，就必定会做到。滴水之恩，当涌泉相报，这却是郭槐的做人原则，只是这些年来，还真没有谁似乔校长这番话让他感到这么入心，这么让他有那种感恩的心理。
　　或许有人会说，施恩当不图报，郭槐看到这话的时候真不知道这人是怎样想的，如果他是施恩之人或许还可以这样说，如果是被施恩者，那良心当真是被狗吃了，如果他既不施恩，又没被施恩，那就只是站在那里说风凉话的。而且，施恩不图报，一个人可以这样做，那是他品德高尚，可是其他人呢，平白施恩，没有回报，日后恐怕就再没人做好事了。
　　这就是他郭槐生存于这世上的做人最基本的原则，听到郭槐的话，乔校长没有接话，片刻之后：“今天郭槐同学接了不少电话吧，呵呵，我乔高顺这把老骨头，都快是蒙主召唤的人了，还图郭槐同学什么回报哦。”
　　郭槐一听，确实也是如此，这么说，这点恩情他想报都是报不了了？不过却也是无关系，乔校长总有家人，日后他若是有能力稍稍帮衬一二又是何妨？却不料乔校长话锋一转。
　　“不过，我在溧阳一中当了这么多年的校长，惟愿以后临上天国的时候，能够听到有人说，哦，乔校长执掌溧阳一中的时候还出了郭槐大爵士这样的人才，那就是我和溧阳一中最大的荣耀了，所以啊，郭槐同学，我不求你什么报答，你只要好好努力，开创出属于自己的一番大事业，日后，我溧阳一中全体师生都当以你为荣啊。”
　　这老头，郭槐还想不到乔校长还能说出这样的话来，不由想到每年新生入学的时候，乔校长时常会挂在口边的那一句“今天，你以身为溧阳一中一员为荣，明天，我希望溧阳一中以你为荣”。
　　在那时候，郭槐每次听到这样的话，只当这是一句套话，但是此时，郭槐却是在乔校长这番话中，听到了乔校长一生追求和贯彻的东西，乔校长竟是真心在为他着想，不求任何的个人回报。
　　这个貌不惊人的小老头，一个平凡而普通的人，却也有着伟大的人格，在过往，郭槐自认为自己起步就是士爵，对溧阳的一切都毫不关心，骨子里傲到了天上去，然而，今天，仅仅通过这一番话，这个小老头就已经赢得了他的尊敬。
　　一个人的人格的魅力，竟是可以不分阶级、不分种族和地域的，人人心中都有着向往光明的一面，这小老头给他展示的，正是他前所未见的那点光明，虽渺小却浩瀚，虽平凡却是伟大。
　　“乔校长，你放心，郭槐定然不会辜负你的期望，我稍后就会根据你的建议去神殿。”郭槐满怀敬意的对这老人说道。“好，好。”乔校长在电话里连说了两声好：“不过我还有一个问题想要问问郭槐同学。”
　　“恩，乔校长，你说。”郭槐恭敬的回答道，乔校长略微犹豫：“我想问郭槐同学在成就超越者之后，还一样继续参加升学大考，不知是不是考那今年才开始针对郭槐同学这样，学习成绩优异又是超越者的优秀学生而招考的墨家天工研究院呢？”
　　“墨家天工研究院不是招募超越者当研究员么，好像没有学习成绩优异这样的要求，超越者直接可以去啊。”郭槐疑惑道，这却是个全新的消息，身为一个学生，又是溧阳一中这种小地方的学生，哪怕能够在探险者之家上长点世面，在信息方面却也是不是很灵通的。
　　“哦，郭槐同学不知道吗？盘古星域，墨家天工研究院在其他星域早就有招生的，招的是研究生，一旦毕业，那可就不是研究员了，而是创造士，身份地位都非同一般，只是我蓝星才被纳入文明不到百年，在其他星球眼中还是蛮荒星球，所以迟迟没有实行，不过从今年开始天空之城的墨家天工分部也开始招生了。”
　　“创造士吗？”郭槐捏了捏手中的阴影钱包，这类物品无不是墨家天工创造士们的成果，小到这类物品，大到这蓝星领主的那座浮空城，还有大楚帝国那遨游巡视整个盘古星域的星空舰队，那都是墨家天工创造士的杰作，也因为如此，墨家天工的创造士却是地位极为超然的。


第二十七章 雏鹰展翅
　　创造士的地位极为超然，是超越者三主要条路线中的其中一条，在盘古星域，所有超越者有三条路线相对而言最为好走，无论是学习研究，还是获取各类资源。
　　其中一条是神殿路线，超越者若是愿意放弃自我追求，自此皈依神灵，那直接就是神灵的代行者，以神殿的资源，一切自是不需说，只要为神服好务，自有前途无量，只是身为自我超越者，谁会放弃自己的追求呢，所以多数超越者不会选择。
　　第二条好走的路线为墨家天工创造士路线，以墨家天工在盘古星域的影响力，无论是研究还是修行，要人力有人力，无数普通超越者配合依附，要资源有资源，墨家天工可是整个星域文明高级资源的集散地，能够进入自然是前途无量。
　　可惜这墨家天工却不是那样好进入的，墨家天工的创造士可不仅仅是超越者，不是你有些超越性力量就可进入的，还必须拥有广博的学识，于大部分超越者而言，这些都是不具备的，每年在盘古星域外，无数超越者想要通过考核加入，能够加入的都不多。
　　此时乔校长忽然将这条路摆在了郭槐面前，也由不得郭槐不思量一番，也只是略微思量一番，这墨家天工的创造士路线虽然不错，可是亿万年来，墨家天工的宗师级超越者是层出不穷，可是超越宗师成为大开拓者级别的超越者却是没有一位，这里面不是没有原因的。
　　郭槐的追求，是想成为大开拓者，如果不能成就，那一切都得靠边站，尤其是他拥有了鬼槐，以鬼槐的能力，必然是要在杀戮与战斗中才可不断成长，安逸的墨家天工创造士路线虽好，却是不适合他。
　　这将会让他最大的依仗，他力量的源头缺乏成长之机，墨家天工研究院资源虽多，但是从哪里找那么多灵魂给他，正常而言，灵魂乃是神灵的领域，墨家天工作为墨子天工神殿的外延，却也是不敢触碰的。
　　想到这里，郭槐却是暗自注意，这是以前知道的信息太少，思虑不周，以后必须注意，在小城市还不算什么，日后到了大城市，想要收集灵魂可能是个麻烦事，天空之城那种地方，强大的超越者云集，岂是他乱来之地。
　　第三条路线，那就是探险者路线，那无穷的位面和星域之外广大的宇宙，都是探险者的好去处，这才是郭槐最适合的路线。
　　无穷位面是各大新被纳入盘古星域体系的星球在无数年前的时间长河中的遗留问题，每一个星球的开拓，物质界面被纳入，那物质界面之外，为星球历史上诞生的四阶以上超越者所创造又或者天然生成，围绕物质界面运行的其他位面却是未必被纳入，而且，有部分物质界面不甘心的失败者最终也会退守那些位面中去。
　　这些位面就是位面探险的主题，据说，星域领主麾下拥有领地的士爵领主，士大夫阶层的领地就在环绕物质界面的诸位面之中，那些位面实行的法度是大开拓者立下的秩序，而非是盘古星域诸神的秩序，物质界面是神的领域，大开拓者星域领主名义上拥有物质界面，他们的真正领地是在那些外位面。
　　星域探险则是针对那些没有生物文明，却有着无数强大超越生物存在，适合生命生存未开化星球，又或者有足够能力在宇宙中生存的强者探索星域之外，拓展星域，以上两者，都是神灵光辉未覆盖之地，无论是那种探险，都可以自其他位面，又或者那些未开化星球获取大量强大者的灵魂，是最适合郭槐的路线。
　　至于其他路线还有无数，比起这三条路线自是无法说。经过一番思索，郭槐回绝了创造士路线对他的诱惑，他如果追求的是安逸的一生，手上没有鬼槐的话，创造士路线却是不错的。
　　“郭槐同学不知道墨家天工研究院招生，那你原来是准备考哪里？”乔校长一听，急忙问道，心下却是已经有了答案，作于常年工作在教育界的人，对于高等学府相关的知识如何会不知道哦。
　　“我准备考天空书院。”天空书院，天空之城太学之下附属书院，高等学府之首啊，乔校长一听，竟然果真是如此：“郭槐同学，我查阅了你历次考试的分数，你的分数在文化科目上存在短板，不是说文化科目不行，只是文化科目仅是中上，虽然综合成绩在本校能排前十，但是以我溧阳一中往届第一名都离考天空书院有些距离，郭槐同学想考天空书院怕是有些难度。”
　　这位乔校长果真是做足了功课，对我有足够的了解：“谢谢乔校长关心，这些我自是知道，不过文化科目的短板我自能够补足，我想，再努力一把考上天空书院不成问题。”郭槐言语之中，自有一股自信的气意，说话间让人信服，乔校长一听，不知为何却是没有说话，以郭槐想来，不会是被他震惊到了吧。
　　溧阳一中建学以来第一个考上天空书院的学生，以乔校长的人生自我实现价值观，这也会是他一生中最大的荣耀之一吧。“好，有志气，郭槐同学，我还有些事情要处理就不多打搅你了，你到了神殿之后给我回个电话，我会安排人将你的书籍送过去，升学大考相关的一切杂事我也会为你办理好，你安心在神殿里好好复习，我在这里提前预祝你取得成功了。”
　　“谢谢，那我稍后就去神殿了。”电话挂断，郭槐心中舒了口气，这位乔校长却是给他太多的惊喜了，他原本还在担心那三天的升学大考呢，现在一切都是毫无问题，按照乔校长给他的建议，这三个月他都不会遇到任何危险，盘古星域最惹不得的势力就是神殿，一旦触怒神殿，那整个盘古星域，不管你跑到哪都是没有容身之地的。
　　“危险被推迟到了三个月后，天空之城万神殿到天空书院的那段路程将是个关键，不过至少眼前的危机算是度过去了，现在没去天空之城，对于那里没有丝毫了解，如何空想都是假的，到那时候，一切只能灵机应变了，现在还是安心备考的好。”
　　站在小院里，郭槐已经将家里的一些重要物事都收拾好了，暂且放在一边，他的前路已经确定，这一次离家虽然不是彻底永远离开，但是日后却未必会有机会回来，尤其是被强敌紧盯的时候，他如何能抽身回家，搞不好对手就在家里埋伏呢，而一旦离开溧阳，未来恐怕很难会回来，所以现在一次性收拾好，然后准备去神殿。
　　他可以去神殿，日后也可以从神殿渠道前往天空之城，不过这棵作为他根基的大槐树却是个大麻烦，他如何带走？他却是不想让其暴露的，最好所有人都认为这是一棵普通的树最好，而事实上，鬼槐不运转变化的时候，他就是一棵普通的大槐树，哪怕以郭槐超越者的目光来看也是如此。
　　所以郭槐就自行先离开了，现在确定带走鬼槐的办法是让他自行遁走，先让鬼槐呆在这里，等到他离开的时候，鬼槐完全可以自虚幻界面离开，鬼槐这种作为仿佛天生就是虚幻界面中存在的生物，在里面不似郭槐那样有什么停留时间限制，它一口气携带着他收拾好这些已经收拾好，于他而相对珍贵的事物飞过去就是了，这是最简单的办法。
　　生活了七八年的这个家，曾经给自己带来了无限温馨的家，终于要离开了啊，这一去，或许就再不回来了，这离开之前，郭槐心下有些留恋，然而不论如何留恋，他终究是要走的，他的理想是成为那伟大的大开拓者，岂能为这点留恋所束缚。
　　“雏鹰总会有展开自己翅膀的一天，到那时候他不会再留恋出生的故土，他的目标是那无限广阔的天空，唯有死方才落下。”郭槐想到了许久之前看到的一篇文章，那文章中描述了一种特殊的鹰，这鹰自能飞上天空就不会再落下，他的一切生活都会在空中进行，再没巢穴，无限广阔的天空就是他的巢穴，而当他落下的时候，也意味着他生命的终结。
　　“更广阔的天空。”郭槐握了握拳，最后看了这房子一眼：“现在，该是我展开翅膀的时候了，不成为大开拓者，不实现我的梦想，我绝不回头。”


第二十八章 荣誉祭司
　　收拾好一切，包括心情，郭槐就准备离开了，再没丝毫留恋，他的身体已经准备虚化，然后直接飞去溧阳神殿，就在这时候，他忽然听到一个声音。“什么声音？”郭槐很快发现到声音的源头，这声音的源头发出的不是物质的声音，而是直接传播到心灵的一种声音。
　　似是有着无数人在朗诵着赞美神圣的诗歌，声音飘渺不定，仿佛就在耳边，又仿佛来自那苍穹之上。听到这股声音，郭槐将注意落在声音的源头之上。“原来是实力检定后发给我的神徽。”注意力一落在神辉之中，神辉中的变化自然为他所知。
　　意志落在神辉之中，郭槐眼前顿时出现一幅画面，这画面显然是来自精神层面的幻觉，源头是神辉，只见眼前幻觉之中，一卷古老的竹简本来是卷着的，竖着摆放，忽然往旁边一张，竹简随之打开。这画面郭槐无比熟悉，正是他电脑之中“天书操作系统”的开启页面。
　　不过卷面打开之后，那构成竹简的每一根竹简上的标签却是不同，如果是电脑，上面每一根竹简上面都有标签，诸如，我的电脑、天书浏览器、网络设置之类的目录索引，整个天书竹简的背景水印图画也是可以自由调整。
　　此时展开在郭槐面前的是竹简上面只有几个简单的标签，一个标签是显现神辉持有者的神辉等级与目前已开通权限介绍，另外一个标签就是郭槐现在神辉已开通的两个基本权限，一个权限是通信，另外一个权限是浏览，此时通信所在的那根标签逐渐正缓缓震动，通信的字眼也散发着金光。
　　“这不是天书网络通信系统吗？”说来郭槐今天去神殿信仰确定，又去超越者检定，一路行来，神殿中几乎没有什么现代化的科技设施，什么手机、电灯各种东西都是看不到，他还以为神殿一直守着亿万年的传统，没有跟着科技一同进步呢。
　　此时看着这个神辉内部的表现，郭槐就知道自己是坐井观天，没见过世面，神殿不是没有与时俱进，压根就是远远超越时代啊，不过也是，超越者的力量超越于现实之上，这依托于现实构筑的科技，如何能与至高的超越性力量神力相比，神殿自然有着超越科技的一套体系，只是常人根本接触不到而已。
　　郭槐意念操控着那根在现实中用鼠标操作的竹简刻刀往那天书通信竹简上一落，天书竹简随即一收，再次展开竹简上的各种标签就完全变化了，却是已经展开了天书通信系统，此时天书通信系统上，郭槐的好友标签栏目上只有一个，竹简上的标签显示是“李维”，此时代表着李维的这根标签继续的跳动着。
　　郭槐控制着刻刀往标签上一点，代表着李维祭司的标签就自竹简中跳了出来，这里天书通信系统与电脑的天书系统就有变化了，不是新展开一卷对话竹简，而是这根竹简直接变成了一个“李维祭司”。“哈哈，郭槐道友想必对这天书系统不陌生吧。”
　　“李维祭司，原来这神辉还有这种玄妙，我以前竟是从未听说过。”郭槐感叹道，这枚神辉确实给了他意外的惊喜。“郭槐道友没听说过也是正常，因为神辉的持有者必然是超越者，而超越者中持有的多数神辉都是普通未开启的神辉。”
　　“伟大的诸神教导我们，要收获就必须先播种，郭槐道友为神殿播下善种，我神殿岂能没有回应，这枚神辉的开启就是我神殿对郭槐道友的回报，有此神辉，郭槐道友就是我万物轮回掌控者神殿的一阶荣誉祭司，神辉目前开启的权限，对郭槐道友自有好处，这一点就要由郭槐道友自行体会。”
　　“还是那句话，要收获，就必须先播种，这神辉的开启，必须是为我万神殿做出足够贡献才可开启，不同的贡献等级，开启的权限也有不同，想要开启更大的权限，就必须为我神殿的事业做出足够的贡献，而我神殿能够给予的，也绝对是物超所值。”
　　“荣誉祭司，李维道友，身为荣誉祭司，若有人胆敢与荣誉祭司动手，不知是否就是与神殿为敌呢？”郭槐对于神辉给他带来的便利重视倒还是其次，他敏锐的提出了这个问题。
　　“哈哈，郭槐道友果然是聪明，不过很遗憾的告诉你，我神殿真正的祭司唯有彻底皈依于神灵，代上天诸神于人间行使道路之人，荣誉祭司仅是荣誉祭司，只是我神殿祭司体系的外延，依旧是处于世俗，只是一个荣誉而已，和过往没什么差别。”
　　“荣誉祭司的回报就在这神徽中，至于你和谁的恩怨，那是世俗的争斗，我神殿绝不会干涉分毫，也不会刻意将你庇佑，一切都得按神律来，世俗的事情，还是你自己在世俗解决。”
　　李维祭司却也不是蠢人，对于郭槐的情况他也是了解，郭槐的敌人可不简单啊，一句话就葬送了郭槐的某些念想，不过话来也是，神殿荣誉祭司到处挑事，所有与他为敌者都是神殿的敌人，那神殿成了什么，说到底，神殿荣誉祭司也只是荣誉祭司，而不是神灵真正的代行者，不履行代行者的义务，自然没有相应的权利。
　　说道这里，李维祭司话锋一转：“不过郭槐道友，只要道友愿意受到神律的约束，愿意放下自己的道路和追求，成为我主的代行者，我可以向郭槐道友保证，这盘古星域，不会有任何人与你为敌，哪怕他是一方星域的领主。”
　　这李维祭司，郭槐笑道，这不是变相劝着自己皈依么，只要劝诱成功，后土神殿又多一位代行者，而他李维祭司也是功德无量啊，此时郭槐已经敏锐的发现这“神辉”之中某些权限带来的资源正是要这“功德”为用，而代行者们的等级攀升，那绝对是与“功德”分不开的。
　　不得不说，李维祭司的话语也确实有些诱惑力，一句话，郭槐你加入我后土神殿，成为后土的代行者，那你的麻烦就不再是麻烦，这世上你就不再有任何的敌人。
　　生活在盘古星域，胆敢与神灵为敌者，那下场是不用说的，火刑柱时刻为他们准备，普通人只是简单的烧个三天，超越者，那可是连同灵魂一起烧的，他加入神殿，他的敌人就不再是敌人了，当然，这一切有个前提条件，神律的约束。
　　在盘古星域，任何一个神灵的代行者，其于人间是代表神灵行使大道，自然有着无限崇高的地位，简直就是狗血电视剧里面持有尚方宝剑的清拆大臣，一句话，行道之时如神亲临，如此，他们的地位想不崇高都难。
　　因为他们就是代表了神祇，他们的权利超越于一切之上，只是，神灵的秩序之下怎可有不受约束的存在，尤其是这种超越一切的力量，更是要受到约束，于是有了神律，关于神律，郭槐的宗教课还是很过关，那是由八十九位正神共同监督执行的严苛律令，身为神殿祭司是绝对不能违背的。
　　听到李维祭司这说法，郭槐又想到了一个很重要的问题：“李维祭司，我在想一个问题，如果某个大奸大恶，在世俗犯下不赦之罪的恶徒超越者，无数人想要杀了他，这样一位超越者选择彻底皈依神殿，成为神祇的代行者又是怎样一个情形呢？”
　　李维祭司听完之后没有直接回答，只是看着郭槐：“能够以一阶的能力施展空间相位，郭槐道友如此天资，踏足三阶都不会有阻碍，难怪如此自信，道友是怕你的那位神秘敌人日后会选择这一条路吗？”
　　“这一点我可以告诉道友，如果对方真的是违背的世俗的律法，的确可以皈依神殿，但是世俗律法作为神灵秩序的外延，岂可依靠逃入神殿皈依来逃避，那样神灵的秩序何在，如果所有超越者都如此想，整个盘古星域的秩序就不存在了，所以，哪怕他逃入了神殿，一样要受到律法的制裁，如果所犯律法太大，那其结果，就是魂归天国，就如那赵天德一样，道友你可明白？”
　　郭槐如何不能明白，心中却在想，他的任何超越者敌人，他都不能给他们有皈依的时间和机会，否则身死又如何，一旦完全皈依，那就是神祇力量的部分，还要继续升上天国永生，那算个什么事情啊。
　　“这点我自是明白，不过刚才李维道友说一阶能够施展空间相位，那踏足三阶都不会有阻碍，这具体是怎样一回事，超越者进阶难道不仅仅是力量，还有其他因素，而为何一阶能够施展空间相位，三阶就不会有阻碍呢？”
　　毕竟只是半路出家的野路子，郭槐对于超越者知识了解得太少，有此机会，如何不问个明白，同时他也是极为欢喜，看来选择去神殿修业真的是无比正确，而另外，这也给他一个信息，一阶能够施展空间相位有如此潜力的话，那他的神秘敌人看到电视里他施展空间相位的视频，对于他的评价恐怕会更高，而若是对付他，也越是会注意，绝对不给他成长起来的机会。


第二十九章 入殿修业
　　“郭槐道友刚刚成为超越者难怪不懂，不过道友新得神辉已经有了用武之地，道友可以通过神辉的天书浏览系统去查询，这类超越者基础知识郭槐道友都可于神辉的超越者知识区域查询，不过却是要收费浏览，所以这一点我就不能直接告诉道友，道友自己去查，自己去查，哈哈。”
　　在不履行代行者职权之时，李维祭司却也是个极为有趣的人，与他代行神祇施展法术之时候完全是两个样。“好了，我还有些事情，就不与郭槐道友多聊了，这神辉的奥妙之处，郭槐道友请自行体会，日后有机会在交流。”李维祭司的虚拟形象忽然面目一顿，顿时消失了，只留下郭槐探寻的眼神。
　　看到李维祭司这番做派，郭槐不由想起今天上午他去检定超越者力量之时的状况，脸上不由微微一笑：“看来神殿祭司，诸神的代言人也不是那样无聊吗，我还以为身为神殿祭司每天白天都得坐在神殿中代行神道呢，感情坐在神殿那里，看似是在修业，还可以通过这神辉到处上网聊天，而且这神力网络恐怕是通行整个盘古星域，比起蓝星的渣渣星球网络强大何止百倍。”
　　“最近网络上有个什么名词来着，宅男，对，宅男，这些神殿祭司们才是真正的宅男吧，每天就坐在那里都不出门，与外界交流全靠神辉网络。”想到这里，郭槐不由一乐，随即将神辉收起，也不去探寻神辉的奥妙，现在还是先赶到神殿再说，到了那安全的神殿，他可有的是时间来学习和研究。
　　与李维祭司一番对话，郭槐并未耽搁太久，此时他再不停留，直接幻化，然后在虚空界面向神殿高速飞行而去。身怀神秘未知的敌人，郭槐在现实界面时常感受到一股压力，而一旦到达虚幻界面，于这天空之中高速飞行，他自然就感受到一股天地间大可去得，一种无拘无束的气意弥漫心胸，一切的压力都仿佛去了，整个人变得无比轻松。
　　他的飞行速度极快，极限时速一百八十公里以上的速度，还不用绕路，不用两分钟，郭槐已经到达神殿广场上空，继续向前，郭槐已经可以“看”到虚幻界面中也弥散的神祇光辉，当即停而不前，在广场前降落了下来，然后自虚幻界面中跃出。
　　下午的时候，神殿的广场上再不是似上午那样人多，上午这里齐集了十几万人，此时却已经是空空如也，偌大的广场上，只有广场一边有人存在，六百多个火刑架被立在那里，烈焰熊熊燃烧，哀嚎声声动人心肠，火刑架的不远处，围绕着一大群人，那是被火刑之人的家属。
　　郭槐看了那个方向一眼，随即就不再看，诚然，这些人的确可怜，可是可怜之人却必有可恨之处，说实话，郭槐是一点都不恨他们的，只是一群被利用的人，但是不管是否被利用，既然选择了去做某件事，那你就必须为这件事负责，承担责任。
　　这群人可以说可怜，但是谁能说自己无辜，他们做了什么，被人十个银元，也就是一千铜元收买了，也不问是非黑白，联合起来就想要他郭槐的性命，这是无辜吗？如果成功了，他们每个人都是杀人者，故意杀人，五百个人一起杀了一个人，和他们每个人都将郭槐杀了一遍又有什么区别。
　　穿过宽广的广场，郭槐一直走到了神殿的门口，下午的神殿，比起他早上过来的时候要繁忙的多，此时神殿门口正有十几个家长一样的人在等待，他们的子女们已经进去了许久，而偏偏广场的那一段，哀嚎声声叫的好不凄惨，让他们在这样的环境里等待，也难怪有些坐立不安。
　　郭槐到达神殿大门的时候，远远的就有一位侍僧热情地迎了过来。“郭槐道友，不知有什么可以帮得上你的。”来人很热情，郭槐也很熟悉，正是今天上午接待他的那位侍僧罗文，此时罗文的衣着已经完全不同了，看样子是荣升了一等。
　　“我听说每位信徒一生之中都有一次修业的机会，所以想来请求指点。”郭槐笑着对罗文侍僧说道，如果是今天上午，他还未完成实力检定之时，郭槐对他是要行礼的，神殿的侍僧等同于公民阶层，平民见了自是低了一等，此时他却是不同，对罗文侍僧也无需行礼。
　　“修业？”罗文侍僧见郭槐说出这等字眼，有些错愕，超越者想要皈依是很简单的事情，他们只要愿意放下自己的追求，经历一段时间自然转化，就可直接皈依，然后成为神祇代行者，这郭槐能够自我超越，定是有大追求之人，年纪轻轻，前途无量，这时候放下一切，那简直是笑话么。
　　错愕只是一瞬，罗文很快就恢复过来，神律规定，郭槐确实有一次机会，只是这次机会却是要花大价钱的，一百金元可是普通平民几十年的收入了，这笔钱对于那些有些家资，偏偏又老的要死，又或病的要死的人而言却是算不得什么，这类参加“修业”之人，通常都会是七老八十想通过“修业”最后达成皈依之人，似郭槐这类，极为少见。
　　“郭槐道友请跟我来。”罗文侍僧再没想那么多，当即指引着郭槐进入神殿，他在前面带路，神殿中不时有其他侍僧路过，衣着与他原来一样，现在却都是要对他行礼，看得出来，罗文侍僧确实是向上荣升了一等，不过郭槐不知道的是，罗文侍僧确实是荣升了一等，只是没有摆脱他看大门的职业，只不过是从看大门变成了看人看大门。
　　在罗文侍僧的指引下，郭槐一路完成了进入神殿修业的程序，神殿给他安排的居所是在后土神殿正厅左侧，被安排与其他侍僧住在一起，与侍僧们一同修业，因为他容易祭司的身份，给他安排的房间是一等侍僧的住处，其他人就没这福分了，本市大商人刘从西的父亲，也只给安排个五等住房。
　　“郭槐道友若是有什么需求，正常需求的话，都可以向其他侍僧提出，关于实际的修业，你也可以与他们一同，当然也可以自行修业，一切都随你自己安排，我还有些其他事情，就先告退了。”将郭槐一切事务都安排妥当，罗文侍僧就离去了，郭槐也有时间打量这后土神殿除却神殿大厅外的修业生活区。
　　事实上，这神殿给郭槐的第一印象就是无比的空旷，这一印象来源于神殿的庞大，和生活在其中人员的稀少，但是等到郭槐进入神殿之中，发现这里的侍僧数量实际上是极多的，要知道侍僧年年都有进入神殿，可是每年脱离的都是极少数，几十年累积下来，神殿的侍僧想不多起来都难。
　　侍僧未必就是要在神殿干一辈子，政府部门有与神殿关联的部门，诸如农业相关的部门往往与农业神殿有关联之类，那里可以对侍僧进行安置，只是大部分的侍僧在神殿生活了许多年，适应了这里的生活，谁能够离得开呢，最后往往只有少数人离开，更多的人是要在神殿终老，最后皈依神灵。
　　他们的生活虽然看起来有些单调，但是过的踏实，郭槐走在这修业生活区的走廊里，所见的每一个侍僧，不分男女老幼，脸上都是无比的祥和，每个人都洋溢着发自内心的喜悦。在这走廊里，郭槐不时也可看到一对侍僧走过，侍僧也不全是男侍僧，也有女侍僧，而神殿也不禁嫁娶，所以在这里看到这一对也不奇怪，甚至这里还有小孩子存在。
　　侍僧的子女们享受的都是神殿的内部教育，虽然准许参加升学大考，但是不出意外，他们之中大部分人最终都会承袭他们父母的职业，生活在神殿之中，他们考上神学院并非难事，未来许多神职人员往往也会自他们之中走出。
　　快要晚上的时候，郭槐去神殿大门了一趟，学校安排了人给他送书本，来送书的人是个很可爱的女孩子，郭槐记得她，她今天还特意给他打过电话，一个叫秦冰的女孩子，她似是有话要对他说，但是终究没说什么，郭槐自是不会多说什么。
　　还未超越前，郭槐就隐约有着超强的感知能力，现在这能力已经更加强大。秦冰的心意他是知道的，不过两人注定是两条线上的人，难有交集，秦冰自己也清楚。
　　最终，两人都没说什么，只是如同以前他们在图书馆那样，稍稍说了几句，然后就此分别。拿到书籍，郭槐在神殿的复习与修业生活就开始了。
　　晚上，郭槐与神殿侍僧们一同就餐，就在后土神殿的生活区里，伙食很好，至少，比郭槐自己弄出来的东西好吃的多，不过这却也是必须的，后土神殿的祭司和武士们也在这里一同吃饭。
　　吃饭的时候，郭槐想要与诸武士交流。不过似乎是得了李维祭司的命令，又或是有其他因素，总之气氛有些诡异，没有任何武士太过理会他，礼节性的问答，涉及到超越性知识那就是无所奉告，最后郭槐也是无法，只能是在神辉中想办法了。


第三十章 神辉网络
　　神说：要想有收获就必须先撒种，撒出善种得善种，撒出噩种得恶果。意思说得很清楚，要想有收获，就必须付出，不要想着不劳而获，天上掉馅饼的事情不要妄想，为什么郭槐问起超越性力量的问题，诸位祭司和神殿武士们的气氛会很诡异，郭槐很快就清楚了。
　　想知道超越性力量的各种奥妙和知识？不好意思，你的神辉能够连接的神力网络中有，但是很遗憾，那是要支付“功德”的，郭槐通过浏览天书网络他权限所能看到的公共页面知道一件事实，似这超越性力量的各种知识，没有一样是可以轻传的，都是必须付出才可获得。
　　这并不是神殿一家是如此，就连他准备考取的天空书院也是如此，虽然并未明言功德兑换二字，但是天空书院超越者培养学科本就是有目的培养，各类知识若是日后愿意服从书院分配，各类知识自可直接传授，否则也得通过书院的其他渠道获取，同时，在学习相应知识必须签订契约，自书院获取的知识绝对不可外传。
　　一旦签订，要传播的时候，契约就会抑制，要么就付费传播，对方一样要签订契约，不可外传，当然，自己领悟的知识和基础知识除外，而自己领悟的知识，若是上传上去，别人观看，领悟者也是可以得到一半功德的，这个规矩就让许多自行领悟了许多知识者也会将更多的知识都传到网络上去。
　　知识是宝贵的，尤其是超越性的知识尤为如此，公共的，最为基础的知识你可以尽情浏览，但是各种法术神通的运转，界面的奥妙，人体的奥秘，如何操作界面，如何构架独立的界面，如何以超越性力量强化人体之类，这些知识根据等级不同，在神殿的网络上是明码标价的，拿什么支付，那就是功德。
　　功德就是为神殿做贡献之后可以获得的，至于如何做贡献，神殿内部的神职人员根据职阶不同，都有固定的“功德”发放，权作工资，神殿外的人员，那就是各种任务了，目前蓝星才纳入盘古星域百年，蓝星物质界面外，还围绕着开未被征服的，诸位面存在。
　　去那里的神殿前沿区域，有的是任务，有万神殿共同发布的任务，也有各个神殿本身的任务，去完成他就是为神殿做贡献，又或者简单明了，拿钱捐献也行，不过兑换比例过于低廉罢了，一百金元换一点功德，一百万铜元啊。
　　我有多少功德，郭槐一看，他的功德只有一百二十，刚刚满了一阶神辉的需求一百功德，他这神辉想升二阶，神辉就必须拥有上万的功德，三阶百万，四阶一亿，五阶百亿……郭槐这一百二的功德是由他主导的这次事件，有助于神的事业，经过神殿的评定，马虎给出了一百二的功德。
　　“可怜的一百二，能做什么呢？”郭槐浏览着神辉天书网络的公共频道，公共频道上面有的是宇宙中各个神殿各地发生的事情，还有就是许多同样持有神辉者在上面相互以功德发布任务，收购或贩卖宝物之类，这分别处于神殿网络的新闻区、任务区、交易区，郭槐直接逛到交易区，正好看到一个他熟悉的物品，阴影钱包，标价10功德，10功德是个啥概念，一千金元，阴影钱包倒也确实是这个价格。
　　这类低级物品价格相对廉价，郭槐这一百二的功德倒是能够有用，只是他本身拥有力量，这阴影钱包对他而言屁都不是，其他物品也是类似，而想要的东西，那又太贵。
　　比如说某位四阶超越者以自身力量，搜集了诸多宝物架构出了一套“随身别墅”。
　　这套随身别墅表面上是个盒子，但是却随时在物质界面外的平行空间展开成一栋巨大的别墅，里面各种享受设施、生活设施、修炼设施、生存生态设施应有尽有，就是一个独立出来为享受开辟的小世界，此外还可以切换幻境制造的背景，更有安全防护设施。
　　以他四阶超越者的身份作保，只要关上大门，四阶以下任何手段都是无法进入其中，保证绝对安全，还能在物质界面外运行移动，绝对是居家旅行，逃跑保命之必备，号称哪怕是在外太空，只要不是掉到恒星里面，用这别墅都能保命。
　　真是好东西啊，价格多少？坑爹的五千万功德有木有？看的郭槐直吐血，宝物很强大，价格一忒昂贵了。
　　又如某位二阶超越者于其他位面得到了一枚神奇的丹药，据说经过鉴定，吃了可以延寿十年，价格多少？十万功德有木有？
　　还有一位超越者将墨家天工出产的“千面”进行的改造，在“千面”的变化中加入了一种“修罗”的变化，任何超越者，只要激活这“千面”的修罗变化，直接就可以拥有二阶上位的武职超越者的力量十分钟，这个“千面”的价格？五十万功德有木有？
　　郭槐看着自己手中的一百二功德，除了买些个阴影钱夹之类的低级超越者物品，几乎啥用也没有，而且阴影钱夹他也只够买十几个，低级超越性物品对他价值实在是不大，算了，还是直接看任务区吧，不过一看任务区，多半是要往各种还未被完全纳入的外位面又或者原始星球跑，他现在还不知道外位面和原始星球长啥样呢。
　　最后他只能去浏览超越者知识区，进入这个区域后，他第一眼就看到了各种挂名一阶的神通法术的修炼方法，郭槐大致浏览了一遍，看了些介绍，随即将这些都关闭了，垃圾的神通没有价值，高级的法术又太贵。难怪要去搞探险，探险外位面，可以在探险中获取那些外位面的超越性知识啊。
　　一个融入阴影界面的法术就得五千功德，学不学的会还两说，为什么这么贵，上面写的很清楚，学会这个法术，就有机会入二阶，学不会基本上就是拉倒了，看的他心里哇凉哇凉的，同时也由此明白，他现在能够游走虚幻是何等强大了。为什么二阶就必须要学会融入阴影？郭槐依旧是有些疑问。
　　将这些大致参考，郭槐都没动手，然后直接找到超越者力量基础知识的区域，准备看上一看，果然，基础知识区域就是基础知识区域，也太基础了，都是些如何成为超越者的基础知识，方法很多，原理说得很清楚，超越自我又或者放弃自我入得神道，说的简单，但是真的修习起来，这注定是万中无一的，唯一让郭槐觉得还行的是这些东西没收费。
　　“基础知识，超越者的知识已经入了一阶范畴了，真他妈坑爹。”郭槐又注意到一个细节，这神辉的网络中没有提供神术之类的类似法术，想来那些真正的神殿祭司和武士们的神光网络的权限高些，而且神术的运用必然是要用到神力，普通超越者不皈依不能运用也是正常。
　　“对了，我从银鹰身上得到了一本书。”浏览神辉网络的时候，郭槐忽然想起他还有一本《超维初探》，是某位强大的超越者写给学生的笔记，想到这里，郭槐急忙将神辉网络一关，然后找到了这本笔记，看到超越者的知识这般宝贵，让他对这本笔记有些期待，而且自银鹰记忆中，郭槐也知这本书的一些内容。
　　《超维初探》这笔记中记载的根本不是各种法术的构造，而是直接写到了超越者力量的根本，以及超越性法术的构造原理，不同境界，都有不同的原理，可以说，这是一本涉及到根本的理论笔记。
　　黑色的封皮，上面写着四个大字《超维初探》，字迹十分工整，看起来如同大印出来的一样，但是这却是以毛笔手写的，笔记本下面还留有了书写这本笔记人的名字，此人名为李东林。“李东林？”
　　“是蓝星本土诞生的唯一的四阶超越者李东林？”看到这个名字，郭槐觉得有些熟悉，这名字他在父母的探险者日记中提到过，此人现在是墨家天工的大创造师，地位无比崇高。“四阶超越者的手笔啊。”郭槐深吸了一口气，缓缓将书籍打开，第一页并不是目录，因为这是一本笔记，第一页就书写了几句话。
　　“我有小池水虽小，一泉能映水中天，超越者，唯心是力，唯心无物，心有多大，世界就有多大，心可超越自我，则成超越者，成就超维之力量。”
　　这一句，直接说明了超越者的力量根源是在心，唯有超越自我方能见那本心，本心如同小池，流淌的水流虽小，但是这一泉清水，却可倒映无限广阔的天空，心即是力量，心越强大，超越者的力量就越强大。
　　还未彻底翻开笔记，仅仅是第一页的一句话，郭槐就看到了这位四阶超越者，蓝星墨家天工的大创造师的气魄，此时捧着这本笔记，郭槐哪还会理会那神力网络中的那些狗屁之类的法术，那些法术也是人创造出来的，其根底还是超越者的力量。
　　此本笔记是大超越者，大创造师李东林写给学生的笔记，不是为了告诉他如何修炼法术，那都是小术，这本笔记上面书写的都是超越性力量的根本，是李东林的超越之道，是李东林成就大超越者的经验汇集。


第三十一章 超维初探
　　空间者，存在也，时间者，变化也，世间万物，皆可以存在变化而解释，存在与变化，贯穿一切的始终，化生宇宙，是真大道也。
　　以数理而论，空间的存在，上下四方谓之宇，可以以三根轴，一轴、二轴、三轴，三根相互垂直的无限延伸的直线来表示立体空间无限，此三轴即为空间三维数轴。
　　然而宇宙之中，除了存在之外，依托存在另有变化，于此三轴之外，另有一根可以改变空间三维数轴的无形之轴，是为时间之轴。
　　此时间之轴存在于存在之中，依托空间三维而存在，延伸空间三维无限变化，无始无踪。
　　存在与变化，以数理而化四轴，此为时空四维，上下四方为之宇，古往今来为之宙，存在与变化，时空之四维尽现宇宙之妙也。
　　此时郭槐已经翻开了第二页，上面已经开始详细描述什么是维，以数理的方式，开门见山描述了数理中宇宙的形态是怎样，并且在下面画了图，时空四维简图，便于读者了解。
　　第一个图是三根数轴相互垂直的图，第二个图则是第一个图的拓展，以三根数轴为中心，许多平行于三根数轴的直线相互交织，化生出了一个立体的网格图，在网格之中，有几处，每三根线的交织点都被标上了名称，八个点形成了一个小正四方体。
　　“此最为基础空间三维交织之处，是空间三维化现物质存在的最为基础物质，蓝星古代仙人称之为天地元气，墨家天工称之为虚粒子，虚幻粒子无处不在，无所不存，是一切存在的根本物质，可由时间变化之不同规律化宇宙存在之万物。”
　　前面两个图，描述的都是存在，也就是空间三维化生出空间，构建出宇宙空间基础的基本形象。
　　接着，第三个图来了，第三个图上，空间三维的立方体之中，似乎和第二个图一模一样，但是郭槐仔细一看，那被标注了名称的点已经被变化了，原本这些点呈现出小正四方体的八个小点，此时已经处于同一个平面。
　　“存在的变化，是为时间，图上之变化，描述的是三维立体界面的物质，转化为平面的过程，此是时间无穷变化中的一种。”
　　郭槐看到这里，心中长期疑问在一瞬间豁然开朗，这位李东林大师，以数理的方式，首先建立了一个数理学中宇宙的模型，直接在这个模型上表述出了空间存在和时间变化的形状，如此简单和浅显，只要学过中学数理的普通人都能够读的明白。
　　就在这一瞬间，郭槐在幻境中构筑出了一个正四方体，四方体里面有着一个人的存在，这个人正好就是他李维的样子，只是仔细看，这个李维却是由无数个小点构成，这每一个小点，都是正方体之中三维网格的交点。
　　“这是我郭槐的空间存在性，接着是变化性。”只见下一刻，幻境中的郭槐，构成他的无数小点开始移动起来，与他的身体同步，每一个呼吸，每一个心跳，动了起来，活了起来。“空间和时间都出来了，这就是我郭槐在这宇宙中的存在与简单变化。”
　　“天地之间，日升日落，一切物质与空间都是存在，而存在的这些变化都是时间的体现，万有引力，这些规则，则是时间变化延伸出的规则，变化依托与存在之上，却又决定了存在的运转，时间依托空间存在，决定了空间运转与变化。”
　　这一时刻，郭槐忽然升起了对李东林大创造师的无限敬仰，不愧是大师啊。郭槐深吸了口气，闭上眼睛消化着这些所得，过了一会，才继续看下去。
　　“研究万事万物的规律，利用规律，此名为科学，然而，在科学之上，还有一种超越性的力量，可以超越一切时间与空间的存在变化规律，超越宇宙本身运转规律，超越构成宇宙的时空四维存在和变化规律的力量。”
　　看到这里，郭槐不由脱口而出：“是超维力量。”此书名为《超维初探》，核心说的自然是超维力量。“超越时空四维固有运转的力量名为思维。”
　　“好一个超维的力量。”郭槐再次深吸了一口气，只觉这本书无比精彩，每一个理论都引发他无穷思考，仅仅读到这里，郭槐已经明白了超越性力量该如何运用了，那由正方体变成正方形，由立体变成平面的八个小点已经告诉了他。
　　“我的虚幻界面，分明是我的法力化出了一根轴，直接插在了现实空间存在本有的两根轴线的交点之上，我所掌控的一维与现实本有二维交织形成虚幻三维，于是，形成了一个新的立体空间，我的法力之轴借助另外两根轴，构建出了一个全新的，虚幻的界面，这就是建立在物质现实世界之上的虚幻界面。”
　　“阴影界面，分明是法力化出了一根轴，插在了空间存在的一根维度上，如此一交织，就形成了一个存在于现实，却又超越与现实的阴影平面。”
　　郭槐回想起已经被他卖出去的那“穿墙术”“障眼法”两本书，那两本书描述的法术，仅仅是如何运用存想调动思维力量，然后实现穿墙术和障眼法，整个过程说的无比复杂，实际上却仅仅是两个小术而已，神殿网络上那些各种超越性法术也是如此。
　　“有了这本书，又有我的鬼槐，理论与神通就可以完全贯穿，那些神殿网络上的一切小术，都是不值一提的垃圾，这才是真正的宝书。”仅仅是看完两页，郭槐就已经完全被这本书吸引了：“不愧是蓝星唯一的四阶超越者，大创造师。”
　　接下来，郭槐开始继续翻阅后面的内容，后面先是描述了超越者阶层境界。“明点成线是一维，线线化面是二维，面面交织成三维，三维时间是四维。”四个维度，正好是四个阶位，不同的阶位其力量也是不同。
　　一阶的力量，可以以法力化出一个空间存在维度和本有的时间变化维度。比如说此时郭槐用自己的法力操作物质变化，这就是本有时间变化维度，而空间维度，他的虚幻界面就是一根空间维度与现实的另外两个维度交织出来的界面，算得上是一维力量的极限运用。
　　一阶一维，二阶二维，三阶三维，达到第三阶，超越者的法力就可以直接化生出一方脱离物质界面的空间存在，独立于现实之外，超越者的法力在这时候已经可以达到幻想成真的程度，郭槐此时的幻想，也只能是幻境，要消耗法力，透过特殊途径落实到现实，但是第三阶的超越者就已经具备将自己的想象变成真实，并且以自己的法力开辟三维空间的程度。
　　第四阶，超越者不但拥有了空间，空间也不再是单纯的空间，更是可以拥有属于自己的空间变化属性，也就是空间之中出现了万有引力之类的规则，这一阶的存在，已经具备了创造半位面的能力。“半位面。”郭槐忽然想起了许多古代的传说中，那些强大的存在陨落之后，他们会变成山河之类的传说，想必是他们陨落在物质界面所造成。
　　“想必第五阶宗师之境，就可以具备创造一个完整位面的能力，我们位面探险，探寻的就是蓝星这类星球存在其他维度空间的外位面，或许就是由古代那些陨落的宗师超越者所遗留，那一块块各种大陆，有着无数生命生存其上，一些大的位面，据说大陆比起星球都不小。”
　　“传说中超越宗师的第六阶，大开拓者，那是逆流而上，自万物变化中彻悟了时间存在的根本，从而不朽，如同神灵一般存在。”郭槐由此终于看到了自己梦想所在，可是宇宙中那超然于一切之上的神灵又是何等存在呢？这一点，郭槐已经难以理解了。
　　“心有多大，世界就有多大，心若是小，超越者的力量也是有穷，故而超越者常常面临境界无法突破，一阶到达二阶，超越者必须能够接触到空间的二维面，从而明白面是什么，方能化一维而二维，突破达到二阶，否则力量到此再也无法积累。”
　　“二阶到三阶，超越者又必须接触到空间三维，三阶到四阶必须触及天地运转规律，逐步深入时间维度……”郭槐将《超维初探》的笔记缓缓合上，他已经明白，为什么他能够施展空间相位术，李维祭司就说他突破达到三阶不会有任何阻碍，因为，因为他已经接触到了踏足三阶所必须的空间三维。
　　“真是一本神书，可惜这本书虽然写的足够浅显，但是我依旧无法明白一些东西，这些东西看来就是必须到达相应的境界才可明白了。”郭槐细细将笔记收好，笔记上的文字，那些不明白的东西，他也已经完全记忆好了，这笔记毕竟只是纸质，极为容易损坏，还是彻底记忆到大脑中方是最好。
　　“神殿网络的法术和这本书没法比。”关上书，郭槐再次鄙视，那些法术他已经全然看不上眼了。


第三十二章 有趣老头
　　神殿修业对于信徒而言，有大致三种情况，一种是确实是来修业的，虔诚的信徒又或者快要老死病死的信徒会花大价钱前来神殿修业。
　　第二种是前来躲避敌人的，似郭槐这种自是不用说，神殿的力量在盘古星域无人敢碰触其光辉，进入神殿之后，哪怕是大开拓者这种强大的存在也不敢对神殿动手。
　　神殿当然不是所有人的避难所，所以神殿修业最多也只能修三个月，三个月后，你还是老实出去吧。
　　此外据说许多政府部门的贪官有想借助神殿拖延时间的也不少，但是多半会直接被政府部门与神殿协商之后让他去履行违背世俗秩序的恶果，世俗的秩序也是神灵的秩序延伸，岂可借神殿来躲避世俗秩序的束缚呢？
　　似乎是知道郭槐属于躲避敌人的类型，神殿的侍僧等人员也没来请他一同修业，只是告诉他一些需要注意的事情，然后就将他丢在一边不再理会。
　　一百金元等于一百万铜元，如果是其他人受到这种待遇，恐怕脑袋都要气爆开不可。不过郭槐却不这么想，在这里呆的十分安心，每天都可以进行复习，晚上还可以将《超维初探》这本宝书打开研习一番，以期更深的领悟。
　　而事前想到的与神职人员们交流，与神殿武士请教超越性力量，那自是无疾而终了，这群神职人员，牢守着知识是神圣而宝贵的这一信条，一字一句都不透露他，真是小气啊，就这样，时间点滴过去，不经意间，已经临近大考了。
　　神殿的生活十分安逸，住在这里，你根本就难以察觉到时间的流动，然而时间的流动却不以个人的意志所转移，除非踏足大开拓者，能够彻底把握到时间变化的根本而成不朽。郭槐不是大开拓者层次的级数，还是老实的在时间奴役下前行。
　　“准考证已经送来，连考场地形布置图一起送过来，校长想的还真是周到。”郭槐在桌面上将图形延展开来，因为有神殿进驻，神力笼罩，不虞有同学作弊，所以所有考生都是在原来的学校，只是重新整理的考场，将课桌拉开，以防原始手段作弊，诸如抄袭左右等。
　　除此之外，就再没其他手段了，孔老夫子的防作弊系统十分先进，那些胆敢小瞧他的，想要借助高科技作弊，想要借助超越性物品作弊的，下场都会很凄惨，你再高科技，在超越性物品，高的过，超得过宇宙间最强的超越性力量之一么。
　　作弊者，不会有第二次进入考场的机会了，连同普通平民考核专业技能，提升户籍等级的考场都不能入，那是何其悲催，唯一的出路就是当商人，靠捐助提升，所以啊，商人户籍被鄙视不是没有缘由的。
　　因为是在本校考试，所以郭槐略微看了下地形图就已经清楚，将地形图随即关上，这段时间全心投入的学习，又有灵魂记忆这种手段，他对天空书院已经是信心满满了，此时是最后一天，郭槐也放松一天，研究《超维初探》也有了些小成果，于是准备去试验一番。
　　神殿是威严神圣的地方，神灵强调秩序，这里也是秩序井然，超越者不可造次，想要试验力量，自有专门的区域。“郭槐小友，终于舍得出来了，你真是个奇怪的年轻人，应该好动才是，居然能够坐得这么安。”
　　郭槐一出自己的房间，立刻就有人打扰，却是个有趣的老头，很难得的活了一百多岁，远远超过蓝星人的平均寿命，不过到现在，他也差不多了，所以跑来了神殿，请求皈依，作为城市里少有的一等公民，这点皈依的费用自是不必说。
　　“你好，孙老也有兴致出来走动？”尊老爱幼，传统美德，郭槐当即对老者行了一礼。“怎么没有兴致？再不出来动一动，以后就没机会动了。”老头颇有些风趣，看他现在精神矍铄的样子，身体比起六七十岁的老人丝毫不差，也不知道如何调养的，那个以后，以郭槐的眼光来看，恐怕还得十几年。
　　“郭槐你这是去哪，难得出来活动活动，不如一起？”神殿中来皈依修业的人极为少，这一期只有他们两个，神殿之中其他人都是些侍僧之流，除了请教修业问题之外，就没有什么共同语言。
　　难得隔壁有个可以说话的，又天天闷罐子一样，除了出来吃饭之外，天天窝在里面，学习和研究，这样的年轻人，实在是太少见，意志也坚定，老头就是想去说几句话，也不想去打扰人家，今天却是难得非吃饭时间看到他出来了。
　　“孙老今天不去和侍僧们一起修业？”按理来说，似孙老这样急着求皈依的，对这点最是着紧，孙老这种不疾不徐的态度也是让他惊讶。孙老摇了摇头：“那些侍僧们自己都未皈依，一辈子都难有几个能够皈依成功，多半是在神殿里吃一辈子白米饭，和他们一起有什么用？”
　　“你这是去哪啊？”孙老一边鄙视侍僧们，一边对郭槐继续追问道，他对郭槐是极为好奇的，虽然他早就进来了神殿，因为神殿禁止用电话之类的科技物品，所以与外界几乎断绝，但是和侍僧们的交流中他却也是可以知道一些消息。
　　“比如这位郭槐年纪虽小，却已经是超越者，还是荣誉祭司，又比如神殿广场上六百根火刑柱之类的一系列故事。”郭槐年纪虽小，论起地位成就，却比他一生还高，而那传奇性的经历，也是让人赞叹不已，老头早就想找个机会和他交流一番了。
　　“我去神殿的演练场，那里是唯一可以演练的地方。”郭槐笑道，老头一听顿时乐了：“你要演练超越性力量，真是太好了，早就想见上一见了，郭槐小友，说来你别笑话，老头我从小就想成为超越者，每天坚持不休，风雨不辍，哪怕工作再繁忙，也有四个小时投入进去，结果你看看，九十多年的修持，除了活的长一点，什么也没有。”
　　“唉，郭槐小友，我想见识下超越性力量是什么样子，不知道我这个请求是否冒昧？”老头又是请求，又是一句是否冒昧，可怜巴巴的眼神看的郭槐都不忍拒绝。“就像个老小孩一样。”郭槐心道。
　　“孙老你过谦了，我看你虽未成就超越性力量，但是却也不是没有成就，你在身体上的修持虽然未超越，但是却也是远远超过常人，想必是有着超常力量存在，比我可强多了，正好我也想对身体修持有些兴趣，不如一起交流交流？”
　　左右也是无事，超越者的力量手段运转起来，普通人恐怕看都看不懂，而老头在身体上的修持，他却是也想了解，郭槐现在对于超越性力量已经不再看重那些小术，更看重那些真正基础性的东西和理论，这老头在养生上有这种成就，兴许还能够给他一点意外之喜。
　　“嗨！”孙老摇了摇头：“超常力量是有些，不过还是没有本质上的超越，反正我这点东西在超越者面前也算不得什么，小友愿意听，我自会完全与小友说上一番。”
　　于是一老一小，两人沿着走廊一同向演练场走去，来到神殿生活了一段时间，郭槐虽然出去的少，但是也对神殿有所了解，了解的第一个情况就是神殿很大。神殿的确很大，是整个溧阳最大的建筑，但是神殿的大，绝对比想像中的更大。
　　神殿之中，空间比想像中的更大，看这神殿的建筑，那么高大，可是人却只住了一层，上面的空前何其浪费，事实上，一点都不浪费，那上面浪费的空间，早就被挪移到了一层，这就使得一层的空间比起想象中宽广了不知多少倍。
　　偌大的神殿，数万侍僧，还有他们的子女，生活在八座神殿里，他们的生活来源完全是自给自足的，神殿庄严，外界除了有正是职权的侍僧之外，其余侍僧很少活动，都是在神殿内部为神殿工作。
　　神殿的建筑内部有养猪场、菜园之类的场所，说实话，郭槐没见过那还真是不信的，但是确实的存在着，几千的侍僧和祭司从来没谁去外面搞采购，各种生活物资全部是靠自己生产。
　　当然，他们的生产能力却是比外界厉害得多，神殿内部的超越性设施，他们都是可用的，神力养猪、神力辅助种菜，看的郭槐蛋疼不已，神力果然是无所不能啊，大大打破了过往郭槐对神力的映像。
　　除了这些之外，神殿还会生产一些简单的超越性物品，有着完整生产设备，普通人也能干，只是原料难得，产出低下罢了，但是以超越性物品的珍贵，一个阴影钱包都能卖一千金元，这低下的产出，每年为神殿获取的收益只会是个天文数字。这些也仅是郭槐可见的，没看到的还有很多。
　　以前郭槐还对神殿不要世俗分文供养有些怀疑，心说你一个皈依都要收一百金元，还说不要世俗供养？此时看来却是理解了，神殿自有其存在方式，自给自足之外，每年不知道创造多少价值，只看陶朱神殿的外延银行，那就是个巨大的吞金兽，至于其他就更不消说了。
　　“难怪神殿能拿出那般多的资金来做慈善，据说由教育神殿在整个盘古星域一力主张推行的九年义务教育，所有教育人员的经费不是来自政府，而是由几家神殿承担，那样天文数字的钱财，神殿确实也是供养的起，毕竟一个最低级的神殿就能这样，高级神殿就不说了。”
　　这时候郭槐再想起神辉网络中那海量的功德，许多有钱人，想要获得一些物品，恐怕是愿意找神辉持有者用钱兑换功德获取一些普通人也可用的宝物的。“政府的公民捐助等级系统在税收之外海量吞金，神殿的吞金能量可丝毫不差呢。”
　　“真是世外桃源啊。”走在神殿之中，看着神殿里那些侍僧脸上的祥和，孙老一阵羡慕，这神殿脱离于世俗之外，没有任何外在世界的纷争，古书之中描述的桃源仙境也不外如是。听到孙老的感叹和羡慕，郭槐顽皮心起，不由打趣：“那孙老想必是愿意一直生活在这里的落。”
　　郭槐再成熟终究是个少年，在这没有压力的地方，也有本性流露，这一话说起，孙老的面色就是一滞：“还是饶了我把，这桃源仙境偶尔来放松一回还可以，叫我天天住在这里，那恐怕得将人闷死。”
　　说完，两个人都哈哈大笑起来，这时候正巧有位侍僧走过，鄙视的看了他们一眼，两个俗人急忙闭口，无声的沉寂，过的一段时间，孙老才对郭槐说道：“终究只是个俗人啊，唉。”
　　有过这一阵的聊天，两人很快就熟悉起来，人和人的交往有时候就这样奇妙，郭槐在学校里和许多学生一起生活了三年，没有任何朋友，可是和这老头走在一起，这样大的年龄差异，说上几句话，竟然就已经有了些朋友的架势了。


第三十三章 紫府真笈
　　行走在神殿中，两人很快就熟悉了起来，平日里与外人几乎很少有大的交流的郭槐也放开口说话，仅仅是这个开口说话，就让他感受到了身心无比的舒畅，连带着他心境都似乎在变化。
　　超越者的力量是心的力量没错，这一变化让他对自己的力量的掌控力度大为增强，实力虽然未提升，但是实际带来的效果比起力量提升还好，这自让郭槐心中生出了一股明悟，知道了心到底是何物。
　　“唉，那几个王八羔子，老头我还没死呢，就已经争着抢着要分家产，真他娘的气人啊，如果不是我儿子，非得将他们镇到大楼下面去让他们永世不得翻身。”说着说着，老头的话就再无顾忌了，有什么就说什么，相比而言，郭槐就拘束的多。
　　这老头却也是一朵奇葩，他少年的时候得到了一本古籍，涉及到蓝星黑暗年代的仙人的力量，恩，仙人也是蓝星古代超越者的一种称呼，少年奇遇，按理来说当如虚拟影视剧中的主角一样，纵横无敌大杀四方，然后最终成为与上天诸神对等的大开拓者。
　　只是这却仅仅是故事的开始，得到一本《紫府真笈》，老头的人生有了百八十度的转变，那时候他的年纪也和郭槐差不多，不过那时候蓝星刚刚纳入盘古星域，所以世道还远未有现在这般平静和安详。
　　不过九年义务教育据说是自一百五十年前由教育神殿以及天空神殿、货殖神殿、战争神殿等无数涉及到教育相关的神殿一同推行，蓝星虽然刚刚被纳入，这教育却也开始普及，老头有幸成为这教育的第一批受惠者。
　　据说在那个年代，因为蓝星本土人才的稀少，第一批受教育者进学比现在容易得多，但凡进学了的，日后都有个好前程，许多农家出身的孩子，几十年后往往成为纵横当世的豪杰人物，老头能够成为第一批，前途不可限量，可是这时候一本《紫府真笈》出现了，并由此祸害了他一生。
　　得到秘笈之后，他无时无刻不想成为超越者，这股执着到了痴迷的程度，也因为如此，他难得的被升学大考刷落，要知道那时候录取比例是极高的，一百个人能有八十个人录取，几乎稍微用点心学习的都录取了，可是他却成为没录取的二十人之一，人生的轨迹完全转变了。
　　没有考上高等学府，他父母倒也没有埋怨他，那时候蓝星刚刚被纳入盘古星域的秩序，九年义务教育也才开始推行，对于高等学府也没有这般看重，他们不知道高等学府的意义何在，出身于商人家庭的孙老头自然就被父母打发去与他们学习经商，可是很遗憾，孙老头心不在此，经商也是做不好的。
　　那时候他家还没绝望，毕竟家底殷实，于是又安排了几个行当，孙老头竟是无一能够做好，实在是超出他们想象的废柴，这才对他彻底绝望，算了吧，好歹也只有这一个儿子，家底也够殷实，孙老头虽然没做事的能力，但是不败家就好，他父母也不再理会他，反正百年之后也能够留给他一副家当，至少不至于流落街头。
　　再没有家里人安排他做这做那，老头终于可以安静的研究和学习了，还别说，他虽然没有成为超越者，但是秘籍也确实带给了他一些低级的超常能力，虽然是小能力，无助于任何现实生活，但是超常就是超常，却给了他莫名的信心。
　　他相信，迟早有一天自己会踏足超越，而且，哪怕没有超越，他至少认为自己不是凡人了，高人一等了，很有一种优越感，这种优越感在他现在想来是可笑的，可是在那时候，他确实就是这样想，而且沉迷于其中。
　　于是他继续的研究着，可是一直到他父母故去，他已年近四十，依旧是一事无成，不过总归是家底殷实，父母给他挣下了节省些过，一生也花不完的钱财，日子倒还能过的下去，恩，这时候他还没娶媳妇，没办法，仙笈中对于禁欲十分看重，他想成仙，自然是更加看重了，可是接下来，事情又有变化。
　　《紫府真笈》上除了修炼方法之外，还有据说可以让人一步登天而成仙的仙丹，这下问题来了，当他注意力集中在这里问题就真的来了，在蓝星黑暗年代，炼丹可不是什么人都玩得转的职业，和他一样具备些超常力量的道士通常都会选择借助于皇帝来干这事，他以前也不是不知道，正因为知道这点才没有碰触，现在……
　　再大的金山也禁不住他那样折腾，终于，等到他五十多岁的时候，倾家荡产了，四周看去，举目无亲，亲人们都知道他是啥玩意，给口饭吃算是对得住，什么，还想炼，你去死吧。
　　几十年追求最终落得一场空，五十岁是知天命的年纪，老头终于心灰意冷了，只是这时候，却是有些晚了，几十年下来，他追求仙道，几乎啥都不会，他又能干些什么哦，就是想要自己求活都是个问题。
　　幸好，他还有几位少年知交，看到他最终悔悟了，也愿意帮衬，那些少年时代的朋友，别看少年的时候很穷困，但是都是进了学的，一个个最差的都是个公民，那些省里的大官就不说了，有这些朋友的帮衬，他开始了重新生活，《紫府真笈》也被他丢到了一边，只是惯性的坐着上面养生续命的修炼。
　　有朋友的帮衬，他很快就起家了，至少能够自己过活，不至于饿死街头，这时也终于娶上媳妇了，五十多岁居然还能生儿子，还不止是一两个，老来得子，老头更加努力了，到现在，老头已经是本市少有的几个非政府官员的一等公民，儿子也长大了，现在问题也来了……
　　“一个个都盼着我早死，真他娘的混蛋啊，老头我偏偏不肯死，还要再活个一二十年，看他们那样，估计也活不过六十，老头的家产，宁愿给孙子，都不愿意给他们这群龟儿子。”
　　老头的人生经历，给郭槐感触很深，如果他得的不是牧树人的传承，他比老头也差不了多少去，而且，老头至少还有一批大人物的朋友帮衬，他呢，谁来帮衬他，周围又尽是虎豹豺狼？
　　开始的时候，两人还有来有往的说上几句，到后来，老头开始说起了自己的人生经历，就再没停下来，郭槐也只是认真的倾听，话一说完，老头似乎是倾诉完了，这时候却再无话说，两人就这样沉静的向演练场中走去。
　　“郭槐小友。”走不得几步，老头叫住了郭槐，郭槐停下脚步，却见老头子怀中拿出了一本古书：“郭槐小友，老头子我追求了大辈子，却是落得一场空，所以一直怀疑自己这本秘笈是不是真的。”
　　“你也知道，二十年前，有外位面的生物来到蓝星，在整个蓝星范围内都掀起了一阵修仙热，结果后来被神殿打压，告诉我们这是伪神的骗局，我看当时社会上传播的一些东西和我的秘笈上很相似。”
　　“这秘笈，你说他是假的吧，可是他还偏偏给我带来了些力量，你说他是真的吧，我自己都有些不相信，郭槐小友，你已经是超越者，肯定是拥有着超越者的眼光，不如你给我看看，看到底这本秘笈是真是假。”
　　老头几乎是用求的语气对郭槐说话，郭槐听了都泛着心酸，老头的经历，有部分与他相似，后来更是让他同情，他没有拒绝，心说，这本秘笈即便是假的，也要说成真的，要给他一个安慰。
　　接过秘籍，郭槐就觉这秘笈有些不凡，这秘笈看似纸质，实际上却并非纸张，而是一种极为特殊的材料制造，名为金丝银线，是两种超越性生物喷出来的丝线编织而成。他郭槐既然胆敢在古籍市场上打混，这两手却是有的，一看就看了出来。
　　“古代仙人传承知识，通常是用玉器承载知识，想要阅读，也只有超越者可以读，凡人拿了也没用。不过这本书却也是不凡，应该是给未成为超越者的弟子看的。”
　　“按照古代真正的仙人门派传承来看，不能超越是不列入门墙的，这是给外门弟子之中，有希望入门的弟子学习用，应该是真家伙，你看，这本书虽然看似是纸张制成，但是实际上，你拿到火中去烧，水里去浸也是无碍，普通的刀枪也是破坏不了。”
　　郭槐心下也有些惊喜，这古籍确实不是凡物，他也只是在与其他古籍收藏交流者交换知识而得来，却不想现在竟然真的看到的实物。
　　“刀枪不入，水火不侵，确实是这样，如果这本书不是有这能力，我早就放弃了，郭槐小友，你再看看内容，里面真的有涉及超越者力量的东西吗，外门弟子不成超越，根本就不列入门墙，里面的东西……百年追求一场空，我这一生啊。”老头此时的情绪极为激动。
　　郭槐点了点头，给外门弟子使用的书籍中有没有超越性知识，那得看是什么门派，一些修仙大派，这样的秘笈里面还真的涉及超越，如果是小派，估计就是一些如何成为超越者，如何成为仙人，也就是超越者之前的修行方法，这些方法，在现代的社会上不要太多，很普遍。


第三十四章 顺水人情
　　果然，一打开书一看，书上的内容多半是一些“存神静坐”的法门，目的是深入“元神”，元神是什么，元神就是《超维初探》上说的“思维”，这个思维却不是常人想像中的谁思维敏捷，而是存在背后的变化本性。
　　这些内容，郭槐本身也看了许多，昔日他父母成为超越训练的就是类似的法门，他小时候就有接触了，他关心的是后面的内容。“郭槐小友。”老头很急切，郭槐没有答话，继续向后面翻越。
　　“各种超常力量和超常力量的运用。”在成就超越之前，基础之中可能会出现各种超常力量，不过具体会出现什么，这都是不确定的，有些人只能得些基础的超常力量，都是些无用的大路货，比如有些人可以皮肤呼吸，眼睛呼吸、肚脐呼吸之类，只能玩些杂耍。
　　有用的是什么呢？有用的超常力量，比如说银鹰的那双眼睛，视远为近，视快为慢，蓝星上有描述特案部门成员这类银幕英雄的影片，就有一位英雄具备这种能力，前两年播放的时候，那主角眼中时间变缓，神奇的子弹时间能力不知道引起多少少年学习和模仿其动作。
　　据说还有一类人，有着超常听力，在繁闹的市场中几百米外一根针掉落在地上都能够清晰听到，还有人鼻子厉害，比狗还强，这样的超常能力，郭槐哪怕现在，依靠超越性力量强化，也未必能够做的太好，这些能力才是有用，而政府部门的特殊案件队伍，黑暗佣兵，各种寻常组织的一些主力打手之类都具备。
　　郭槐大致看了看，里面描述的超常能力都是极为有用的超常能力，这老头能够拥有的话，也不至于前半生沦落到那种地步。“多半是些花哨无用的东西。”郭槐暗自猜测，似这类真正有用的超常力量，只要稍稍用的好，绝对在普通人中可以取得很大的成功。
　　翻到这后面之后，果然就进入了正题，涉及到超越者修炼了，紫府秘境，阴神阳神，郭槐很快就被这本书吸引住了，这书中描述的阴神境界与他现在的虚幻界面就是一回事，而阳神境界已然是超越者第三阶了。
　　“可惜只是给外门弟子的读物，仅仅是简单介绍，并未有太多的东西，不过我除了依靠鬼槐吸收灵魂修炼之外，又多了一门手段。”郭槐心下遗憾，随即又翻过最后的“仙丹”部分，刚刚看完，郭槐脸上就露出了对老头的同情之色，这上面的“仙丹”，除了前面两位是给普通外门弟子筑基调养身体的，后面几味丹药全是超越者才可炼制的。
　　“郭槐小友？”老头看到郭槐的同情之色，心下已经有了不好的猜想。“没事，这秘籍是真的，只是后面的丹药部分，前面两种延年益寿、强身健体，后面的都是成为超越者之后才具备相关力量，孙老，好好收好这本书，对于许多想要成为超越者的人而言，绝对是万金难换啊。”
　　“你说的可是真的，可是我按照上面的境界修行，分明已经筑基完成了，为什么没有完成超越呢？”老头又是兴奋，又是疑惑。“可能是境界不够吧。”郭槐仔细的观察着这老头：“你的身体的确已经达到了一种饱和状态，你的精神力量，已经达到了超越之前的临界点。”
　　“你现在七八天不吃不喝不睡不眠应该是没有任何问题吧。”郭槐问道，这老头百年积累，恐怕早就达到了极限，差的就是关键的那一步，境界不够，哪怕有再强大的资源也是累积不过去，他郭槐的运气好，鬼槐作为一种天生就是超越性生物的存在，只要供应其生长，就可以超越，而其他人，那就不好说了。
　　“可以，郭槐小友，那我接下来该如何去做？”老头一辈子的追求，此时居然看到了希望，这真是意外之喜，也难怪他如此兴奋。郭槐看着孙老头，然后点了点头，若是举手之劳能够造就一个超越者，这种善缘却也是可接，不过这老头年纪太大，成为超越者，能够超越自己的寿限，恐怕超越者的延寿特效在他身上要打个折扣。
　　“思维的力量是时间维度的力量，是万物存在后面的本性，所以也有称之为时维的，但凡能够接触到这维度，已经可以开始打破万物运转的规律，越是强大，打破的越多，成为超越者，时间作用于人体的影响力就要打个折扣。”
　　郭槐思考道：“到演练场再说吧，这里说了也是无用，具体得看实际情况，若是可以，自是可以，若是不行，你也得放宽心。”
　　说内心话，郭槐觉得他不仅是在帮这老头，还是在帮自己，这《紫府真笈》对他有极大的帮助，有些东西，最好有个人能够给他验证一下想法，若是能够验证，那给他的帮助将是极大的。而且，以他郭槐的性格，从老头身上得到了好处，却不思报答，那不是他的风格。
　　“好。”老头嘴上说好，却是不肯放下，追求了整个人生的东西，已经烙印到他的身体和灵魂之中，他如何放得下，这样的人，哪怕到神殿来皈依，也是不可能皈依成功的，除非他的追求能够与神灵的道完全相合才是，否则，让他放下一切，他能够放下才见鬼。
　　郭槐没有再多说什么，一直走到演练场上，演练场是神殿内部的一个房子，表观看起来似乎不大，但是一进去，恐怕得吓一跳，这神殿头顶那片用不到的空间可都被挪移到了一层，所以一层的不少房间内部空间与实际是极不相合的，这一间外观看起来不到几十个平方的房子，一走进去，那可是比蹴鞠场还大几倍。
　　“哦。”演练场郭槐不是第一次来，但是老头还是头一次，虽然知道神殿有这种奥妙，但是一进来，走进一个小小的房间，却看到这么大片的空间，一瞬间还是忍不住惊叹，房间里面并不是广场什么的，而是一大片平坦的草场，远远看不到边，但是郭槐知道，实际这演练场是有边的，无边无际的环境不过是自其他地方映射而来。
　　站在演练场上，抬头向天上看去，上面还可以看到天空呢，这也是如此，在神殿之中，这样的地方不要太多，那养猪场、菜园，就是在这类房间之中布置。走入这演练场，就好像完全走到了一个全新的世界，走进后，此时再往后瞧，就可以看到一副神奇的景象，广阔无边的草原上孤零零的立着一扇门户……
　　“真是奇迹啊，这就是超越的力量，令人无限神往。”老头忍不住感叹道，这是他追求了一生的东西，此时终于近距离接触。他本是逃避家中子女争夺财产的麻烦而来，但是他现在觉得，这一百金元花的实在是太值了。
　　“是啊，令人神往的力量，这种挪移现实空间的本事，也只有达到第三阶的强者才可以为之，挪移现实空间到现实之外，这可是构筑自己的半位面，甚至完整位面的基础。”郭槐亲身走入这房间，更是可以感受到超越者阶位之间的巨大差异，同时也对自己的敌人有了更深的了解。
　　“如果我的敌人是三阶强者，那我起码得迈步三阶之后才可以应对，这阶位的差距，可不仅仅是力量的差距，据说发电厂的火力发电都是墨家天工三阶的强者在火力发电机下，制造空间通道直连向大地深处借助地热，这等力量，我现在的能力虽然神奇，却是差的太远了。”
　　“三阶的超越者号称真正的超越者，能力远不是一阶二阶这种可比，无论是力量还是境界都强大太多，碾压一切现实，据说掉到太阳中都可以自如离去，这种级数真是恐怖啊，惟愿对方不要亲自出手对付我才是，这一点，我必须做好最坏的打算，日后一切在现实世界的行动，都不能出现在没有强大秩序力量保障的地方。”
　　不过郭槐又怀疑，对付一个一阶的超越者，正满心打算构筑自己半位面，要突破到第四阶的强者会有这闲工夫去碾死一只蚂蚁？不过想是如此，但是郭槐不准备用自己的生命去开玩笑。
　　不是他自傲，他可是突破三阶没有阻碍的超越者，三阶啊，可是所有超越者面前的大坎，一万个超越者能够入三阶的恐怕只有那么一个，这样的资质，急速成长起来，对手不会害怕？
　　神殿演练场力并不是一片空旷，后土神殿的演练场中，许多侍僧们正在演练武技，许多侍僧不能成为祭司，神殿武士也是一条出路，当然，是不具备超越性力量，只具备超常能力，可以用神殿专用超越性武装，从而获得超越者战斗力的人群，他们的战斗力可丝毫不会比寻常超越者差，不过神殿武士的能力也就仅止于此了。
　　唯有成为超越者，神殿武士才算的上是真正的神殿武士，获得武士的封号，与祭司平行而列，神殿祭祀是诸神在大地上的行道代行者，而神殿武士就是用自己的剑，为行道路上扫清一切障碍的清道夫。


第三十五章 鬼槐奥妙
　　“郭槐道友。”后土神殿唯一的神殿武士吴闲云此时竟然就在演练场中，难得的对其他神殿武士指导，看到郭槐一来，热情地打着招呼，不过郭槐知道，一旦问起他超越性力量相关的知识，那他脸色就会变，神殿武士和祭司的超越性知识都是自神殿网络上来，都是签了神契的，他们就是想要告知郭槐，契约也会制止，于是表情也会怪异。
　　“闲云武士。”郭槐回了一礼，然后没说什么，吴闲云对他点了点头，此时误会已经清楚了，郭槐也不会去让吴闲云尴尬，那种想说又被契约制止的感受，郭槐没有体会，但是只看到他们和祭司脸上的表情，此时想来也是极为有趣。
　　就在这时，一位侍僧自那门户中急匆匆地走过来，向吴闲云请示：“武士大人，李维行者有急事找。”吴闲云点了点头：“郭槐道友，我还有事就先失陪了，若是有什么需求，你尽可以招呼侍僧。”吴闲云对郭槐说了几句，随即就急匆匆地走了。
　　“孙老，你就将你现在具备的超常力量，都告诉我，我看看你的超常力量达到了什么程度，还欠缺些什么。”郭槐进入空间，直接就对孙老问道。孙老点了点头，竟是对郭槐行了一礼：“那就请小友指点了。”
　　“通过修炼带来的耳聪目健和身体健康，抵抗寒热，七天不吃不喝不睡这些都算不得超常力量，我的超常力量主要是两项，郭槐道友，你可以体会一项，请伸出你的右手。”郭槐如他所愿，伸出右手，小老头在他手上轻轻一点，顿时一股痛的感觉自老头手上传来，刚要发作，就被他本身的力量自然驱散了。
　　“这叫内劲，可以打人气血，破人神魂，全身任何地方都可击发。其实就是集中我身体的力量干涉他人身体，不同的运用方式，带来不同的效果，比如说可以动用肾相关的神气之属，直接打得对手身体肾属相关运转紊乱，劲力足够的话，会致死，当然也可以就是单纯的这种痛。”
　　“除此之外，以心火激发，又可打出火劲，轻轻摸上一下，劲力透出，对方表面无事，血液循环就已经受到了影响，劲力不散的化，几天后，被触摸处会浮现一个红印，到那时候也离死不远了。”
　　“这种劲力颇为奇妙，精通运用的话，可以于触摸之间瞬间杀人于无形，没有暗劲能力之人无可抵御，而且，劲力可急可缓，急可让人猝死，缓可让人过许多天之后才爆发，当然，这种力量对付常人可以，但是郭槐道友这样的超越者，那自是不行。”
　　“除了杀人，这劲还可以为他人调理身体，颇为神妙，我蓝星传承无数年的医道就是建立在这劲之上，把脉可以听劲，感应患者身心气血运行状态，感同身受，如此就可根据感应，做出相应的应对，这劲我练了五十多年，在我六十多岁的时候，才初步成就，方知怪不得我蓝星的传统医生必须得看对方够不够老，呵呵。”
　　说道这里老头笑了起来，脸上不无自得之色：“现在的医生，多半都是学着墨家天工科技的那一套去了，传统的医学却是衰退了，唉，要想成为真正的传统医生，必须具备这种力量，现在还在以传统方式行医的，多半只能背书开方，能有这劲的，寥寥无几啊。”
　　郭槐这才想起来，这位老者却是在医术上极有建树，是省内闻名的医学大家，怪不得名字这么熟悉。“这种力量，我以前只在书上看到过，原来果然可以这样神妙？”一个貌不惊人的老头，竟有这种能力，虽然比不得超越者，于常人而言，却也是足以自傲了。
　　“这算什么，比起超越者的力量可就差远了，论杀伤，超越者随手一个火球就堪比火炮，我这劲算什么，神殿祭司施展神术，哪怕是科学界现在还无解的病症都可以瞬间痊愈，我这能力能做些什么，差的太远了。”
　　老头说的却也是事实，身为超越者，哪怕是最差的超越者，论起杀人和治疗，绝对会比老头更加厉害，他们可以不明白各种理论，仅仅是单纯的用超越性力量进行治疗，只是浪费一些法力，效率离神殿的神术差个百倍而已。
　　“这个劲且不说，孙老，《紫府真笈》的核心奥妙在于神，你这劲是通过习练之后，脱胎换骨而成就，而在脱胎换骨层次之后，还有出神入化的境界，只要达成，这已经是超越了，不知道在这一步，道友能够做到什么程度？”
　　这才是郭槐真正感兴趣的，出神入化，真正凝聚了阴神，就可逐步具备游走虚幻现实的能力，最后成就阳神，那就堪比三阶超越者了。
　　可以自如完成虚幻的转换，到现在郭槐也明白了，明白鬼槐到底是具备什么力量，鬼槐鬼槐，带了一个鬼字，其力量自是与鬼相关。
　　什么是鬼，蓝星的古代传说里，都是有的，鬼打墙就不说，只是极为低级的精神干涉，然后鬼是如何杀人的？都是通过影响对方精神来落实，让自己自杀，这依旧低级。
　　高级的鬼物具备的幻术可以落实到现实中，比如说制造出对方被水淹死的幻觉，对方被迷糊，现实中在岸上也要被水淹死，而郭槐一想，自己的虚实幻境不正是如此么？
　　再看猛鬼害人的离奇死法，比如说某些人死的时候，肚子里凭空被塞满了东西，又有一些人体内莫名其妙有铁纤，这种手法，他郭槐已经运用过啦，那位银鹰的死法就是脑袋里莫名其妙被他塞了个石头……
　　我说我的神通怎么这么神奇，感情鬼槐的名字真的不是白来的，槐树者，木之鬼也，鬼槐更是槐树中的神树，难怪成长起来具备的是这样的神通，郭槐越思就越是明白，感情他还真是个“鬼”。
　　传说中鬼在飞行的时候，都是阴风阵阵的，他郭槐在虚幻界面中飞行移动，现实界面也刮阴风，传说中鬼物是没有影子的，他郭槐在虚幻界面中还真没影子，传说中鬼可以穿墙如同无物，这对于郭槐也是小意思啊。
　　鬼物从何而来，都说人死了会变成鬼，但是郭槐看来，那只是笑话，不涉足超越，再强大的灵魂都会很快自然湮灭，所以，历史传说中的鬼可能根本就不是鬼，而是那些修成了阴神之类的超越者，他们死后，灵魂一时间不毁灭，若是有方法可以继续存在，想必也是在虚幻界面中。
　　“为什么我还从来没有见到过这种的？”郭槐随即明白，超越者在整个溧阳又有多少，而超越者如果不明白虚幻界面的维度运用，恐怕也进不了虚幻界面，毕竟虚幻界面必须是接触到三维之人才可运用，不能入虚幻界面，搞不好也会与那些普通灵魂一样，渐渐消散了。“溧阳终究是个小地方啊。”
　　“出神入化。”老头一听眉头一皱：“我也能出神入化，可是就是出去之后，我可以看到一系列光怪陆离，有无数人精神汇集的一些世界，这些世界我原来以为是现实，但是事实在不是，是其他人精神信息和我主观信息交织产生的幻想。”
　　“秘笈上说，阴神初成之后，起初可以在夜晚出游，可看现实世界，开始具具备一些超越能力，然后可以出入阴影，超越能力越发强大，但是随着强大些，更可以自如游走小千世界，到最后，阴神炼化肉体，聚散如意，天上地下任往来，并且有着诸多神秘的神通，可以虚幻成真，以心传物，我现在看来，完全不是那么回事，明明可以出去，可是总也接触不到现实，都是些稀奇古怪的奇怪幻境。”
　　“你能够出神？那你出给我看看？”郭槐心中一动，他看到了许多死人的灵魂一出体就痴傻了，只是一团按照生前执念运转的精神体，他还未见过有能够主动出体的人呢。
　　孙老头点了点头，然后将眼睛一闭合，郭槐随即展开了灵视，看向孙老头，果然，孙老头体内灵光一闪，竟然真的出去了，却并不是完全出去，并未离开头顶三尺范围，只是露了个头，而且出去之后，灵魂起初有些呆滞，看起来就好像那些痴傻了的灵魂一样，不过他的呆滞是一瞬间，仿佛那呆滞是刚刚睡醒的状态转换。
　　刚刚一出体，老头的灵魂就不动了，也好像那群死去的人的灵魂一样，虽然他似乎保持着清醒，紧接着，郭槐发现了一个问题，此刻他的灵魂应该处于灵魂层面，也就是他施展精神干涉，让人家鬼打墙的层面。
　　此刻，他正与灵魂层面游荡着的各种信息急剧的发送与接收，在这个状态，他想要看到什么，就自然联系到一些东西，然后与自己的想法一结合，形成了幻想，如果不加分辨，那真的是如同现实，如同最拟真的梦境一样。
　　“果然是踏足了超越前的饱和，可惜不能踏足最后一步，还差了一点。”郭槐不由想到了《超维初探》上踏足一阶那句话“点点成线是一维”。这个老头目前精神根本就没有完成超越，明见本性而触碰到真正的维度，所以只能呆在这里，看那无穷幻境，不过哪怕是能够接触到空间的任何维度的一个点，他的灵魂就可以跃出这个窘境。
　　“如果没有拥有鬼槐，我多半会碰到这个问题。”郭槐心说：“只要孙老头，他能够接触到时空四维的任何存在，一接触，他的思维就搭接上了一个点，他的精神背后的本性就可蜕变，从而踏足一阶，可以出离现世界，而无干涉力。”
　　“然后吸取哪些点，也就是蓝星古仙人眼中的天地元气，墨家天工定义的虚粒子，以之孕育阴神，阴神有成，就可以接触二维平面，可以出入阴影，果然是鬼影重重啊……”
　　“这就是蓝星古代的仙道超越么？”郭槐心中一片了然：“只是，明白了这一点，不过我该怎样去点化他？”


第三十六章 开拓之路
　　“鬼差？”郭槐猛的想到，鬼槐还有一种可以制造鬼差的能力，鬼差也是可以借用鬼槐的力量的，普通的灵魂，让鬼槐吃掉，但是鬼差这类灵魂，却是可以为鬼槐服务的，所以就不用吃掉，只是将其转化，但是这个过程却是在鬼槐的灵魂空间完成的。
　　“原来如此，鬼差就是让对方搭接上鬼槐的思维结构，然后他的思维结构就会以鬼槐的思维结构完成转换，这个过程。”郭槐忽然眼前一亮：“这个过程，是皈依啊，其实这孙老头，只要愿意放下，以他此时的状态，皈依神灵就可以超越，成为神殿的代行者，代行者，鬼槐也可拥有代行者么，鬼差？”
　　郭槐思路越发顺畅：“这鬼槐，真的是神树，那书上的神，不是说他神奇，而是这棵树，具备神一样的能力。”郭槐闭上眼睛，深深地吸了一口气：“鬼槐既然可以吸收灵魂，那传说中的信仰这类游离的精神一定是可以吸取的，普通超越者碰触信仰会变成疯子，但是鬼槐不是。”
　　“那些大开拓者在外层位面的领地，有着他们的秩序，而不是神灵的秩序，那是因为他们在做着最终的努力，向盘古星域八十九为正神而迈步，可惜我在蓝星接触的知识太少，以后到天空书院一定要查询，看八十九位正神之中有多少大开拓者出身。”
　　郭槐此时真的是不能保持镇定了，这鬼槐给他展示的一条路，远远超乎他的预期。“我与鬼槐一体，那融入鬼槐体系的鬼差也可依托鬼槐而存在，鬼槐和我不灭，他们只要不是被人彻底毁灭，他们也是不灭。”
　　“宗教课上有说真神和伪神的区别，真神的光辉照耀宇宙，伪神的光辉只能照耀一片，有限制，此外，伪神不可赐予人永生，果然是如此。”郭槐看着孙老头，原本在神殿广场上心中的那颗萌芽终于开始真正发芽了。
　　“伪神没有深入接触到时间维度，不明其存在，没有超越最终的时间，哪怕是宗师，纵然可以活个几万年，终究会死，那么皈依伪神者，也会随着伪神一同死去。”
　　郭槐继续对比着宗教课上的描述，越发清晰起来：“真神为什么不受限制，因为他们把握的时空四维已经达到了最为根本的层面，就好像金字塔的顶端那个点，这个层面足以金字塔底端的一切，也就是辐射宇宙，而伪神，只是金字塔的某一阶，只能辐射下面的小三角。”
　　“郭槐小友，郭槐小友？”出神游走了半天，在幻境中看到了天宫幻境，传说中的地府，甚至直接与“八十九位正神”对话的孙老见郭槐迟迟没有让他出离，自行就出来了。听到孙老关切的呼喊，郭槐自思考中醒来。
　　“说到底，鬼槐只是一个伪神树，不是真神啊，不过，以鬼槐的生命，根据记载是远远超过寻常五阶大宗师的生命，我若是能够走到那一步，比起其他的大宗师要强的多，而且，我有机会，上天既然能够赐予我这个机会，我郭槐还有什么不满足的，我叫郭槐，得到鬼槐，哈哈，还真是有缘。”
　　刚才这一瞬间的明悟，给郭槐带来的影响是无比巨大的，郭槐且将思绪收回，压下心中的狂喜，的确，他有机会踏足到那一步，但是现在还什么也不是，有个估计是三阶的敌人，一个不小心，你就是能够长成参天大树，被人扼杀在萌芽也是无法，所以，一切还是得面对现实。
　　“这种力量不可在物质界显露。”郭槐很快意识到了这点，这几天，在神辉网络上，他了解了很多的信息，那都是以前他不能了解到的，比如说对超越者的政策，对伪神的信仰打击等等。
　　超越者一旦踏足四阶，就具备伪神的能力，但是，这伪神的能力万万不可在物质界面来，物质界面的信仰，是绝对不可碰触的，否则八十九位正神就得上门了。
　　不可在物质界面来，那可以去哪里，那些星球历史上已经陨落的宗师们开辟的位面，那里依旧有着无数生灵存在，这就要你们自行前往开拓，盘古星域之外，无限宇宙中诸多原始星球，你们一样可以去，开拓出来的领地，可以归你统辖，物质界面秩序归于神灵，外层位面的一切都可归于开拓者，一句话，神灵光辉之外，你们尽可去开拓。
　　“大开拓者。”大开拓者的由来，就是如此，而大楚帝国外八百封君，那都是正神预备役啊，他们的领地都是由他们自身开拓而来，物质界面归于神灵，没被神灵光辉照耀的外层位面，只要他们开拓出来，那就是他们的自留地，也是向正神迈步的基础。
　　“万神殿，万神殿，为什么叫万神殿，只听这名字，就知道万神殿有着怎样包容的气魄，现在盘古星域的正神只有八十九位正神，离万神还差的远，我这能力，一旦到了外位面，当可有用武之地，不过却也得小心，外位面是神灵光辉之外，可没有我想象那样简单。”
　　“孙老，你的情况我已经看清楚了，你现在已经到达超越的极限了，只要向前再迈出一小步，就可成就。另外一条路，那就是放下世俗的一切，选择皈依神灵，一旦完成皈依，你就可以成为神灵在大地上的代行者，两条路，你随便选。”
　　郭槐却是有能力点化于他，不过他却是不准备暴露这种能力，甚至现在，在这物质界面，他连灵魂都不准备吸收了，毕竟溧阳只是小地方，用用也没人看得出来，但是以后到了天空之城，一切就不好说了，只有到那外层位面，才是他龙归大海之时。
　　不过灵魂都不吸收了，却不是没有修行之法，新阅读的《紫府真笈》上就有修持之法，而鬼槐一阶能力不仅仅是神通，修炼的神通也是具备的，那灵魂空间正是修持灵魂的方法，两者结合起来，效果绝对很好，在不便暴露力量的情况下，那是可以修持的。
　　“谢谢小友了。”老头一听，这两条路都不好走，第一条，他许多年前就已经达到饱和，可是现在却还未突破，第二条，世俗界的一切他还真放不下，这世外桃源，他也是住不长久的。
　　“谢什么谢？不过是言谈之功，真正还是得靠你自己。”郭槐推辞道，其实仔细想来，他如果拥有鬼差，对他的好处是极多的，首先，鬼差得修炼吧，修炼的成果都是他的，鬼差还能够去收集灵魂，每多一个鬼差，对他的好处都是极大，问题就在于，这现实的物质界面，神灵光辉不可碰触啊。
　　“老实的忍耐吧。”郭槐也只能如此想了，心中却在期盼着等到了外位面，到那时候，一定要招个几千几万的鬼差，鬼差都要用上他的修行方法，到那时候，就等于一万个他在修炼，每一个鬼差每天更能够抓许多亡魂回来，那可真是幸福啊。
　　“盘古星域的诸位神灵何其厉害，每天都有亿万代行者在为他修炼，还有亿万的信仰之力。”郭槐转念一想，这些神灵，何其厉害，人和人不能比，人和神更不要比，差距会让人绝望，郭槐只看那诸神，连嫉妒的心都生不起来。
　　“神灵告知我们，要收获就必须先播种，他日若是我能有所成，全是郭槐小友今日指点，郭槐道友若是有什么需要帮忙的，我绝对不推辞。”孙老说话却是很诚恳，没有说什么，我能帮得上的一定帮之类，结果真要帮忙了，不好意思，我帮不上帮不了啊，直接就将话说死了，决不推辞。
　　郭槐刚要说声客套话，却转念一想：“我倒还真有个忙想让孙老你帮，而且绝对帮的上。”孙老一听：“郭槐小友，你还真不客气啊。”说道直接笑了起来：“你就直说吧，我看我这把老骨头还有什么用，能够让你这堂堂超越者，大爵士让我帮忙，这可是我的荣幸啊。”
　　“我过几个月就会离开溧阳，这一去也不知什么时候会回来，我这溧阳的家，就劳烦孙老替我照顾一二如何，日后孙老如果能够自行领悟超越性力量，若是想要请教些什么，我可不会如同神殿祭司那样挤牙膏都挤不出？”
　　“挤牙膏？”孙老一听，只觉得这话实在是太形象了，牙膏用完了，最后那么一丁点可真难挤，神殿武士和祭司们可不是挤牙膏一样？“郭槐小友你放心，你的家就交给我了，这点小事我都做不到，那我这百年就白活了，你什么时候回来看，他都是那个样。”
　　“好了，刚才这两个选择我还得想上一想，我就不打搅郭槐小友修炼了，你的家，你就放心吧，我答应的事情，就一定会落实。”
　　“有趣的老头。”郭槐看着老头远去的背影，心下评价道，然后又整理自己的收获起来，刚才与老头的这番交流所得却是意外之喜了。“咦，紫府真笈，这老头，走的这么匆忙，连书籍都忘了拿了，等下回去还给他。”


第三十七章 铁血煞气
　　演练场一番演练，郭槐近日所得一夕之间尽然将演练出来，算是理论与实践搭接，一身修为虽说并未增长，但是实际运用能力比之初得之时强大百倍，到此时，他先后看过《超维初探》和《紫府真笈》，明白道理之后，对自身的实力奥妙更有了深层的了解。
　　“一阶下位的力量，三阶的境界。”郭槐演练完毕，对自己的实力已经有了更加完全的理解，实力虽然依旧停留在一阶下位，但是哪怕就是二阶之人，只要不是一样领会了空间三维，不携带三阶的强力法宝，他都有能力应对，纵是不能战胜，也当可全身而退，这就是境界的奥妙。
　　在平面爬行的人，除非拥有绝对的力量，否则根本无法抵御立体层面的攻击，超越者的境界差异是极为明显的，一个境界与另一个境界相差就是天与地之间，认识到这一点，郭槐才有这般自信。
　　实力的增加，自然带来更强的自信，不过郭槐却并不会因此而狂妄，昔日他父母也是达到了二阶中位，又能如何呢？最终只是蓝星探险者协会一纸报告，人的生命只有一次，一旦死去，那就万事皆空，盲目的狂妄是绝不可取。
　　演练了力量之后，郭槐直接回到房间，明天就是为期三天的升学大考了，他也已经与诸神殿祭司请求同行，几位祭司见是举手之劳，又对他有些好感，自然不会拒绝，确定了这一点，升学大考当不会出现什么问题才对。
　　孙老头离开的时候，并未将《紫府真笈》一并带走，郭槐本想将书还给他，哪曾想这老头竟然已经离开，只给他留下一封信，说家中有急事处理先行离开了，又言及一些感谢的话语，信誓旦旦的向他保证，他家的事情就交给他了。郭槐将《紫府真笈》拿在掌中，心道改天老头再过来的时候他再还给他就是。
　　溧阳一中校门之外，此时时间已经是黑夜，因为明天就是升学大考，学校提前三天就已经放假了，这三天学校将布置好整个考场，因为如此，晚上的溧阳一中校门口没有任何一个人，平日里摆满了的摊位现在也是看不到，想吃些小吃，那就得走远一些，看那街道之中是否有了。
　　“已经布置好了吗？”旁边的一条街巷里，几个年轻人正在商量着什么，他们坐在一家烧烤摊上，随便点了些吃食，这时一个同伴刚刚赶过来。“已经布置好了。”来人大声地说着，只是令人十分奇怪，他说的十分大声，烧烤摊贩的老板却仿佛丝毫不能听到。
　　“大哥，你说就是一个刚刚成为一阶的超越者，用得着我们三人一起出手吗？一只菜鸟而已，论力量没力量，论搏杀经验没搏杀经验，我们随便一个出手，那就是手到擒来啊。”刚刚那归来的同伴不以为意的对为首之人说道。
　　“你想死吗？”为首之人拿起一只鸡腿吃了一口，听到这不以为意的话语，随即将鸡腿放下：“超越者的世界，什么事情都有可能发生，一个一阶超越者又怎样，我们不是一阶超越者吗？死在我们手底下的二阶超越者有多少？”
　　“狮子搏兔，必尽全力，你若是一直抱着这个态度，小心哪天死都不知道怎么死的。”听到大哥的教训，那人依旧有些不服气：“可是大哥，我们查的很清楚了，目标只是个学生，还是刚刚成为超越者啊，用得着这样兴师动众吗。”
　　“一阶超越者？普通学生？一个普通的一阶超越者和普通学生能够用请我们死光出手？能够值二十万荣誉指数？就你那样，若是有雇主请人杀你，一千荣誉指数就打发了你。”
　　“你还别不服气，刚入一阶超越者可以使用空间相位术，你见过吗，这种资质，在整个盘古星域算不得什么，但是在我们蓝星，十年都未必出一个，可以说，如果他明天没死在我们手里，十年之后，蓝星又要出一个三阶超越者。”
　　“不说实力，你也看了黑暗武士总部给出的情报视频，那种场面，那种手段，也不是寻常人能玩的转的，他的空间相位术也不像是初学乍练，而且你看他好像知道我们要来，直接就往神殿里躲去了，这股机灵劲，放到我们黑暗武士团中来，绝对能够入到那刀锋战士的队伍里去。”
　　死光小队的队长话说起来也是有些感慨，目光的嫉妒怎么也掩饰不住，人比人是要气死人的，他在一阶停留了许多年，才刚刚拥有了进入平面阴影的力量，再积累一段时间可以踏足二阶，可是这次的目标，竟然才成为超越者就能够施展空间相位，涉足空间的力量，若是不出意外，十年之后，三阶是稳稳进入的。
　　“这样的家伙，就合该死在我手里。”死光队长心道，不过言谈之上却未表现，此时他竟然隐约兴奋起来。“未来的大人物，明天就要被我们亲手扼杀在萌芽，想起来就令人兴奋啊。”或许这原因，他觉得手里的鸡腿都更好吃了些。
　　“嘿嘿，行了，大哥，你说他厉害就厉害呗，那么多你说很厉害的家伙，还不一样死在我们哥三手里，以我看啊，谁都不厉害，大哥你最厉害，那小子存身神殿，估计想要托庇于神殿，明天大考之时，他就是和神殿祭司一起过来，也绝不会想到我们还会有这一手。”
　　“你小子少拍马屁，多用点心思在修行上，早些突破一阶中位才是正经事。”死光队长话是这样说，心下却是颇为自得，因为这马屁却是拍的极为正点，说的是他们哥三的光荣战绩。
　　黑暗武士团中谁不知道他们所有成员都是一阶，但是实际战斗力连许多二阶的队伍都比不上，而且，整个黑暗武士团体中，胆敢对托庇于神殿的目标动手的只有他们死光小队。死光小队，被死光盯上了，那下场毫无疑问只有一个，那就是死。
　　“修什么行，只要杀了这小子，我的实力就能稳进一阶中位，大哥也即将突破，杀了这小子直接就能入二阶，我们修持的铁血煞气可是为杀戮而生，杀的越多，就越强大，杀的越多就越厉害啊。”
　　铁血煞气，是八大至高神主之中兵主蚩尤亿万年前未成兵主之前传下来的法脉，天工神殿有外延的墨家天工，是神灵未成就之前开创的世俗力量，是神灵除神殿之外暗中驾驭人道走向力量，兵主麾下却也有兵家，有许多修持武士之道的，虽然未必是他的代行者，却是变相行着他的道。
　　虽不是神道路途，却是兵家之道，超越者无需舍弃自我，他们奉持的道本身就是兵家之道，若走到最终多半也是殊途同归。
　　这铁血煞是兵家流传最广的一门修持法门，方法简单，而进境神速，许多修持肉身武道的武士多半会修持这样一门神通，通晓这门神通，在战场上行杀戮之道，不仅不会消耗法力，反而越是杀戮，力量就越是强大，正是兵家以战养战之奥义。
　　修持此法者，于杀戮中强大，唯一的缺点是超越者的境界问题，这也是所有速成修行法的通病，正因为如此，死光小队的老大才会卡在一阶上位顶点十几年无法突破，否则所有超越者都要改修此法了。
　　当然，修行此法之人是兵主麾下的武士的话，那是没有这个通病的，也就是说，想要解决这个通病，修行铁血煞气者可以选择皈依兵主，这是一个方法，但是自我超越者有谁能够放弃自己的追求和世俗的一切？严格的神律，会将一个人几乎完全自世俗剥离出去。
　　此外，铁血煞的力量又有一弊端，那就是这一门煞气对人的精神会有很大的影响，意志不坚定者往往会沉迷杀戮之中，又或者养成一切用杀戮解决问题的毛病。
　　最重要的是经常有些修持铁血煞气的武者，一不小心就被煞气所左右，疯狂杀戮，对世俗秩序是一个隐患，因为这个原因，这一门法术在许多年前，盘古星域就已经禁止普通超越者修习了。
　　铁血煞气只在军队中流传，而且军队中人在修习铁血煞气的同时，多半还会修行一门稳定心境的法门。军队之外的武者，修行此法那是违法的，不过黑暗武士本就是秩序之外的超越者，知道有这种法门存在，修持起来却也不奇怪。
　　“老二，对这个郭槐你怎么看。”死光队长对老三的话不以为意，马屁是要听的，因为那可以让他心灵舒畅，但是他是绝对不会受到影响的，死光小队的老二却是三位成员中实力丝毫不比他差的一位，修持的不是铁血煞，而是阴影真力，目前已经能够自如出入阴影平面，手中更有一件阴影斗篷，结合他的力量，可以让他短时间内展开阴影空间，也就是三维界面。
　　要对付具备能够施展空间相位术的人，不具备三维层面出入者根本就无有办法，但是有老二的阴影斗篷，一旦展开，他们几个都可以临时具备出入三维层面的力量，这才是他们能够对付二阶超越者的撒手锏。
　　老二低头不语，无声无息的啃着鸡腿，仿佛幽灵一样没有存在感。“你们做好计划，我杀了就是，废话那么多。”无声无息，却又无处不在的冰冷自然弥散开来。


第三十八章 秋风未动
　　蓝星光辉历九十年六月七日，一年一度的升学大考开始了，这是决定无数学子人生命运的一天，学校三天前已经放假，今天上午九点才会开考，但是所有人都早早的起来，在父母陪同下前往各处考点，郭槐今天也起得很早，甚至早过了他过往的习惯，他四点钟就醒来了，以往他是六点才会醒来，然后六点半准时起身。
　　“怎么了，还在想那个荒诞的梦境？”神殿武士吴闲云过来拍了拍郭槐的肩膀：“你放心，你和我们一同去学校，这世上有人胆敢袭击我们，那他除非是不想在盘古星域混了。”郭槐点了点头，不过心下的不安却没有放下。
　　昨天晚上，他做了一个离奇的梦境，竟然梦到他在与神殿祭司和武士们前往溧阳一中的路上遭遇了袭击，在梦境中，几个未知的敌人同时向他动手，可是神殿祭司和神殿武士们在关键的时刻，竟是一动不动，仿佛木偶一样，就看着事情的进行。
　　“身为超越者，本该没有梦境，这个梦一定有其根源。”超越者超越自我，梦境在这时候按照常理来是很少有的，这一点郭槐很清楚，所以他一醒来之后，就开始查询自己的念头，首先从自己查起，看是否是因为自己原因，心中过于担心而使自己精神有了阴影，由这点阴影引发梦境。
　　这次检查的结果是没有，因为他早已经认定，和神殿祭司们同行会很安全，有了这个概念，他如何会形成那种因为长期压抑自我才会出现的扭曲阴影呢？
　　他的心里的确有压抑，压抑来自于神秘未知的敌人，但是这股压抑，也没有形成阴影，而事实上，超越者面对这种压抑，通常采取的态度绝对是去解决他，否则阴影一旦形成，大部分超越者就再难向前继续超越了，而且实力也会被这片阴影压制，十成力量发挥不出五六成，导致修为的减退，只有解决阴影，才可再次进步。
　　这一切的缘由自是因为超越力量的根本在于本心，本心一旦蒙尘，修为受到影响是一定的，据说许多速成法门存在弊端，往往会造成这样的结果，情节严重的甚至会造成第二人格与第一人格争斗。
　　普通人的有两个人格，哪怕是争斗也就是那样，但是超越者的内心是具备强大力量的，这样一斗，通常下场会很凄惨，另外一类，就是被阴影延伸的情绪彻底控制，有被杀戮控制的，有被愤怒控制的。
　　这样的情况一旦出现，这个超越者也就完了，教育之神孔老夫子说过，超越者每天必须自己检查自身内心三次，就是针对这种情况，将问题解决在萌芽中。
　　“不是我心境中的阴影，是外来。”察觉到了这一点，郭槐就开始查找灵魂记忆。
　　人生活在世界之中，无时无刻不受到外来的影响。就如孙老头的出神，那受到的影响更大，精神没有肉体的遮挡，又找不到现实的界面，所以立身于精神界面，那真的是想什么来什么，而外界的影响也是无比巨大。
　　灵魂存身于肉体中，受到外界的影响会小的很多，也不会有那样敏感，所以普通人的感知比较迟钝，不过虽然影响比较小，但是整个社会在灵魂界面的影响力还是无时无刻不影响着人的生活和选择。
　　郭槐不搞出神，灵魂自是在肉体中，虽然感知比普通人甚至超越者强大太多，却也不会比出神者进入灵界强大。
　　在那里，灵的感知才是最清晰的，据说只要把握住自己精神不动摇，就可以感知灵界一切与自己相关的动向，任何不能完整控制自己精神的人，想要对自己做什么，都可以清晰感应。
　　这种事情，郭槐自认为也能够做到，但是谁能够时刻做到呢？谁会将自己的灵魂一直放在灵魂界面呢。不过作为鬼槐持有者，精通灵魂力量之人，他的灵魂哪怕存身于肉体之中，多灵魂界面的感知也比普通超越者清晰的多，所以任何针对他的杀机，只要稍稍强大一点，都会为他所知。
　　“找到了。”郭槐透过灵魂记忆，查找着外在根源，很快就查到了一点无比细微的杀机，这点杀机就是让他做那个梦的罪魁祸首。“昨天晚上十点钟的样子，让我来看看，这杀机之中蕴含的信息。”
　　吴闲云武士见安慰无果后，也就不再劝说，开始安排飞盘准备出行，郭槐却已经找到了那个梦境的根源所在，那一点杀机过于细微，以至于他平时状态根本感觉不到，查找灵魂记忆才将他揪出来，杀机过细，所以能够解读的信息也是不多。
　　“有人今天想杀我，从这点杀机的思维构成来看，他的实力没与超过二阶，否则必然拥有二维性质，此时却只有一维空间属性和基本的时间变化属性，杀机预谋应该是今天杀我。”郭槐片刻之间就已然将这点杀机的信息解读出来。
　　“鬼槐赋予的灵魂专精果然是十分奇妙，可以做到这一步，既然只是一阶超越者，那就不要怪我郭槐不客气，让你来个有去无回，我且小心警惕，只要击杀了来人，这次定然可以自他们的灵魂记忆中读取到一些信息。”
　　“可惜灵魂记忆能够感知到的是外人灵魂信息的外露，普通人无时无刻不再向外发射信息，但是超越者已经难得释放出信息，强大的超越者可以完全禁绝，否则仅仅依靠这一点，我就可以在灵魂界面找出一切的根源了。”
　　如果是刚刚迈步超越，那时候郭槐恐怕一阶超越者都未必可以战胜，只能保命就算不错，但是有过这段时间的研究和学习，他已经可以发挥出鬼槐给他带来的神通的全部力量，力量虽然未必有多强，碰上二阶强者是无法比，但是相应的境界却可以让他的力量发挥出超越二阶的变化，这就是他的筹码和信心。
　　虽然了解到有人会来杀他，不过郭槐却还是想不到对方会如何动手，如何能够于神殿祭司和神殿武士面前杀他，而且，升学大考之时，学校也会展开强大的神力笼罩，那里和神殿不会有什么两样，应该是绝对安全。猜不出来对方的行动方式，他也唯有暗自做好警惕了。
　　郭槐将那缕杀机单独提取了出来，以此为灵魂追摄点，感知对方实体所在，奈何对方具备潜藏能力，却是不能如同那天击杀黑暗佣兵银鹰一样，以此追摄到对方所在和方向。
　　“郭槐道友，还在想，你真是。”吴闲云摇了摇头：“在盘古星域的物质界面，有谁会惹我们神殿，哪怕是大开拓者也不敢与我们为敌，将一切心放宽，大不了，我寸步不离的陪同你进入学校，哪怕真有人想对付你，我一直在你旁边，他还敢出手，不想活了才是？”
　　“谢谢你，闲云武士，我已经没事了，飞盘准备好了吗，我一切已经准备就绪了。”郭槐点了点头，与闲云武士答谢道，心中却未认可吴闲云的话，对杀气的解读，他已经完全肯定，答谢只是礼节性的回应吴闲云的关心。
　　“已经准备好了，我已经安排侍僧去请李维行者了，我们李维行者可对你很关照啊，本来我们后土神殿是前往溧阳三中的，因为你，李维行者特地与罗兰行者商议，轮回掌控者神殿坐镇溧阳一中，这可是从未有过的事情哦。”
　　“那真是太感谢李维行者了。”历年以来，溧阳一中都是由万神殿的罗兰大主祭坐镇，这其中的缘由么，自然是溧阳一中这个一了，可是今年，为了他郭槐，让轮回掌控者神殿爬到了太一主神殿的头上了，这的确是前所未有。
　　不过盘古星域，八大神主在本质上是同一级，太一天主是盘古神系的发起者，所以地位相对特殊些，轮回掌控者神殿坐镇溧阳一中虽然是特例，却也不算是僭越，如果是陶朱神殿跑去溧阳一中，那才是笑话呢。
　　“想要感谢李维行者，那很简单，皈依我们轮回掌控者吧，李维行者已经达到二阶准备调离溧阳神殿了，你正好接手，到时候我们正好共事。”吴闲云开玩笑道，似郭槐这等前途无量的超越者，如何会呆在神殿，这也只是说说罢了，而且，神殿规定，祭司不可在故乡星球担当祭司，所谓接手和共事自是不可能。
　　“李维行者已经迈步二阶了吗？那真是要恭喜行者了。”神殿的祭司晋级比体系外超越者容易得多，他们是不需要境界领悟的，神灵的阶梯摆在那里，只要他们力量足够自然可以攀沿而上。
　　执掌一座神殿，祭司们自然会获取部分神力积累，此外，神辉内部的功德也是一个环节，不过再容易，也容易不过那些在外位面和原始星球战斗的开拓祭司，在那里，无论是净化击杀攀升神力，还是开拓功德都远不是这溧阳神殿这种乡下地方可比的。
　　“当然，如果不是李维行者迈步二阶，又是因为你，否则我万神殿虽然是一体，但是内部也是有竞争，那罗兰行者如何会让步哦，说来这次李维祭司能够踏足二阶，郭槐你也功不可没，罗兰行者也是受惠者。”
　　“那天的事件传出去在整个蓝星都影响很大，大大提升了我神殿的影响力，有利于加快蓝星彻底融入神主光辉之下，这可是大功德，可惜你不是神殿体系之人，否则是我神殿的行者，那能够收获的功德可不是一个小数了。”


第三十九章 科技前瞻
　　吴闲云的可惜，郭槐并不认为可惜，各人都有各人的路，吴闲云身为神殿中人，那一大笔功德跑掉自然会可惜，可是郭槐却并非神殿中人，有着自己的道路和追求，跑些功德又算些什么，日后等到他真正到达外位面，那时候，他真正的征途才算展开啊。
　　飞盘早已经准备好，诸位神殿武士也已经到位，不过今天这些非正式的神殿武士的装备似乎已经换了，倒是让郭槐有些惊奇。“看呆了吧，这样帅气而强大的装备也只能在我神殿武士上可以看到，也是优先配给我神殿武士，星域领主的军团列装都得靠后哦。”
　　“这好像是电视里演过的，动力机甲吧，不过动力机甲虽然在普通人眼中十分强大，但是在超越者眼中未免太笨拙了，这种小型机甲，驾驭者又是普通人，随便一个一阶的超越者恐怕都能够击败它吧，我怎么觉得比起原来的超越性物品都比不上呢。”
　　超越者的眼光自是不同，电视里有播放过《特勤机甲队》的影片，说的是盘古中央星域大楚帝国特案军警的影片，那里的特案军警采用了全新的装备，据说是由墨家天工普及出来的科技造物，名为机甲。
　　普通人驾驭机甲也可拥有强大的力量，只是机甲过于笨拙是一方面，而真正使用机甲的还是人。机甲虽然很坚固，哪怕是普通超越者要强行破坏得废点时间，但是如果直接对驾驭之人出手，恐怕直接以精神冲击强行抹杀就够了。
　　“这的确是动力机甲，不过却不是一般的动力机甲，首先，这动力机甲运用了最新的神经元技术，有着这个技术，机甲的使用者可以通过大脑操控机甲，而机甲本身也能够像人的身体那样灵活。”
　　“此外，这机甲还添加了研究普通人类超常力量运作模式而获取的成果，诸如超常眼力，超常听力，超常嗅觉，超常反应运用到机甲上面，驾驶者可以完全享受到便利。道友应该知道，这类超常力量运转起来，我们一阶的超越性力量未必比他们做得更好。”
　　“它还附加了超越性力量，因为普通人只能被动间接使用其他具备超越性力量存在的超越性力量，不能灵活运用，但是单纯设置成防护状态，对超越性力量有所抵抗，就是放在那里，一阶的超越者想要将他拆掉也是要花费大力气。”
　　“除了这些之外，诸如打击阴影平面的光芒，破除其他低级平面的力场也是具备，更有着强大的粒子炮，粒子冲击速度为光速，一击就能够击破一栋大楼。郭槐道友，想想看，一架这样比低级超越者灵活度不差，甚至还强大的机甲，又有机械所特有的强大力量，动辄就是以吨起算，远超寻常超越者的力量，还能破除寻常平面，这意味着什么？”
　　吴闲云越说越是兴奋，这一批装备，他昨天刚刚领到的时候是颇为震撼的，这种装备，让普通的神殿武士也具备了不下一阶上位超越者的战斗力，便是他亲自出手，不穿装备的话，也未必打得过一台这样机甲，昨日的震撼，他却是要让郭槐也体会一下。
　　“真的好强大。”一排排数据爆出来，郭槐听的极为入神，这科技造物的力量，真是越来越强大了，不过却也有其局限性，那就是普通人只能被动的使用超越性力量。
　　就好像阴影钱包，那种被动借用其他超越性生物的力量，不出意料，这机甲的超越性力量部分的思路也当是如此，不过纵然是这样，能够让普通人做到这种地步的科技确实也是可畏，而且才多少年，不到两百年之间盘古星域就已经发生了如此巨大的变化。
　　盘古星域亿万年文明的进程，从未有过似这两百年前的变化大，在两百年前，谁能想到有手机、有电脑、有飞机、有汽车呢？这些功能都是超越者的专利，而现在，普通人也能够体会到，在两百年前，打造一柄铁剑对普通人而言费时费力，可是现在的科技，直接就是大批量的制造。
　　科技的进步，让亿万年一成不变的盘古星域，以惊人的速度向前发展起来，焕发出惊人的生机，处处都充满希望，几乎是每一天，都有新的事务产生，每一天都有新的变化。如果是两百年前，许多人生下来，他的人生有多少选择？大部分人都是老实的当农民，更多的人世袭着祖上传下来的各种行当，日出而作、日落而息的度过他们的一生，一辈子也只是围着一个村庄，一座小镇打转，如何会像是这样。
　　“真是难以想象，再过个百年，世界是个什么样子啊，不过科技再厉害，只要普通人依旧是被动驾驭着超越性力量，那是终究比不过我们超越者的。”郭槐感叹地说了一句：“科技依托于时空四维的常规力量，而超越者就是超越这些常规，越是强大，就超越的越多，最终超越一切常规，在这等力量面前，科技又算个什么呢？”
　　“宇宙间存在着普遍的规律，科技以此而存在，但是碰上了第四阶，触及规律的超越者，直接修改规律，科技又以什么为依托呢，再强大的科技，碰上了规律的改变就是一团废铁啊？”
　　吴闲云本意是想让郭槐震撼一下，却不想引出了郭槐这番话，不由点了点头，这却是他想不到的，自昨天以来，他身为超越者，看到普通人竟然可以比他还强大，不由感到有些悲哀，科技的大爆发才是近百年的事情，可是已经达到现在这种程度，那千百年之后呢？
　　“有道理，有道理啊。”吴闲云恍然大悟：“李维祭司说郭槐道友天生智慧不凡，果然说的没错，不过郭槐道友，你说科技是利用规律，其实我们超越者也是在规律范围之内，依托规律与秩序而超越规律与秩序，这个秩序普通人也可以利用。”
　　“普通人当然可以利用，我们不都是普通人成为超越者吗？他们也可以以此超越。你说的是普通人通过其他方式驾驭超越性力量吧，这倒也是。”郭槐默然无语，他仿佛已经看到了亿万年后，许多普通人驾驭者堪比五阶宗师的强大机甲纵横宇宙的景象。“真是难以想象。”
　　“确实难以想象，不过这科技不仅普通人能用，我们也能用，我们还能比他们用的更好呢，他们是被动，我们是直接运用，这中间就差了一个档次，而且，普通人要借助的超越性力量的资源又是从何而来？”
　　“超越性资源一直就是有限，要制造出五阶宗师的机甲又谈何容易呢？否则墨家天工已经在宇宙中无敌了，他们制造出来堪比五阶宗师的舰队又有多少，这还是给超越者使用的，给普通人使用的只会更加麻烦，得消耗更多的资源。”
　　“超越性资源。”郭槐眼前一亮，一切都落在超越性资源上，一切超越性力量的使用者都是资源，谁掌控了超越性资源，谁就站的最高，这才是根本核心，这才是重点问题啊，没有超越性资源，科技再强大，也用不了超越性力量，依托常规，哪怕力量足以摧毁星球，碰上了一个四阶的大超越者，那直接就跪下了。
　　超越性资源却也是可以累积的，亿万年下来，超越者无数，每个超越者都是超越性资源，这些资源最终多半都是去往神的怀抱中去了，想法一转，又转到神灵头上，而且，科技和科技的使用者，最终也要落到神灵身上。
　　“神灵不愧是超越者的终极存在，论起超越性资源，亿万年积累，他们该是怎样的强大呢，听说真神之所以存在于神国之中不下到现实宇宙，那是因为他们的力量过于庞大，哪怕是最弱小的真神降临物质界面就足以影响一个庞大星河的运转，引发无穷灾难。”
　　“该走了，还在这里胡思乱想什么，科技再发展，那也是亿万年后的事情，现在么，随便他怎么发展。”看到郭槐在那里胡思乱想着，吴闲云跑过来拍了拍他肩膀，远处李维祭司正在飞盘上面带笑容的看着郭槐。
　　“这可不是什么胡思乱想啊，神说，我思故我在，思考可是一切进步的源泉呢。”李维祭司笑道：“上飞盘吧，听说郭槐道友还担心有人袭击，我倒是要看看，谁那么大胆，胆敢触犯我们神殿。而且以我现在二阶轮回掌控者祭司的实力，又是施展远比普通超越者力量强大的神术，纵然是有敌人过来，对方既然胆敢冲击我神殿队伍，我李维代道友料理就是。”
　　“那就多谢李维行者了。”有个二阶的轮回掌控者祭司作保，又有新换了装备的神殿武士们随行，郭槐心下也安定许多，不过似昨天那个梦境，对方刺杀，神殿祭司和神殿武士却没有任何一个人前来帮助，这却是为什么，这其中又预示着什么，难道对方有着什么手段不成？对方一定有手段，否则如何胆敢在神殿祭司们面前动武？


第四十章 神殿探险
　　飞盘缓缓启动，在吴闲云武士的操作之下，直接悬浮而上，这种直接可以局部改变星球重力的飞盘飞起来异常稳定，郭槐也是第一次不是虚幻状态下上天，感觉又有不同，虚幻状态下的飞行，那是悬浮，无重力环境，脚下不着地，或许是没有适应，那种状态下，郭槐总会有种不踏实的感觉。
　　此时脚踏实地感觉就好多了，飞盘上，李维祭司身穿黄色的祭祀袍站在飞盘的前端，峨冠博带，身上祭祀袍大袖迎风，带出了一股惊人的气度，这个形象，却是只有士阶层面才可享用，被写在阶级律法之中。
　　除了女人，普通人是不准蓄长发的，所以在蓝星，要看出一个人的地位是很容易，而对于女人，发型、头饰也是有相关规定，用以区分。除此之外，普通人的衣着也不可使用这等长袍式样。
　　郭槐打量着诸位神殿武士，此时吴闲云的头发已经有些长度，他应该是才成为神殿武士不久，否则长度也当是如同李维祭司那般，而其他神殿武士，浑身包裹在机甲之中，他们头上也当是没有长发，神殿的侍僧也是一样。
　　“郭槐道友，你可知道神殿为普通武士配发了机甲，却不知为我这样的正是武士又配发了怎样的装备？”飞盘飞行了一段，吴闲云又忍不住与郭槐说了起来，李维祭司却不以为意，现在的场合却不是正式场合，也不是不可随意喧哗的神殿里。
　　初次认识吴闲云武士的时候，郭槐看到的是一位高贵而严肃的神殿武士形象，在镇压冲击神殿的“十元党”时，他大喝一声，一剑杀灭五人，那又是一副杀伐果断的形象，和他神殿武士形象极为相衬，但是真正认识，而且相处了一段时间，郭槐知道，这才是他的真面目。
　　“哦，普通武士都有那样强大，那正式的神殿武士配备当不会太差才对，难道还有更加厉害的机甲？”郭槐顺着他的话说过去，果然，有他接口，吴闲云十分高兴，他其实很爱说话，但是神殿里能自由说话的场合不多，又难得有个可以平等而自由交流之人，所以，郭槐很轻易就和他建立了友谊。
　　“没有更加厉害的机甲，我得到的机甲和他们的机甲是一样的，不过，郭槐道友先前所言确是事实，同样的机甲，在我手中可比他们手中强大百倍，他们一块上也不是我的对手，我的超越力量一旦加持到机甲上，可以让机甲性能发挥更加优越，无论是力量还是速度，又或我驾驭机甲操作能力，都不是其他人驾驭机甲可比。”
　　“此外，他们驾驭机甲被动使用超越力量，而我使用机甲，那机甲本身附带的超越力量我可以完全掌控，这让我的超越性力量强大了几乎一倍，达到了二阶层次，单纯论起战斗，普通二阶超越者也不是我的对手哦。”
　　“郭槐道友，想不想要一套这样的机甲，如果有了这套机甲，道友的实力大为增强，日后哪怕出了神殿，只要敌人不太强大，哪怕是二阶也可战胜。”吴闲云指着那些神殿武士说道：“而且，不要看这机甲好像很笨重，不是什么场合都能用，但是实际上完全不是那样，你看我手上拿的是什么？”
　　郭槐顺着他的话语看去，吴闲云手上拿的却是一小块徽章，看起来和神辉区别不大，只是神辉的后面有一副机甲的形象，郭槐经过一段时间对超越力量的掌握，不再是以前的愣头青。“洞察之眼，开。”
　　随着郭槐心中默念，虚幻界面中浮现出了一只眼睛，这双眼睛不但具备视远而近，视快为慢的功能，更能够洞察维度，其构建原理，乃是郭槐透过虚幻界面制造的“幻境”，这幻境在物质界面自然是幻境，需要人的精神才能够落实，但是在虚幻界面，一切都是真实。
　　鬼槐进阶给予郭槐的力量神通中，除了虚实转换之外还有一个虚实幻境，在以前郭槐还只当虚实幻境是精神干涉的延伸，但是事实上完全不是这样，虚实幻境制造的幻境不是普通幻境，而是在虚幻界面产生效果的幻境，只是幻境要转化为现实，却是要通过现实界面的媒介，被幻境迷惑者，郭槐消耗法力才可落实到他身上。
　　此时郭槐动用的就是幻境的力量，这幻境的力量和虚实转换是一体的力量，结合起来有无穷神妙，这只洞察之眼存在于虚幻界面，却是无需转换，就具备相应的力量，当真是神妙无方。
　　尤其是虚实力量真正消耗法力的地方是在虚实转换，也就是将现实的物质转化到虚幻界面或转换回来，又或者将虚幻界面的力量，通过迷惑他人，以他人的精神为桥梁落实到现实。此时这幻境，郭槐几乎是不用消耗力量的。
　　发现了这点奥妙，郭槐针对这特性研究出多种战法，比如说将对手转换到虚幻界面，在虚幻界面，他几乎不消耗法力就可以制造无穷无尽对于对手是真实的幻境，那才是厉害，可惜他在幻境中支配力量也有其极限，哪怕制造一个太阳，太阳的实质力量也受限于此，不过这支配的力量却是他在现实界面所能支配的十倍了。
　　这力量受限并算不得什么，郭槐真正的力量在于，他在虚幻界面制造幻境，那真是只有想不到的，只要他支配的力量能够做到，在虚幻界面中，他和三阶强者区别并不大，而且几乎不消耗法力，差的只是三阶强者的力量，也只是在虚幻界面中如此了。
　　而想要将对方转换到虚幻界面，才是有些麻烦的事情，对方的超越性力量比他强大，除非甘愿被转化进入，否则是可以轻松抵抗的，不过这虽然是麻烦事，但是真正将力量运转起来，郭槐在现实也能够做到许多寻常超越者难以想象的事情。
　　明白了鬼槐赋予自己的究竟是怎样强大的力量，郭槐才自信能越级挑战，与二阶超越者放对，鬼槐的神树不是乱喊出来的，而是真的有着“神”的属性。而除了战斗之外，郭槐对虚幻界面和虚实转化运用的手段也多了许多。
　　“洞察之眼”一开，吴闲云手上的徽章奥妙尽在郭槐眼前展开，原来那徽章看似简单，但是徽章背后的机甲图案却是不简单，那个机甲的图案就是神殿武士们身上穿着的机甲，只是有着超越性的力量存在，将三维的物体转化成了二维，就好像阴影平面可以存储物品一样，这徽章的小平面就存储了一个机甲。
　　“机甲不用的时候，随时可以收起来，需要用的时候，普通武士需要按在徽章上的小按钮才可以着装，但是超越者，念动之间就可以穿上。”吴闲云为郭槐解释道。
　　“这样神奇的机甲，我倒是想试试，不过想必这机甲也不可能白送给我吧，只看神辉中的超越性物品都卖的那样贵，这样的机甲我看价格当在五千功德上下，我可出不起这价钱。”机甲虽好，郭槐也有些眼馋，但是也得买得起才行，神殿武士你有配给，可是他不是神殿武士啊。
　　“郭槐道友应该知道探险者吧。”吴闲云问道，随即不等郭槐答：“这探险者有探索位面，有星域探险，不过似我们蓝星的超越者多半是在蓝星周边的外位面探险，这类探险有探险者自行探险，有探险者自发形成的组织探险，也有蓝星领主以及下属具备领地的士族发布的任务。”
　　“其实，我神殿也有组织探险，在外层位面，谁发现，谁开拓，大开拓者领主率先发现的位面我们不理会，神殿组织的探险队发现新的位面，也享有优先开拓权。”
　　“蓝星存在着我盘古正宗的后裔，拥有的历史也是非同小可，亿万年来，虽然未加入盘古星域之中，但是本星球诞生的宗师强者想必是不少，陨落后在虚空界面中化为一座座位面大陆，蓝星虚空界面中存在着诸多位面。”
　　“现在蓝星才被纳入盘古星域不久，许多位面并未被探索出来，但是我神殿已经找寻到了三个位面，并且已经在位面上初步确立了根基，急需探险者进驻开发，所以道友不妨加入其中，当可获得大量功德。”
　　“以道友一阶就具备空间相位术的资质，三阶以前没有境界障碍，依靠我神殿的资源当可快速强大起来，只要道友愿意加入到我神殿的探险队中，这套机甲就权当我溧阳神殿对道友的投资如何。”
　　“神殿探险？”郭槐沉吟不语，神殿探险他也是知道的，神辉使用者多半是神殿探险者，因为那样来功德是最快的。这神殿探险的名堂他也清楚，最近在神辉网络看到过，真实意思是民间探险者探索到位面，邀请神殿进驻。
　　说白了，物质界面归于神灵，位面归于领主，可是又有一条，谁发现谁探索，于此之后，这句民间探险者发现位面请神殿进驻，神殿探险的意思就很清楚了，这是变相的绕过神灵与大开拓者的约定神律，从而挤占大开拓者的利益，扩张神灵光辉，起源是某位天才祭司想出来的，那位祭司也成了第一位开拓祭司。


第四十一章 强制打赌
　　盘古星域神系已经存在了亿万年，现行的规矩都是无数年来形成的，尤其是神律，这类规矩每一条的形成都不是说一句话，拍拍屁股就成型的，在规矩形成前，斗争从未停息过。
　　神灵的确强大，但是过于强大就是其本体无法靠近物质界面，否则随便一个正神出现在物质界，势必引起星系的连环反应，引的无穷灾害发生，这却是神灵不想看到的。
　　这就好像太阳很强大，一旦靠近蓝星，蓝星会怎样，蓝星会直接完蛋，所以神灵都是高居于远离物质界面的虚空之中，依靠无数代行者和必要时降下实力相当的化身，于人间维持他们特有的秩序，只是，这类秩序对于普通人和寻常超越者可以压制，但是四阶和四阶以上就麻烦了。
　　四阶的超越者已经能够构造自己的半位面，稍微强大的，就足以任由穿梭虚空，又或游行宇宙，其破坏力更不消说，只看虚空中那些四阶强者构筑的半位面，庞大些的几乎可与蓝星一洲板块相比。
　　神殿的确强大，但是这样的强者发起疯来，神殿得付出多大的代价来剿灭，如果是宗师就恐怖了，至于大开拓者级别的半神，若是到处玩引爆太阳那简直就是毁灭。
　　以神殿的力量，大开拓者以下尽可以镇压，可是镇压的成本得付出多少呢，于是，无数年来，一条条神系对新加入的神灵，对大开拓者之类的半神，神殿对四阶、五阶超越者的各种神律、秩序就在争斗与妥协中相互形成了。
　　战争说到底还是为了利益，没有利益的战争，谁去打，宇宙又是这么大，何必龟缩在小角落，放眼看出去，去开拓更广阔的星空吧。
　　于是一个个大开拓者就在这背景下诞生，一个个由大开拓者加入盘古神系的正神就这样诞生了，在盘古星域，形成了一个相互制约的扩张体系，整个体系的秩序，由所有加入体系者共同维持着。
　　这个体系虽然存在着，但是内部的秩序之外，从来都是充满斗争，神殿与大开拓者、与诸位大开拓者麾下的领主的斗争从未停止过。
　　似神殿探险，这由非神殿代行者的民间超越者组成的神殿探险队就是在这种背景下诞生的，钻了神律的空子，神殿是受益者，可是对于那些大开拓者之类的半神来说就不一样了。
　　那些被损害利益之人会容忍？明面上不和你神殿对着干，但是夹在中间的神殿探险者可就没那么好运了，神殿探险是号称死亡率最高的探险，这与那些被侵占了利益者不无关系，当然，死亡率高，神殿给出的待遇也高，这是成正比的。
　　此时吴闲云代表的正是溧阳神殿，甚至更上级的神殿发出邀请，并且愿意送上一套最新最强的机甲作为投资，郭槐是答应还是不答应呢？
　　“未来的道路，我还未完全确定好，而且此时我正面临着人生以来最大的危机，还能不能见到明天还两说，且容我考虑一二吧。”郭槐并未一次性回绝，只是找了个借口稍稍搪塞。
　　外出探险是一定的，尤其在初期，没有独立探险能力之前，也确实要先适应一下，暗中积攒实力，然后等鬼槐起码实力攀升到超越者第三级，能够自行构筑生存空间，能够自行出行虚空和宇宙的时候，他才会真正自立，在此之前鬼槐的力量不宜大肆扩张。
　　不过要探险，却不可上神殿探险队这条贼船，他自己有他自己的发展计划，又何必去冒不必要的险，一旦加入神殿探险队，蓝星领主，大开拓者麾下这一系列的力量，恐怕都得成为他暗中的敌人，他有一个神秘敌人就受已经很麻烦，再来这样一个大敌……
　　说实话，神殿愿意支持他，那是看得起他，如果那天在广场上他未展现出自己的潜力，普通超越者恐怕他们甩都不会甩起，更不要说投资了。
　　“郭槐道友还是认为今天会有人来刺杀于你？道友也太小瞧我神殿的力量了吧。”李维行者不悦地说道。
　　郭槐心说，不是我小瞧你们，而是这个世界确实比我想象的大，这世上除了神殿之外，在秩序之外也确实有胆敢和神殿放对的力量，以前是不知道啊。神辉网络中，神殿探险者的经验清楚的告知了他这一点，神殿祭司自是无人敢惹，他呢？
　　“李维行者，不是我小瞧神殿的力量，盘古星域，谁敢瞧不起神殿的力量？行者是轮回掌控者的代行者，那自然是无人胆惹，我一个普通的超越者，那就不一样了。”
　　听了郭槐的话，李维祭司沉吟了一会，他知道，郭槐所说确实是事实。神殿祭司无人胆敢招惹，一碰的话，整个盘古星域都会动起来。
　　哪怕是实力最弱小的祭司也是如此，触碰神灵代行者那就是在触碰神的威严，神的威严岂能亵渎？
　　他郭槐却是不同，不过是个普通的超越者罢了，哪怕是荣誉祭司又能怎样？
　　“道友认为今天一定会有人来刺杀于你？”李维忽然咬定了这句话，对郭槐问道。
　　“我的确就是这样认为的。”郭槐对李维行者回道，他其实很不想相信，不相信与神殿祭司同行，神殿武士又在侧的情况下，居然还有人胆敢刺杀。可是那一缕杀机不会撒谎，那是真切的存在着。
　　“那好，我与道友打个赌赛如何？”李维祭司目光灼灼：“赌赛以三天为期限，升学大考其间，道友与我们同进同出，若是道友路程之上碰到刺杀，这具机甲我就送给道友又如何。”
　　“如果没有碰到刺杀，那道友就加入我神殿探险队，这具机甲我一样送与道友，作为我神殿赠与道友的投资。”
　　李维祭司，郭槐心说，你还真是想方设法的将我往神殿探险队里塞，可能是预谋已久，先是给我开通了神辉，接着又是闲云武士劝说，现在又来打赌，真的是用心良苦啊。
　　“这个赌我不能打。”郭槐一口回绝，李维祭司当即恼怒道：“道友这是什么意思，当我神殿是好耍弄的不成？”
　　这么一大顶的帽子，他可不敢接，李维祭司连威吓的手段都用上了，郭槐心中苦笑。“郭槐哪能如此想，恐怕盘古星域都不会有任何人会有如此想啊。”
　　“那是为何？今天你若是不与我说个清楚，你不是担心有人要刺杀么，你不说清楚，我就放你自飞盘丢下去，你自行去神殿，到那时候，没我们的保护，可有无数个刺客想要杀你了。”
　　李维祭司这声音说的很大，飞盘上吴闲云武士和其他武士都听的极清楚话还没落音都笑了起来。郭槐心下一动，嘴上拉出一个微微的弧度，却是没人注意到。
　　“这个赌赛我不能打，你看，无论输赢，你都要送机甲给我，那岂不是世上的便宜都被我占尽了，这不平等啊，我不能打。”郭槐摇头说道。
　　“怎么不能打，我吃些亏都算了，我说能打就能打，这个赌你还真得打定了，不然我现在就将你从飞盘上丢下去。”李维祭司怒视郭槐道：“闲云武士，诸武士听令，只要郭槐胆敢不应赌，就将他自飞盘上丢下去。”
　　郭槐听罢，脸上顿时露出一个“苦瓜”：“李维行者真的要打？”李维祭司头也不回：“真的要打，不打这赌就是瞧不起我神殿，就是耍弄我神殿，我立马就将你扔下去。”
　　郭槐的苦瓜随即不见：“李维行者，赌赛我可以与行者打上一打，不过我却有个要求。”李维祭司问道：“什么要求，只要不过分，我都可以答应。”
　　“好说。”郭槐朝李维祭司行了一礼：“我的确是怕碰上危险，而且不是一般的怕，我怕我赢了赌赛却没命去拿属于我的机甲，所以，我恳请行者，不知道能否提前将机甲暂借与我，先应付这场危机？”
　　“你个家伙，说到底还是不相信我们神殿的威名，也罢，既然你应赌，这机甲反正会交到你手上，将你的神辉拿过来。”神辉？郭槐随即意识到，机甲可以依托于神辉的平面存在。
　　他忙将评定实力的神辉拿过去，李维祭司拿出自己的代行者神辉，直朝郭槐手上的神辉一指，郭槐看到一道光辉自李维祭司的神辉上放射过来，他的神徽背后顿时多了一台机甲图形，在这同时，他透过与神辉的连接，自然感受到机甲的存在，只要他想，这机甲随时可以装备。
　　他摇了摇头：“李维行者，看来你是早有预谋啊，唉，都说老人家吃的盐比年轻人吃的米还多，看样子，我还得多学着李维行者多吃点盐才行。”
　　见郭槐一副服软人数的样子，李维行者顿时自得的笑了起来，紧接着他又想到：“谁说我老了，我才三十多岁，以二阶超越者的寿命，我起码还有三百多年可活呢。”
　　“好，李维行者不老，是我说错了。”郭槐心下却是暗笑，任由你奸猾似鬼，还不是要喝我洗脚水，到时候不但机甲归我，至于要不要加入神殿探险队，那得日后看情况再说。
　　“有了机甲，我能够发挥出的力量可不就是那些了，三阶的境界，接近二阶初位的力量。”郭槐眼中闪过一缕冰寒的杀机，这才是他刚才顺水推舟，将机甲先到手的原因，有了机甲，他就更加有信心了。


第四十二章 小小麻烦
　　飞盘飞行的速度极快，比起郭槐在虚幻界面中的速度要快得多，不过此时又不是打击异端敌人，所以飞行的并不快速，李维祭司也有心情看这眼前的风景。
　　尤其是刚才逼着郭槐打了个赌，能够将他送进神殿探险队，为神殿争取到一个人才，他心里也是无比舒畅，此时看这“蛮荒星球”的这座小城也顺眼多了。
　　和李维祭司心情舒畅不同，郭槐却是提高了十二分的警惕，精神随时连接新得的机甲，一旦有危险就可以着装。
　　“这飞盘万万不可能被袭击，一袭击肯定是一打一片，误伤其他祭司，那可就得捅马蜂窝，所以，关键还是在溧阳一中门口，下飞盘的时候。”
　　郭槐表面十分平静，心下却是想的极为透彻，对方袭击他郭槐的地方，只有一个地方，那就是下飞盘的时候，位置就是溧阳一中的校门口。
　　升学大考其间，所有考点等同于教育之神的神殿，神殿之中岂可开飞盘？这就好像后土神殿内部不能开飞盘一样的。
　　溧阳市郊区的一间破旧工厂内，此时昨天晚上在学校附近吃烧烤死光小队正死死盯着一面悬浮在空中的镜面看，却见镜面上显示的地方正好是溧阳一中的校门口，以及校门周边的地区。
　　“来了，那小子果然是和神殿祭司一同过来，呵呵，恐怕他这时候还觉得自己很安全吧，等下就要他知道错误。”死光小队的老三眼睛放光的说道。
　　“老大，郭槐这小子，才一阶，刚刚完成超越，就能够施展空间相位，你说他是不是依靠什么特殊道具施展出来，就好像老二一样？”
　　“哦，也有可能，如果是那样，我们又要收获一件二阶顶级宝物啊。”老大眯着眼睛，看到目标到来，呼吸都有些喘气了，铁血煞这种超越性力量已经感应到了即将面临的战斗了。
　　“老大，那件宝物到时候给我使用好不好，老大到时候突破二阶，老二本身又有阴影斗篷……”说道这里，老三忽然再没说话，因为老大一双猩红的眼睛正盯着他，死亡的阴影已经笼罩了过来。
　　“就你那德行，那点力量，有宝物在你手里都用不好。”老三吞了吞口水，常年生活在一起，一同出任务，他差点忘记三人不是什么亲兄弟，只是一起共事了多年而已，而这位老大，可是个杀人不眨眼，动起手来就六亲不认的主，死光小队原来的队长就是死在老大手里。
　　“还没动手就想战利品，小心对方不是菜鸟而是老鹰，那就有趣了。”老二一身笼罩在黑色的斗篷里，手上一柄漆黑的匕首不断在指尖转动着，声音一如既往的冰冷，让听着心中直发凉。
　　“老二说的对，小心点，别被一只菜鸟搞翻了船那就搞笑了，到时候我们死光小队可就沦为黑暗武士中的笑话了，咦，飞盘马上就下来了，老三，你随时准备空间结界，一旦目标出现，就给我封住这方圆百米的空间。”
　　“好嘞。”黑暗武士死光小队三人各有拿手绝活，老大正面战斗，硬打硬抗，武力最强，手里又有一件强大的三阶非战斗型法宝，老二出入阴影无障碍，已经具备了突破到二阶的资格，更有阴影斗篷，可以施展三维阴影空间，综合战斗力丝毫不比老大逊色。
　　而这老三，实力不怎么样，但是他不知道是哪位大开拓者家族传出来的私生子，天生具备一些空间力量，可是缺乏修行血脉的方法，否则三阶以下也是无障碍的，不过却也天赋具备一项神通，那就是空间结界。
　　老三的空间结界力量可以封禁方圆百米的空间，一旦展开，除非他死了，又或者停止消耗力量，外面的人进不来，内里的人都出不去，配合老大的法宝，那真的是绝了，一旦被他们找上门，哪怕是二阶超越者，周围有着无数人保护，只要没有三阶强者存在，那绝对是跑不掉，只能乖乖的被他们围杀。
　　“来了。”镜面上的画面中，飞盘缓缓落下，飞盘上的神殿祭司、神殿武士们，还有那个目标一同自上面下来了，只见镜面之中，溧阳一中的校门口，此时已经围满了人群，都是来应考的学生，还有家长，颇有些人山人海的气势，不过此时学校大门还未开放人进去，只能在外等待。
　　只见飞盘一落，就落在学校大门口的空地上，外面就是学校设置的栅栏，神殿祭司一到，那外围为满的人群就喧哗起来，指指点点，飞盘上的郭槐实在是太过明显，一看就不是神殿中人。
　　“那不是郭槐吗？超越者就可以享受特权吗，神殿祭司监考，他郭槐和神殿祭司一齐过来，这算什么，升学大考不公正啊。”
　　人群中有人喊道，却是那十元党人的家属们，他们的亲人因为郭槐被烧死在火刑柱上，此时郭槐又随神殿祭司一同自飞盘上下来，心下顿时不满。
　　有道是不患寡而患不均，人又皆有从群心里，此时郭槐确实与神殿祭司一同下来，顿时纷纷怀疑郭槐要借神殿祭司监考作弊，一瞬间，整个场面都有些乱。
　　“李维行者，愚民无知，郭槐给祭司添麻烦了，我惹出来的麻烦，我来解决。”此时李维祭司的脸上却是不好看，这种情况，在那些被纳入神灵光辉下久远些的星球根本不会出现。
　　神殿祭司高高在上，却受神律约束，谁敢乱来，神灵直接就会收了他，到天国还要被放到圣火中焚烧亿万年。
　　更何况，升学大考是在什么地方，升学大考这三天，学校会变成教育神殿的外延神殿，如同神殿一样，孔老夫子和所有发起新教育制度的神灵亲自坐镇监考，谁敢作弊？这些愚民，分明就是在怀疑神灵，质疑神灵的光辉。
　　“老大，怎么还不动手？再不动手，这小子就要进考场了，一进考场，我们就拿他没办法了。”老三问道，老大却是看的津津有味：“怕什么，都已经煮熟的鸭子还怕跑了不成，我的位移神镜几时出过问题？先观察一下他，这场面倒颇有趣，看他如何应付。”
　　“放心吧，光圈之内，念动之间，我就能将它挪移过来，他跑不了，倒是你，我一喊你开结界，你就给我开。”老大看着画面中的郭槐，目光中闪烁着莫名的神光：“且看你这次如何应付，你表现得越好，我杀你也杀的越是兴奋啊。”
　　老三随即不再说话，专心看着镜面，这镜面十分神奇，竟是连声音都传了过来。死光小队的三人此时都紧紧盯着镜面之上，生怕错过任何一个细节，只见镜面之中，却有一个巨大的光圈存在，将溧阳一中的大门口圈定在其中，不过这个光圈，郭槐以及诸位祭司却仿佛全然看不见。
　　学校外面，此次参考的人数多达千人，加上他们的家长，和那些小贩，人数也不过是三千多人，比起那天神殿十几万人的场面可就小多了。
　　郭槐的名声在外，火刑柱虽然已经放下，却依旧在他们心中点燃，不过，此时他们却觉得自己十分占理，又有这么多人一起，心下的恐惧也算不得什么了。“郭槐出来了，郭槐出来了。”
　　随着郭槐向校门口的栅栏一走，整个人群都直往后退，仿佛看到一只巨大的怪兽一样，郭槐留给人们的映像太深刻了，此时的郭槐，他既是人们心中溧阳的骄傲和传奇，可是亲眼看到他，却又十分畏惧，他郭槐是超越者，他的传奇是建立在六百多人被火刑之上，这一点是不可辩驳的。
　　郭槐没有说话，可是一人走出去，一瞬间，所谓的群情激奋变成了一句笑话。这世上大多数的群情激奋都是为他人所利用，就好像那五百个人十元党带动十万人跟到广场上去一样，愚民们没有自己的认识，只会盲从而为人所利用。
　　他们没有自己的主见，缺乏自己的核心，躲在人群中，人人都喊要郭槐如何，他们就跟着喊，只是等到郭槐一出来，顿时就缩卵了。“郭槐，你要杀了我们吗？”
　　人群之中，总归是有几个不胆怯的，这样的人不多，却是没有核心之人的主心骨，这类人，和平的时候或许是小人物，但是一旦秩序崩溃，往往如同龙入大海，乘势而起，无数人云集蚁附。
　　“对，郭槐，你要杀了我们吗？”有一人，就有第二人，顿时所有人都喊了起来：“有本事就杀光我们啊，你不是已经杀了六百多人吗，继续杀啊。”
　　郭槐心中冷笑，他将手一指，指着学校的大门：“这里是什么地方。”他声音不大，可是在听着耳中却是雷鸣一般，喧闹的声音顿时被压下，这不是超越性的力量，而仅仅是他本身的话语。“今天又是什么日子？”
　　不大的声音，一瞬间将三千多人的声音全部压下，看着郭槐义正词严的站出来，那铿锵有力的声音，直接就让人不敢接腔，一周多前，就是这个声音，将六百多人送上了火刑架。


第四十三章 完美解决
　　郭槐的声音不大，也没动用超越性力量，可是一瞬间竟是气压全场，哪怕是在人群中煽动的几人也是没能立刻回话。
　　等到他们想要说的时候，郭槐猛的再向前踏了一步：“这里是溧阳一中，今天是升学大考的日子，这里是神圣的考场。”他指着溧阳一中的校门喝道。
　　“升学大考，诸神目光汇集，亲自监考，诸位祭司都是神灵于地上代行之人，诸位质疑我郭槐可以，这一点我没意见，可是你们知道你们是在做什么？质疑神灵的光辉吗？”
　　质疑神灵的光辉，那就是渎神了，不用郭槐说下去了，仅仅是这个理由，一周多前那火刑柱上就燃烧了三天的火焰，六百多人啊。一瞬间，人心散去了，再无人胆敢与郭槐直视。
　　李维祭司满意的点了点头，神殿是代行神道的机构，不是刽子手。“蛮荒星球还待神灵光辉长期普照啊。”神殿的威严高高在上，代表了诸神，在其他星球谁敢质疑？
　　“没有人说话了是不是，那五百多人好歹还收了十个银元，你们分文不收，也肯当人家的枪使唤吗，也肯为人替死吗？”郭槐这话就开始诛心了。
　　“刚才谁起的头，给我自己站出来，要对付我郭槐，就堂堂正正，自己站在背后，煽动他人，用他人的性命来达成自己不可告人的目的，你们算什么狗东西。”
　　“哦。”人群一顿喧哗，心中的愤怒直指那起头之人，煽动造谣，想要害死我们吗？他们浑然忘却了先前自己的所作所为，将一切的因由归根到那起头之人身上。
　　“刘源，我认识他，他哥哥上周被烧死了。”人群中有人高喊着。“张好，他也是，弟弟也被烧死了。”有人一说，一瞬间所有人都回过味来了，实在是太可恶了，你想报仇，不要拿我们当枪使唤，冲击神殿可是要死人的，想到这一节，所有人都是一身冷汗。
　　“狗日的，给我滚出去。”人群涌动，不到片刻，所有起头的被人群自查自纠的推了出来，原本他们怨恨郭槐的特权，现在仇视的对象已经换了，十几个人孤零零地站在中间，身后是数千鄙视的人群。
　　在群众之间，他们怂恿群众兴风作浪，一旦脱离了群众，就是一副待宰羔羊的样子，刚才的意气风发，现在又在哪里？
　　“郭槐，杀了我们吧，不然，总有一天，我要亲手杀了你。”说话的竟然是个十五岁的少年，或许还是郭槐的同学，所有大人都默然不语，这少年竟抬起头来与郭槐对视。
　　“哦？我郭槐与你有何仇怨。”郭槐问道，平静的就好像一泓大湖，点滴石子落在其中根本不起波浪，只溅起点滴浪花，随即消失，唯有淡淡涟漪，瞬息而不可见。
　　“你害死我爸爸。”那少年抬起头来，双目尽赤，满脑子都是仇恨。
　　“我害死你爸爸？”郭槐一声冷笑：“你也有十五岁，读了这么多书，也应该懂得道理，在场所有人也都是懂理，就在所有人面前，你告诉我，我是如何害死你爸爸。”
　　“如果你爸爸是那群想要欺负我孤儿一个，想要吸我血、啃我骨头之人，那他们就是死上一万遍都是死不足惜，火刑柱上，其余五百多人本是不该死的，可是全部被他们圈了进来，这是谁做的好事？理由很光明正大吗？”
　　“我爸爸不是。”少年无力的反抗着。
　　“不是那群人？那就是被那十个银元蒙蔽了内心，生出邪恶来的人了。是的，站在你的角度来说，他们很无辜，可是他们真的无辜吗？”
　　“只是为了十个银元，他们就想联合起来，致我于死地，我与他们有何仇怨？他们五百多个人要杀我一个，和他们每个人都想杀个郭槐有什么不同？”
　　“而且，他们万不该冲击神殿！我想，在平日里他们也不敢。可是有人煽动，又有十个银元的诱惑，他们就什么事情都做得出来！”
　　“他们不是我害死的，他们是被煽动之人害死的，他们是被自己的贪婪害死的，你说是吗？”郭槐一个反问，紧接着话锋一转：“你现在又在做些什么？你父亲无辜被煽动而害死，你现在又要煽动害死其他人吗？你这又是什么行为？”
　　一声声话语，如同雷霆一样击打在少年的心中，他的脑子一片混乱，无数念头在脑中萌生着，他回过头一看，所有人的目光都满是鄙视。“我做错了，我真的做错了吗？”
　　他无力的瘫倒在地：“不是的，不是的，不是这样的。我只想为我爸爸报仇，我现在什么也没有了，连家都没有了，爸爸死了，妈妈后来死了，他们，他们夺走了我的一切。”
　　“他们，他们是谁，说出来，今天所有人都在这里，神殿祭司们也在这里，我郭槐也在这里，说出来，我们为你做主。”郭槐目光中神光闪烁：“胆敢欺负孤儿之人，有什么好东西，说出来，我们都为你做主。”
　　“我知道了，李虎他叔叔是我们那一片区的小混混。”少年还未回答，就已经有人回答了，一时间，群情激奋起来，在他们心中，混混是什么，就是一群什么正经事情也不干，欺负普通平民百姓为生的渣滓，此时在场的人群中，多半都是些平头百姓，心中对混混的形象根深蒂固，厌恶至极。
　　“是不是这样。”郭槐走到少年跟前，同情的看了他一眼。少年看着郭槐同情的眼神，心中最后那道防线终于彻底崩溃了，他大声哭了起来。“是，我叔叔夺走了我的一切，他说我爸爸死了，他就是我的监护人，他把我家房子都卖了……”
　　郭槐舒了口气，没有试图去安慰他，只是站直了身体：“我在这里不想说太多，诸位可以帮我传话，我奉劝他的那位叔叔，最好将拿走的给我原翻不动的给我还回来，再给我加上五成的精神损失费，否则，休说我郭槐不会放过他，就是法律也不会放过他。”
　　“放心吧，郭槐爵士，我们一定会为你带到，在我的辖区内出现这种事情，是我的失误啊。”人群中有位家长竟是公共安全人员，此时也站出来露个脸。
　　“李虎，在这里我向你说声抱歉，不过，却不是为了神殿广场上的事情。而是这事情总归是由我而起，你叔叔晚些时候自会将一切还给你，你父母故去，想必你在经济上也会有些困难，这样吧。”
　　郭槐一边说着，再次面对着这校门口数千群众：“我父母也已经故去，我也是个孤儿，他们的心情也理解，我在这里和他们说声抱歉，毕竟这件事总归是由我而起。”
　　“在这里，我希望像李虎这样的事情只是一例，如果这件事里还有其他例子的，我也是奉劝，否则，他们都可以来找我。此外，我想和这位同学一样，他们可能会出现一些经济上的问题，继而影响到他们学业。”
　　“我现在在这里向他们承诺，升学大考之后，他们前往高等学府或者学院就学深造的学费和基本生活费，就由我提供，我会委托专人为我办理这件事。”郭槐看了看李虎，此时他的情绪已经平息下来了，目光中的仇恨也已经消退，反而带出一线感激和崇敬。
　　郭槐看向在场群众，这些人眼中多半都是如此，先前针对他的群情激奋好像从未有过一样，他放声大声说道：“我郭槐能力有限，也只能做这么多了，诸位今天在这里为我做个见证，我郭槐说到做到。”
　　“我们相信你。”人群中有人应答道。
　　“英雄出少年，郭槐真是仁义啊，竟是以德报怨。”
　　“这样的少年，现在就有这样的成就，以后真是难以想象啊，而且他还是出自我溧阳市。”
　　“是啊……”
　　人群中议论纷纷，郭槐依旧是面不改色，平淡一如一汪清泉，没有任何自得，也无其他情绪。“李维行者，我觉得神殿可以与政府协商，加强普及一下宗教课程，增强群众的宗教意识，这样的事情以后也就不会发生了，我想，这样当不违神律吧。”
　　“确实不违背，多些道友提醒了。”李维祭司心道，郭槐提醒了他，在神律范围内扩张所有神殿在物质界面的影响力，而这背后必然是无量的功德，同时又不违背神律，真是一举数得，今天的赌赛哪怕是输了，他也不亏本啊。
　　“好了，时间已经不晚，再有一个小时就要开考，郭槐为在此耽搁大家的时间说声抱歉，学校大门已经打开，各位同学都可以入场查看考场地形图了，我也先进去了。”
　　郭槐朝着诸人微行一礼，然后就准备入场，而学校专门设置的障碍也开始打开了。就在这时候，一声怪异的话语忽然响起：“郭槐，你是个人才，但是你今天哪里也别想去了，哈哈哈。”
　　郭槐心道，终于来了，李维祭司和诸神殿武士面上全体一变，武器出鞘声不断，警惕着声音的来源，只是，学校大门口忽然爆开一个黑色的球体，个中传来无穷的吸引力，尽数集中在郭槐身上，郭槐只觉一股无从抗拒的大力传来，就被这股牵引力抽入了球体之中，下一刻，环境已经完全变化。


第四十四章 虚实幻境
　　转瞬间，改天换地，郭槐已经不在学校大门口，而是出现在溧阳市郊区一家废弃的工厂内。“嘿嘿，老大，经过探测，他身上果然有着强大的超越性道具存在啊。”一个不同于先前的声音在耳边响起，声音听起来说不尽的猥琐。
　　郭槐肆意打量着周围的环境，“洞察之眼”三百六十度角度已经开启，两个站在明面上青年，还有一位隐藏在阴影界面中的存在都是无所遁形。“郭槐，你果然是个人才，日后或许还真能够成为大人物，可惜，今天注定要死在我们手中。”
　　为首的青年手持一柄长剑一脸兴奋地看着他，嘴上带有一丝玩味，一双眼神透露出的光彩是那猫戏老鼠一般的色彩。
　　“别四处看了，周围已经展开了空间结界，这里哪怕是发生了天大的事情，外界也不会有人知道，你也休想逃出去。”
　　郭槐的“洞察之眼”还真的看到了远处的结界，这是三阶强者才具备的能力，不过，真正的三阶强者哪还会用这种结界，而是更为强大，给自己带来优势，压制敌方的结界才是，所以郭槐瞬息完成判定，某种能力、某种道具。
　　而三人的实力也尽在他“洞察之眼”中显现，论及力量，这些人最强的比他强大数十倍，最弱的法力也比他高出了八九倍，唯有一人已经有踏足二阶的资格，只是力量积累还不够，未能达到那个程度。
　　郭槐现在已经知道，不同的修持法门，进阶之时力量也各有不同，普通的法门，力量一旦达到极限，如果不能够领悟二阶二维，实力就会停滞不前，但是有些法门却可以继续积累法力，据说一些强大的修持法门，一阶拥有的力量是同阶达到顶点之人的十倍百倍。
　　这类法门修持出来，足以让他们越级挑战，此外，这些强大者，还可以以未达二阶，借助法术的力量运转二阶的力量，颇为神妙，虽不及神通方便快捷，却也是不凡，结合起来，哪怕是二阶强者也未必能够战胜他们。
　　眼前这些人自然不会是那种情况，那样强大的功法和法术，绝对不是普通人能够具备的，眼前这些人，功法只是大路货，否则也不可能干刺杀的行当了。
　　“如果没有机甲，这些人又另有些其他手段，或许得苦战一场，我得了神殿的机甲，借助机甲的力量实力丝毫不逊色他们，又有三阶境界，那就不一样了。”“洞察之眼”下，这三人的实力，甚至他们身上具备的道具，都在郭槐眼中无所遁形。
　　郭槐展开“洞察之眼”，默不作声，那人只当他害怕了。“你已经没有任何希望了，现在，老实的给我跪下，奉上你的宝物，那样我还可以给你个痛快，如果反抗，那我们会让你知道什么叫做生不如死。”
　　“是啊，落到我们老大手里，比起神殿火刑柱上烧个三天还要痛苦，我们老大看你刚才表现出色，才给你个机会，老实的跪下，奉上你的宝物，这样就可以痛快的去死。”老三兴奋的附和道，一双眼睛乱转，一看就是个不安生的主。“呵呵。”郭槐忽然笑了出来。
　　“老大，这小子莫不是失心疯，被老大的威严吓傻了不成。”老三拍着马屁，看着郭槐满脸嘲弄，然而下一刻，郭槐的眸中仿佛闪过一丝剑芒，一点光点携带者无尽的剑意在老三眼中越变越大，眼看就要将她斩杀当场。
　　就在这时候，老三眸中一亮，那道高速破空剑光戛然而止，不过老三却也吓出一身冷汗。“你小子竟敢反抗，竟然还会这样高等的幻术，幸亏我有双好眼睛，天生就可以破解任何幻术，束手就擒吧，差点就杀了你爷爷，你爷爷要给你个好看。”
　　“一个刚刚迈步超越者，施展空间相位法术是借助道具，这高等幻术的天赋可不是常人具备，拥有这等幻术之人岂是等闲，郭槐，以你的能力，不出十年就要成为大人物，可惜啊，今天你碰上了我们死光小队，真是兴奋啊，一个未来的大人物就要死在我手中。”
　　老大眸子之中血色弥漫，无尽的杀意四散：“老三，还愣着做什么，人家都向你出手了，你任由他出手不成？”老大嘴上说着，心中却道，这小子太镇定了，就和刚才在那学校门口一样，莫不是有着什么未知的底牌，老三修行铁血煞又没有相应压制铁血煞气的心法，做事经常不经大脑，实力却也是远远超过郭槐，正好去将底牌碰出来。
　　超越者的世界，什么事情都可能发生，死光小队身经百战，除了老三靠着一双眼睛吃饭，其他两位没有一个是善茬。“好嘞，这小子根据实力测评器显示只有一阶下位的能力，老大，你就瞧好吧，不过我杀了他，他身上的宝物是不是优先给我？”
　　“去吧，死光小队的规矩什么时候变过，你若是出了大力，那自是由你优先。”老大眼中血色弥漫，仿佛随时都要杀人，这却是铁血煞所带来。
　　不过他的意志无比坚定，修持有“杀意”这种心法与铁血煞结合，铁血煞的力量根本无法干扰他，别看他表面上十分狂躁，内里却是无比平静，可以冷静的思考，否则铁血煞早就让他死了无数次。
　　得到了老大的首肯，老三身上猛地一阵血气弥漫，郭槐眸中闪烁：“铁血煞。”超越性本质上超出时间维度变化规律的力量，超出规律，却又尊重规律，根本规律之下，演化无穷规律，每一道规律都可以生出万法，万法又可生亿万之术，铁血煞正是一门低端却而强大的小术。
　　“小子，胆敢偷袭你爷爷，爷爷要你好看，看你小子细皮嫩肉的，如果只是简单的杀了，那真是浪费。”老三目光猥琐，看的郭槐只觉一股恶寒袭来，怪不得这人给人的感觉猥琐，声音也有些不正常，竟是性取向不正常。
　　“给我去死吧。”郭槐心中一动，幻境已经展开，虚幻界面中，他的法力化作了一柄长剑，好似蓝星古代传说中剑仙手中使用的长剑一样，化作剑光直斩老三脖颈之处。“幻术对我是无用的。”老三站在那里，连动都不动，下一刻，剑光在物质界面中闪过，老三的笑停在的脸上，超越者生命力无比强大，斩了脑袋他一时间还未死。“怎么可能？”
　　老三的头在天空中打着旋儿，可是纵然身体死亡，他却并不会死亡，他如果运气好，还可以去找个什么动物，又或者没有确定信仰的少年夺舍重生，只是他却是没这个机会了，郭槐凌空一摄，他就感觉到一股不可抗拒的力量牵引而来，眼前随即没入了一面无边的黑暗。“灵魂空间。”
　　“啪！啪！啪！”老三的死亡，老大不以为意，反而鼓掌：“真是精彩，想不到你竟将高等幻术竟然连破幻的瞳术都能够击破，委实令人惊叹，让人越来越感兴趣了，你的底牌就是这幻术吧，如果碰上了普通二阶的超越者，恐怕你也可全身而退，可惜，碰上了我们。”
　　高等幻术与低等幻术不同，低等幻术只是精神干涉，并未太过出奇，高等幻术的力量奥妙在于可以将幻术化为真实，这等力量似乎太强大，不过高等幻术却有制约，那就是需要一个转化媒介，被施展幻术之人需要被幻境迷惑，幻境才可落实。
　　那么，为什么明明这老三一双已经可以破除幻术，却被郭槐化实的幻术杀死了呢，答案很简单，大部分拥有高等幻术之人都是想方设法迷惑他人，然后才可透过对方被迷惑的精神落实幻术到现实，但是郭槐却是跳过了这一固定思维。
　　幻术需要透过现实中的精神媒介才可落实，需要迷惑对方，可是迷惑对方却还不如迷惑自己，郭槐百分百相信自己的幻术是真的，然后以自己为媒介落实到现实。
　　这样比起迷惑对方可就简单的多，消耗的法力也少的多，这才是他郭槐以一阶下位的能力面对普通二阶强者的能力，三阶的境界，完全可以借由幻术施展出来。
　　只是比起三阶强者念动成法，幻想成真差了许多，人家连法力都无消耗，他郭槐还需要消耗大量法力，此外，他的力量比起三阶超越者差了不知道多少倍……
　　“同伴的死亡，你们似乎一点情绪也没有，他难道不是你们的同伴。”郭槐对他们问道，洞察之眼的幻术同时锁定了眼前这两位，剩余这两位虽然惊叹于他的力量，却并未畏惧，反而都是跃跃欲试。
　　“能够试探出你真实的底牌，老三已经死的很有价值，而且，老三这些年来也小有积蓄，呵呵，老二，他的底牌已经暴露，小心些应付，最快的速度杀了他。”
　　“想杀我，没有那么容易，现在可没有结界束缚我，不好意思，我先走了。”郭槐哈哈一笑，转身就欲走，两位死光成员这才想起，老三已死，没有结界，对方一意逃跑……“老三，展开阴影空间，我们的力量比他强，在三维虚幻界面中绝对跑的比他快。”


第四十五章 幻真难辨
　　不用说，老二就已经施展了阴影空间，一时间，这个废弃厂房的内部都瞬间一暗，郭槐立即感受到了虚幻界面中多了一团阴影，对方有行走三维虚幻界面的手段，而且，比起他来说，他们的力量更加强大，移动速度比起他正常情况下要快。
　　不过，他郭槐还有底牌未出手，根本就没有存有逃亡之心，他表面山是要逃跑，可是实际上，幻术已经发动，老大还没醒过神来，斩杀了老三的剑光已经临身。“轰！”强大的超越性力量自他体内激发，剑光一斩，仿佛斩在了无形的墙上，只斩的他周身气场一动，竟是无法斩杀。
　　虽然没有被斩杀，可是他却依旧是一身冷汗，这小子太滑溜了。“在绝对的力量下，一切花巧都是无用，什么幻术，什么维度打击，都是笑话，老二，杀了他。”
　　绝对力量之下，一切确实是笑话，所谓维度打击，自虚幻界面中转化物质到现实，这一手对付没有超越性力量者有用，对付没有防备的超越者也有用，但是对方有了防备，超越性力量完全运转，那就是无用了，要维度打击，那必须破开他的超越性力量防护才行，这却是他郭槐最缺少的。
　　而至于将对方转化入虚幻界面，对方的超越性力量比他强大，他也是无法，这转化只能针对力量比他弱小者。“杀。”老大声音未落，幻觉又来，这次的幻觉却不是飞剑斩杀，而是一具强大的机关人手持一扇上面浮刻着一只眼睛的盾牌，将盾牌上的眼睛迎面朝他看过来。
　　“呼！”一声“呼”的声音，盾牌上眼睛的瞳孔中亮起一道银芒。“哼，幻觉罢了，只要我运转超越性力量抵挡，他的力量于我无用。”想到这里，老大继续冲过去。“老大小心。”
　　所谓当局者迷，旁观者清，老大感受到了幻觉的影响，自然以为眼前的一切是幻觉，但是在老二眼中却不是这样，那郭槐摇身一变，真的变成了一个高达三米，浑身亮银的庞大机关人。“不好，是神殿最新装备神殿武士的明光机甲。”
　　“什么？”老大连反应都没有反应过来，那盾牌上的眼睛就已经释放了强大的“波向粒子炮”。无数细微的粒子，以极限的速度向他发起了冲击，这波向粒子炮威力无比强大，吴闲云武士说一炮击穿大楼绝对不是夸张。
　　强大的粒子炮一击之下，老大的超越性屏障也是无法挡住，超越性力量达到极限的时候可以超越一切，可是他现在才刚刚起步，怎么能挡得住科技常规武器无比强力的一击呢？波向粒子炮特有的白光过后，老大难以置信的看着自己的胸口，那里多了一个脸盆大的洞。
　　“不是幻觉？”超越者身体毁灭，灵魂也没有瞬间毁灭，他还能思考：“幻觉和现实同步的一炮啊，我输的不冤。”原来郭槐施展幻觉影响他的场景和现实是同步的，他以为是幻觉，可是郭槐竟是真的拿粒子炮轰了出来，这下连虚实转化消耗大法力的环节都不需要了，以他的能力，如果闪避，那是绝对闪的开的，他不闪不避，硬撼威力绝大的一击，下场可知。
　　超越者身死，灵魂还可逃逸，但是郭槐在收取灵魂上有专精，老大的灵魂刚刚离体，就被郭槐强行拉扯着收取了。“超越者的灵魂，比之普通人强大几十倍啊，可惜，不知为何，按理来所他们的超越性力量与灵魂有关，可是现在这灵魂与他们超越性力量不匹配，弱小了许多，有很大折损。”
　　郭槐本道是杀了他们，收取的灵魂交给鬼槐可以直接吞噬了，让他的力量直接上到二阶呢，可是现在，收取过来的灵魂背后的超越性资源比其他来说只强了那么一点，那庞大的力量在他身死之时竟是都损耗了。
　　“想走，哪有那么容易？”此时是个人都知道他隐藏手段是何等惊人，老二当机立断，趁着已经展开了阴影空间的当口，跃入阴影空间就要跑路。
　　但是他却是不知道郭槐在虚幻界面中是何等强大，郭槐施展的幻境在虚幻界面那可都是真实啊，而且在其中能够支配的力量是现实十倍，更有无穷变化。
　　老二一入三维虚幻界面就觉情况有些不对，虚幻界面中，十个神殿机甲忽然出现，将盾牌直接对准了他。“我操，怎么会这么多。”
　　“超常视觉锁定。”一瞬间，郭槐同时操作起十个神殿机甲，同时发动了神殿机甲特有的超常视觉锁定，波向粒子炮按而不发。“不能这样。”老二在阴影空间行不得半秒，被十架粒子炮盯的心中发寒，与其面对十架机甲，不如面对一架啊，就在他却没注意，虚幻界面中十架机甲在锁定他，现实界面的郭槐却也是一样在锁定。
　　他如果是一直逃跑，不断变向，他还有机会跑掉，可是一旦首鼠两端，自虚幻界面中要转化出来，那麻烦就来了，他的阴影空间可不是他自己领悟的，而是借助了强大的宝物，不是自己的，自然不能运用自如，结果么，在转化的瞬间，身体顿了顿，所有机甲，不分是幻境还是现实同时开火了，光速的粒子冲击……
　　老二无声无息的落在地上，郭槐微微一牵引，他的灵魂毫无抗拒的被他牵引了出来，落到了灵魂空间中。郭槐也松了一口气，同时也对这神殿机甲满意之极，如果没有这神殿机甲，他哪能赢的这么轻松，少不得一番苦战，甚至被杀都有可能。
　　对方却也是有备而来，先是三阶的空间挪移道具，接着又是空间结界，老三还能破除幻术，老二还有临时运转虚幻三维的道具，可惜在他一个个底牌面前，最终被他所掀翻。“其实，你们直接以绝对力量玩碾压，才是最好的战术啊，非要玩些什么幺蛾子，自找死路。”
　　自结界一散，郭槐的手机就不断响起，神辉之中李维祭司的通信请求也是不断，不过那时候都无暇顾及，现在将敌人都料理了，终于可以腾出手来了。他先是开启了神辉的通信，同时去接收战利品，这一次，他可是大丰收啊，比起穷酸的银鹰，这些人可是富裕的多，光是那超越性道具，那就不知道有多大的价值了。
　　“郭槐道友，总算连通了，你现在在什么位置，我马上派神殿武士过来。”李维祭司此时面上极不好看，他的赌赛输了不说，神殿的威严竟然真的有人这样挑战，亏得他在之前还信誓旦旦的作保，对方真是赤裸裸的打脸啊，打的“啪啪”作响。
　　“哦？李维行者不是有确定信徒位置的神术吗？我还以为你们就在路上呢。”郭槐笑道，这一次他最终胜利，赚的可是满盆满钵，机甲就不说了，其他超越性道具三阶二阶的不等，这样的收入，他父母遗留给他的财富恐怕都不能比，尤其是一件三阶的道具，哪怕三阶中强大的道具，那价值起码几十万功德，换算成金元，那就是几千万金元啊。
　　李维祭司脸上十分尴尬：“郭槐道友啊，对于普通人，我们可以定位，可是你是超越者，那低级神术就定不了位啊，我只能确定你是否还活着。”哦，郭槐随即了然，亏得他当初还设想过，如果情况实在不利，那就坚守待援呢。
　　“李维行者，你们不用过来了，几个宵小之徒，我已经料理了，稍后我就会赶回考场，这善后的事情，就交给公共安全部门的何局长吧，反正他们也不需要战斗。”
　　郭槐已经在打扫战场了，至于何局长跑来能干啥，那自然是收尸和洗地了，他已经做过一次，现在再来一次也是顺手。“那就好，郭槐道友没事我就放心了，刚才那个赌赛，是道友胜了，不过我还有一件事要提醒道友。”
　　“什么事？”郭槐问道，自地上将那面镜子拿在掌中。“郭槐道友啊，关于那神殿机甲，我稍后就将机甲上的神印抹去，不然道友如果考上天空书院，哪怕不是神殿探险者，也会被当成神殿探险者……”
　　郭槐……这神殿祭司太老狐狸了，郭槐已经可以想到自己被当成神殿探险者被天空之城大开拓者麾下的各种势力敌视的状况了，如果那种情况出现，当真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　“谢谢李维行者了，我稍后就会赶回来。”李维祭司说完那段提醒，一时间气氛有些尴尬，也就结束了对话。郭槐也是没想到，那位李维祭司感情还有这张底牌呢，幸亏他不好意思提醒了郭槐，不然郭槐不知道要被他坑成什么样。
　　“三阶空间镜类宝物一件，二阶顶级阴影斗篷一件，他们的武器也不是凡品，对超越性力量有些增幅，其他装备，各种小件道具诸如探宝道具、实力探测道具，各种实用性物品，我以后探险连装备都不要买了。”
　　“辛辛苦苦跑过来，又送经验又送宝，何必呢。”郭槐心说，手下却毫不留情，将他们身上一切有价值的东西都收了起来，最后看了这战场一眼，郭槐又打电话给了那位何局长，一句话，大致意思就是要过来洗地，这对何局长来说可是美差，他现在已经是正儿八经的局长了。


第四十六章 胜利收获（上）
　　解决掉死光小队，郭槐并未直接往考场过去，而是先回家，这三位死光小队的成员的力量纵然不能让他实力飙升，跨越境界层次，但是论法力比起现在强个几倍是没有问题的。
　　这死光小队的宝物确实非凡，郭槐竟被他们自溧阳一中直接挪到了几十里地外，好在解决他们并未费去多少功夫，郭槐的飞行速度又快，原本能够达到五十多米每秒，此时在虚幻界面施展了幻术提速，那速度真是直接飙升了几倍，回家个只用了几分钟。
　　“还以为以后不会回来呢，结果才多久？”郭槐站到了大槐树下，将新摄取到的三个灵魂尽数交给鬼槐，这三个灵魂却是鬼槐诞生以来质量最好的灵魂，超越者的灵魂，郭槐还指望着能够制造出几个鬼差来，另外，对这几人的记忆，他也是十分感兴趣。
　　三个灵魂十分强大，鬼槐吸收的难度都比普通人的灵魂大的多，如果是普通人的灵魂，恐怕只在瞬息之间就会被吸纳，但是这三个不同，郭槐还感受到了微微的抵抗力，不过毕竟鬼槐在灵魂方面有专精，他们想一直抵抗是不可能的。
　　三个灵魂一入鬼槐的灵魂空间，那灵魂空间中有开始汇集一股力量，他们原本还有反抗之力，但是这股力量一出现，就立刻变得昏昏沉沉了，茫然而不知所措，郭槐仔细一观察，原来这股力量竟是鬼槐吸纳灵魂之后，获取的记忆信息。
　　几年来，鬼槐吸收普通人的灵魂多达上百，每个人的灵魂虽然不强，但是信息量却是无比巨大，此时上百个人的记忆信息在瞬间灌输出来，三个灵魂根本就无法处理。
　　他们很快就迷惑在上百个人的“人生”之中，而他们的灵魂体，则在无声无息的熔入这灵魂空间，为鬼槐所纳入体系。
　　一股庞大的力量自鬼槐传来，郭槐感受到自己能够支配的超越性力量开始大为攀升，鬼槐是他的本命之树，鬼槐的强大就是他的强大，鬼槐每强大一分，他自然可以调动部分相应的力量。
　　“力量已经是原来的四倍。”郭槐大致估计了一下自己可以调用的法力，按照正常来说，他起码得拥有初入超越五倍的法力才可进入一阶中位，此时却还差了些，不过他的境界极高，法力多了，却是可以让他支配更加强大的力量，运用也更为持久。
　　“接下来是三位超越者的记忆，这才是有趣的地方。”郭槐开始大致的浏览三个灵魂的一生，所谓大致，就是这人什么时候出生，什么年纪做什么大事，有什么大的转变之类，先粗读一遍，然后才抓取重点的细读部分，若是有时间，最后才是精读，在重点中再抓重点。
　　这就是读书的三读了，读取灵魂也是一样，每一个灵魂，不要看他们的灵魂就那么多，但是信息量却是无比巨大，每一秒，他灵魂接收到的信息都是个天文数字，他们或许在当时为主观所迷惑而忽略，也可能是主观意志感受不到的东西，但是这些东西确切的存在着。
　　每一秒，灵魂都在解读着这个宇宙的变化，这变化细分起来会怎样，一秒钟就很夸张，更不用说漫长的人生了，所以，郭槐虽然拥有灵魂记忆的能力，但是他也不会去贸然打开所有信息，贸然打开，那三位在灵魂空间里被冲晕的就是前车之鉴了。
　　粗读之后，郭槐开始引重点，第一个查询的关键字是黑暗武士，黑暗武士就是超越者中似黑暗佣兵那样的存在，专门为人解决秩序之外解决不了的问题，这种不容于秩序存在的组织当然不为诸神容忍。
　　他们的建立者，却是由无数大开拓者背后支持而建立，最初的目的就是解决那些该死的神殿探险者，事实上，现在这也是主要任务之一，只是多了无数其他业务而已，所以，这样的组织是不可能被彻底解决的。
　　神殿偷偷绕过神律，搞什么神殿探险，大开拓者们以及外位面的其他领主们不能明面上来，却也会来暗的，当然，他们是不会承认自己是黑暗武士的组织者，却会默认其存在。
　　知道了这一点，郭槐只能摇头了，他还想知道自己的神秘敌人到底是谁，结果对方一样是没有亲自出手，直接发布任务解决他，这如何查下去？
　　了解了黑暗武士之后，郭槐的目光再次转移到三个灵魂的超越能力上来，这三个灵魂中最强的一个，修持的是一种名为杀意的心法，算得上是极为高明，以此来驾驭那铁血煞气。
　　其战斗方式是武者的模式，强大的力量爆发、瞬间的高速移动和剑气之类的外放力量。郭槐大致查看了他的记忆，他的战技还真不奈，幸亏开始靠的比较远，否则一旦被近身那还真的会很难缠，尤其对方是黑暗武士，最是精擅抓找战机一击格杀，一不小心还有大麻烦。
　　略微查看，没什么太有价值的东西，至于肉身战斗模式，如何以超越性力量更为有效的强化肉体、爆发力量和敏捷，激发剑气这些东西看起来很简单，但是实际上却是很高深的学问，郭槐急着去考试，这些也只能留待日后查看和仔细研究了。
　　不过有一点引起了郭槐的注意，超越者战斗中都有击破灵魂的手段，通常都是连同对手的灵魂一同击杀，这一点科技制造的常规武器往往很难做到，不过他在灵魂方面有专精，倒也是无所谓，很快，郭槐又浏览到了关于死光小队拥有的强大超越性物品的相关记忆。
　　“位移神镜。”这就是郭槐得到的那枚镜子的名称，其主要的能力就是在直线距离不超过五十里的范围内设定提前两个位移点，两个光圈，在其中一个光圈发动镜面的能力，就可以从这光圈去另外一个光圈，两个光圈任由腾挪。
　　除此之外，还有十个立方的存储空间，空间独立存在，没有阴影钱包那种破绽。这倒是很有用，既可以储物，还可以设置空间力量，提前设置一个光圈，需要的时候临时设置自己身下，然后瞬间挪出五十里外设置好的另一光圈，逃命是极好用的。
　　至于抓人就更不用说，郭同学就是被莫名其妙的拉过来，这种力量，不具备真正的空间力量者，那真的是毫无抵抗能力。“好东西啊。”郭槐评价道，这件道具可以用来保命。知道三阶是怎样的概念，郭槐第一位的就是保命，只要保住了命，日后他总会强大起来。
　　“阴影斗篷”，这件斗篷的能力是展开三维的阴影空间，也就是类似郭槐那种虚幻界面，不过界面中带了阴影属性，被阴影所笼罩者，感知得打折扣，力量稍稍压制。
　　对手被压制，使用者的力量会被阴影空间增幅细微，这一件宝物对于普通超越者而言十分强大，能够穿梭现实与虚幻的三维，维度打击是很厉害的，这一点郭槐自己就有体会，不过这物品赋予的虚幻三维空间，和他的主动开启是完全两回事，不能运用自如。
　　“恩？”普通踏足三维虚幻界面者并不能拥有类似高等幻术之类操作虚幻界面的力量，依旧和现实差不多？翻看阴影界面，郭槐疑惑道，原来是时间维度规律的力量，怪不得。
　　原来普通超越者并不是完全就朝着空间维度发展，在时间维度有领悟，也会具备特殊力量，时间维度的力量才是神通的来源。
　　而空间维度如果不能由一维入二维，寻常之人实力会停滞不前，但是对时间维度有领悟者，力量可以继续向上拓展，虽然阶位无法攀升，但是法力却会继续强大，而且运转效率也会提升。
　　这下郭槐倒是明白那些高明的功法可以在无法突破维度境界，却可以积累那般雄厚而强大的法力，足以越级挑战的原因了，高明的功法其本身就是由时间维度的规律演化出来的法，直接朝着相应的时间维度变化修行，越是高明的功法，需要累积的法力就越雄厚。
　　“原来我这鬼槐还具备部分时间维度的力量，不过神树么，有时间维度的规则力量也是正常。”郭槐继续翻找下去，除了这两件宝物强大些，其他的就差了许多，但是却很实用，比如有一件实力探测器，三阶以下的超越者几乎是无法躲过探测的。
　　郭槐用在了自己身上，得出一阶下位的答案，不过缺点么，他的力量可不仅仅是一阶下位，也有时间维度的力量存在，实力探测器无法探查，只能探查空间维度的法力。
　　一阶的力量具备时间维度的力量，这力量就是他的神通，而不似普通超越者那样，施展个法术还比较麻烦，需要使用了无数次，自法术中明白了规律，才可化为神通，运用自如。
　　许多超越者一旦无法突破等级，又没有高明的功法，往往选择修炼各种术，以期自术中领悟相应的规律，比如说阴影界面这种法术，他们只要学会这类法术，继续深挖下去，能够固化神通的话，多半就具备突破一阶到二阶的能力。
　　修炼其他小术，若是能够得到神通，哪怕突破不了阶位，但是每多凝聚一个神通，他们的法力也会更加高深，可以用来打破阶位的法力容纳极限。


第四十七章 胜利收获（下）
　　另外有个道具名为宝物探测器，专门用来探测对方身上有什么几阶的宝物，不过也只能探测三阶以下。郭槐大致看了下，也是能用得上。
　　死光三人组中的老二，力量是阴影真力，这种真力是由时间维度的某个阴影相关规律延伸下来的法门，比起普通的大路货又要强上不少。
　　修持这种法门，自然可以获得不少低级的神通，就好像铁血煞气修持起来可以得到以战养战的能力一样，当然他的阴影力量是偏向阴影类的，这位老二真正说起来，应当是三人组中最强的，可惜碰上郭槐而无从发挥，阴影空间中又被完克，发挥都是无从就悲催了。
　　死光三人组中的老三，这家伙性取向不正常，实力未必多强，但是打辅助不错，他家的祖宗绝对是哪位大开拓者，否则身上绝对不可能传承天赋的超越性力量，虽然有些稀薄，但是觉醒之后，他的能力也不错。
　　他的眼睛具备破除精神幻觉的力量，郭槐在虚幻界面发动的攻势竟然被他完破，最后不得不以自己为媒介，直接将虚幻界面的攻势落实到现实，他脑子有问题所以没发现，居然还当是幻术，结果被已经落实到现实中的力量破杀。
　　除此外，他的眼睛也是具备一定的洞察能力，视远为近，视快为慢也是拥有，还更强大，更可强化自身法力，短时间法力效率提升数倍，还能制造空间结界。按理来说，这家伙法力不强，但是如果真的会运用，恐怕不会比死光小队另外两人差。
　　可惜这家伙没有修行法门，选择了铁血煞，又没有相应的法门去压制或者驾驭铁血煞对自身的影响，脑子受到影响，变得傻兮兮的。
　　这当真是暴敛天物，强大的能力生在了狗的身上，被郭槐杀掉也是正常，超越者的世界，没脑子者往往是死的最快的，为了力量牺牲脑子，那是最蠢的。
　　就在这时，郭槐感应到鬼槐身上一阵波动，顿时就有一股力量向他传递过来，这股力量一传入他的身体就立刻引起他身体变化。“这是？”郭槐猛的忆起那死光小队老三觉醒超越力量的场景。
　　“鬼槐吞噬了他的神通，我也具备了这种神通？”郭槐惊喜道，这又是他的一个新发现，改变的力量弥散全身，在他体内深处肆意改动一番，由四肢入百骸，再汇集中宫，向上一探，郭槐只觉眼前一阵金光不断闪烁，下一刻，所有的力量已经汇集在他双眼。
　　“来了，死光小队老三的那双眼睛，空间力量、洞察、催眠干涉、破幻。”郭槐回忆着老三的这双眼睛，这双眼睛用途之大，远超想象，尤其是破幻，这仅仅是低级的力量，若是给他运用，由虚幻界面延展到物质界面，那可就不是破幻，而是破法了。
　　郭槐忽然感觉眼睛一阵难受，仿佛全身的血气都集中到了眼睛上，一双眼睛充血突起，两边血管和青筋纠缠，仿佛要将他眼睛灌爆，不过他倒并不紧张，那死光小队的老三就是这样觉醒超越性力量的，也就是这双眼睛。
　　瞳仁开始急剧跳动起来，郭槐透过虚幻界面的“洞察之眼”观测着自己的变化，清楚地看到，瞳仁猛的一缩，他黑色的瞳孔竟是缩成了一点，还不待他惊讶，缩成一点的瞳仁又是一涨开，却再不是圆形，而是变成了竖直。
　　金色的竖瞳上仿佛有光流转，两边尽是一片银色的雪亮，金银二色交织出一双有着无比美丽，却又蕴含无比威严的眼睛。
　　“龙的眼睛。”郭槐心中颤栗，仅是通过幻术洞察之眼看自己，都被这双眼睛的威严压制的几乎喘不过气来。
　　这双眼睛一成就，郭槐就感受到自己原本具备的神通，已经与这双眼睛的神通结合起来，发生了奇妙的变化。不仅仅是这双眼睛与鬼槐结合起来的变化，还有另外两个死光小队成员修炼凝出来的神通也已经融入了进来。
　　随着融入成功，龙眼也随即收敛，他的眼睛也恢复了正常，日后需要运转这双眼睛相关力量的时候才可完全展开，平时的样子，看起来与原来没什么两样。
　　郭槐微微感受着全新的力量，不过现在却不是测试自身力量变化的时候，他还得去考试，而吸收了三个灵魂之后，鬼槐并未让这三个灵魂彻底沉寂，郭槐身边忽然出现了三个人形，正是那死光三人组化成的鬼物。
　　“我竟然可以借助他们的思考能力去想问题，如果是这样，如果鬼差足够多，我的大脑运算能力也会相应极限扩大，原本吸纳灵魂获取记忆难以整合的记忆信息，日后也可以完全进行整合和归纳，可惜现在还是太弱了。”
　　感受到全新的变化，郭槐看了三人一眼，不再多说什么，这几人虽然还具备智慧，甚至思维，但是已经彻底为鬼槐所奴役，只要鬼槐不提供力量给他们，他们就和那些被吞噬了的灵魂一样，会归于沉寂，永无天日，他们一切的根本已经在鬼槐身上了。
　　“给我好好修炼。”郭槐直接给他们下达了命令，这种命令对于已经融入体系之人而言那就是不可抗拒的神旨，三人战战兢兢的接下命令，身体瞬间消失，却是已经投入鬼槐的灵魂空间。
　　在那里，他们修炼的效率会比在外界高上十倍，至于修炼的方法，他们原来的方法就可以，修炼积累力量且不说，修出来的神通还可以为鬼槐增添新的力量和变化。而他们的成果，作为和鬼槐一体的郭槐，却也是可以享受的到。
　　这样的鬼差一两个还看不出来什么，如果数量一多，那变化可就大了。“真是希望早些能够去到其他位面啊。”整理了思绪，郭槐也再不犹豫，身体一化，已经化为虚幻，径直朝溧阳一中而去。
　　实力增长的变化，郭槐在化为虚幻形态之后直接就感受到了，在虚幻状态，不施加任何助力的情况下，他的速度比起刚刚踏足超越的时候强大的近倍，决定这个速度变化的，不是法力的强大，法力的强大仅是一部分决定因素，关键是思维之中对时间维度的把握多少。
　　思维就是独立而超越的时维，每一个思维都是特殊的时维，所以超越者的力量天然就有时维变化之能，思维对时维的把握越高，这变化的力量和法力的强度都是不可同日而语，也就是同等的法力之下，思维之中蕴含时维法度越多者，法力强度自是强大许多，一分法力堪比对方几倍使用都并不奇怪，操纵也更为自如。
　　“速。”郭槐口中念动真言，在虚幻界面中施展幻术，言出就是法，自有虚幻界面的力量对他进行加持，原本他的正常速度已经攀升到了八十米每秒，此时速度再次急剧攀升提升到了二百五十米每秒的速度，这种速度已经是极为惊人，已然达到了九百公里左右的时速了。
　　须臾之间，郭槐已然到达学校门口，他看了看时间，时间不过八点四十分，自他被挪移到市郊区的时间正好是四十分钟，因为九点开考，所有考场外的考生都已经入场，外面剩下的都是家长，学生们在考场内考试，家长们在考场外陪考。
　　“呼。”郭槐的身影瞬息间在学校大门口闪现：“不好意思，郭槐让诸位久等了。”他一出现，就对在校门口等候的李维祭司和神殿武士行了一礼，打了个招呼，这时候，他们本该全在考场之中，站在校门口无疑是在等候他。
　　随着郭槐的出现，学校门口忽然传来一阵欢呼声：“看，是郭槐爵士，郭槐爵士回来了，郭槐爵士没事。”人群一阵欢呼，似是在为他庆祝归来。
　　人就是这么奇怪，早上他们还在为郭槐和神殿祭司们一同到来愤愤不平，觉得不公，现在却又是将他当英雄看待，郭槐只是回过头去，朝他们行了一礼，随即不再理会。
　　“是我们问题，你说什么抱歉，是我们太相信神殿的威严了，幸亏你没事，不然我们神殿的脸可就丢大了。”李维祭司感慨道。诸神殿武士也纷纷围了上来，一阵嘘寒问暖。
　　说不得几句，李维祭司看了看时间：“郭槐，时间已经不早，你还是先去考试，有什么事情，都放到考试之后，快些进去。”
　　“学校之中现在已经被神力笼罩，一切超越性力量都会被压制，你身上好像有不少超越性物品，进去了不能使用可不要奇怪。”临行前，李维祭司半开了一句玩笑，郭槐只道一声知道，然后就往考场内去。
　　一进考场，他就感觉到一股无穷无尽的浩大，充塞了现实与虚幻一切维度的空间，他的超越性力量在这浩大面前完全无法抵御，被压制的丝毫不能动弹，唯有他与鬼槐的那点隐秘连接，却是无法斩断，不过一切超越性力量，却是不能动用了。
　　“神威浩瀚，也不知什么时候，我才能达到这种境界，不过，只要努力，总会有这一天的。”神威压制超越性力量，反而更加激发郭槐斗志。


第四十八章 升学大考
　　“郭槐。”进入校门的时候，郭槐听到一个熟悉的声音，却见一个明颜皓齿少女背着一个小包，正欢喜的看着他，少女穿着一身蓝色的衣裙，是溧阳一中的校服，不过却丝毫不能遮掩她半分美丽。
　　“是秦冰啊，怎么这么晚还没进考场，就快要开考了。”郭槐微笑地对她说道，在这座学校里，他接触的最多的某个同学，最为熟悉的同学莫过于这位秦冰同学。
　　两人都是爱看书的人，还都喜欢跑去图书馆，然后找个角落里静静地看书，不过却也没深交，偶尔说上两句话，不过这段时间，学校安排人送书本、送准考证的人都是她，郭槐对她的映像个格外深刻些。
　　秦冰拿着手机，小心的放进小包里，微笑地对郭槐点了点头：“是啊，快开考了，郭槐同学一起进去吧。”郭槐回之以一笑，直接自校门口走进校门，这座他学习了三年的学校，再过一段时间，也会成为记忆。
　　此时即将开考，学校的广播正在播放着考试注意事项，虽然有着这股声音，不过除此之外，再无杂音，却也显出一股静谧，郭槐在前面慢步的走着，不疾不徐，秦冰踏着小步，缓缓的跟随，穿过了操场，左右就是三年来走过了无数次的林荫小道。
　　远处，第三教学楼的三楼，好好学习，天天向上，百年大计，教育为本的标语横在栏杆之上，左边运动场上的围墙，发展体育运动，增强国民体质的标语煞是醒目，走在这校园里，身后是少女几乎与他同步的声音，不知为何，郭槐脑中竟幻出一阵朗朗的读书声。
　　“古德毛宁克拉斯，古德毛宁踢球，克拉斯，普利斯私单打谱……”真是古怪的声音，郭槐嘴上不自觉的带出一丝笑意，这声音却是在梦境之中的一场课。很诡异的梦境，在那个梦境之中，他也是中学生，可是却要苦逼的学习着这种怪异的语言。
　　“这种语言，好像是其他星球板块的白肤人种的语言吧，不过又不像。”郭槐略微思考，随即就不再细想下去，左右不过是场稀奇古怪的梦境而已，梦境么，偶尔接触到灵魂界面无穷的信息，什么光怪陆离的事情都会发生。
　　“幸亏我也是身为盘古正宗苗裔，文化与盘古星域的文化虽然并非一同发展，却也是一支，否则恐怕也和那白肤人一样，想要延续自己的文明，还得学习两种语言。”
　　“那白肤人种有着自己的语言，可是有多少人愿意学习两种语言呢，这语言现在却早已经在时代大潮中日渐没落，要知道整个盘古星域种族无数，但是一切种族都要以盘古语为主要交流语言。”
　　“郭槐同学，你在笑什么。”笑？郭槐疑惑道，他的确是笑了，不过也只是微笑，身后的少女如何会知道呢？
　　“秦冰同学的考场不是在第二教学楼么？”他回过头道，这是少女将手机放入包中时，她的准考证为他一瞬间捕捉到的信息。话一出口，却见少女脸上一呆，随即满脸通红。“不好意思郭槐同学，我快迟到了，我先走了。”
　　她惊慌失措的转过身去，兔子一般的向第二教学楼跑去，第二教学楼和第三教学楼虽然只差了一个字，但是实际上距离相隔十分遥远。“还有十五分钟，她应该跑的到才对，但愿不要因为我而影响了考试。”
　　看着少女惊慌失措，提着小包的飞奔，郭槐的脸上的笑意更甚，眼前这场景，或许会是他三年中学生涯中印象最为深刻的记忆之一，心情舒畅欢喜，郭槐能够察觉到自己的思维本性也在这瞬息之间有了个小增长。
　　“紫府真笈将思维的力量称为阳，言一切发自本心的畅快皆是阳升之候，诚不欺我也，阳生之候，这种法子本心身心畅快足以扫荡心中一切阴霾，舒缓一切压力，解散一切纠结，法力的增长实是应当。”
　　就带着这样畅快的心情，郭槐向考室走去，去面对这场要决定多少人命运的考试，一个喜欢他的少女，在这大考之后，也会成为他记忆中美好的部分，偶尔想起，也许会回之一笑，这就是他的青春啊。
　　进入考室的时候，郭槐的出现引发一阵小骚动，他现在可是整个溧阳市的大名人，而刚才在校门口的那一幕，所有同学都是亲身经历，就是象征性监考的老师也是亲见，但凡经历过那一场的，多半会对他升起一股敬意，这股敬意，他很快就体会到了。
　　这世上虽然有黑暗存在，但是总体来说还是光明的秩序主导一切，众生心目中都向往着光明，他有能力，又能够且愿意释放自己的光明，自然能够有所收获，神说要收获就必须先播种，他播下光明的种子，收获的也是光明。
　　他的行为和表现出来的伟光正，或许有人会说他做作，但是他是确实的用实际行动的去撒播和创造那一片光明的，做作也罢，做出了实际行动，又造成了实际的影响，这比之站在背后说风凉话，自己却啥都不做的人又何止强大百倍？做永远比说强大万倍。
　　尊老爱幼，传统美德，公交车上所有人都知道，但是当老人和怀孕妇女上车的时候，所有坐在老弱病残专坐上的人都以期盼的目光在打量着其他人，让吧，让吧，你们让吧，所有人都这样想着，结果谁让了？
　　希望别人让的时候，又希望别人不让，因为有人让了，那是对他行为的打脸，最后真有人让了，众人心中又要不爽，还要骂人家装逼做作，人性之矛盾就在这样一件小事上体会的淋漓尽致。
　　正是因为明白人性的矛盾与复杂，郭槐才会对广大人民群众在他人煽动下对他攻击予以无视，哪怕是千夫所指，他也会面不改色。
　　因为他知道，这世上许多人永远不知道自己每时每刻都在干些什么。他们缺乏主见，缺乏自己的人生核心，也不会自根本上明辨是非。
　　人家说一是一，说二是二，有一个人说他错了，他会疑惑，有两个人说他错了，他就会动摇，有三个人说他错了，他就真的错了，有更多的人说，那虚幻也会变成他们奉行的真理，这样的人被煽动也是很正常。
　　这些人的指责和偏见，如何能够动摇他的意志。神说，世人皆愚，这却不是没有道理的，一个有着自己真理，并且始终坚信而贯彻的人，如何会为愚人的意志所动摇，哪怕愚人的意志汇集成浩瀚江河，也不过是沙滩上的堡垒，看似巍峨庞大，实际上是一触即溃。
　　“这名声，对于能够处理信仰力量的超越者也是力量。”郭槐清楚的意识到了这一点，这名声给他带来的力量，虽然小，但是涓涓细流，也可汇集成江河，播下光明的善种，自有无穷光明收获，播的越多，收的也是越多。
　　长达三天，文化和数理两侧六门主科考核的升学大考就在郭槐进入考场后开始了，这一场考试将决定所有学子的命运，是龙还是虫，一考就要定出来。
　　虽然不是完全如此，毕竟许多学习成绩未必好的同学之中，偶尔也会有几个展现出经商的天赋，日后成就却也不会太差，但是考上高等学府，人生的起点就要高出一个层面。
　　那些经商的民众们要付出多少捐助才能够升上公民的位置？而考上高等学府之人，一毕业就是公民了，这就是差距，至于考上天空书院这种学校，若能够毕业，往往出来就是第一等的公民，离士爵仅差一步，而且因为出身名校，继续向前也不会存在太大阻力，差距更加巨大，有人说一考定终身，这却不是虚言。
　　监考老师发下试卷，时间分秒而过，郭槐接过考题也开始做，旁边有许多同学愁眉苦脸，但是却绝不会包括他，这段时间在神殿安心的复习和梳理十分有用，一个要考天空书院的考生自不会被这题目难倒。
　　不过今年的题目确实要比往年要难得多，也不知道是哪个家伙出的题，各种涉及到考纲上很偏门的题目都被拿了出来，尤其是第一门考的还是宗教类别，条条款款基本是在大纲之内，可以说不将宗教课的课本吃透，碰上这种偏门那就得悲剧。
　　考前学校老师预测哪个考点以前考过，今年必考的反而少，老师预测失误，学生们按照老师的预测而复习，上场考试自然要皱起眉头。
　　所有人都苦着脸面，唯有郭槐几乎是一气呵成，这六门考试每天考两门，上午和下午，一门考试有两个小时。
　　这门考试为宗教课，正是郭槐的拿手好戏，他半个小时就将题目一扫而空，然后双眼一闭，就是神游物外，去消化今天吸纳几位黑暗武士的记忆所得去了，监考老师从他身边走过，也是感叹不已，加上他平日里成绩就不错，老师也心知他是志在必得。


第四十九章 青春落幕
　　监考老师来回走动，学生们埋头苦做，只带起考卷的沙沙声响，三天时间眨眼就过去。
　　升学大考的考试主考六门主科，其他诸如美术、音乐之类的都并不考，这类专业的考生和一些身体上具备超常能力的考生都另有出路。
　　六场考试的第一场是宗教课，为什么先考宗教，看看这是什么世界就知道了，神道光辉笼罩下的世界，宗教是第一位的，第一门不考他考啥，谁敢排到神的前面。
　　宗教课的内容主要是盘古星域的神话历史，包括神话起源，神系的构成，然后是各神神职，以及各种神职与世俗相交接的部分和各种常识，主要是神的秩序以及是神的秩序在世俗的延展，所以，考核的内容一是神话内容，另外一部分，那就是法律。
　　第二门考核的是语言文学，考的是读书习字的基本功，然后拓展出诗歌、文学相关内容，文字是传承文明的核心，所以也是相当重要。
　　第三门考核的是人文，所谓人文就是本星球的历史、地理、生物知识的综合科目，其中也涉及到一些蓝星之外的知识，比如说蓝星时间与大楚帝国首都星球新沙星时间兑换比例之类的内容，极为少见。
　　先考文化科目，再考数理内容，数理内容主要是数学科目，第一门考核的就是数学，中学的数学涉及到的知识都并不高深，以实用为主，都是各类应用题，诸如买卖、计算利率、计算路程、时间换算等，还有实用性较强的几何题目，这些东西，学会了哪怕未必升上高等学府，在日常生活中也是用的到的。
　　至于更高深的高等数学，那却是高等学府才会教授，而且是学数学专业的学生才有机会学到，毕竟不是人人都是要成为数学家的。
　　中学学的都是大家日后能用的，都是自实际角度出发，到了高等学府，其他专业的学生学到的数学多半都是与自己应用有关。
　　诸如高等学府学习的水利学科，那相关数学也是水利部门相关的专业数学应用计算，学习建筑的，那学的就是建筑数学计算，因为不是专门的数学，所以往往并不高深，至于个人有兴趣多学些内容，那也是个人意愿。
　　数理科目的第二门考试为格物科目，格物又明物理，语出天空工之神墨翟一句，格物以穷物理。格就是穷究，穷究事物以明白事物存在的各种道理与规律。考核的内容自是各种格物学的相关题目，其中与数学相交极多，涉及到现在已经发展的科学学科中各种基础知识。
　　第三门学科为化学，同样是墨家科学一门的基础科目，化学者，物质变化之学也，说的是非超越性力量中的物质变化规律。
　　无论是物理还是化学，对超越者而言都是很有用的科目，因为这些科目中阐述的是这世界存在的各种变化规律，超越者通晓这类规律，在施展超越性力量的时候，可以少与这世界本有规律所抵触，施法也会少却许多消耗，若是顺着运用规律构造法术，还会有助力，这是一门很有用的科目。
　　六门考试，一天两门，三天考试完结，当走出考试考场的时候，也不知道多少人松下一口气，不管是好是坏，一切都过去了，考的好的沾沾自喜，哪题做对了，哪题又怎样，考得不好，也无所谓了，考都考了，一切就交给命运去吧。
　　在升学大考之后，往往许多学生就差那么一丁点入高等学府的，这类考生往往不会选择去其他专科职业院校，而会选择复读一年，第二年重新考核，这类学生往往不少，毕竟，高等学府意味着成为公民，有机会的，谁也不想失去。
　　不过复读却也不是可以无限复读的，根据规定，升学大考最多可以考三次，也就是只有两次复读机会，这是避免有些人无限制的一直考下去。
　　“郭槐，你考的怎么样，听说你要报考天空书院？”才出考场不久，就有人前来问询，不出意外，正是秦冰同学，这个学校里不会有其他同学会对他这般说话，在前两年，同学们都看怪物般看他，到现在，目光完全转变，却也不会靠他太近。
　　他既是超越者，近段时间又是接连做出种种大事，普通同学看到他自有一股敬畏，加上陌生，走到他面前都有些战战兢兢，就好像普通没见过世面的农民看到了县长，浑身都不自在，少数几个在中学已经明晓事理的人过来打个招呼，也仅是个招呼罢了。
　　“秦冰啊，那天没有影响到你的考试吧。”郭槐没有回答，直接问道，这一场考试之后，日后大家就要各奔四方，一生也难有再重逢的日子，所以到此时郭槐也将自己放开，不再顾及其他。
　　和他一样，秦冰也是如此，否则换成以前，她在郭槐面前通常都是有些羞涩和紧张，现在却是全然没有了，显得落落大方许多。“没有呢，我想，这次可能是我考的最好的一次了。”
　　“没有那就好，走吧，我们去照相去。”考试完后，日后很难有机会同学再次聚集起来，所以毕业的照相一是定在了考试完后。
　　下午两点化学科目开考，四点钟考完，此时却还有充足的时间，等到两人到达的时候，溧阳一中中三的十八个班级已经在学校大礼堂的阶梯上轮流排队照相了。
　　“赵老师，乔校长。”远远的，郭槐就看到赵老师正在组织聚集学生，乔校长刚刚从前面一个班级中走出来，看他的样子，比起刚入学的时候又老的许多，最明显的变化就是头顶的秃顶现在更秃了，原本稀稀拉拉还有几根，现在也掉光了，两边黑色的头发现在已经满是银线。
　　“郭槐同学，你这次考试考的怎样，天空书院，有把握吗？”乔校长关心的问道，这时候赵老师才得知他竟是想考天空书院，不由大为惊讶，不过仔细一想却也是明白，哪个高等学府招收超越者学生呢，也就唯有天空书院了。
　　“还行，如果天空书院的录取分数还是去年那样，我是稳稳进入，哪怕就是高出十几分，也问题不大。”郭槐倒没有隐瞒，乔校长一听顿时十分高兴。
　　“那就好，那就好，如果郭槐同学真的考上了，那我溧阳一中在省内都要名气大震，省内最好的中学一年也未必有学生能够入天空书院呢，这真是太好了。”
　　说道这里，乔校长感慨道：“我今年下半年就要退休离职，有生之年溧阳一中若是能出一个考上天空书院的学生，那溧阳一中就有能力向前迈上一大步，从市重点中学升为省重点中学，这可是我毕生心愿，若是能够实现，那真是死也甘愿啊。”
　　说道这里，乔校长已是热泪盈眶，言语之间，带出一股强烈渲染力，郭槐能够感受到，在这一瞬间，乔校长的精神无限的被拔高了，隐约与着一股伟大的意志在共鸣，灵魂的视野之中，郭槐知道，乔校长的生死已然了却。
　　所谓大公无私，神道的皈依要求无我，放弃自我的一切追求，而从神灵的道路，乔校长却非是如此，虽未皈依，却是一生践行着教书育人的大道，大公无私，当这股共鸣一开始，他已然不同了，这股共鸣，实是他与神灵神职开创的大道在共鸣。
　　在这瞬间，乔校长虽然不是神职人员，可是却也带出了非凡的渲染力，旁边的赵老师也被他带动，莫名间已经热泪盈眶，连带着周围其他旁人，哪怕不明白发生了什么事情的人也受到影响。这世间总有一种力量，让人感动。
　　站在学校的大礼堂前的阶梯上，郭槐被安排站在同学的中间，旁边就是老师和校长以及学校的其他领导，远处的操场上，摄影师大声喊了一句“谢谢”，所有人同时一声“谢”字出口，画面定格在一张张被拉开的笑脸上。
　　一张不够，摄影师和诸同学接连“谢”了三次，这就是留在所有中学毕业生们心中记忆中最后一次团聚，他们记忆中最为美好的时光也在这一刻结束了。这一天后，等升学大考成绩出来，还有一次填报志愿时间，但是那时候恐怕人员难以聚的这样齐了。
　　照完相后，郭槐就准备离开，五点的时候祭司和神殿武士们也会一同离开，他可不想让李维祭司继续等待，正要走的时候，却被秦冰叫住了。“郭槐同学，我想单独和你照一张相可以吗？”她满脸希冀的看着郭槐，让人不忍拒绝。
　　郭槐自然不会拒绝，都到这时候了，日后就要天各一方了，还要顾及些什么呢，只看其他同学，在这时候，哪怕平日里关系不好的也都一个个哭着相拥道别，平时的鸡毛蒜皮之类的小冲突都算不得什么了。
　　“赵老师，来为我们照张相吧，谢谢了。”得到郭槐的同意，少女欢喜的找到赵老师，将手中的手机调到照相的功能，交给赵老师。
　　远处，几位同学捧着自己的本子到处找同学签字，留下他们的大名，一些平时胆小的同学去找到自己喜欢的女生诉说着什么，然后开怀大笑的离去，也有些同学依旧鼓不起勇气，只是站在旁边默默地看着，然后带着一股没落之色悄然走开，以后，再也看不到那些默默喜欢的她们了。
　　在这一时刻，郭槐心中莫名的升起一股失落，他知道，他的中学已经过去了，过去的一切已经如同他父母一样过去，再不会回来了。不过，一切已经成为过去，明天又将是充满希望的一天。


第五十章 意外之事
　　时间每一分每一秒都在不停流逝，好似河水一样用不停息，过去的已经成为过去，不会再回来，郭槐偶尔记忆起也会留恋，也就是如此罢了，当第二天的朝阳升起，过往的一切就恍如梦境一般了。
　　神殿的演练场上，神殿武士们运转着机甲肆意纵横，适应着这全新的装备，吴闲云武士不时发出一声声该如何做的吼声，旁边的孙老头正在尝试着自己全新的力量，他，已经是超越者了，而郭槐，却静立在一旁，整理着近段时间所得。
　　此时已经是升学大考两个多月后，在此期间，郭槐第一件事就是履行了那天在学校门口的承诺，不过将具体的落实归于神殿名下，由神殿的侍僧们办理，按理来说，神殿不介入世俗，但是这种慈善相关的活动，神律规定却是可以做的，落实了这件事，他才忙活其他。
　　两个月里，郭槐的修为因为有三个鬼差的存在，一同修炼之下又有了不小的增长，有三个鬼差的融入，又有这段时间的修炼，拿实力探查器探查自己，他已经进入到了一阶中位，而对于自己的力量也越发熟练运用，对超越者的世界越发清晰。
　　升学大考的成绩是在一个月前出来的，成绩出来后，学生们就可根据成绩填报志愿，郭槐没有去学校，学校安排了秦冰送过来。
　　至于为什么是秦冰，郭槐也问起了，结果才知道原来高校长竟是他外公，中学三年，不知道自己班上最漂亮的女生是校长外孙女，溧阳一中也只有他独一份。
　　郭槐也有问起秦冰报考哪个学校，得出的答案竟是墨家天工科技研究院，原来墨家天工科技研究院招募的也不尽然是超越者，也招募学习成绩优异的普通人做研究生，毕业出来就是研究士，与超越者配合进行学习研究。
　　得到这个答案，郭槐又想起了升学大考前夕校长的那番话，他却是没想到，高校长原来也是存了私心。不过这点私心却是无碍于他对高校长的尊重，他对秦冰的态度也比以前好的多。
　　这点事情很快就被他抛开在脑后，对于他而言，超越力量的修行和研究才是最重要的，那是他的根本，填报志愿之后，他就全心全意继续投入了进去。
　　“我的分数是1182分，远远超过去年天空书院的录取分数线，应该无碍才是。”刚刚将近段时间超越力量所得尽数整合归拢，郭槐心中不自然间冒出了这个念头。
　　思维即是时维，自成为超越者之后，超越者偶尔也能对未来有所感知，所谓天机萌动，心血来潮，就是描述这种情况，心中泛起这股念头，郭槐立即透过灵魂记忆查知来源，既不是来自自身，也不是灵魂层面的信息，随即让他泛起了不好的预感。
　　“这么好的成绩，应该不会有问题才对。”升学大考六个科目，每个科目都是两百分，合起来一千二百分，所有没有不确定因素的题目他都是完整拿分，唯有文学的“诗歌”和“时文”这两项不大靠谱，没谁能满分。
　　此外宗教课目也有些不确定因素，如此才失去十八分，放在整个中南省，他这成绩可以说是古代状元级别的，听秦冰说他这成绩一出，整个中南省的中学都震动了，这可是前所未有的高分啊。在中南省的教育部门，他考入天空书院几乎是铁板钉钉的事情了。
　　“郭槐道友？”孙老小声的喊着郭槐，似是遇到了什么疑难的问题，想要请教，将郭槐自思考中惊醒。“恩，孙老，我听着呢，有什么事情你请直说就好了。”
　　“是这样的，道友教授给我的障眼法我尝试了一二，还能勉强施展，可是这穿墙术，却是无论如何也学不会，我明明按照道友教授的去施展法术了，每一个步骤都是没有任何错误，可是还是不行啊。”
　　“哦，是这样的，孙老，障眼法对于个人境界是几乎无要求的，其原理就是以元神的力量，临时性改变现实，元神的力量本就有这种力量，所以但凡迈步超越，人人都可学，差别是改变的力度如何，持久性如何。”
　　“实力弱小的超越者施展障眼法只能临时改变，然后很快就被这世界普遍存在的规律所抹平了，就好像是平静的湖面，你轻轻提起一滴水，你的力量一放，这滴水还是要回去的，强大者提起那滴水，力量长久不消散，如果达到超越者第三阶，也就是你所习《紫府真笈》的阳神之境，那障眼法只要不违背普遍规律，变化就是永久性改变。”
　　“穿墙术却是不同，穿墙术的最低要求是要能够出入平面，也就是你需要明白平面维度是个什么状况，你的阴神必须能够自如出入阴影，而不似现在这样阴神出体几乎于外界没什么干涉能力。”
　　“阴神出入阴影，你如果修成的穿墙术，那以阴神带动本体入阴影之类的平面也是没有障碍的，如果能够达到这个水准，你已经有了进入二阶的资格。”
　　“按照《紫府真笈》所言，当好似少阳之神的修为，你现在阴神刚刚孕育出来，刚刚接触到空间维度的点线和部分时间维度，就先不要想穿墙术了。”
　　郭槐侃侃而谈，俨然超越者中的高手，说起来入情入理，句句都说到了点子上，比起许多超越者闭着眼睛苦苦修持一门法术，浑然不知道一切根底强到哪里去了。
　　尤其是《紫府真笈》这部秘笈，蓝星的古代仙人们几乎每一个门派都有一套属于自己的，夹杂着神话和各种主观幻想因素世界观，由此延伸出各种自创名词，搞的极为玄乎，这让不是他门派中人即便拿到了书都会觉得很坑爹，孙老修习一辈子才有所成，这七绕八绕的各种名词功不可没。
　　从这一点就可以看出那本《超维初探》的用处是何等巨大，一套客观，不带任何感情因素的世界观，完整的时空四维模型，各个阶层在时空四维上的不同变化与运用，一本笔记就说尽了一切超越者力量的本质，四阶大创造师李东林毫无保留的修行经验，确实非同小可。
　　到此时，郭槐对比《紫府真笈》和《超维初探》这两本书，方知古代求仙故事里的求仙者常常感叹假传十万书，真传一句话的含义。对于郭槐而言，《超维初探》这本书无疑就是那真传之语，什么神通小术都无法与之相比。
　　这本书给了他一个完整的时空四维的模型，可以以此模型去解释宇宙中一切现象，正所谓透过现象看穿本质，只是谁能看穿本质呢，有了自本质上出发的眼光，郭槐就能以此为模型，去洞穿任何法术现象后的本质。
　　“原来如此，原来如此啊。”孙老想了许久想不明白的问题，郭槐一言而决，同样都是才成就不久的超越者，差异就是这般巨大，一本《超维初探》造成了这一切。
　　不过这本书好的确是好，不过郭槐却不会与人分享，只看神辉网络上各种铁血煞之类的大路货都卖的那般贵，这种知识，非同一般的宝贵啊，岂可与人。
　　就在这时候，广阔的草原上忽然打开一个门户，却是有人自神殿中进入了这个房间，那一身土黄色长袍，来的可不是李维祭司，似这个演练场，李维祭司是很少过来，此时过来，目的无疑很是明显。
　　“郭槐道友，你可能会有点麻烦。”人还未到，李维祭司就对郭槐直接说道。郭槐心中暗道，难道真的应了刚才的心血来潮？“李维行者直说无妨，也只是麻烦而已，麻烦也就是用来解决的。”
　　“好一句麻烦就是用来解决的，郭槐道友啊，我最看重你的就是这一点，无论碰上什么情况都不慌乱，都能够保持这种解决麻烦的心态，有着这种心态，就能够冷静面对各种复杂的情况，身为超越者，只要资质不差，又能够一直存活下去，总会有所成就。”
　　李维祭司赞叹道：“这次道友的麻烦与升学大考有关，道友的面试录取通知书已经到了。”面试录取？郭槐疑惑道，考个学还有面试？
　　难道还要看我高矮胖瘦，帅不帅气，美不美型？他身为超越者，学习成绩也确实优异，难道天空书院竟都不看重，只看重其他？那不是笑话吗？那可是与天空书院的办学宗旨相违背的，天空书院的办学宗师是天下人才尽入吾彀，他这样的人才，在天空书院当有出头之路才是。
　　“李维行者，请问这面试是什么意思，我还从未听说考学是要面试的。”郭槐问道，找工作的时候有笔试有面试，考学校搞面试，天空书院建立了无数年，也从未出过这种事情，听起来都觉得搞笑嘛。
　　“天空书院的超越者学科，和其他学科是不同的，对于考生的要求极高，因为这个学科是为本星域位面开拓培养各阶位面领主，是为开拓位面而开设的。”
　　“寻常没有潜力，又无背景的超越者根本就不可入学，如此来说，加个面试倒也不奇怪，郭槐道友，面试主要就是考核你的潜力，不过我想，以你现在能够施展空间相位术的能力想必是一定可以面试通过的。”


第五十一章 有些麻烦
　　“如果是这样，那就不是麻烦，李维行者还有话未出口啊。”面试如果仅仅是考核实力和潜力那样简单，以他的能力，那算是什么麻烦。
　　“郭槐道友果然是聪明，和聪明人说话我就不拐弯抹角了。”李维祭司将天空书院的面试录取通知书交给郭槐，这录取通知书通体金色，上面的文字印记以及图纹都是银色。
　　“金丝银线，而且还是未有遮掩的金丝银线。”金丝银线却不是金拉出来的丝，而是两种超越生物金蛛和银蚕的吐丝，算得上是蓝星以及蓝星周边位面的特产，极为贵重，在蓝星的黑暗年代，古代仙人们以之来制作典籍。
　　普通的纸张容易腐朽，而金丝银线编制出来的书籍只要不受到太强大的破坏，几乎不受到时间流逝的影响，可以永久性保存，郭槐已经还给孙老的那本《紫府真笈》就是这种书籍，这等事物竟是用来充作面试录取通知书，这天空书院的气魄可想而知。
　　郭槐略微打量这面试录取通知书，大致看了看上面的字样，李维祭司就开始为他解释起来：“道友可知你是蓝星纳入盘古星域以来第一位考取天空书院的超越者？”
　　“不知道。”郭槐摇了摇头，天空书院每年还是录取了不少蓝星的学生，但是超越者学生的录取他却是没有关注。“道友的麻烦就在这里。”
　　“天空书院的超越者学科都是为招募星域领主各领地最优秀的子弟而设置的，其目的是为了培养士族领主，开拓位面，其他相应非超越者学科多为辅助这门主学科，培养的人才多半是各种协助士族领主治政管理的人才，服务于蓝星的是占极少部分。”
　　“道友你想想看，你一个他们眼中刚刚被纳入盘古星域的蛮荒星球人类，尤其还是沐浴在我神殿光辉下成长，最近更是为我神殿立下大功绩，我神殿和星域诸领主之间存在诸多矛盾，以你的智慧当可以明白去天空书院就读后的处境。”
　　“道友你看看他们的面试时间，今天由神殿渠道发过来，明天晚上就截止，你说这其中的意思就不用我说明了，摆明了就是不希望道友就学啊。”
　　郭槐刚才还没注意时间，此时一看，还果真是这样，不由啼笑皆非，心道：“如果是这样，那天空书院的未免太小气了些。”
　　郭槐却还是记得在查阅天空书院的资料看到的办学宗旨，有大开拓者屈景亲自手书的天下人才尽入吾彀的字样写在书院的门口啊，那是何等的气魄？
　　天空书院的院长也有发言，只要你是人才，不管你是超越者还是普通人，到这里来，都会有你们实现抱负之地，这里是深渊，而不是浅水，浅水只能游鱼，深渊则可养龙。
　　龙是什么，龙是宇宙间最受造化钟爱的超越性生物，生而神圣，天生就是大开拓者一级，也就是半神，强大无匹，神话传说中，龙乃是盘古大神身演宇宙其血所化，号称盘古血裔，而黄肤人类的起源也是源自于龙。
　　这无穷宇宙之中，存在无数人类文明星球，据说都是由龙散播开来，亿万年来，从未间断，时至如今，宇宙之中也不知有多少龙在撒播人类的种子。
　　正是因为以上原因，大楚星域所有黄肤人类都称自己为龙的传人，又或盘古正宗，而大楚天子，既是代太一昊天上帝管理世俗而得天子之称，又有真龙天子之号。
　　除此之外，龙之传说不仅仅是这些，昔日太一天主化身伏羲教化万方，其形态正是人首龙身，又有女娲大神降世，其化身同为如此，而普通人类若是能成大开拓者，身上多半都会觉醒部分力量与龙相关，就如郭槐的龙眼，也是大开拓者觉醒龙脉后开枝散叶后所传。
　　大开拓者觉醒龙脉，这是人乃龙之传人的又一有力证据，而各类龙的传说在宇宙中屡见不鲜，也不仅仅是盘古星域，更有星域之外无数星球和位面，在那里，龙都是无比强大而神圣的生物，哪怕是与龙沾了些关联的蜥蜴蛟龙都是非同寻常。
　　在久远的年代，龙是至高无上的生物，其形容只可用于天子，号曰真龙，至于其余之人，何人胆敢僭越，但是随着时间的流逝，龙号渐渐由天子散播诸侯，直到教育之神孔丘成就之时发下大宏愿“育得人人如龙”之后，这龙又由诸侯散到平民，不过却也不是普通人可以担得起的，必然是人中之龙，少年英瑞而杰出之士才可担当。
　　深渊可养龙，天空书院的宗旨与磅礴大气自不待言。郭槐要入天空书院去读书，自是要对天空书院要有充足的了解，而神辉网络各种超越者知识价格昂贵，这些资料却是免费看，在郭槐眼中，这一部分才之最有价值的。
　　他向来不打无把握之仗，此时数月积累沉淀，他早将前路想的通透，各种问题和障碍也是有过预测，天空书院，哪怕是有麻烦也只是麻烦而已，越是麻烦，才越显他本事。
　　他郭槐原本只道日后要低调，但是那时候却是信息不灵通，知道了天空书院的实际情况之后，在那里岂能低调，一低调，在天空书院就没前途，那里人才汇集，只有自人才中汇集而出，低调只会让自己埋没。
　　李维祭司的话说的是不是事实，是事实，可是却是事实中情况最坏的话，其他的真实，被他刻意隐瞒了。这是在有意误导，却也并未说谎，说起话来偏偏极为诚恳，郭槐若是没做功课，那可真的要被他误导了。
　　“那我今天就过去就好了，他们总算是给了我时间，机会却也没断绝吧。”郭槐脸上浮现一丝笑意，似笑非笑的看着李维祭司，看的李维祭司老不自在。他心里有鬼啊，如何能自在，这位李维祭司那真的是想方设法的将他往神殿这边推呢。
　　“唉，早就知道说不过你，真是浪费口水，也罢，我就实话实说，我刚才的话都是实话，郭槐你若是到了天空书院，自是可以知道，不过我只请你记住，无论什么时候，你知道你的身后，神殿随时都会给你留有一条路，诸神的光辉哪怕是罪人愿意皈依都可得其救赎，更何况郭槐你这样的人才。”
　　李维祭司的主意打的也是很精的，提前就以“事实”给郭槐来埋设不良的第一印象，然后又点明神殿对他的支持，如此郭槐跑去天空书院真的受到不公正的待遇，那自会想起神殿的好，有我伟大的神殿圣光普照，又何必去热脸贴天空书院的冷屁股呢。
　　“多谢李维行者的关照，我郭槐自会记得。”郭槐朝李维祭司恭敬的行了一礼，诚然，李维祭司心中有其打算，但是这打算难道不是为了他好，这是李维祭司看得起他，如果换成一个普通超越者，要加入神殿探险队都还不是容易的事情呢，这一点郭槐是看的极为分明的。
　　“好了，你记得就好，面试录取明天晚上截止，郭槐你最好今天就去天空书院，对了，今天是八月三日，好像是你十六岁生日，蓝星法定成年之日，你也拥有完全的行为能力，你父母身为探险者，与我神殿货殖分殿有所寄存，你也可以去收取了。”
　　“多谢李维行者提醒，我这就过去。”郭槐又是一礼，八月三日，他当真是忘记了这一茬了，只是即便不忘记又能怎样，其他同学可以拉上一群人，有着父母的陪同过这成年的生日，但是他郭槐却是不行，只能一个人过，有和没有区别不大。
　　得了这张古怪的“面试录取通知书”郭槐还是要去天空书院，之所以不选神殿，而是天空书院，实是因为神殿探险真心不适合他，或许初期可以适合着打打酱油，但是一旦他要自立门户，那可能么？
　　星域大开拓者领主麾下，那才是有志于开拓之人的出路，否则一切光辉都给诸神占尽了，其他人吃什么？
　　说实话，若他是星域开拓者，对神殿占着碗里的还绕过神律盯他锅里的行为也是不快的，那可是他转为正神的根基，成就神位依托的神域，都签订了神律，你丫的还能绕过神律来侵占我的权益，侵占我的命根子，那实在是太操蛋。
　　非但是星域大开拓者，星域大开拓者麾下所有四阶以上的领主都会敌视，他们也要向上迈步啊，你神殿这么家大业大，非但是侵占星域大开拓者的权益，那等于他们的也一并侵占了，不变相找神殿麻烦才怪。
　　星域大开拓者以及其麾下诸领主与神殿的矛盾因为这一点而难以调和，虽说大开拓者已是半神，向前迈步就可成为正神，那样他也会归入万神殿中，他光辉绝对照耀下的位面也会在三百年内逐步被诸神纳入光辉之下，那样可以解决一切矛盾，但是亿万年来又有多少大开拓者转正呢？


第五十二章 领主权印
　　行走在前往太一主神殿的路上，旁边不时有路过侍僧的行礼，郭槐也一一行礼回应，心中却在思考着天空书院的事情，将各种问题都计算在内，一一推演想象，这就是有备无患了，这些推演只要在去天空书院后有一点起到了作用，那他就算没白准备了。
　　至于天空之城的安全问题，原本郭槐还有所担心，可是一查探天空之城是什么地方，安全问题就不再担忧了。
　　天空之城是什么地方？天空之城是蓝星诸位面的中心，位面之门所在，也是蓝星通往其他星域星空之门所在的位置，这是咽喉要害，交通枢纽，是此星域大开拓者在蓝星诸位面的核心城市所在，城市中坐镇着诸多强者，四阶五阶的超越者不在少数，既有神殿的，也有星域大开拓者麾下的领主。
　　这样一个咽喉地方，可以说，无论是星域大开拓者一方还是盘古诸神都无比重视，绝对不可出任何乱子。
　　以四阶的超越者能够建造一片不下于星球板块一州的半位面的能力来看，天空之城虽大，但是四阶超越者的感知可以轻易笼罩，那么多高手汇集，谁敢乱来，那真的除非是想找死？绝对会为天空之城所有强者一同追杀。
　　神殿占地巨大，不过思索之间时间流逝的格外快速，郭槐三两步间就已经走到太一万神主殿，又着侍僧通知了罗兰大主祭，这时候罗兰大主祭正在主持信仰确定仪式，最近要成年的中学生数量可不少，每天都有不少人过来，所以直接让他前往货殖神殿就是。
　　溧阳万神殿的祭司并不多，因为溧阳只是个小市，也没有那么多有钱人和超越者来使用神殿的各种高级业务，所以祭司们倒还忙的过来，太一天主祭司两位，就足以应付其他八十一位正神的业务了。
　　换成真正的大城市，他们肯定是忙不过来的，不过在大城市，万神殿的祭司可就不是几位了，在探险者之家的记载中，其他星球，一座这样的万神殿中的祭司竟是不下百位，每一位神祇的祭司都是配齐的。
　　“宁天空行者，郭槐有礼。”有侍僧的通传，宁天空行者已经在货殖神殿等待，在这座神殿里，太一天主祭司有两位，一位就是罗兰大主祭，另一位就是他了，他一人身兼其他八十一位正神祭司的职权，不过实际上是很清闲的，难得有事情可做。
　　“郭槐道友，请坐，今天是你十六岁生日，你也有完全的行事能力，可以继承你父母在货殖神殿中寄存一些物品，所以我着侍僧通知于你，这是你父母存储物品的清单。”宁天空行者年纪十分年轻，二十多岁，也是侍僧转正，其做事极重效率，所以说话也是如此。
　　“多谢宁天空行者。”郭槐结果清单，准备仔细查看，发现清单上竟只有一样“五等领地权印”，后缀荣誉两字，再无其他，存入时间为光辉历八十八年四月六日，正是蓝星探险者协会调查报告说他们殉难后的第二天，郭槐很快就联想到了许多东西。
　　“宁天空行者，取出来吧。”货殖神殿的寄存是整个盘古星域最安全保险的寄存地，一旦寄存进去，只有本人和继承者可以入神殿取出物品，而且可以在盘古星域任何一处万神殿将货物取出，外人绝取不到，至于胁迫继承者去取，神殿是什么地方，想找死就去。
　　这寄存最为安全，价格也是不菲，其寄存不论价值，但凡寄存进去，一件就得缴纳三千金元，取出又是三千金元，三千金元是多少，三千万铜元，这种价格，小地方的商人是出不起的，大地方的商人也得考量，因为你就是存个石头，也得缴这个数目，如果不是小件的，又是极贵重的物品通常不会考虑这样寄存。
　　而普通人的世界，又有谁会有那种大价值的东西？所以这个功能多是大豪商，又或是强大的超越者才会使用，而且，存储的货物通常都不是简单的东西。
　　领地权印是什么东西，印就是印，领地自不用言，五等领地权印是星域大开拓者光辉笼罩之地最低级的领主权印，持有领主权印者，当为一地领主，于自己领地之内除却对主君需要履行的义务，其他一切可以自专，说白了在自己领地上就是土皇帝一个。
　　不过挂了荣誉二字，那就不是这种领主，而是荣誉领主，荣誉领主也是一类领主，这类领主是指挂名领主，领地实质是星域主君派驻人员代为管理，荣誉领主可以享受领地百分之三十收益，当然，荣誉领主虽不是那种正牌领主，但是却也有查账之类的基本权利，毕竟那关系到自己的收益。
　　而实际上，星域主君在蓝星这类由他开拓出来，却又是因为神律而归于神灵光辉照耀的物质星球，也是荣誉领主，享有百分之三十的收益，本质是一样的。
　　在盘古星域，开拓与探险一直是超越者世界的主题，为了鼓励开拓，无论是神殿还是大开拓者一方诸星域领主都有着种种鼓励的机制。郭槐手中的这枚五等领地权印（荣誉），实质上就是大开拓者麾下星域领主招募人才建立开拓秩序的延伸，在位面开拓和探索中，为星域领主立下足够功勋者，可以以功勋换取，极为难得。
　　“荣誉权印，你们真是用心良苦啊。”郭槐心中猜测，这是父母在探险中一生积攒功勋所换取的东西，有此权印，他郭槐自然可以获取一个为盘古星域所承认的士爵的身份。
　　而且不是一般的士爵，至少也是挂了个领主的士爵，马虎也算是士大夫阶层，虽然不是实际的领主，但是一方领地百分之三十的产出足够他幸福度过一生了。
　　这个身份可不简单，不是盘古星域物质界面诸神光辉笼罩下的士爵，盘古星域诸神光辉下的士爵是不可传承，但是星域大开拓者麾下的这种领地却是可以世袭罔替的，尤其是这类荣誉领主，传承的最久，那些拥有实际领地的领主虽然可以用心经营，自主之专，但是若是没有实力，其结果多半为其他领主所兼并。
　　“荣誉领主，虽然不能自主自专，却也不会因为没有实力而为人所夺，更也有五等士爵的身份，有地位又有收入，还可世袭罔替，老爹老妈，你们是怕我以后不能成为超越者，才给我留下这副家当吧。”
　　为盘古星域的开拓做出贡献而成士爵，这类士爵为整个盘古星域所承认，毕竟大开拓者终究有一天会转为正神，他们的神域总会有一天归于盘古星域诸神光辉，不过，这类士爵却不会有干扰物质界面诸神光辉秩序的机会。
　　一个户籍限制住了一切，否则大开拓者麾下士阶无数，成千上万聚集起来，他们跑到哪里，依靠士大夫的身份就可以依靠阶级法律干扰神灵秩序的运行了，所以承认归承认，但是却并不通用。
　　位面领主士阶的户籍都是挂在星域领主府，却不在蓝星政府，而且是不可转换的，户籍不在蓝星，他们想要依靠这个士爵发挥士爵的影响力在诸神光辉之地是行不通的，最多能够获取相应的尊重罢了。
　　不过这对郭槐而言却是无所谓，他在依靠超越检定获取了盘古星域神灵光辉下的士爵的身份，与这个并不冲突，拿了这个印，他在星域领主府星域主君下面也可获得士爵身份，实际上是类似双重户籍了，这也是可行的。
　　星域领主府麾下的领主士爵实际上也可以获得双重士爵，那就麻烦得多，也少有人去做这种事情，因为，以来大开拓者麾下的力量与神殿存在诸多矛盾，而来他们也是不屑为之的，一个生命星球背后有着无穷位面，物质星球只是海面上的冰山，海面下无穷位面才是他们的天地。
　　“四月六日，将这枚权印存到神殿中来，这已经是在办理后事了啊。”郭槐想到，心下不由一股悲伤浮上，他们和他一样，其实也可以有一次机会在神殿避难的，可是为什么没有，因为这世上他们有所牵挂，有不得不出去的理由，这个理由是什么？
　　“是因为我啊，必定是因为我的拖累。”郭槐虽然只是大致猜测，但是他心道多半是如此，如果父母的敌人以他为威胁，父母只怕再不会逃避吧。
　　“可恶，到底是谁，不要让我郭槐抓到，否则，死亡仅仅是你们的开始啊。”郭槐心下恨意无穷，不过却是也未让其影响自己的心境。这一切，总有一天他会知道的。
　　他知道，唯有保持自己纯粹的心境，一直开拓进取，唯有不断向上超越才是真的，只有那样，一切才可实现，满脑子仇恨，并为仇恨所劫持，哪怕他有鬼槐，都会出问题，因为他才是鬼槐的驾驭者。
　　拿着这枚荣誉领主权印，郭槐运转超越力量，在权印中一过，下一刻，这没有主人的权印显现出一线光彩，那是星域大开拓者的神力，普通人要继承这枚权印要靠滴血，他直接以法力打上自己的印记就可。


第五十三章 神殿传送
　　接过领主权印，郭槐自此又多了个身份，大楚帝国云梦国的士爵领主身份，是为盘古大星域下云梦星域中蓝星虚空层面中，三阳位面黑山市的荣誉领主，这些内容在郭槐接掌权印之后自然可以从权印中获得。
　　三阳位面是五十年前新开拓的一方位面，黑山市是该位面中一方拥有三百万人口的市州，因为整个市区地下蕴含着大量煤矿以及一条超越性材料黑曜石矿矿脉而著称，是为黑山。
　　因为这条矿脉的存在，被星域领主府格外看重，优先开发，否则还是一方穷乡僻壤呢，新开发的位面几十年想要发展到什么程度，那是很难的事情，毕竟星域领主府每年探索出来的位面实在是不少。
　　当看到这条信息的时候，郭槐心道这样倒还不错，毕竟这市州政府的税收他是可以取用三成的，这领地自是越发展就越好，但是下一刻，他的眉目一皱，他查看自己这每权印时发现，里面竟只有三十金元不到，这是开玩笑吧。
　　三百万人口，一人给他一铜元，就有三百金元了，更何况这黑山市还是有着黑曜石矿脉，每年的税收绝不在少数，目前权印已经有两年未支取这笔钱，按理来说，绝不是个小数才对，竟然只有三十金元，这太坑爹了吧。
　　应该是权印两年未有主人，这笔钱肯定被挪用了，这钱虽然未必是个什么天文数字，但是好歹是爹妈拿命换回来的家当，他郭槐却是不会放弃的。
　　“一个月内，最好给我补齐，否则这黑山市就是我行走位面，适应位面环境的第一站，你这市政府如果真的是贪官污吏横行，竟惹到我头上的话，可不要怪我郭槐刀子太亮，人敬我一尺，我当敬他一丈，胆敢欺负于我，那就等着下地狱吧。”
　　荣誉领主的收益，通常都是由领地直接将税收的三成打到他的账目上，与星域领主府是无关的，郭槐在查找探险资料的时候，曾经看到过一些资料，说有些荣誉领主无能，有收不上领金的情况，成为星域领主下士大夫们口中的笑话，虽然不多，却也是有的，那绝对不包括他郭槐。
　　将大印收拾好，放入“位移神镜”中，郭槐又向宁天空祭司申请了空间传送，价格十分昂贵，挪移一次，就是一百金元，这还是在星球内部的挪移，如果是跨星球、跨星域的挪移，那价格只会更高，高到常人看的心惊肉跳。
　　当然，在这座神殿却是没有跨越星空的星门的，只有星球内部传送门，一百金元虽然多，但是对郭槐而言却是算不得什么，那面试录取通知书可是明天晚上截止呢，赶时间的话，这钱花的也是值。
　　这笔钱直接自货殖神殿与银行交接网络中扣除，随即郭槐就在宁天空祭司的带领下前往太一天主神殿的空间传送点，万神殿内的空间传送点都是设置在太一主神殿内，所以郭槐也用不着走太多的路，很快就到了传送区。
　　神殿的传送区就是一扇门户，门户中有的是一团幽蓝的光辉，幽蓝的光辉不住旋转，形成一个巨大的漩涡，如果换个普通人来了，看到这景象恐怕还会生出畏惧，一个不知道通往设么地方的漩涡啊。
　　“郭槐道友，请最后确定一次，是否是前往蓝星天空之城。”宁天空祭司对郭槐正色的问道，目前在其他星域的万神殿的星球内部挪移已经开始推行墨家天工的全新造物，星球内部传送门的运转已经可以由侍僧主导，但是蓝星太过偏远，所以技术还未扩展过来，依旧是由他施展神术指导。
　　“我已经确定，前往天空之城。”郭槐答道，他大槐树却是暂时先放在家中，现在带走一是时间上来不及，另外，大槐树可不是简单的东西，一旦被人发现其中的奥妙，然后惦记上了，日后找机会夺了去，那他郭槐哭都没地方去，天空之城秩序的力量虽然强大，但是那些真正的强者惦记上了他，他郭槐该多郁闷？
　　鬼槐可是槐中鬼树，神树，有着这棵树，三阶四阶郭槐怀疑都是没有太大阻碍的，甚至可以向五阶宗师境界迈步，这样的宝树，谁看了不会心动，不怕贼偷，就怕贼惦记，他郭槐一个小小的一阶超越者，背后又无靠山，小孩子拿金走在街上，那真是死都不知道怎样死的。
　　虽然鬼槐看起来很普通，尤其是不运转力量的时候就是棵普通的树，但是他一阶就这样厉害了，那些强大者又当如何？难保不会看出来的，强者已经有了相应的力量，但是他周围的人群呢？所谓怀璧其罪，郭槐却是不得不防的。
　　其实郭槐觉得，也未必就要带着鬼槐到处跑，关键是灵魂空间的奥妙他还未搞清楚，他郭槐的力量来自于鬼槐，根本就不受距离限制，也无法截断，灵魂空间，正是他郭槐可以分享鬼槐法力的源头，不限距离，无法截断，一旦搞清楚其中奥妙，他认为灵魂空间应该是可以朝鬼槐直接传送灵魂的。
　　神灵的代行者也是如此，只看神灵的代行者死后可以直接回归天国，根本不需谁谁谁搞什么接引收割，郭槐觉得，鬼槐的灵魂空间应该具备这能力，只是他还没摸清楚奥妙。
　　就好像他当初刚刚会虚实转化，使用了几次，就觉得掌握了，但是虚实转化与虚实幻境结合的运用，让他实力完全发挥，这如何是他当初能够想得到的？
　　宁天空祭司得到郭槐的答复，也不似普通超越者施展法术那样还要念什么咒语，他们的神术都是直接以神通形式存在，念动即发，身为神殿代行者，神殿祭司强就强在这里。
　　一是使用的是神力，力量存在高等，寻常法术都可如此瞬间发动，威力又大，而且神殿各种针对性神术极多，综合运用起来不是寻常超越者单纯修习某种法门获取几类神通可比。
　　此时宁天空施展的神术却是不是寻常神术，而是神殿神术，所谓神殿神术就是使用神殿各种职能的神术，其调动的力量也是神殿的力量，在神殿之中，哪怕是一阶的祭司运转神殿神术也是无比强大，而其他神术才是可在外在使用的。
　　神殿神术一经展开，传送门的漩涡旋转的更加急迫，渐渐的漩涡之中多出了一个小洞，这个小洞随着漩涡的急剧增加飞速扩张着，很快，这整个门户内就是这个小洞了，郭槐仿佛可以看到，这门户遮挡住的是一个怎样巨大的蓝色漩涡，而那洞穴正是漩涡的中心。
　　“郭槐道友可以进去了。”宁天空对郭槐道，郭槐朝他行了一礼，径直朝门户中走去，进去之后，郭槐并未踏足实地，而是悬浮，再往回看，只见这漩涡中的洞已经开始收缩，周围蓝色的洞壁也开始向他收缩。
　　很快，洞壁完全收缩，几乎挨着他身体，四面八方都好似无限的蓝色，再无其他杂色，只是蓝色的光辉在运转中深浅不一而有这变化。
　　郭槐正打量着，却不防洞壁猛的一鼓动，他瞬息间就不知道穿越了多远的空间，洞壁再次一收缩他又被再次向前推进了一节，整个过程让他想到自己的食管，随着吞咽也是这般收缩，将食物送到胃里去。
　　一次次的收缩蠕动，只经历了三次，就停止了下来，下一刻，收缩和蠕动停止了下来，整个洞壁又开始扩大，进来之前看过了这洞的展开，郭槐也能够想象状况，很快，这洞就完全展开了，眼前不再是一片蓝色，神殿之中，那光亮而显柔和的光辉环境再次出现在他眼前。
　　“天空之城的万神殿到了。”郭槐随即在一股柔和的力量下被推了出去，身后是正在收缩的漩涡，自身所处位置看似和溧阳神殿几乎没什么变化，不过仔细一看，他觉得自己好像变小了，这当然不是他身体变小，而是神殿的规模比溧阳神殿的规模大了。
　　“请问有什么可以帮你的。”身边传来一声甜美的声音，郭槐一看，原来是一位女侍僧，也就是修女了。“你好，我想离开万神殿。”郭槐答道，这周围的侍僧显然不止一位。“好的，你请跟我来，我带你走出去。”
　　郭槐随即在引领下离开，他刚走后，传送门再次开启，这一次却不是一个人，而是一群人自其中出来，这天空之城作为枢纽核心级城市，却不是溧阳可比，这里的神殿可是蓝星唯一一座五级神殿，业务比起溧阳那小地方繁忙的多，这传送门每天的吞吐量都十分巨大。
　　当郭槐走出神殿的时候，自外界打量着这座蓝星唯一的五级神殿，发现这神殿的高度与溧阳神殿并未有什么区别，区别只在于神殿内部，这神殿的内部空间可比溧阳神殿大的多。
　　“接下来就是去天空书院，哈哈，也不知道天空书院会有怎样的场面迎接我这个蓝星原始土著呢？”站在神殿门口，郭槐自嘲笑道，只是眼中哪有自嘲的神色，那其中，属于他的绝世锋芒正在酝酿着，这天空书院，将他正式走上人生舞台的真正意义上的第一场剧目，他已经期待了许久了。


第五十四章 有人跟踪
　　走出神殿，一样是一个巨大的广场，远处才是宽阔的大道，看起来和溧阳神殿区别并不大，只是远处的景物却是与溧阳完全两样，整个溧阳市包括周围的县才五百多万人口，市区人口也不到百万，而这座天空之城，整个城市的人口就有两千多万。
　　这是怎样一座城市？在蓝星的大部分城市里，一座人口千万的大城市往往需要强大的交通，由周围的诸多城市供养，但是天空之城却是独立存在的，整个城市根本不需要各种外围城市供养，这座城市直接就能够自给自足。
　　这不是一座寻常的城市，这里是蓝星的核心城市，是星域与位面交通的枢纽，云梦星域国主需要借助这座城市来统治蓝星周围属于他麾下位面领地，在这一点这座城市就有着不同寻常的意义。
　　除此之外，蓝星是新兴的星球，任何一个新兴的星球都有着无穷的机遇，一个新开拓的星球意味着什么，代表着星球虚空层面数不尽，还未开发的半位面和位面，不像那些已经被纳入星域许多年的星球，周边也不是没有未被发现和探索的位面存在，但是那太少了，已经很难探索和发现了，无数年的探索都探索不出来，那绝对是隐藏的极深的。
　　相比而言，一座新被纳入的星球，星球虚空之中那才刚刚开始开发，那个中的机遇可想而知，这是一片处女地啊，每一个生命星球被纳入星域，通常都意味着无数位面领主的诞生，对于超越者而言，个中存在的机遇数不胜数，当蓝星刚被纳入之时，就已经有着无数超越者来到了这里。
　　天空之城的居民之中，蓝星居民甚至相比与外来人口都要少，这是一座充满生机的城市，每一天都有着无数的超越者为这他们开拓的梦想而来，或许他们没有想过要成为大开拓者，但是一个可以世袭的领主身份绝对是充满诱惑的。
　　郭槐看着远处那一栋栋被建造成宝剑模样的摩天大楼，心潮不断起伏，表面上看不出什么，但是内心深处，他和那些刚到这座城市的人没什么两样，就是一个土包子，片刻之后，他的心就平了下来，不过是一座小城市而已，算不得什么。
　　“悬浮车。”站在路边，郭槐朝着道路上飞驰过来的悬浮车招了招手，这悬浮车就是天空之城的高级的士了，来之前，他就在神辉网络中看过，悬浮车在他身前一个急停，瞬息之间就由极限的高速转为静止，下一刻，悬浮车的们自然打开。
　　“高贵的爵士大人，请问你想去哪？”开悬浮车的人都有些眼力，年轻的司机一眼就看到郭槐身上的神辉，看出了他是一名超越者，具备士爵的身份，不过似乎在这蓝星的核心城市之中呆久了，自有一股优越感，对郭槐的爵士也不大感冒，郭槐甚至在他眼中看到了一股轻慢，说起高贵的爵士大人，表面上是在恭维，却有带有一丝嘲讽。
　　蓝星土包子么？郭槐心下暗笑，面上却未有表露。“给我去天空书院。”郭槐淡淡地应道，司机一声好嘞，随即悬浮车瞬息间启动，将速度提了上去。
　　以郭槐的能力，最快的速度可以达到时速八百，本可自行前去，不过这天空之城却不是寻常地方，公共场所都是禁止动用超越性力量，不是升学大考的那种压制，而是一动用超越性力量，立刻就会有特案巡逻队的人找上门来，探查相关情况，一般情况是罚款，如果是主动杀人，那不好意思，你也一起下地狱。
　　这里的特案人员却不是小城市可比的，许多超越者在其中供职呢，更不用说这里有强大的监控网络，时刻有人值守，一点超越性力量的运转，自然有人目光汇集过来。正因为如此，这里对于郭槐而言却是相对安全的。
　　悬浮车高速飞驰，行走在为悬浮车划分好的空中道路上，地面上，还有未淘汰的各色电动汽车在奔驰，郭槐打量着这座城市，目光中再不含任何惊异，这又有什么值得惊异的呢，宗师超越者精心开辟的位面可是比之蓝星都未必小了，相比而言，这仅仅是个城市而已。
　　“天空之城悬浮车营运站的投诉电话是xxxxxx是吧。”悬浮车开了一段，郭槐忽然说道，司机顿时愕然：“爵士大人你不是第一次来天空之城吧，刚才那段路有些堵车，所以……”郭槐淡淡的看了他一眼：“你是刚开悬浮车吧。”
　　司机的额头上顿时冒出了冷汗：“爵士大人，我不是有意的，请饶恕我的过错，大人，这次路程，你的钱我全免了如何，你可千万别投诉啊，爵士大人一投诉，那我的工作立即就要完蛋，天空之城消费高，我如果没了工作，我一家老小可就没法生活了，大人。”
　　悬浮车司机吃生客，这种事情探险者之家就有提到过，却没想到给他碰上，那司机倒也有趣，居然说堵车，悬浮车可是行走在空中路线，尤其是才自其他星域传来没多久，刚刚开始试营业，天空之城的悬浮车又有多少，堵车怎么也堵不了悬浮车吧。
　　“恩，给我好好开车就是了，不要在玩什么花样，这对你没好处。”郭槐依旧是那副神情，说话间不时打量着周围的环境，在来天空之城前，他可是将天空之城好好的了解过，整个城市的虚拟图都被他刻在脑中，悬浮车司机想绕他的路才真叫没事给自己添麻烦。
　　“是，是，是，谢谢大人，谢谢大人。”悬浮车司机如释重负的答道，此时刚才那股轻慢和嘲笑哪还有半点，士爵，哪怕是再普通的士爵也比他个小民地位高贵的多，一位士爵投诉，足以让他从悬浮车行业彻底滚蛋。
　　悬浮车可是新兴的出租车行业，开这车可比以前开出租车收入高的多，失去了这工作倒不算什么，关键是如果他是因为怠慢一位爵士而被投诉导致丢失的工作，这一污点被记入档案中那才是要命的事情。
　　“真他娘的见鬼，穿着打扮与天空之城格格不入，怎么对天空之城这么了解。”司机也只能心中暗骂了，只是骂的时候，却见郭槐平淡不带任何感情色彩的目光看过来，一副你想什么我知道的神情，顿时吓的他半点杂念都不敢想。“忘记了他是一位超越者了，真要命啊。”
　　司机的小动作对于郭槐而言算不得什么，也不记挂在心上，他更在意的是后面有辆式样与营运悬浮车完全不同的悬浮车一直在跟着这辆车，这辆车要饶路，对方跟着绕路，这辆车绕回去，对方跟着绕回去，这实是一件很有意思的事情。
　　郭槐心念电转间闪过无数个念头，他知道，这世上的所谓巧合永远是亿万分之一的几率，大部分的巧合都是人为的，他身有大敌，从来就是将情况作最恶劣而打算。
　　虽然不知道对方有什么手段，但是郭槐心中已经警惕，这世上所谓安全从来是相对，就好像他和神职人员通行，所有人都认为绝对安全，可是事实呢？
　　“天空之城也不让人那么省心啊，才一到这城市就被人盯上了，对方的消息还真灵通，我走到哪里就杀到哪里，他娘的不要给我抓到尾巴，罗先生，你到底是个什么人物？”郭槐心道这里不可动用超越性力量，如果到了要命的时刻都不用，那可真是傻子。
　　“后面的那辆车你认识吗？”郭槐忽然对司机说道，司机透过视后镜看了看，却见那辆车猛的开始疯狂加速，向这辆车靠了过来。“情况不对。”郭槐目光一凝：“给我加速，极限速度。”
　　“这，好嘞。”司机略微犹豫，倒没想那么多，现在他是对郭槐言听计从了，哪敢违背，当即将悬浮车的速度开到了最快，很快就上了一百二十公里的时速，这却已经是悬浮车的极限速度，因为在城市里开车，速度太快，普通司机根本就反应不过来，设定个一百二还是因为悬浮车数量少，行动相对自由，不容易发生车祸。
　　悬浮车提速，后面的车也提速，只是悬浮车速度有极限，那辆车速度好像完全没有极限，径直加速，飞快地赶超。“我操，龟孙子，哪天撞死别怪爷爷没提醒。”司机这时候也发现那辆车，不过也只是暗骂。
　　司机小声的喝骂，却也改变不了那辆车不断接近的事实，郭槐此时已经随时准备着甲战斗，神殿机甲的神力被抹去，一些外在的装饰也改变，不过他的性能却未衰减，抗打击能力极强，对方在这城市里不能动用强大的超越性力量杀人，但是常规武器可以吧，神殿机甲的抗常规打击也是极强的。
　　那辆车越来越近，很快就接近到了三十米范围之内，郭槐已经做好了交战的准备，就在这时候，他感觉到一种熟悉的牵引力，身体顿时微微失重，就在他车辆后面，一个黑色的大洞凭空张开，下一刻，他连人带车都已经消失在原位。
　　天空之城的监控室内，一位坐镇的超越者忽然睁开了眼睛：“那里出事了。”旁边的超越者笑道：“是出事了，不过都已经提前打好招呼，罚款都交过来了，也省的我们走一趟……”坐镇监控室的超越者点了点头，不再言语。


第五十五章 蓝星土著
　　就在失重被牵引的瞬间，郭槐就已经发动力量，自虚幻界面跃出车外，然后将机甲穿在了身上，下一刻，他出现在一片宽广的草地上，悬浮车静静的悬在他的身边。“我擦，见鬼了，这是什么状况？”司机还不及叫骂，黑色的大洞再次展开，却是将他吸了进去，送了回去。
　　郭槐默然不语，等待着即将到来的杀势，对方动用的手段他实在是太熟悉了，正是上次死光小组挪移他的手段，想不到这一次又是被从安全区挪到了PK区，这群人，胆子何其大也，天空之城也能动手。
　　郭槐深吸了一口气，平静的面临接下来的状况，这种事情万万不可慌乱，一乱，那就完了，他打量着周围，周围有几十个身穿全身铠甲的武士正向这边看过来，随即一个声音惊声道：“这是什么款式的铠甲，怎么这么巨大，我们的铠甲比他的弱爆了。”
　　声音听起来年纪不大，还未完全变声，是自其中一个铠甲中传出来。
　　“我想起来了，这是什么动力机甲，好像电视里演过的。”另一个声音回答道：“动力机甲，中看不中用，同学们，给我一起上，将他揍趴下。反正这里是实战演练场，空间结界设定了强大规则，绝对不会死人，我们一起将他杀个一百遍，看他一个蓝星土著还敢考我们天空书院。”
　　郭槐这会也听出来了，原来不是什么杀手，而是什么同学。“原来是虚惊一场，不过就凭你们这群菜鸟就要将我揍趴下，还杀我一百遍？这个空间结界里不会死人是不是，实战演练场是不是……”
　　“我们这么多人打他一个是不是胜之不武，他一个蓝星土著，还穿着中看不中用的动力机甲，我们随便一个人就能料理他，这个修理蓝星土著的任务交给我了，你们都一边去，先让我杀他一次，你们再一个个来，哈哈，一人杀他五六次，他就得屁滚尿流的滚回去了。”
　　站在最前面，身穿金色铠甲的少年大声笑道，随即所有铠甲人都笑了起来，郭槐在机甲里也乐了，一群力量只有一阶下位到一阶中位的家伙，竟然还要一人杀他个五六次，这太可乐了，洞察之眼中，这群少年的实力在郭槐眼中根本就是透明的。
　　“蓝星土著为什么不动，不会是被我们的高大威武吓傻了吧，就这点本事，竟然也敢考我们天空书院，真是丢我们的脸面，各位，我们在这里提前料理了他，他就不用去面试考核了，我们这叫提前面试，哈哈。”
　　“张李戴，你说那么多废话做什么，还不快上，我们都还等着动手开杀呢，你先上，我们还要商量个次序，动作快点啊。”
　　为首的张李戴终于不再犹豫，身体周围忽然带起阵阵涟漪，身穿铠甲的身体在瞬间爆发，向郭槐这里冲过来，那速度竟是不差，百米的距离两个呼吸之间就已经到达，铠甲在草地上将草皮全犁开，后面带起一阵灰尘尾巴。
　　这群家伙虽然实力不是太强，但是修持的法门却是不差，这位张李戴身穿重铠运转超越性力量还能跑的这么快，寻常的超越性力量强化根本就做不到。
　　张李戴修行的力量为风行真力，是家族传承力量中的基础部分，可是也极为不凡，常人眼中厚重的钢铁铠甲在他身上浑若无物，仿佛没有重量，丝毫不能影响他的速度，而他手中的剑上，青光凝聚，吞吐不定，一剑下去，再坚固的钢铁也要被一剑斩开。
　　“蓝星土著就是蓝星土著，竟然穿着常人穿着动力机甲，虽然机甲的在常人眼中不弱，可是在超越者眼中算什么？”两个呼吸横跨百米，张李戴对自己的实力发挥十分满意，眼前这动力机甲还没动，是被吓呆了么，哈哈，你就是没被吓呆，光凭借动力机甲的反应速度能在超越者高速对决中反应过来？
　　“给我死来。”张李戴大喝一声，掌中拖着长剑的剑芒猛的爆发出来，他的脚猛的一定，仿佛不倒翁一样踏住根本，然后腰力发劲，身体一旋，拖动的长剑蓄力，再向前一划，就要自右而左的将这机甲斩成两段，他对自己的风行真力，十分自信，剑芒的切割是所有真力中最强的，哪怕是动力机甲也能一剑切开。
　　冲锋惯性、旋转扭力、超越性力量，我这一式“虚空斩舰式”简直是完美啊，张李戴只觉自己施展这一招从未有这般完美，简直就是堪称教科书式的一剑，只是……
　　“哐当。”只听一声“哐当”一声大响，张李戴的招式还未完全释放，就被迫中止了，远处，正在商量着先后次序的少年们惊愕地看向张李戴，只见原本英勇无敌的张李戴武士已经被砸扁了。
　　什么叫做砸扁？就在张李戴出剑的瞬间，郭槐目光一凝，看到他这一招，就知这完全就是杀手，如果他驾驭的真的是劳什子动力机甲，那可真要被他一剑两断而腰斩，看到这一式，他原本还有些顾虑也去了。
　　“虽说不死规则十分蛋疼，按理来说十分强大，不该出现在结界中，但是他既然对我动杀手，还扬言要杀我五六次，还有这么多人轮流等着杀，摆出这种阵势来欢迎我，那这结界中或许不是什么不死规则，而是有其他保命措施……”
　　张李戴的速度在常人眼中已经足够快速，堪比冲锋的战马，但是在郭槐视快为慢的眼中简直就是蚂蚁爬，所以他直接抬起机甲手中的盾牌，也就是波向粒子炮的本体，猛的向下一砸，给张李戴来了一记锅盖罩顶。
　　神殿机甲的力道本就强大恐怖，更何况还有超越性力量按照比例的增幅强化上去，郭槐就这么轻轻一下，张李戴就被砸扁了，厚实的铠甲被碾成了硬币，铠甲中的人么。
　　这个场景其实可以想象一个易拉罐，易拉罐里被塞满了番茄，然后拿个大铁锤，猛力一敲，易拉罐被拍成一张纸，番茄酱横飞的场面了。张李戴就是易拉罐里的番茄，被拍扁的一瞬间，番茄酱一声“西跨”的声音，就将方圆几米染成了一片红色。
　　随着哐当一声，整个结界也在同时反应，一道白光笼罩了下来，定住了张李戴的身体和灵魂，他四射的番茄酱开始回流，显然是结界保命修复程序已经开始启动了，张李戴不用死了，只是他的血肉尽在铠甲之中，无论怎样修复，只要他本身在铠甲中那就根本无法修复，因为易拉罐已经被拍成纸，里面已经没有空间，存不了完整的番茄了。
　　原本欢笑的场面瞬间变得无比冰冷，整个实战演练场中死一般的寂静，这群少年几曾见过这样的场面，虽然他们在这实战演练场也相互搏杀，偶尔也会被对手击杀过，但是却没看到过这种惨烈的场面。
　　众少年完全惊呆了，看着反复修复却不成功的张李戴一个个都想要呕吐，他们有的动作快，将面甲掀开了来，吐在了地上，有的来不及掀开面甲，直接吐在了头盔里，结果更加恶心，继续呕吐，如此恶性循环，将几天吃进肚里的东西都吐出来了。
　　“张李戴，先修复铠甲。”也不是所有人都在呕吐，还有几个清醒的，看着张李戴的情况，急忙提醒张李戴，张李戴在生存与死亡之间不停挣扎，无限的痛苦几乎让他痛不欲生，听到这句话如蒙大赦。
　　“孳。”铠甲上一阵蓝光，瞬息间，他的铠甲已经被超越性力量修复，只是，一面盾牌再次出现在了他的头上。“你们都想杀我个五六次是不是？”郭槐的声音无比冰冷：“我的要求不高，只杀你们两次就够了。”
　　“张李戴快跑。”有人提醒道，张李戴刚从死亡的阴影中回复，还未缓过劲来，却见头顶上如山的盾牌瞬间消失了行迹，他的眼前随即一黑，仿佛有一座山一样碾压下来，又快又狠，他脚下一陷，全身骨骼在瞬间寸断，易拉罐再次被拍扁，番茄酱横飞一地。
　　“咕咚。”有人在急剧的吞咽着口水，浑身急剧的颤抖着，这个蓝星土著，简直就是原始部落中的食人魔一样凶残，这样的血腥和冷酷是他们前所未见的。“你这个土著，不要过来，不要吃我，不要吃我。”显然是想到了某些拍摄原始食人部族的影片。
　　其他人也是紧张的发抖，小步的后退着，一些胆子小的已经挪不动脚步，这时候，他们已经完全忘记了刚才是谁在兴致勃勃的要杀蓝星土著五六遍，还一个个都要轮流杀，更忘记了在这实战演练场有着强大的修复力量，看到这个浑身亮银的动力机甲，他们打心底里畏惧，他们在这机甲上直白的感受到了死亡的气息。
　　“怎么，天空书院的优秀学生就是这货色？如果都是这样，那这天空书院我还真不知道他有什么资格让我万里迢迢过来面试的。”郭槐的言语冰冷，毫不掩饰的嘲弄之意。


第五十六章 坑死你们
　　“不准你骂我们天空书院，我们才刚刚读完一年级，有本事去找我们学长去，那才算是本事。”毕竟是能来读天空书院的，这些人未来都是做低级士爵领主培养，要上位面开拓一线的中坚，也不尽然全是软蛋。
　　“哦，那你们一群一年级的，欺负我这个幼儿园得又算什么本事？”郭槐冷笑道：“我对天空书院满怀期待的入学，结果被你们莫名其妙的拉到这里，还一个个要杀我五六次，好的很。”
　　郭槐向前一步跨去，一瞬间所有要杀他个五六次的同学们都像兔子一样集体往后一退，他们再嘴硬，也硬不过郭槐手上的盾牌啊，那盾牌可比他们人还大，向下一拍，被打成硬币，番茄酱横飞的滋味他们可不想受。
　　一阵蓝芒闪耀，郭槐脚下，张李戴茫然的恢复了过来，正好郭槐的目光向下看来。“不要杀我。”哦？郭槐本道这两下要给他留下最为残酷的心里阴影，却不想被碾压了两回，他居然还能坦然面对，心理承受能力不错。
　　“你们要杀我五六次，我不杀你们多了，只杀两次，说到做到，你给我滚一边去。”郭槐驾驭着神殿机甲抬起一脚向张李戴扫过去，张李戴整个人只觉得一股不可抗逆的大力袭来，然后好像坐飞机一样横飞数百米，直在地上翻滚了几圈才停下来。
　　张李戴本道是自己又要被打成肉饼，此时终于松了口气，那种感受他真的是不想受第三次。“还好，只杀两次，我已经两次了，你们才刚刚开始啊。”张李戴却也是个奇葩，这时候居然还乐的出来，他索性快速脱掉了铠甲，坐在一边等着看戏。
　　“真的想骂娘，本来以为不过是个刚刚迈步超越的土著，哪曾想到竟是这样的杀神，我日，那到底是什么动力机甲，竟这么厉害。”
　　张李戴可以闲下来看戏，可是他的同学们可就没这么轻松了，郭槐已经将手中的长剑对准了他们，三米高的机甲手里拿的该是什么剑，那是门板巨剑，被这一剑挨着了，不要说是被擦着了，就是被轻轻拍一下也不是小事啊。
　　“郭槐，你不要过来。”郭槐轻轻的踏着步子，看着这群天空书院的精英，心中原本的郁郁也发泄了大半，这天空书院竟然瞧不起他，竟然还要搞什么面试，他只道天空书院的学生是什么样的精英，结果都是群这样的货色，还是一年级已经读完了的，实是让人大失所望。
　　“不过，鲜花总是要有绿叶来衬托，你们这群人，就是要来给我这个大天才当绿叶的啊。”郭槐心中气虽然散了大半，但是却也不准备停手，这群人找他麻烦，就不许他还回去？反正这里不死人，权当是演练一下手段了。
　　神殿机甲不愧是好东西，使用起来就好像肉体运作没什么两样，超越性力量也可以运转强化，本身还有强大的超越性力量支撑，普通人只能被动使用，他却是可以完整运用，原本刚刚迈步一阶中位，依靠着机甲的支撑也能够攀升到一阶上位，不愧是可以将普通神殿武士强化到堪比一阶顶峰超越者实力的强大装备，实在是给力。
　　郭槐步步紧逼，天空书院的学生却也不尽是软蛋，终于有人不再后退。“同学们，他再厉害也是一个人，我们二十多个人，还怕他们一个吗？我们是英勇的武士，绝对不能被他吓到，我们一起上，将我们的力量联合起来，我们一起摆冲锋阵形。”
　　有了主心骨，众人也不再后退，那为首者直接向前一踏，其余同学一瞬间仿佛接收到了命令的战士，显然平时演练的不错，一个个有序的排到他的身后，排出了一个三角锥的阵形，为首那人将手中长剑高高举起，铠甲上超越性力量化出的力量散逸开来。
　　和他一样，二十多个铠甲武士同时举起来了长剑，超越性力量弥散，竟是渐渐联合成了一个整体。“大楚武士。”为首的武士大喝一声，猛的将长剑按下：“冲锋。”
　　二十多个铠甲武士的力量此时竟是结合了起来，力量骤然增幅到了远超一阶顶峰的程度，尤其是这阵形，似乎蕴含着某种规律的奥妙，当冲锋一起，当真好似万马奔腾直接迎头撞击过来，那三角锥的锋锐处力量高度凝聚，哪怕是山挡在面前，也要将山冲破，这股气势，锐不可当。
　　郭槐嘴上拉出了一个小角度的微笑，气势不可当，我又何须要当呢？“虚实幻境，自我迷惑，坑。”我坑死你们，郭槐的目光锁定了前方的大地上，英勇的武士们面前瞬息间出现了一个巨大的坑洞，正在冲锋的武士聚集了无比强大的力量，要将这个原始土著一击推平，哪曾想，才刚刚起步，所有人脚下都是一空。
　　“什么？”那为首之人名为封缘，正是这一班中最强之人，平日里除了张李戴，就数他最厉害，刚才他聚集同学结成了锋矢阵，将所有人的力量联合起来，力量已经堪比二阶下位，他自以为对方哪怕有那诡异的动力机甲傍身，也不可抵挡，自以为得计，哪曾想计划还未展开就被对手轻易扼杀了。
　　坑，大坑，很大坑，坑不见底啊，二十一位铠甲武士脚下一空，下饺子一样往坑里掉。“啊！”片刻之后，坑底响起一阵阵尖叫和铠甲碰撞的声音，随即空间结界的修复程序开始启动。
　　“不会吧，超越者超越力量强大，几层楼下摔下去都没事才对。”张李戴心道不对，急忙向那大坑跑去，没有了铠甲，他的速度更快，仿佛一阵风一样飘过来，站到了大坑旁边，随即心下一阵恶寒，这哪是个普通的坑啊，坑虽然不是特别大，可是被挖的很深，坑底是什么呢？
　　坑底是一排排散发着尖锐寒芒的针刺，针刺老长，差不多半个人高，上面还流淌着一线力量，分明是怕针刺戳不破铠甲刻意附加的，张李戴可以想象，武士们全力冲锋的时候，脚下出现一个大坑，一瞬间，阵形和力量一起散了，然后惊慌失措的掉下去……
　　坑底的情况果真就是他想象的那样，所有掉下去的武士都被针刺扎穿了，如果不是在结界之中，光是这密集的针刺就要了他们的老命，张李戴偷偷吞咽了一口口水，这杀神，亏得他还要杀人家五六次，人家挥挥手，就将他们这小半个班级的人全料理了。
　　“我们不服，有本事就堂堂正正的和我们比试，挖陷阱算什么好汉。”封缘第一个自坑里面爬起来，在下面指着郭槐骂道，看来这空间结界的修复力量确实不可小视，这么一会，他就从濒死状态变成活蹦乱跳了。
　　“你凭什么不服，一年级的打幼儿园学生都打不过，你还有脸不服？一个人打不过就算了，毕竟幼儿园里面偶尔也会有个天才嘛？你们二十一个人打人家一个都打不过，还有脸叫嚣？”
　　“你们的力量不是联合了起来吗？堪比二阶的力量啊，怎么，这坑的确挺大挺深，我若是你有那么强的力量，在坑挖好的瞬间就以力量强行填平了，堂堂的二阶超越者居然会死在一个小坑里，我真是为你感到悲哀。”
　　郭槐这下知道为什么有许多超越者被普通黑暗佣兵杀死的原因了，缺乏足够的实战经验，脑袋又不灵光，当真是笨死的。他本来还准备了各种后手，哪曾想到一个大坑就把他们全部坑下去了，学院派啊，未来的士阶领主，要上开拓一线的领主就这货色。
　　“废话我就不和你们多说了，我既然要杀你们两次，现在也杀了一次，刚才这个坑没杀死的同学也算你们一次，接下来是第二次了。”
　　“你想干什么？我们还在坑里面呢，有种就让我们先出去，堂堂正正的较量。”封缘心下一冷，暗叫不好：“摆阵填坑啊。”
　　这个坑很大，郭槐的力量虽然未必多强，比他们也只强了那么一丁点，但是是借助虚实幻境，由幻境化实来施法，就有神通力量的增幅，那就强大的不是一点半点了。
　　这么大一坑，他们如果联合起来具备堪比二阶的法力瞬间就能填平，可是现在郭槐哪还让他们摆阵联合力量？而他们各自运转力量分别填坑，力量分散之下想填这么一大坑，仓促之间可是不行。
　　他们已经没有机会了，这大坑旁边，刚刚郭槐施展幻境化实的力量，那挖坑挖出来的土正像一座小山堆在一边呢，张李戴看得很清楚，旁边的小土堆已经开始动了起来。
　　“升。”一个同学脑子反应快，哪还填什么坑，他脚下的大地直接就往上升，一根石柱带着他飞速上升，郭槐岂会给他机会，抬手一指，他脚下升起的石柱瞬间炸裂，接连几下，其他几位同学升起的石柱都被炸开。
　　“不用你们填坑，我来帮你们填。”郭槐的目光落在旁边小山一般的土上，这个小山瞬息间好似活了过来，变成了一个巨大的软泥怪直接就往这大坑里一栽，二十一位天空书院要杀郭槐五六次的优等生连惨叫都来不及，就被这厚实的土地给掩埋在其中。
　　普通土坑当然埋不死超越者，毕竟有超越性力量存在嘛，郭槐做完这些又锁定了他们所在位置，虚实幻境再次发动。“指地为钢。”


第五十七章 事情本末
　　“今天多谢刘先生了。”实战演练场监控室中，一名身穿华服的少年对主管实战演练场的先生说道，听到少年的感谢，刘先生连声不敢当：“一个蓝星土著也妄想就读天空书院，还想成为位面领主，给他点教训是应该的。”
　　刘先生一说话，旁边随着华服少年一同过来的同学也连声附和：“就给点教训还是便宜他了，不过刘先生，怎么不打开监控设施，现在那蓝星土著现在恐怕正在被狠狠修理，我们正是过来看他的丑态。”
　　刘先生是个中年人，早年是探险者出身，也入了二阶超越，后来机缘巧合之下进入了这天空书院，成为主管实战演练场的先生，他心知这职位得来不易，因此在学校做事十分低调，对于这群少年他也并不敢如其他先生那样摆出先生的谱。
　　“实战演练场的监控技术正准备替换，所以现在无法打开，诸位同学若是想看，不如直接去实战演练场去，那样也更加直观些。”刘先生谦卑的对华服少年说道，这华服少年身份却是不简单，与其他同学截然不同。
　　在早年，天空书院的位面领主课程是为开拓而设，但是无数年来，到这学校就读的再不是当初那些有机缘超越的士族庶子了，像眼前这少年，不要看他的实力还未到二阶，但是未来却是要继承一方半位面之人，家族的底蕴和影响力非同小可，刘先生丝毫不敢怠慢。
　　“无法观看就不用去观看，也仅是个蓝星土著罢了。”华服少年不以为然道：“只是可惜今天实战演练场的修复份额浪费掉了，我们想要演练也只能等明天。”实战演练场的修复力量并非无穷无尽，每天都是有限，故而有份额之说。
　　就在这时候，门外传来一阵急促的跑步声：“不好了，王韶学长，那蓝星土著实在是太厉害了，我们半个班级全副武装都被他一人击败了。”一个学弟飞快地跑进了门来，连礼也忘记行了。
　　“什么？怎么可能？一个刚刚成为超越者的蓝星土著怎么可能击败你们？”众人顿时无比惊讶：“他实力再强，你们不会结战阵吗？只要结成了战阵，那就有堪比二阶的强大法力，这样还会被他击败？这根本不可能嘛？”王韶更是直接站了起来：“到底怎么回事？”
　　当这群准备给郭槐一份见面礼，准备通过提前面试让他打消入学念头的时候，郭槐已经出了实战演练场，而一切事情的缘由他也是搞清楚了。被他镇压在地底的同学出来之后都是垂头丧气，郭槐还未入学就这般强大，若是能够正式入学，在极为重视人才的天空书院前途那是不可限量，比他们都得强上许多，故而对事情也不再隐瞒。
　　原来郭槐手上的录取通知书是被人做过手脚的，对方以三阶的超越性物品临时修改过，改动幅度极小，仅仅是将九月改成了八月，为了不留下破绽，修改也只是临时，到现在郭槐再拿出录取通知书看，一切就已经还原了，当初郭槐还有些怀疑天空书院如何会那般小气，此时也算是真相大白。
　　虽是一个小小的改动，对方实是在录取通知书上就做足了功夫，不仅是表达歧视于侮辱，他郭槐见此录取通知书不来还好，若是要过来，也当被录取通知书上限定时间在这两天过来，而他们则是早有准备。
　　天空书院的运转自有秩序，几位士族子弟想要干扰根本不可能，哪怕他背后的势力再强也是如此，因为他们再强也强不过星域领主，故而秩序不可直接对抗，只能采取曲线救国的形式。
　　郭槐既然考上了天空书院，按照天空书院的秩序和规定，那是没有任何方法阻挠他入学的，于是他们就采取了这样的方法，准备一通大杀让郭槐打消入学的念头，哪曾想郭槐实力这般强大，远远超过了他们的想象，将他们设好的局轻易的破除了。
　　“我的选择没有错误。”知道了事情的始末之后，他更加确信了自己的选择，此刻郭槐行走在天空书院占地庞大的校区之中，四下打量着这蓝星周边的最高高等学府，天空书院正式入学得到九月才好，此时八月，他却是来的早了，不能报名，只能提前看看了。
　　由于是在假期，学校里留校的同学并不多，这偌大的校区显得格外空旷，飞檐斗角间偶尔才可见有同学捧着书本找了处安静的地方细细阅读，也可见几位年轻男女有说有笑的行走在横跨湖面的走廊上，一路带着欢声笑语的过去。
　　郭槐选了一处地势较高的亭台在其中坐下，居高临下的俯视着这个学校。这学校占地极大，比起溧阳神殿不遑多让，面积广大的土地上分部着学校的各色建筑，这些建筑与天空之城其他建筑截然不同，其风格都是蓝星黑暗年代古代式样，飞檐斗角、亭台楼阁、假山香榭被有序的整合在一起，走在这学校里就好像回到了蓝星古代。
　　而学校的围墙之外，那里则尽是高楼大厦，充满了现代化的气息，一堵围墙就隔开了两个世界。这天空之城之中，也只有天空书院以及其他几个机构才有这等能力，能够在天空之城中拥有一片如此巨大的空间，其他势力，哪怕再有钱也是不可能。
　　天空之城作为墨家天工升上天空的浮空城，其面积有限，寸土寸金来描述绝对是不假，故而其他人想要更加合理的利用空间也只能将楼房建的更高，不似这学校，多半是平房，少有高楼存在。
　　“这里却是个学习的好地方。”郭槐感受着这整个书院沉淀下来的那股意境，心中无比畅快，只是一想到那些阻挠他入学之人，心中又是微恼。他虽然从来不怕麻烦，却是讨厌麻烦，今天他虽然成功破局，但是那群士族子弟会否安分还是两说，今天在实战演练场他击败的只是一年级的学生，他们的背后，那群左右这一切的同学都还未出场。
　　那些同学可不是今天实战演练场这些同学，他们的家底和势力都是非同小可，据说三年级的王韶同学正是所有士族子弟的几大核心之一，也是他郭槐的最大麻烦。
　　王韶个人实力不强，还不到二阶，但是他出身不凡，未来可以继承一方半位面，成为半位面之主，有着这个身份，书院中不知多少同学想要巴结于他，未来未必就要去那危险无比的位面开拓一线当领主又或武士，在王韶手下干岂不是更好？
　　因为这原因，王韶实力不强，在书院的影响力却是无比巨大，脸色一动，自有无数同学为他跑腿，而家底好，各色宝物自然是不缺，今天将他郭槐挪移到实战演练场的位移神镜正是由王韶提供，修改录取通知书的宝物也是出自他手。
　　思考了片刻，郭槐就不再乱想，现在空想无义，他的实力强大，底牌多多，今天这群同学实力也不算差，但是他一张底牌也没暴露，三两下就将这些同学打发掉，由此也明白了自己实力的大致层次，对自己也更具信心，有实力，那些麻烦也仅仅是麻烦罢了，又能将他如何？天空书院是个看重人才的地方，他在这里必然能够脱颖而出。
　　实战演练场内，一群同学垂头丧气地坐在一旁休息，不远处王韶紧皱着眉头。“学长，我们该怎么办？那郭槐实在是太厉害了，如果被他入学，很快就会将我们都比下去的。”被郭槐狠狠镇压和修理，虽然心下不服，但是对于实力，诸同学还是认可，故而说话间也不再是一个个蓝星土著的字眼。
　　“是啊，如果郭槐能够入学的话，以他还未入学就这般厉害，书院定会十分看重，到那时候，我们都得仰他鼻息了，学长，我们得想个办法让他不能入学。”
　　“你有办法？”王韶直接问道，那同学顿时低下头来，书院的运转自有秩序，想要干涉谈何容易？“不过现在离报名还有近一月，总会有办法的。”王韶背负双手，目光转动：“有办法了。”王韶一开口，众人精神同时一振，接着他将具体办法一说出来，众人齐声叫好。
　　一直在书院呆到接近晚上的时候，郭槐才准备离开，现在离报名时间还早，他得先找个地方落脚。此外，他手中这本《超维初探》他也得想办法还回去。超越者知识无比宝贵，李东林大师既然能够这样用心的写出这本笔记，那死去的那位学生无疑是极受他关注的。
　　将这本书还回去，郭槐也是想借此接近李东林大师，不说其他，哪怕是超越者路上的些许指点，也够他受用不尽了，若是能更进一步，那自是更好，当然，这也只是他的一个想法。
　　至于去了之后什么也没得到，那他也不会失望，《超维初探》已经被他记在脑中，随时可以查阅，仅仅是这本书他就已经受用不尽了，这本书的知识可不是单纯某个所谓的神通法术，而是直指超越者的根本。


第五十八章 清虚仙府
　　“这位同学，在下李青山有礼了，不知是否是郭槐同学当面？”当郭槐正准备离开的时候，却有人找了上来，来人一身青衫，腰配长剑，头顶冲天冠将长发束好，其相貌虽不是面如冠玉，但是却也是俊朗不凡，口中虽然说着在下，但是言语之间不卑不亢，所谓在下只是礼节，郭槐可不能当他真的是“在下”。
　　仅仅是一个照面，郭槐就已经大致明白了他的身份，此人的出身当是士族，只看他的打扮就可知，而其地位也不可能太高，否则就不会称自己为在下，而事实上也是如此，来人过来之时给他行的是武士礼，这直观的说明了他的身份。
　　“我就是郭槐，不知阁下找我有什么事情？”郭槐在打量来人之时，来人却也暗地里在打量着他，他却是不看郭槐的其他外在，只是淡淡的将郭槐的眼神映入了心底，这是他的观人之法。眼睛是心灵的窗户，而超越者的根本还是在于心灵内在，心越是强大，超越者也会越发强大，前途越发不可限量。
　　郭槐的相貌只能说是普通，勉强说不丑，只是有点小帅，这样的相貌很难出众，不过他却有一双灵动而纯粹不含杂质的眼睛，眼睛灵动之间，映射的是他对世界的理解，纯粹而不含杂质，说明他心灵的纯粹。
　　“不愧是一入超越就有迈步三阶资本的存在，好一双灵动而纯粹的眼睛。”李青山心下感叹，原本听说还有些怀疑，但是到了现在，却是再无疑问了，他的观眼之法并不仅仅是单纯的目观，更涉及到一些超越性力量，判断能力比起许多超越性物品都要厉害得多，而他前来，观察郭槐真实能力也是其中一项。
　　“郭槐同学，我家少主有请。”李青山直接表明了自己的来意。
　　“阁下少主不知尊姓？我初来天空书院，似乎并不认识哪位少主？”郭槐问道，在李青山身上，他并未感受到什么恶意的倾向，不过李青山看似谦恭有礼的言辞背后，那一骨子蔑视依旧让他感受到了，尤其是那句我家少主有请，言语中自有一股不容置疑的味道。
　　这股骨子里的轻蔑自然来自于其背后的依仗，而那不容置疑更是他背后势力权威广大，少有人能够触其锋芒，如此长期下来而养成。“阁下可听说过清虚李氏？”李青山反问着为自家少主做着介绍？
　　“清虚李氏？”郭槐的信息接收层面并不广，不过这个名称却也听说过，蓝星初初被纳入盘古星域，外位面的位面开拓才刚开始，不过百年间却已经有十数个位面被云梦星域其他星球的位面领主所占据，其中有一位李姓位面领主，其所占据的半位面正是清虚福地，他原本是云梦李氏的一员，有此领地，也自是别开一脉，号曰清虚李氏。
　　“原来是清虚福地的少主，真是失敬，只是郭槐初来乍到，与贵少主并不认识。”清虚李氏莫名其妙的找上门来，郭槐也猜不出这清虚李氏葫芦里卖的什么药，此刻，以王韶为首的士族子弟处心积虑地想要对付他这个蓝星土著，这清虚李氏乃是士族大家，屁股似乎应当是站在王韶那一端，而非是他郭槐呢。
　　“郭槐同学是在担心我家少主与那王韶是一伙吧，这点担心完全没有必要，整个天空书院谁不知道我家少主与王韶不对付，我家少主听说郭槐同学乃是蓝星少有的天才，三阶无碍，今天又是让王韶吃了个瘪，心下大快，故而有请同学前往一见。”
　　李青山如此说郭槐倒真的明白了，士族领主虽然与开拓神殿有着同一矛盾，但是其本身从未是铁板一块，这世界从来只有永恒的利益，士族领主之间的利益争端那是从未停止过的，哪怕是普通探险者都能够感受到士族领主间的兼并，其中有多激烈可想而知。
　　“既然如此，还请阁下带路。”一人独扛整个士族的压力，此时能得缓解部分却也是不错。天空书院内秩序井然，不可乱来，但是天空书院的位面领主课程第二年就得去外位面，而非是在书院死读书，到那时候，一旦去了外位面，一切就不可说，似王韶那等士族大家，超越者层出不穷，铁了心要对付他，那或许比他那神秘敌人还要厉害，尤其是整个士族层面刻意要对付他的话，说到底，他郭槐现在的实力依旧是太过弱小了。
　　“请。”李青山说了一声请，然后自袖内拿出一团白色的云团往地上一掷，这云团顿时散开，化作三丈宽的云层，正是一辆云车。这云车郭槐也是第一次看到实物，不过倒也并不甚惊奇，这也仅仅是一架飞行器罢了，和神殿的飞盘差不多。
　　慢步走上云车，云车的云团给郭槐的感觉并非飘渺不定的云层，而是实地，云团飞行的原理也是与神殿的飞盘一致，驾驭星球的重力进行飞行，在星球内部极为好用。上得云车，李青山打量着郭槐的神情，却见他神色丝毫没有任何变化，并不似其他人初上云车那般震惊，显然对云车并不陌生。
　　“郭槐同学以前坐过云车？”李青山操持着云团缓缓升空，这时候时间临近晚上吃饭时间，学校里的人也多了起来，云团一上天空，众人的目光都汇集了过来，万众瞩目的感觉让李青山颇为自得，这类飞行器哪怕是天空书院数量也不多。
　　“驭空飞行于超越者而言似乎并非什么太过惊世骇俗的事情？”郭槐淡淡的答道，并不应和李青山的话语，李青山此时的表现让郭槐想起蓝星黑暗年代的故事，故事里某位给大人物驾车的御者也是他这样，车的主人都未如他这样洋洋自得。
　　“御空飞行算不得惊世骇俗，一阶的超越者只要入了一阶中位就具备类似浮空的能力，不过那却并不是真正的飞行，想要飞行必须入得二阶才能马虎算得上飞行的标准，但是多数人依旧是并不能自如飞行。”
　　“我们脚下的这团云彩名为筋斗云，郭槐同学身为蓝星人想必是知道筋斗云的出处的。”筋斗云，蓝星古代传说中有一位强大的妖王，一身本领足以战天斗地，名为大猿王，号称齐天大圣，其脚下的云彩就是筋斗云，据说这云的速度快至极点，一个筋斗能翻十万八千里，这一点郭槐自是知道。
　　“大猿王的故事，我自是知道，只是那筋斗云一个筋斗十万八千里，于强者手中比光速还快，这团云借助重力而飞行，应该不是那筋斗云吧。”
　　“不错，这自不是大猿王脚下那团筋斗云，不过却是墨家天工根据我清虚福地中找到的筋斗云炼制方法炼制出来，此时在星球内部飞行，自是启用的最省力的方式，一旦出了星球，又或到达外位面，这筋斗云的力量才能显现出来，郭槐同学，现在可要坐稳了。”
　　李青山提醒了一句，然后郭槐猛的感受到这团云彩之中一股庞大的法力运转起来，强大的力量瞬息间将物质空间击破，紧接着一阵光怪陆离传来，天旋地转间，眼前再次清晰起来的时候，他已经不在书院的上空了。
　　“郭槐同学这下该明白筋斗云为何名为筋斗云了吧。”李青山笑道：“下面就是我家少主在天空书院的别院了。”郭槐四下打量着周围的环境，此时他们出现在一方无比漆黑的界面中，这界面应当就是传说中的虚空界面。
　　虚空界面本身无有一物存在，有的只是无尽存在性的虚粒子，也就是天地元气，个中世界无限广大，将整个物质界面包裹在其中，这界面只有强大的超越者可以自如出入其中，普通超越者根本无法到达虚空界面，更不用说在虚空界面中生存。
　　超越者一旦达到三阶，有具备运转空间三维的力量，可以打造独立的属于自己的空间，这空间就是在虚空界面打造，而达到四阶，力量强大的超越者甚至可以制作自己的半位面，也是在虚空界面中打造，而神灵的神国据说就是在虚空界面无限远离物质界面的区域。
　　此时郭槐出现的位置正是与天空书院物质界面平行而存的虚空界面，在这无限黑暗的世界中，清虚福地少主的别院好像一个小气泡一样存在于虚空中，看似毫不起眼，不过于超越者而言，非有四阶不可打造出来，这已经算得上是个极小型的半位面了。
　　这一处小位面整体就是在虚空海洋中漂浮着的岛屿，是一片悬浮的陆地，其方圆不足一里，岛屿的中心是一栋巨大的庭院，庭院中假山楼阁鳞次栉比。郭槐抬头一看，天上还有着自物质界面映射而来的日月之形。
　　“古人云，天圆地方，说的就是这类半位面了。”郭槐观察着这个小型的半位面，印证着自身所学。似这类半位面，规则并不完善，不能完整独立的规则，通常都是依托于一方物质界面的星球又或完整的位面存在，古代的传说中，天圆地方说的就是这类界面，不过半位面的形态也不完全是这样，还有四极天柱位面、龟驮大陆等等。
　　最后，郭槐的目光落在这半位面入口处的一块巨石上，上书“清虚仙府”四个篆字，看起来很有些年头，这清虚李氏占据一方半位面，筋斗云、清虚仙府这类明显带有蓝星特色的强大宝物多半都是自位面开拓中得来。


第五十九章 诡异酒宴
　　“郭槐同学，请。”李青山面上颇为自得，这筋斗云还有清虚仙府，放在云梦星域的其他星球算不得什么，但是在蓝星以及蓝星外围的诸位面，这等重宝却是极为少见，就是王韶家族在灵幻福地中也未得到如此强大的宝物，王韶手中的九天十地辟魔神梭虽然也能入得四阶，但是与筋斗云和清虚仙府就差的远了。
　　在李青山的指引下，郭槐跟着他自大门走进其间，这仙府名为仙府，自有不凡之处，仙府的建筑风格都是蓝星古代特色，这一点与天空书院极为类似，不过建筑材料却都不是寻常之物，大抵是用了两样材质，金、玉两样，金为梁、玉为地，金是精金、玉是精玉，带了个精字，这类物质界面几乎无有出产的超越性物质。
　　金玉交织之间，汇成无数细小的符文和肉眼难见的线条，这符文和线条结合起来，超越性力量流淌其间，使得这片空间时刻都散发着淡淡青辉，让人一入其中，就觉得浑身清爽，清虚二字却是名副其实，而这些符文和线条却非是散发光辉那般简单，这却是三阶之后，超越者逐步涉入时维层面而领悟的规律化现，没有这些符文，这半位面是凝不起来的，更无从运转庞大的力量。
　　青色的光辉弥漫，脚下玉质的地面不时升起一团团白色的云团，府邸内大小侍从、侍女有序的穿行其间，男的英俊，女的靓丽，各自进行着自己的事情，见到李青山和郭槐过来也只是默默行礼而过，庭院的上空，不时有一些灵鹤、仙鹤以及一些郭槐从未见过，只在传说中听说过的仙禽时而腾空，时而降下。
　　“神话传说中的仙人府邸正是这般。”郭槐不动声色的细细打量，随着李青山一路向里行进，直到了一处大厅之前才停下。“郭槐同学请稍待，我先去通报一声。”到了这里，李青山朝郭槐行了一礼，又与门口的侍卫武士说了声，然后朝侧门走去，由侧门进入。过得一回，李青山又自侧门出来：“郭槐同学，我家少主有请。”
　　郭槐微微点头，然后直接自正门进入厅堂，李青山也跟着他尾随其后，若是平常，他这等身份是不能走正门进入，但是陪同客人却是不同。一走入这厅堂，郭槐就听到一阵丝竹之乐自其中传来，虽然无有蓝星现行流行音乐的悦耳和动听，但是却自有一股飘渺清新，高山流水、山河日月充盈其间，带出点滴浩大，又转而隐逸飘渺，直入人心。
　　音乐声声不过是伴奏，堂上还有一群年轻美丽的女子，在音乐伴奏声声中纵越起舞，虽非超越者，但是身上却有一些简单的超越性物件，以此来配合舞蹈，肢体舒展腾挪间，展现出惊人的美丽，就仿佛仙女一般。
　　左右两侧，尽是宾客之位，有序的摆满了长桌，长桌上摆满了各色美味的食物，既有肉食，也有各色仙果和酒食。这些长桌不似现在蓝星的桌子那般高，旁边更无椅子存在，众位宾客皆是跪坐，一边品味着美味，一边欣赏眼前赏心悦目的舞蹈，目光熏熏然，眼中的目光不尽相同。
　　有真心欣赏者，见此舞曲如痴如醉；有欣羡此仙府和享受者，目光满是羡慕的目光；有自惭者，对比自身，心下自惭，自生卑微；也有心中怀着不好的念头盯着场上舞蹈的舞女者，少年好色却也是正常。
　　这些人一个个都是大袖迎风，头顶高冠将头发束住，只看其打扮就知不凡，出身都是士族，起码都具备士阶的爵位，而头顶的高冠则是意味着他们已经成年，所谓冠礼，就是成年加冠的礼仪，蓝星也是具备类似的礼仪，不过这些都是古代的事情，现在的蓝星在加入星域文明之后，饱受星域的新兴文化冲击，许多传统已经消失了。
　　“咦，来的是谁，头上既无长发与高冠，也无长袍加身，如此卑鄙之人，竟然也能进来？还是自大厅的正门进来？清虚少主竟会有这等客人？”
　　“普通人如何能入清虚仙府成为清虚少主的客人，我看他一身黎庶打扮，应当是庶民中走出的寒士，早就听说清虚少主礼贤下士，只是这等寒士，竟堂而皇之出现在宴会上，未免……”
　　“他身上的徽章好像是物质界面和诸神光辉笼罩之地寒士才有的神殿徽章，看那行质，的确是个超越者，我听闻蓝星竟有一人考入了我天空书院位面领主课，想必就是此人了。”
　　“原来是个蓝星土著，不过我听说灵幻福地的少主似乎组织人手去对付他了，他如何能在这里出现？”
　　“清虚少主与灵幻少主向来不对付，灵幻少主要做的事情，清虚少主破坏也是正常，这蓝星土著这回定是占了清虚少主的光才从灵幻少主的手中逃脱。”
　　一入大厅，大厅之中数十人的异样的目光自四下向他看来，皆是不喜不善之色，如此目光汇集之下，郭槐在这大厅之中显得格格不入，而那议论声声更是入他耳中，他面色不变，抬头朝当面的高台上看去，只见一位玄衫少年高踞其上，正以平淡的目光审视的看着他。
　　就在这时，一位士子抱拳起身，当先给清虚少主行了一礼：“清虚少主，敢问堂下何人，此等卑鄙之人也能与我等堂而皇之的座谈？”他鄙视的看了郭槐一眼，不待清虚少主回应，又对四下说道：“今日清虚少主之大宴，尽善尽美，唯有此等人出现实是扫兴，这等下作之人，我李少柏羞与他为伍，清虚少主，请恕在下无礼先行告辞了！”
　　卑鄙和下作在蓝星现代的语言之中都是形容小人，这些士族口中的卑鄙与下作也是形容小人，不过这两个小人之间意义截然不同，如此卑鄙和下作意思也是自然不同。李少柏一起身，顿时有士子响应：“我王洵也羞于他为伍，清虚少主，告辞。”
　　一个、两个、三个，一瞬间数十位宾客竟然尽数起身，很快就走了个干干净净，路过郭槐身前都是面露鄙视的看着他，好似看到了走入天鹅群体中的丑鸭一样，片刻之后，原本热闹的宴会只剩下一群舞女不知所措地站在厅堂的中央。
　　“郭槐同学，还不向少主赔罪，好好的一场宴会被你搅黄了。”李青山在一旁不快的对郭槐说道，郭槐心下冷笑，只是不卑不亢的与这清虚少主平视而见。他倒要看这清虚少主葫芦里卖的是什么药，这宴会与其说是被他搅黄，不如说是清虚少主自找的，至于说赔罪，他赔个什么罪，真是可笑。
　　而见此场面，郭槐心中曾经兴起的要融入这个层次的心思也彻底的熄了，他蓝星出身，又是这群士子口中的所谓寒士，极不受待见，想要融入，谈何容易。既不为人所接纳，他又何必热脸往冷屁股上贴，这群士子现在可以鄙视的骂他卑鄙小人，若他日后能够踏足三阶之上，入得四阶、五阶甚至成为大开拓者，这些人又算得了什么？人的尊严是自己挣来的，而不是热脸贴冷屁股求来的。
　　“我就是郭槐，不知今日清虚少主相请所为何事？”郭槐不卑不亢的问道，丝毫不为清虚少主偌大的名头和背后的势力所慑，此时话语之间竟是平级交往，丝毫无有一丝普通蓝星出身的“寒士”见此场面的自卑感。“青山，还不引郭先生入座。”
　　李青山不解地看着此时还未有人动过的一桌，竟是主宾的位置：“郭先生，竟是主宾位置，我家少主看先生可比那些同学高的多了。”郭槐这才知道来此赴宴之人竟也是天空书院的同学，他微微点头，径直朝主宾位置上座去。
　　行进之间，已有十数位美丽的侍女如同穿花蝴蝶一样飞快的走了进来，如同行云流水一般将有些狼藉的宴会场面收拾了个干净，只留下郭槐桌前未动用的酒食。“歌舞继续。”清虚少主也不回答郭槐先前的话语，对大厅示意道，很快，丝竹声声想起，仙乐悦耳，舞姬翩翩起舞。
　　这是一个十分奇异的场景，诸位士族同学走后，这场宴会倒好似为郭槐一人而设，而更让人觉得诡异的是无论是主人还是客人都几乎没有交流，一直到最后，那清虚少主竟也是无话，只是略微招呼，让李青山将郭槐送回去。
　　“当真是诡异，那清虚少主不知到底是何意思。”回到物质界面之后，郭槐并不是出现在天空书院，而是找了一家还算不错的酒店入住，这天空之城寸土寸金，消费水平极高，不过于他而言却也算不得什么，住个十天半个月也是小意思。


第六十章 王韶密谋
　　“什么？李清宇昨日请了郭槐赴宴？”天空书院的公寓房内，王韶一掌拍在桌上，大怒地问道：“可恶的李清宇，老是与我过不去，你等着，你看重郭槐是吧，我定要叫他灰溜溜的离开天空之城，一个蓝星土著，自以为考入天空书院，依附清虚少主就要堂而皇之混入我们士族的队伍，当真是可笑。”
　　“不错，绝不可让蓝星土著混入到我云梦星域士族中来。”旁边立即有同学附和道，不过却也有同学有些不确信：“王韶学长，昨日我找了关于郭槐的一些资料，这郭槐实力极为不凡，好像能够运用空间相位术，有些不好对付啊。”
　　“空间相位术？怎么可能？”房间内顿时传出一阵阵的惊叹声：“他不是才成超越者不久吗？怎么能使用空间相位术，能够使用空间相位术，三阶之前几乎无有障碍，尤其是他现在才多少岁，这等年纪就有这等力量，日后恐怕有望四阶啊。”
　　众人都是天空书院的学生，家族底蕴都颇为不弱，当然明白空间相位术意味着什么，尤其是这个年龄段的超越者能用空间相位术是什么概念。“不可能，不可能，一个蓝星土著怎么会有这样好的资质悟性？”
　　“你不会看错了吧，他身上会不会具备一些强大的超越性物品？”有人疑惑道。“我也是从电脑上看到的录像，不是很确定，不过郭槐的实力的确强大，一个人可以击败二十几位实力比我们弱小数筹的学弟，而且，将他们全部镇压在地下，诸学弟的法力与他硬碰硬的对抗都碰不赢，这等力量，在天空之城想要对付他有些难度。”
　　昨日郭槐离开实战演练场之后，王韶等人对此事也是进行过全面的了解，郭槐第一次击败他们或许还只是战术的灵活运用，有些取巧的成分，但是第二回指地位钢将他们镇压在地下之时，那些学弟都纷纷运转自身超越性力量与郭槐对抗，可是二十几个人力量正面的对抗竟是无法战胜，这意味着什么，郭槐的实力压根就不是表面上那样简单。
　　任何超越性力量自有改变现实之力，哪怕是个普通的超越者，运转力量改变物质形状都是小意思，不过超越性力量也是要看其修持法门，不同的法门有着不同的侧重点，有的法门侧重于强大肉身，有的法门侧重于对外在力量的调用，如此不同的力量在做同一件事情的时候效率差异是极大的。
　　普通超越者也具备以超越性力量为伤者治疗的能力，但是这等能力比起对肉体无比了解的超越者效率就差的多，而对肉体无比了解的超越者治疗伤患又比不过神殿的祭司们，这之间的效率差异有多大？神殿祭司治疗一个小伤患需要付出的法力只需要一点，普通超越者可能需要一百。
　　郭槐能以一人之力力压二十多为力量为一阶中位的同学，这说明什么，这说明他力量在驾驭外物上极为强大，只是诸位天空书院的学子们虽然许多都是内求自身，但是真气对外物的破坏力也是十分厉害，二十几位同学扛不住他一人……
　　“可恶，这里是天空之城，如果是我的领地，他郭槐实力再强大又能如何，随便派一队武士就可将他了结，这郭槐实力现在就这般强大，一旦入学，肯定会引起书院的重视，尤其如果他真能施展空间相位术的话，那他可能是蓝星天空书院少有的几个能够真正成为位面领主的人，这样的人书院绝对会倾力培养啊，到那时候我们如何压的住。”
　　“一定不能让他入学。”王韶深吸了口气：“这郭槐实力真的这般强大的话，那我昨天想的办法就不行，一切都得从长计议，小心谋算好。”
　　“王韶学长，我们可否请黑暗武士们动手。”有同学提议道，显然他有着黑暗武士的联络渠道。
　　“不行。”王韶直接否决：“这里是什么地方，这里是蓝星天空之城，是云梦星域在蓝星的诸位面的核心所在，是神殿和星域大开拓者双重光辉覆盖之地，黑暗武士虽然游离于秩序之外，但是是踩在大开拓者一方，若是胆敢在天空之城这等地方乱来，那简直是打星域领主府的脸，他们绝对不敢在这里动手。”
　　“黑暗武士不行，家族死士呢？”一个同学冷冷地说道，整个房间内顿时一凉。“赵缀控，对付一个蓝星土著动用家族死士会不会小题大做了些？”家族死士，尤其是身为超越者的家族死士可不是什么可以轻易消耗的力量，对付个郭槐确实有些小题大做。“小题大做？诸位想看到一个蓝星土著跑到我们头顶拉屎撒尿那就当我没说。”
　　见王韶还有些不确信，赵缀控眯了眯眼睛：“郭槐会空间相位术十之八九是真的，否则清虚少主李清宇再礼贤下士也不会看重一个普通的蓝星土著。”
　　“不错，李清宇身为士族大家，寻常寒士哪能那样入他之眼。”诸同学你一言我一语，说的王韶头都有些大了：“如果郭槐真有这般潜力，我们也少不得要将他扼杀在萌芽之中了，不过这里是天空之城，却是有些不好动手，否则若是有人刻意追查，那我们就有大麻烦了。”
　　王韶说这话的时候并没有注意到赵缀控嘴角的那抹微笑，赵缀控扶了扶鼻梁上的眼镜，眼镜上闪出一线淡蓝色的流光，黑暗武士总部的任务清单上，郭槐的性命原本值二十万功勋指数，可是现在，据说死光小队失手之后已经值四十万荣誉指数了，只是郭槐已经入了天空之城，黑暗武士们不好动手，这个任务也无人接手，但是他却是接下了。
　　“郭槐啊郭槐，不要怪我，怪就怪你太值钱了，我赵缀控虽然出身大家，却是庶出，在家族也不待见，一切都需我自己争取，这四十万功勋我若是能够得到，再有天空书院对学生的支撑，三阶之前需要的各类修行资源我都是不缺了。”
　　赵缀控心下冷笑，淡淡看着王韶等人开始准备，什么灵幻少主，不过是有个好爹，又是嫡子，要能力没能力，要脑袋没脑袋，未来居然能够继承一方半位面，成为半位面之主。只是这又能如何，还不是要吃他赵缀控的洗脚水，成为他成功道路上的垫脚石，他几乎毫不费力，三言两语就将他化为对付郭槐最锋利的刀尖。
　　“郭槐，你的确有几分天才，一阶超越者就可施展空间相位术，只是，天才也是需要时间来成长的，多少天才死在了襁褓之中。”
　　王韶有些疑虑，但是既然说出此话那定是已经动心，赵缀控直接对他小声说道：“王韶学长不用担心这个问题，除了我们之外，还有人要他郭槐死，我听说郭槐在溧阳的时候就受到过两次刺杀，如今到了天空之城，在这里被刺死也不稀奇。”
　　“还有这等事？”王韶惊讶地问道：“赵缀控，你是如何得知？”赵缀控正色道：“军神孙武子有言，知己知彼，百战不殆，自昨日之后，我专程调查了郭槐的一切，这些消息也不是什么秘密，所以很清楚的查到了。”
　　“好一个知己知彼，百战不殆，想不到赵缀控你还有这本事，是个人才，赵缀控，这一次计划若是成功，你功不可没，未来自天空书院毕业之后，哪怕没能入得三阶，无法分封一线开拓位面的领地，我灵幻福地也当有你一席之地。”
　　王韶此话一出口，顿时引起周围同学一阵欣羡，说实话，他们簇拥着王韶是为何，还不是为自己谋个好前程，在王韶手中干武士总比去一线位面开拓的战场拼死拼活好的多。“多谢少主慧眼赏识。”
　　赵缀控对王韶行了一个武士礼，不卑不亢，与其他簇拥环绕的同学截然不同，王韶刚得了他的献策，此时又见他如此作为，当即对他好感大增，可怜的王韶浑然不知他已经成了赵缀控借刀杀人最锐利的刀锋，给人当了枪使，让人卖了非但要帮人家数钱，还要给人家钱。
　　“恩，有人要杀我？”当王韶暗自谋算的时候，郭槐刚刚走出酒店，准备前往天空之城的墨家天工一行，正准备招呼一台悬浮车就感觉到来自灵魂层面的预警。原来自上次提前获知死光小队的杀机之后，郭槐在灵魂层面对信息接收有过设置，最主要的就是针对这类杀机，此时王韶心中杀念一动，就已然为他所获。
　　死光小队作为黑暗武士，对于杀意之类外放信息的控制已经算是不错，即便如此，那不小心释放出的一丁点杀意还是为郭槐所获取，此时王韶这等人虽然超越力量未必就比死光小队弱了，但是在隐藏气意方面如何能与死光小队相比。
　　王韶针对他郭槐释放出的那缕杀意可不是一丁点，而是如同潮水一般，郭槐稍稍体会就已然知道有几个意志在谋划着要杀他，随即他开始解析这杀意之中蕴含的信息。


第六十一章 超越之路
　　高楼林立，如同一根根水晶柱直插天穹，悬浮车就在这一根根水晶柱之间高速飞驰，郭槐此时的心情却称不上好，通过对那缕杀意的信息进行解析，郭槐直接明白了这两股最为直观的杀意的源头，杀意是来自灵幻少主王韶，除此之外其他也有几缕偏向杀意的信息，却并不强烈，各种也无蕴含太多信息。
　　王韶居然起了心思要杀他，这实是让郭槐感到愤怒，说到底他与王韶又有多大的仇怨，可以说在此之前他压根就不知道王韶这个人，他提前一月来到天空之城是受到他的欺骗，是他王韶布的局，要将他杀个一百次，让他滚出天空书院，这还算了，现在竟是要彻底抹杀他。“这天空之城，也不安生啊，不过你们以为我郭槐这样好拿捏，那可就错了。”
　　“爵士，前面就是墨家天工所在了。”郭槐心中闪过千百个念头，脸上丝毫无有表露，只是车上的气氛却不大好，开车的司机一脸哭相，好像被人用刀逼着一样，他小心的开车，生怕触怒了这位大爷。世界很大，却也很小，这位司机正是昨日被位移神镜挪来挪去的那位倒霉的哥。
　　墨家天工，郭槐缓缓走下悬浮车，将车资交给司机，那司机才千恩万谢，兔子似的将悬浮车开走，只愿下回千万不要再碰上他。
　　蓝星墨家天工所在是在天空之城的西南，占地极广，而也只有这等组织力量才能在天空之城占下这么大的土地，不过令人奇怪的是墨家天工在地面上并无太多建筑，但是当你抬头看天的时候就会发现，天空上悬浮着一栋庞大大物，那才是墨家天工所在。
　　既然来到墨家天工，郭槐对这自有些了解，他径直走到这巨大的广场上少有的几栋小房间中去，那里就是类似溧阳一中传达室之类的存在了。走入传达室，传达室有个小老头悠闲地坐在一张桌上，一边喝着小酒，一边看电视，见他进来只是随手一指。
　　郭槐顺着他的手指的方向看去，那里摆着一张桌子，桌上摆着一台机器，这机器虽是第一次看到实物，但是他也不陌生，随即拿出了神殿颁发的神辉在机器前过了一遍，这就是登记了，不过登记完也未必能够进入其中，这里可没有上墨家天工的电梯，墨家天工也不是什么人都可以进去的，而郭槐此来也不是真正要进入墨家天工。
　　小老头醉眼蒙眬的打量着郭槐：“你此来所为何事。”只看郭槐的徽章，老头就知郭槐的身份，他虽然身为普通人却也不以为意，宰相门前七品官，墨家天工在蓝星的地位可比所谓宰相要牛的多，在这里，无人胆敢对他放肆。
　　郭槐的神辉之中没有墨家天工的通行证信息，故而郭槐即便登记也是进不去的，既然进不去，为什么还到这里来，那显然是有事了。郭槐也不废话，自手中拿出了一个密封的包裹：“这是李东林大创造师的物品，不可随意翻越。”
　　《超维初探》这本书虽然是纸质，上面的内容却是不凡，郭槐即便还回去也不愿让外人翻阅，因此将这本书进行过密封。老头听了这话之后点了点头：“放那里吧，我自会转交，若无他事，你已经可以走了。”真是牛，郭槐心道，随即自“传达室”离去。
　　此时离开学的时间还有近月之多，郭槐在天空之城的时间很是宽松，除了修行之外就几乎再无他事，因此准备好好游览一下这座天空之城，以期能够有所得，要知道这天空之城乃是墨家天工造物的奇迹，整个城市就是一件堪比四阶最顶级的强大宝物，城市的运作之间对于有洞察之能的超越者而言，个中蕴含的无穷神妙那就是无比宝贵的财富。
　　在郭槐的洞察之眼中，这座城市的地下被无数细密的条纹所包裹，个中流淌着堪称伟大的力量，这些条纹的基础构成是被称为道痕的东西，是超越者观察领悟万事万物规律本质之后，将无形无相的规律化为有形凝聚出来的道痕。
　　道痕的意思就是大道之痕，也就是时间变化运转的轨迹，是三阶突破到四阶超越者所必须凝聚的东西，三阶的超越者凝聚神通，生出道痕，无数道痕汇集起来就形成了四阶的规律性力量，超越者由此真正凝聚出自身道路，开始孕育道果。
　　在神辉网络中一些超越者力量常识中，规则的力量被称为秩序，道痕就是构成秩序的根本，无数道痕汇集起来就可形成秩序锁链，秩序锁链的形成，意味着某个超越者踏足了四阶，而继续往上，秩序锁链继续凝聚，就可形成秩序枷锁，由此，超越者就可前所未有的踏足梦寐以求的宗师境界。
　　“真是一座伟大的城市，可是这座城市依旧只是四阶的力量，四阶如此，宗师的力量该是何等的强大，外位面真正成型的位面堪比蓝星甚至超越，那样的位面都是宗师所创造，相比而言，我的力量何其弱小，就是蚂蚁都不如啊。”
　　郭槐目光闪烁，再一次给自己定位，这不是自卑，而是认清自己，同时也知道那些强大的超越者为何会热衷于位面开拓。似李东林这类大创造师，他们有着墨家天工无穷的资源，自己缔造半位面，甚至位面都是可以，这等力量已是不寻常，修行的进度也是无比快速，可是再快速也比不上在虚空界面发现一个完整的位面并掌控来的厉害。
　　外位面探索，信仰力量是其一，真正的大头就是那些已经无主的位面。虚空界面之中，有着过往其他未能踏足大开拓者层面的大超越者和大宗师开辟的半位面和完整位面，当大超越者和大宗师们在无尽的时间洪流中陨落之后，他们创造的位面就已经无主，超越者若是能够将他们创造的半位面和位面完全纳入掌控，这就可省却不知多少年的积累。
　　六年之前，郭槐曾经看过一部电视剧，也是盘古星域第一部反映大开拓者经历的电视剧，名为《大开拓者》，正是因为看了那部电视，郭槐幼小的心灵中才萌生出想要成为大开拓者的梦想，在那部电视之中，青丘星域的罗素大公昔日以极快的速度成长正是因为于外位面之中占据了一个完整的位面，许多普通超越者千年万年的积累，他仅仅用了几百年时间就已经完成。
　　自当初看那电视的时候，郭槐还并不明白电视中蕴藏的东西，但是此时想来，一部电视中描述大开拓者的开拓历程，个中实际上已经将一条道路为所有人展示出来，此时一想起，郭槐以现在的见解却看那罗素大公的成长历程，对于五阶大宗师的道路也隐约可以猜测印证出来。
　　第三阶开始，超越者开始接触到时维变化之规律，凝聚道痕，这其中的过程无非一句话“观天之道，执天之行”，道痕都是自天地变化中所领悟而来，是时维变化于超越者本心的映射，道痕汇集，凝聚成秩序锁链，再结秩序枷锁，第五阶宗师的时维力量为何被命名为秩序枷锁，这枷锁二字却是用的极妙。
　　超越者为何被称为超越者，正是要沿着秩序的阶梯层层逆流而上，既要利用秩序的阶梯，又要超越秩序，而到达大宗师之境，宗师超越者的时维力量尽是自天地之中领悟而来，这股力量既让超越者踏足五阶宗师境界，却也是宗师向大开拓者层面进军的束缚。
　　这强大的秩序既可为超越者带来无穷力量，同时也是一具套在宗师脖子上的枷锁，超越者唯有打破这具枷锁，才可完成真正的超越，超越于一切时空之上，自此凝聚出不朽的力量，大开拓者的境界当如是，至于如何打破，电视里没演，郭槐也猜不出来，不真正达到第五阶，他如何能够明白呢，他离大开拓者的距离实在是太过遥远了。
　　不过纵是不明白，郭槐对于前面道路也清晰了一些。超越者需要不断超越自我，不断超越规则，若是不明自身，不明前面道路，一顿瞎撞，除非他是宇宙之子，否则注定是无有前途的，似死光小队这种队伍中的超越者，可以说其成就注定是有限的。
　　而郭槐的父母，在二阶中位之后三阶无望，心中也渐渐失了那开拓进取，不断超越之心，萌生出归隐的念头，这念头一起，超越也是再无希望，超越者的力量归根到底还是心的力量，唯有本心强大，才能不断向前。
　　这一天，郭槐用自己的脚步一横一纵的丈量了天空之城的长和宽，不断记录着这城市之中拥有的道痕和秩序锁链，此时他力量有限，不能凝聚，但是一些粗浅的运用，就足以让他一份力量发挥出十分甚至百分之力，而当他迈步三阶之后，解析这些被记录下来的道痕和秩序锁链，也有助于铺平三阶向四阶的道路，超越者的力量，就是这样在寻常中点滴积累中达到量变极致，不断质变而超越。


第六十二章 邀请函件
　　“少主，家族死士已经开拨，明日就可到达，来的是三十六号，拥有二阶实力，精通暗杀，他若是出手，那郭槐定然难以逃脱，只是老爷让我带来一句话，郭槐与少主有何生死大仇，是否值得牺牲一个具备二阶超越力量的家族死士？”
　　一身青衣小帽的少年恭敬地站在王韶身前，如实的向王韶禀报。他是灵幻王氏为王韶配的伴读王动，是自灵幻福地无数武士中所选拔出来，故而身份不低，实力也是极强。不要看他年纪似乎很小，实际上是用了千面，他本身是个强大的二阶超越者，身上也配给了强大的超越性宝物，既是伴读，同时也兼职保镖之任。
　　“有何生死仇怨，是否值得牺牲一个二阶超越力量的死士。”王韶口中喃喃，父亲的话却是说到了点子上，超越者的死士极难培养，毕竟超越者存在本身就是万中无一，而能够进阶二阶更是少之又少，能够甘当死士的超越者更少。
　　他家族执掌灵幻福地，乃是一方大陆之主，似这样的死士也不多，每一个死士可以说都是家族的宝贵财富，寻常事情都是不可轻易动用。为了一个蓝星土著，而且几乎是没有什么太大仇怨，就牺牲一位二阶死士，哪怕是他，也得好好掂量掂量是否值得，也正是因为有此原因，在决定击杀郭槐之后他反复犹豫，哪怕死士已然快要来到，仍然如此。
　　这等家族死士，如果是在其他地方执行任务也未必会死，但是要在天空之城杀人，那就不同，这简直是打神殿和大开拓者的脸，打的啪啪响，杀人之后，这位死士必须点燃自己灵魂，不留下任何信息，真正的入灭，否则只要留下任何线索，神殿和星域领主府的力量追查过来，那就是难以想象的麻烦。
　　“可恶的蓝星土著。”王韶深吸了口气，双目之中目光不断闪动，显然心中十分不平静，他一番衡量，为了一个没太大仇怨的蓝星土著牺牲一位这样的死士实在是不值得，可是他在诸位同学面前话已经说出口，如何能收回来，否则他的面子往哪搁。“泼出去的水，哪有收回去的道理，一定要杀了他。”
　　王韶本与郭槐没有半点仇怨，说起来郭槐从来都是个受害者，莫名其妙地被提前一月被骗到了天空之城，接着更是要被人杀个百多回，王韶的计划未果，感觉到脸面大失，又想要谋划不让他入学，到现在更是要置他于死地。
　　到现在，王韶话已经开口，可以说是骑虎难下，可是他压根就不会想自己有什么错误，一切的错误最终归结到了蓝星土著身上，若是没有这蓝星土著人学，压根就不会闹出这等事情，终于，他下定了决心，非要将郭槐杀却才甘心，否则在天空书院位面领主课的诸位少主之中，他可要沦为笑柄了，堂堂一位位面少主，竟然拿个蓝星土著都没办法。
　　“王动，这段时间那郭槐在做些什么。”王韶冷冷地问道，自那日后，他已然真正认真起来，军神孙武子说过，知己知彼，百战不殆，故而专门安排人手去调查了郭槐的一切，同时每日对郭槐的盯梢也是从未间断。
　　“回禀少主，那郭槐颇为奇怪，这近半月以来行动极为规律，晚上住在天心大酒店，白天就出门在天空之城各区四处走动，也不坐车，就是徒步乱逛，实是一个怪人。”郭槐的行动实在是太过古怪，王动看似年轻，实际上已经有七十多岁，可是七十多年来还从未见过郭槐这等怪人。
　　“徒步在天空之城乱逛，他不会是个傻子吧。”王韶失笑道，为了一个傻子牺牲一位二阶家族死士，这等生意做起来实在是太亏本了，可是到了现在，哪怕是亏本，他也得做下去，箭已经上弦，已经是不得不发了。“王动，最迟明天晚上，我要听到郭槐死去的消息。”
　　“是，少主，我这就去安排。”王动向王韶行了一礼，然后退步走到门口才转身离去，寓所之中只留下王韶满脸的狰狞。
　　中午的时候，郭槐回到了天心酒店，随便点了一份午餐让侍者送到客房来就盘膝坐在客房中整理着这半月所得，这半月以来，他每天的生活极为规律，每天早上吃完饭就出去走动，几乎将天空之城的各个角落都踏遍，而收获也是无比巨大。
　　天地之间有着秩序的存在，可是高等的秩序根本就不是郭槐现在能够查知的，他起码要真正入了三阶才有能力去接触到时间维度变化的存在，但是他却有能力洞察那些超越者触摸时间维度总结出来的道痕以及道痕凝聚的秩序锁链，这里虽然不是半位面，但是天空之城背后运作的秩序锁链已经极为庞大，将这些秩序锁链印入心底，这就是一笔天大的财富。
　　而他此时力量虽然增长不多，但是将这些知识吸纳且灵活运用，自身法力的强度又不知攀升多少，相比普通超越者，他的法力一分当十分甚至数十分使用那也并不稀奇，除此收获之外，他对三阶超越者特有的结界力量也有所领悟。
　　四阶超越者可以运转领域的力量，三阶超越者开始凝聚道痕，也已经可以架构空间结界了，空间结界一运用，在结界之中自身得到道痕的无限强化，对手受到结界的压制，如此一增一减，差距可想而知，而结界之中使用不同的道痕组合，妙用也是不同，天空书院的实战演练场中的空间结界强大的修复力量就是某种道痕的运用，极为强大。
　　那死光小队的老三，因为有双好眼睛一阶就可运转结界，只是他的结界相对简单，只能用来困人，却几乎无有特殊力量，但是落到郭槐手中就不一样，结界的力量可以与虚幻界面的力量结合起来，最近一月他又走遍天空之城，记录下了各种道痕和秩序锁链的存在，不断观摩学习中，他的虚实结界到此也成形了。
　　这结界运用起来，虚幻界面隐约已经可以脱离物质现实界面的束缚，自由游走虚空界面与物质界面，足踏虚实两界，他郭槐与三阶强者的区别仅仅是力量的差别了，三阶超越者具备的能力，他郭槐尽可通过结界的力量施展出来。
　　领悟可以一天顿悟，可是力量积累却是急不来，还是要点滴积累，此时他郭槐身在物质界面，每日也只能靠自身和那三位鬼差修持累积，速度虽然比普通超越者快得十几倍，可是他想要真正快速强大起来，那还是得前往外位面。
　　坐在床上，郭槐联系了鬼槐本体，以鬼槐的能力运转着一个小型结界，结界的力量不断变化，这天空之城之中，非是天空书院实战演练场那类地方不可胡乱动用超越力量，但是他却可以联系在溧阳的鬼槐本体，让鬼槐实践他的领悟。
　　“咚咚咚！”门外传来敲门声，郭槐微微感知就知道是侍者送饭上来，他念头一动，“咔嚓”一声，房间大门已经打开，这等法力运用，已然用上了结界的力量，运转起来竟是无比自然，丝毫没有法力波动。
　　天空之城有着对超越性力量的监控，但是郭槐对此专门有过研究，知道天空之城对超越性力量的监控也是有着级别的。寻常状态，对超越性力量的监控也只是一级状态，这种状态只能监控三阶以下的非结界性力量和活跃强度过大的结界力量，他此时运转了结界力量施展法术，动作不太大，根本就不会引起超越监控的反应。
　　而明白了这一点，郭槐对对手可能采取的行动也有所预判，这段时间他一直有所堤防，明面上他每日徒步压马路，看似毫无防备，实际上却是随时准备动用位移神镜，一念之间就可以横穿数十里地，想要杀他可没那么容易，而对于结界的构造，郭槐已经有所研究，这时候对方若是找来，那他可不仅仅是被动防守了。
　　“进来吧。”郭槐自床上起身，房间的大门随即被打开，来的果然是侍者，不过奇怪的是并未将他的午餐送上来。“尊敬的客人，打扰了，酒店收到了一份邀请函，请客人查收。”侍者说完之后，恭敬对郭槐行了一礼，弓着身子双手捧着一本金色的小本子递交给郭槐。
　　顾客本是上帝，而这上帝还是超越者，更有墨家天工大创造师发来的邀请函，身份绝非寻常，侍者哪敢怠慢。“金丝银线，墨家天工，终于来了啊。”郭槐接过邀请函挥手让侍者离去，侍者离去之后，他小心的打开了邀请函，这邀请函的内容是邀请他今天下午前去听一场由蓝星墨家天工大创造师李东林主讲的学术报告会，邀请函之中还夹了一张去往蓝星墨家天工的临时通行证。
　　“邀请听学术报告是假，大创造师李东林应该是想借此机会与我见上一面才是真。”郭槐猜测道，自那日他将笔记本交还之后，这一天他一直在等待，今天总算到来了。“蓝星大创造师李东林，真是期待啊。”


第六十三章 天工位面
　　来到天空之城近半月之后，郭槐再次到达墨家天工传达室，这一回再没受阻，只将临时通行证一刷，紧接着天旋地转，直接被接引了上去，下一刻他出现在一片巨大的云团上，四周都是无尽厚实的云海，远处可见一座座岛屿或隐藏在云海之中上下起伏，或飞腾于天空之中，这些岛屿时刻都环绕着中间一座巨大的岛屿而运转。
　　“这里就是墨家天工，只是这根本就是依附物质界面的半位面，墨家天工在半位面之中，那物质界面中的墨家天工又是什么事？”墨家天工的进入途径显然并非那传达室一个，郭槐到来不及片刻，身边就接连闪过十几道光芒，光芒之中首先出现的是一个人的虚影，紧接着虚影由虚而实，十几道光芒，就是十几个人了，这些人人影还未凝实，欢声笑语声就已经传来。
　　郭槐心道正好，学术报告厅在哪里他根本不知道，这群人来的是正好，可以问询一二。光辉一凝即散，时间不过一秒钟左右，这十几个人都是年轻人，年纪比他大不了几岁。“这位朋友，打扰一下，请问你知道学术报告厅在哪里吗？”
　　“啊。”郭槐问的那人仿佛受到了什么惊讶，一声尖叫，如同见鬼一样就要躲避，很快就引起周围一片笑声。“王晓，你胆子也太小了吧。”那王晓也醒过神来：“一瞬间传送过来，紧接着一张脸出现在我面前，我能不被吓到吗？”
　　看得出来，这群人都是普通人，唯有这个王晓不是常人，身上有着超越性力量，也因为如此，郭槐才问询与他，想不到竟是吓了他一跳。“请问你去学术报告厅有什么事情吗？”
　　回答郭槐的却不是王晓这位超越者，而是另外一人，郭槐随即拿出邀请函给他看了看，那人一看，顿时肃然起敬：“邀请函！原来阁下是位高贵的创造士，正好，我带着这群新生要去报到，也要路过学术报告厅，不如一起同行如何？”这时候他摸出了一个徽章别在了胸口，徽章上有着墨家天工的图纹，同时也有四个小字：新生接待。
　　“那真是太感谢了。”这墨家天工也是，连溧阳一中都有路牌存在，这里竟是什么指引都没有，除了茫茫云海就是一座大岛和二十几个围绕大岛运行小岛。“不用谢，好了，同学们，这里就是蓝星墨家天工总部所在了，你们未来将在这里学习生活五年。”
　　“挖，实在是太帅了，我在网络上查资料说墨家天工是在天空之城上悬浮，这里竟然已经是另外一个世界一般。”
　　“仙岛、云海，这里简直就是神仙居所，能够在这里学习生活五年，日后若是能在这里继续研究学习，那真是不枉此生啊。”刚刚穿梭空间进行传送，众人心还未定下来，此时心一定下来，一个个都惊叹起来，对于普通人来说，这个半位面的存在确实是令人无比震撼的奇迹，只在神话中出现。
　　“我们墨家天工原本也是在天空之城上空悬浮着，不过十年前李东林副院长由创造师迈步大创造师，随即按照墨家天工的规定开辟出了这个半位面，我们蓝星墨家天工的总部也就搬迁到这里。”
　　干新生接待之人显然是老生，在这里生活了一年甚至几年，对于这里自是无比了解，听着诸新生的惊叹，他脸上的笑容一直未有停止过，不过眼睛却是不时扫过十几位新生中一位无比美丽的少女。
　　这十几位同学中女生也是有着五六位，但是据说美丽的女生多半学习成绩不好，学习成绩不好自然无法考入墨家天工，所以即便有女生存在，品貌多半是些呆瓜劣枣，这次新生队伍中竟是难得的出现了一位如此美丽的少女，如何不让他心潮澎湃呢。“近水楼台先得月啊。”
　　“学长，你是说这里是由院长开辟的吗？”少女无比震惊地看着这片空间，虽然普通人对于超越者也能有所了解，但是了解极为有限，很多人以为超越者就是游戏里的法师和战士，也就是肉体比常人强大，又或者丢丢小火球呢，哪曾想到强大的超越者竟能开辟一片如此巨大的空间呢。
　　“是啊，我当初看到这片空间也觉得不可思议，不过在这里生活的久了，偶尔去协助创造士们进行研究，对世界了解的多了也就见怪不怪了。”他欣喜的对学妹解释道。
　　少女眨巴着美丽的大眼睛，随即将目光都落在那胆小的王晓身上：“王晓同学，不知你什么时候才能像院长一样，开辟一片空间呢。”被美女盯着，王晓顿时有些站立不安，不由自主的就抬起手挠起后脑勺来。
　　“院长是我们蓝星唯一的大创造师，一万个超越者中也出不了一个，我王晓哪敢与院长比肩呢，我此生能够入得三阶，成为创造师就算不错了。”王晓虽然有些木讷胆小，性格内向，却是极为实在，不过于超越者而言，太实在了反而不好，超越的道路已然为这实在所束缚。
　　“真是没劲，王晓你就不能有志气些么。”少女小声的抱怨着，郭槐站在一旁，静静地看着，心道这位学长多半没戏，很显然，这位学长也意识到了什么，不过却也不气馁，在他眼中，王晓纵然是超越者又如何，就这性格……
　　“好了，大家都跟我来，我们先去报到。”这位学长招呼道，很快众人的注意力都被转移了。“学长，这里离周围的岛屿都好远，我们就这样走过去吗？”
　　“当然不是，我们坐车过去。”学长答道，只是这周围都是茫茫云海，哪里有什么车呢？“学长，车在哪里啊，我们要在这里等车吗？”
　　“你们看好了哦。”学长自怀中拿出一个钱包一样的物件，只将钱包打开往地上一倒，就有一些白乎乎的东西自钱包里被倒了出来，这些东西很快就与脚下的云团结合起来，飞快的塑形，很快就自云海中独立出来。
　　“同学们，还愣着干什么，都上云车啊。”众人都惊讶地看着这个变化过程，眼前的一切，不论是这个世界还是这云车，都是他们从未经历过的东西，看的目瞪口呆，直到学长招呼一声，他们才醒过神来。“太棒了，腾云驾雾，我们也成神仙了。”
　　众人都兴奋的笑着，飞快地上了云团，郭槐也跟着走了上去，若有所思的看着这位学长手中的钱包，这钱包的设计思路与阴影钱包何其相似，他看得出来，那白乎乎的东西都是如同阴影虫那样类似的虫子。“学长，驾云吧，我们已经迫不及待了，我长这么大虽然座过飞机，可是像这样飞行还从未有过呢。”
　　“马上就发动，同学们都坐稳了。”他自钱包里拿出了一个小手电，看的郭槐一愣一愣的，连这个手电都是如此相似，手电被他拿在手中，然后按动了开关，这手电却不是普通的小手电，竟是全息投影设备，开关一按，云团的前方就投影出了一个奇怪的形象，不过有些模糊，而随着这个形象一出现，脚下的云团也开始抖动起来。
　　“起飞了。”学长不时将目光扫过那位少女，满脸得意，然后用手电调整着投影微微向上，一时间脚下的云团抖动更甚，众人同时感受到脚下的云团要往上升起来了，都小心的站稳了，只是等待许久，这云团就是没飞起来。郭槐心道这场面，如果是动画之中，这位学长脸上会不会滴出一滴汗来呢？
　　“学长，这云车是不是坏了啊，怎么飞不起来。”少女小声地问着，那学长也有些疑惑，然后猛的目光落在郭槐身上，这时候他才想起云车上多了一个人，而且还是一位创造士。“云车有限重量的，超过一定重量就飞不起来，王晓同学，你先下去好不好，我将他们带过去，晚点过来接你。”
　　他却是不敢赶郭槐下车，王晓就不同，那王晓虽是超越者，但是性子软弱，颇为被动，看似极为好欺，又偏偏与他看中的那位少女来自同一个地方，而且关系极好，此时正好借题发挥。
　　王晓摸了摸脑袋：“好吧，那我就先在这里等一会了。”他抬步就要下去，不过还未走动，他就被人拉住了：“我和你一起下去，学长，你们先过去吧。”拉着他手的却是那位少女。
　　“李娜同学，这……”学长脸上有些挂不住了，就在这时候，周围七八道光柱同时亮起，他的目光落在其中一道上：“我们稍等一会，马上就有两辆云车了。”
　　云车价格昂贵，哪怕最为普通的云车，也不是普通人能用的起，甚至普通超越者也未必能有，他也是占了新生接待的光才配给一台云车，用后即还。此时来的也是和他一样担了新生接待工作的同学，七道光柱就是七个人，以云车规定的配重是十二个人，那辆云车也当如此，七个人的话，云车负载是绰绰有余。


第六十四章 会前插曲
　　另外一辆云车的到达缓解了学长的尴尬，很快他与另外一位接待学长一协商，问题就算解决，下去几位同学去到另外一辆云车上，如此两台云车都可以正常启动。
　　郭槐也因这两位学长的协商交流得知了不少事情，原来墨家天工近些年来每年招收的研究生一年比一年多，而这些学生都是自诸省省会的研究院的空间传送点传送过来，这确定了先前的猜测。
　　解决了负重问题，云车缓缓启动，徐徐浮上空中，郭槐眼中，云车用的不是操控重力的飞行原理，而是通过投影间接驾驭这脚下这群虫子，随着投影的亮度逐渐加大，脚下的虫子也越发活跃，越是活跃，速度就越快，不过再如何快也是有限。
　　这云车本就不是以高速著称，普通人站在云车上四周也没护栏，更无遮挡罡风的设备，不宜太快，所以当速度缓缓爬升到六十公里的时速之后，云车就不再加速，因为来的同学中有部分畏高，所以云车也未向天空攀升，只是悬浮在离云海数米高度疾驰。
　　“真是失礼，还不知这位先生大名呢？”说话的是操持云车的学长，原本他的注意力都落在那位美女身上，此时有过先前的尴尬，再加上某些原因，那少女竟是对他毫不理会，他也不去自讨没趣，将注意力落在郭槐身上，说些话语活跃下气氛。
　　“郭槐。”郭槐淡淡的答道，既不热情，也不冷淡。“原来是郭槐先生，郭槐先生对这里并不熟悉，似乎并非出身蓝星的创造士，是自其他星球过来的吗？不知可否与我们说说其他星球是个什么状况呢？”
　　创造士的地位颇高，某种程度上类比士族，因此他言语之间十分恭敬，这位学长一带起话头，众人的注意力都集中了过来，显然都对这话题有些兴趣，便是那位少女和她的王晓也是如此。
　　“其他星球有什么好聊的，能活人的星球与蓝星的区别都不会太大，说些其他事情倒是不如介绍一下这个半位面，这个半位面与其他位面颇有些区别，很有地方特色。”
　　郭槐哪是什么外星人，土生土长的蓝星土著一个，不过他却也未去辩解什么，他本不想与这人交流，不过这人既然为他指路，他也不好不理会，此时话题一转，能够得到一些其他自己想知道的却也是不错，他一边说着，同时却是不断的收集着这个半位面的信息。
　　这个半位面开辟不久，相对而言比天空之城小的多，更无法与传说中堪比一方大陆的半位面相比，但是其存在可就比天空之城复杂多了，道痕以及道痕纠集的秩序锁链更是繁杂到了难以想象的地步，与他相比，清虚仙府那个半位面都简单的多。那清虚仙府以金玉为媒，构筑位面运转体系，符文和线条流淌之间有形有像，符文与线条涌动之间更是着了痕迹，比起天空之城档次显是低级了些，更不能与这半位面相比。
　　繁杂却极为有序，虽然依旧有着斧凿之迹，却已然显现出自然之色，力量运转之间毫无制肘，无比理顺。在天空之城逛了半个月，郭槐对道痕未有大研究，也无法有大研究，但是看的多了，欣赏的能力还是有的。
　　“恩，这个半位面乃是我蓝星墨家天工研究院新任院长李东林大创造师所开辟，其核心就是我们要去的岛屿，而另外其他岛屿都是其他三阶创造师借助院长的半位面而凝聚，而半位面之所以是这般风格，那就得说道院长的出身了。”
　　“百年之前，蓝星被纳入盘古星域之内，蓝星本有的诸多修仙门派或散入虚空其他位面，或直接加入了盘古星域的体系之内，院长就是出身于后者，所以开辟的福地自是我蓝星风格。”
　　这位学长说了几句，见将众人的目光都吸引了过来，尽是专心倾听的讲话，看了那位少女一眼，见他也是如此，心下觉得有戏，如此又继续说了下去。
　　自他口中，许多常人根本无法接触和想象的信息不断传出来，引的众人阵阵感叹。郭槐也仔细地倾听着，这些信息却是有些价值。
　　云车的速度虽然不快，但是十几分钟后也到达到目的地。“王晓，你一定要成为大创造师，到时候就可以给我开辟一个像这样的仙境了。”众人下得云车，那少女第一句话就是如此对王晓说道，王晓摸了摸头：“可是要成为大创造师真的好难的。”
　　“好难也一定要，你不是觉得考墨家天工也好难吗？现在还不是一样考了进来，知易行难，知难行易，王晓，你要相信自己，你一定可以成为大创造师，明白吗？”少女动听的声音如同银铃一般，王晓则摸着脑袋聆听着教诲，既不应答，却也没拒绝。
　　这无疑是一对颇为有趣的组合，王晓的性格颇为被动，也有些软弱，似乎也没什么进取心，按理来说，这样的人物如果非是因为某些原因觉醒了血脉，又或者因为奇遇而超越，他连超越者都不能成，只是有了这位少女事情就变得不一样了。
　　这李娜的一言一行都对王晓影响巨大，此时王晓虽然没有应答，但是郭槐却感受到了他不自然外放一缕意志，他不善言辞，不是那种满嘴空炮而不落实之人，却是个行动派。
　　“李娜同学，大创造师的生命以千年起算，普通人的生命却只有百年不到。”那位学长不声不响的说了一句，一时间众人都是感叹超越者的寿命，唯有李娜脸色微变，这位学长无疑是在提醒她普通人与超越者的巨大差异，试想一下，几十年过去之后，她已经垂垂老矣，可是王晓却依旧是这般模样，那又是怎样的情形。
　　蓝星古代传说中常常说仙凡有别，延伸出无数凄美的爱情故事，众人都是出身蓝星，怎么会不知道？少女的琼鼻微微动了动：“现在科学发展这么迅速，常规手段解析基因已经不是什么难题，现在的最新科技已经可以为普通人延寿，王晓，我们一起研究生命科学好不好。”王晓点了点头，虽然没说话，目光却是极为坚定。
　　听着两人的对答，接引新生的学长脸上讪讪，眼神乱转，也不知在想些什么，而见这对有趣的组合，一路而来，此时郭槐的心情也好了许多。到达墨家天工核心岛屿，学术报告厅就在不远，郭槐略微感谢了几句就与这些人分别，向那学术报告厅走去。
　　学术报告会的时间是被安排在下午两点半，此时已经接近两点，能够与会的诸位创造士也是自四面八方汇集而来，他们一个个都穿着创造士特有的长袍，唯有郭槐一身普通蓝星打扮，鹤立鸡群，引得众人怀疑和鄙视的目光不时扫过。
　　这样的感觉，让郭槐仿佛回到了那日被那清虚少主邀请参加宴会之时，那些士族的眼神与这些人极为相类。他们不断窃窃私语着，无有一句好话。超越者感官非是常人可比，这些话虽小，但显是直接说与他听的。
　　“这位创造士，不知姓甚名谁来自蓝星哪处研究院，为何我从未见过，阁下有何种成就能够获邀听这学术报告会？”终于，有人忍不住跑过来找麻烦，来的是一个年纪看起来颇大的老头，满脸鄙视透言而出，他一开口，学术报告厅门口诸创造士的目光尽数汇集了过来。
　　“我不是创造士。”郭槐的目光落在老头身上，又向他身后的其他创造士扫过，他本以为这些研究学术之人满脑子真理，一心落在研究上才是，却是想不到竟是与那些士族子弟一般无二，没有什么本质区别，浑身都散发着某股腐朽的气息。
　　“什么，你不是创造士？”老头看了看郭槐身前的徽章：“你不是创造士如何能获邀前来听取院长的学术报告，看来我误会你了，你是路过学术报告厅的助理研究员吧，这里是学术报告厅，不是你这种人该来的地方，还请速速离去，省的污秽了学术报告厅这高贵之地。”
　　前面两句还算正常，郭槐任听他说就是，只是这后面这一句，听的他心下就不爽快了，原本要拿出邀请函，可是听得这话，他就不想如此简单的解决问题了。郭槐凝视着老头，洞察能力全开，好生打量了这老头，很快就有了结果，这位创造士，果然是个“高贵”的创造士啊。
　　“要有所成就才能获邀参加学术报告会？倒是不知阁下有何种成就。阁下的年纪已逾七旬，身为超越者，哪怕是一阶超越者，这个年纪也还算年轻，只是为何阁下却是这般老化，创造士是最接近真理的超越者，若是有成就，哪怕不能突破阶位，自身力量也当比普通超越者强的多，只是阁下为何比之普通超越者还有不如呢？”
　　郭槐一字一句，尽是事实。普通人通晓规律都能够通过种种手段转化为各种利益，而对于超越者而言，知识就是力量，身为超越者，身为创造士，虽然实战能力未必如何，但是法力积累通常都会比其他超越者强的多，而且创造士研究真理，一阶之时就开始触摸时维，其状态应当似那些无法突破阶位而修炼无数神通累积法力之人，可是眼前这位，一阶下位都有些欠奉。
　　超越者，心有多大，世界就有多大，哪怕是个普通超越者，活到他这年纪，哪怕是不修炼，自然累积之下也能上个一阶中位甚至上位，因此郭槐这话说的就有些诛心了，而且一句话就点到了他的痛处。
　　他郭槐素来是人敬我一丈，我让人十丈，但是对于敢于得罪他的人从来就是有机会就要还回去的，小人报仇，从早到晚，他就真真切切是这样的小人。
　　“普通超越者，哪怕是不修行，活到阁下这个岁数起码也得一阶中位，阁下活了这么多年，体内的超越性力量竟比普通初入超越之人还不如，这是为何？”
　　郭槐冷笑着，目光四下扫落，这些创造士中有不少与这老头情况类似的，他言语如刀，目光似箭，锋芒毕露，竟是无人胆敢与他正视，这话既是在问这老头，同时也杀向了许多情况与他类似之人。“难不成阁下活了这么久，竟是活到狗身上去了不成，如此不堪，实难让人相信有何成就啊，阁下都能与会，为何我就不能。”


第六十五章 狠狠打脸
　　“可恶，小辈你放肆，我成为创造士四十年，每年都有出成果……”老头被点到痛处，当真是气的急了，话都有些说不圆了。他身为创造士，地位崇高，哪怕是许多实力强大的探险者落户到研究院之后，哪个不是对他恭恭敬敬，不敢有半点得罪，可是眼前这个少年的话语当真是钢刀一般，直接捅到了他心里，何止是不敬。
　　“哦？每年都有成果，那你如何解释你现在的身体状况，超越者的世界，心有多大，世界就有多大，你心胸狭隘也就算了，若是真有诸多成果，心中有料，入个二阶甚至三阶未必不成，可是你看看你现在，连普通超越者都不如啊。”
　　“我常常听说许多研究士研究出成果，最后这成果都被创造士所夺取，阁下这等情况，可不正是这样，这样的创造士也算是创造士么？我心目中的创造士当心怀真理，绝不似阁下这等蝇营狗苟之辈，若创造士都如阁下这般，我郭槐羞与你等为伍。”
　　“你，你……”老头年纪大，心胸若是足够宽广，实力远不止如此，此时郭槐这番话当真比钢刀还厉害。“你什么你？被我说到点子上了，怎么，气急败坏了？我看你心中常年积累着许多负面阴影，还是不要生气的好，否则当心这些负面阴影爆发，走火入魔那可就不好了。”
　　“可恶……你……噗！”老头一口气接不上来，猛的一口血自体内吐出来，喷落地面一地，竟是真的走火入魔，体内相互纠结的超越性力量再也控制不住地在体内破坏起来。郭槐冷哼一声，抬掌悬空轻按，洁白而圣洁的光辉自他手上传出，向他照耀，强大的力量轻易间将他体内的暴乱抚平，暗伤治愈。
　　与会众人见他气的老头如此，有人幸灾乐祸，有人大出了口气，也有人如同老头一样感同身受，嘴上不说，心下也是气急败坏。“你应该感谢我，如果不是我，按你现在这个状况，最迟半年也会走火入魔，最后万劫不复，现在倒好，我帮你提前引发，还顺手帮你治愈，只要你日后将心放宽，可比以往要多活好几十年，神殿网络上一瓶延寿的丹药价值数万功德，你觉得你该欠我多少？”
　　老头无力的坐在地上，指着郭槐一句话也说不出来，郭槐冰冷的目光再次扫过，这群创造士少有人胆敢与他直视，心中有鬼者看了老头的下场不敢直视，心中坦荡者专心做学问，见他这等“恶人”也是不敢当面，尤其众人都是超越者，他郭槐做了什么他们再清楚不过。认真说起来，这老头本该离死不远，此时郭槐还真的为他解决了问题。
　　“原来阁下是个唯实力论者，在下不才，倒要请教请教，三叔，你先一边休息，看侄儿给你出气。”常言道，打了小的来老的，现在的情况反了过来，修理了老的，小的出来了，看这人年纪不过二十几岁，不过超越者不可以貌断人，郭槐自灵魂层面看他岁数，年纪当有五十一岁，叫这老头三叔是正好，论起实力却也不弱，已然入了二阶。
　　“这里是什么地方。”郭槐没有正面应答，只是淡淡地问了一句，随即自答：“这里是蓝星墨家天工研究院学术报告厅，做学问的地方，可不是动手动脚的地方。”
　　“好一句不是动手之地，阁下胆敢欺负一个虚弱老人，碰上我就怕了吗，我当阁下是何等人物，原来是个欺软怕硬的耸货？”
　　“你觉得我是在欺负他？”郭槐轻声笑着：“我若是不欺负这个老人，他今年下半年就该死去了，可是现在他还可以多活几十年，你见过这样的欺负吗？若是挨几句骂能有这收获，我郭槐站在这里任由众人唾骂也是甘愿啊。”
　　“你爹妈没有教过你尊老爱幼吗？”
　　“尊老爱幼也得看人去，像这样为老不尊的老人实在是让人难起尊敬之心，像那些仗着自己未成年受到法律保护就胆敢乱来的幼我见一个也只会打一个，尊老爱幼，什么是真正的尊，什么是真正的爱，阁下认为我眼睁睁的顺着这个老人看他半年后去死是真正的尊吗？”
　　“无视一切的溺爱算是爱吗？真正的尊和爱可不是这样啊，倒是阁下，活了五十多岁连这样简单的道理都不明白，这可不仅仅爹妈没教好的问题了。”言下之意，是你自己思想有问题了。
　　“可恶的小辈，你找死。”那人终于再也忍不住，抬手就是一个火球向郭槐砸过来，郭槐侧身一让，刚刚让过火球的飞行轨迹，炽烈的火球只在身后掀起一股热浪和冲击，带起他衣服微微起伏。
　　“道理说不过就动手吗？好一个墨家天工的创造士，阁下真认为拳头比道理还大的话，我也少不得以这个拳头道理来服你了。”
　　郭槐目光一动，虚实变幻，一只巨大的巴掌直接出现在那人面前，微微一扇，猝不及防之下，只听空气中啪的一声响，他整个人横飞十多米，接连在地上滚落了几圈才停下来。
　　学院派的创造士之类的超越者法力强大，但是往往战斗力并不强悍，许多强大的创造士中甚至有二阶创造士被黑暗佣兵击毙的，这位创造士自以为自己踏足二阶就可以以力服人，那可当真是笑话，便是要对付一个实战经验稍微丰富的普通一阶超越者都有些欠奉，更不用说他的对手是郭槐了。
　　“小辈，我不会放过你，诸位同事，这小辈胆敢侮辱我墨家天工，大家一起上，非得好好教训他一顿不可。”郭槐一击之下，竟是将他打醒了，倒没蠢的继续自取其辱，改为群众路线，要发动群众了。
　　此话一出，许多创造士脸上都挂不住了，在墨家天工的地盘侮辱整个墨家天工，还动手打墨家天工的创造士，这实在是太张狂了。“啪。”还不待众人反应，空气又是一声爆鸣，那人刚刚自地上爬起来，虚实幻化的巴掌直接当着他的脸就是一一下。
　　刚才第一击如果是郭槐可以想要杀他，一击就致命了，只是考虑这里是墨家天工，郭槐无论是在骂那老头还是对这人都是留手，且占了道理的，不过这第二击就不那么好受了，虽然郭槐依旧留了手，只是怪他多嘴，这一巴掌下去，将他打飞的时候，也不知多少牙齿被打掉，打的他满嘴的牙齿和鲜血。
　　“诸位也是说不过理要用拳头来与我讲道理之人？”一巴掌打的一位二阶创造士毫无还手之力，这是赤裸裸的打脸与展现肌肉。与会的创造士中多半是一阶，能够入二阶的极少，一位二阶的创造士在这少年面前不堪一击，那他们又当如何，原本的骚动在瞬间被平息了。这就是墨家天工，着实让郭槐大失所望。
　　“李东林，这就是你的客人，虽然实力颇为不弱，也有些天分，但是也太嚣张了些吧。”学术报告厅内，蓝星墨家天工研究院副院长王晓波一手端着茶水，一边对李东林说道，以他们强大的力量，以神识将整个半位面笼罩都不是问题，学术报告厅门口发生的这些事情他们尽是知道。
　　“嚣张是嚣张，王晓波，设身处地，你站在郭槐的位置上恐怕只会更加嚣张，郭槐好歹还会占个理，你怕是连理都不会占。”李东林看起来年纪并不大，约莫三十几许的样子，正是普通人最为巅峰时的样子，既不显得年轻，也不苍老，一副装饰性的眼镜被他架在鼻梁上让他显得格外有着那缕知识分子的风度。
　　“还是你了解我，不过我蓝星墨家天工才正式建立才不到一百年啊，就已经和其他星域没什么两样了。这么多创造士，有进取心只有极少一部分，其余人成为创造士不过是冲着创造士高贵的地位和享有的资源而来，每日只知享受，不去搞研究，只知占用下属的科研成果，这样的人，也配入我墨家天工，也配成为我墨家天工的创造士？”
　　“我们常常嘲笑那些位面领主，可是我们麾下这些创造士连位面领主都不如啊，的确，位面领主们骄奢淫逸，可是相比而言，他们为星域付出的却远不是一个骄奢淫逸能够抵消的，身为位面领主，骄奢淫逸又算个什么，每年多少位面被纳入星域之中，每年创造多少价值，而近些年来，位面领主们的私人研究所的科研成果联合起来竟是已经开始赶超我墨家天工了，你说这叫什么事啊。”
　　“都是这群每日只吃白饭的，他们占用下属的科研成果，下属的研究员和创造士能眼看着自己的科研成果被白白占用，自己一个子都拿不到？这种情况下是我也得跑，位面领主们给他们开出的价码可比在墨家天工当研究员能够给他多的不知多少，要地位有地位，要资源有资源，要钱有钱啊。”


第六十六章 科学前沿
　　“他们很快就不能如此安逸了。”李东林对好友的抱怨不以为意，只是淡淡地说了一句：“整个盘古星域，他们休想如此继续安逸下去，我这次自中央星域回来可是带来了解决办法的，这个头盔你带着试试看。”
　　王晓波这才注意到桌上摆着的一个金属头盔，他将头盔拿在手中，然后戴到了头上。“咦，这个头盔有些古怪，可以调节精神频率，似乎还有些其他因素在其中，不过这又能代表什么呢，一个头盔如何解决这问题呢？”
　　“你将头盔的频率切换到一百试试。”李东林笑着对他说道，王晓波的脸色很快就变了：“怎么可能？”他难以置信的说着，然后抬手一指，手上就多了一团火焰，他身为三阶上位超越者凝聚一团火焰当然是信手拈来，问题是刚刚他压根就没有动用超越性力量。
　　王晓波难以置信，于是又重新尝试一次，竟是百试不爽。“这头盔怎么如此厉害，普通人持有这头盔也能够使用超越性力量啊。”
　　“哈哈，正是如此，我们超越者在研究宇宙规律和本质上有着天然的优势，远不是普通人可比，所以我们墨家天工才招收超越者为创造士，普通人纵然学习了许多知识，也只能给创造士打下手，有了这个头盔就不同了，只要在我的半位面之内，普通人带上这头盔也能具备超越者的力量，我愿意开放多少权限给他，他就有多厉害，三阶以下的力量随意调用，呵呵，有了这头盔，整个墨家天工的风气该变上一变了。”
　　“不错，难怪近年来整个盘古星域对普通研究生的招收一年比一年多，原来是这样，这个头盔让我想起了一样东西，如果我没猜错，这头盔的研究成果应当是来自于最高等的位面权柄？”
　　虚空层面之中，位面也分等级，有半位面，有完整位面，完整位面之上还有高等位面，似那些高等位面是那些实力近乎大开拓者的宗师超越者才能开辟出来，在那些位面之上，就有权柄存在，据说普通人若是持有权柄，也能具备宗师超越者的强大力量，成为位面之主。
　　除了这至高权柄之外，还有许多其他权柄，这类位面却是位面开拓中最难对付的一类位面，在某些星域之中，有着几十上百这类位面联合起来，哪怕是大开拓者和神灵化身都不好对付，不过这类位面多半会选择加入盘古星域，成为某位大开拓者麾下的位面领主，毕竟大开拓者不好对付却不是无法对付，而这类位面若是一意打起游击战，谁都会头疼不已，相互妥协一下却也是正常。
　　普通人拥有权柄也可成为“神”而掌控一方位面，这就是位面权柄，当然，权柄可以赋予人力量，却并不能让人本质得到改变，拥有位面之主权柄也不能让他拥有超越者的生命，普通人得到权柄，若不能自我超越，其生命也就是活个百二十年顶天了。
　　“不错，这就是我墨家天工研究位面权柄所得的新技术，虽然比不得真正的位面权柄而有所局限，只能赋予权柄拥有者不超过三阶的超越力量，且只能在我的半位面中使用，但是有了这种技术，我墨家天工又当会有个大发展，而且于我等而言也是好事。”
　　“超越者的生命虽然比普通人漫长，但是只要没完成最终超越，依旧有尽头，可是我们依旧有着一些办法去绕过这道规律，诸如转世重生，夺舍等等，不过这类方法都有着弊端，而有了这权柄制造之术就不同了。”
　　“许多年前，有人猜测这高等位面的权柄存在价值，一个猜测就是权柄为位面的真正主人苏生所埋下的伏笔，这个猜测目前已经被证实了，青丘星域的虚空深处最近有位远古时期的宗师超越者复苏了，并且打破了秩序枷锁而成为大开拓者那般强大的存在。”
　　“真是好东西啊，你准备在这次学术报告会上宣布这件事？”王晓波问道。
　　学术报告厅门口发生的事情对郭槐来说只是小插曲一个，不过很多创造士却是记住了他这个年纪不大的少年，下午两点半，学术报告厅准时开门，众位创造士云集而入，郭槐这个不受创造士欢迎之人自然是选择了相对偏僻的一个位置，坐等学术报告的开始。
　　因为学术报告还未正式开始，所以厅堂内并不安静，许多创造士都在议论这次学术报告会上将会出现一些新的知识和理论，郭槐也是由此得知一些事情，原来近段时间李东林大创造是竟是跑了一趟中央星域，去了墨家天工的核心位面一趟，也不知会带来多少墨家天工最尖端的科技的消息，所以才有这次学术报告会。
　　墨家天工也有其精神网络存在，并不比神殿网络逊色，因为这类网络本就是墨家天工主持开发出来，而郭槐到此时也才知道神殿网络与其他网络也是互通的，他这徽章还有很多东西没有开发出来，这时候一尝试就找到了切入其他网络的方法，无论是墨家天工的网络还是星域大开拓者的网络都可以进入，当然外人进入相关网络能够浏览的有所局限，这点和神殿网络是一致的。
　　墨家天工的网络上主要是和墨家天工相关的东西，平日创造士们于这网络上进行交流和学习，甚至对其他超越者发布一些收集和协助的任务，更可以知道一些尖端的科研成果，但是最前沿的科研成果却是网络上无法得知的，因为各星域的墨家天工虽是一体，却也存在竞争关系，想要了解现今最新的科研成果，网络上顶多只能知道个消息，想要详细了解就必须去中央星域墨家天工的核心位面。
　　片刻之后，蓝星大创造师李东林出现在会场的中央讲台上，瞬息之间，原本喧嚣的会场内安静无声，似这类学术报告会，与开学典礼有着本质的不同，李东林不似溧阳一中校长那样有半点啰嗦和寒暄，略微说了几句开场白，然后就入了正题。
　　“轰！”李东林的第一个正题就引爆了一个巨大的炸弹。“什么，普通人带上头盔就能够成为超越者。”原本安静的会场仿佛引爆了一个炸弹，普通人带上头盔就拥有超越力量的话，那他们算什么，怪不得墨家天工近年来召这么多研究生，感情伏笔埋在这里，李东林一个头盔摆出来，竟是人人自危，这群创造士想要继续像以前那样安逸几乎不可能了，甚至会被普通人比下去，他们的地位、福利和资源之类，若是拿不出成果，也休想像以前那样了。
　　李东林并未在这个问题上讲述太多，只是简单介绍了这个头盔的大体功用，而他的目的很轻易地就达到了，可以想象，墨家天工内部将会有着怎样的变化。接下来他开始展示中央星域得来的其他科技前沿成果，虽然不及第一项头盔那样震撼，但是引起的震惊依旧是不止。
　　一个月前，中央星域泰皇星的墨家天工核心位面进行了一个实验，这个实验尝试性的以科技力量打破虚实界面的空间依托，空前汇集了一道前所未有的光线，这道光线凝聚了无穷力量，一击之下，竟是真的将物质空间击穿，虽然这道破口很快就为空间本身所修复，但是普通科技的力量能够打破空间的力量已是既成事实，创造师们通过这个实验验证了他们理论的正确性，必然引发新一轮的科学风暴。
　　这个实验的意义无比重大，在此之前，许多超越者认为科技的局限在第三阶或者第四阶，但是这一道光线下去，竟是打穿空间，破灭规律存在，虽然这仅仅是一次实验，光线的凝聚也花费了无穷的力量，但是这却是个开端，科技的武器自此开始有了威胁到第三阶超越者的能力，虽然此时科技才刚刚突破，但是以科技的普及扩展性，未来这技术成熟之后会是怎样，许多超越者都可以想像得到。
　　一个半月以前，中央星域归墟星系墨家天工在生物科学上取得了空前的进展，他们宣布以常规手段修改基因、复制生命已经可行，复制生命可行更不用说复制器官了，可以说这技术若是应用起来，整个盘古星域的常规医学将有一个空前的进展。
　　而在复制生命之后，该研究院紧接着又作了一次以超越性力量进行灵魂转移试验，转移的目标为复制体，这次试验相对成功，被转移的普通人灵魂被移动到复制体内之后丝毫没有任何夺舍会发生的排异现象。
　　不过灵魂被转移到复制体之后会失去记忆，让这个成果带上了一点瑕疵，瑕不掩瑜，普通人会失去记忆，但是超越者灵魂强大不为肉体所束却不会，也就是说，在日后，超越者只要灵魂不灭，肉体毁灭也不是什么大事。
　　他们只要将自己的基因样本留下，哪怕在外遭遇危机，灵魂能够逃脱，也可以重新拥有一副肉体而无需夺舍，这当然是技术成熟之后才会具备，不过这实验一成，应用却是不难，可以说很快墨家天工无论在普通人还是超越者而言都要多上一门可以获利丰厚的业务了。


第六十七章 废长立幼
　　最强激光打破空间击破虚实界面，生物复制体与灵魂转移，学术报告会才刚开始，就引起了莫大的震撼，近年来墨家天工的研究方向战略转移之后，常规科技的进步真是日新月异，几乎每一天都有全新的发现，不得不说于超越者而言，在研究常规科技上有着太多的优势，而超越性力量过往对规律的研究又为转为常规科技提供了前提。
　　生物机甲、解离力量场……整个下午，学术报告厅都沉浸在一个又一个的震撼之中，震撼虽然震撼，但是再如何震撼，大半的创造士心思都不在这些前沿科技上，而是在那头盔上，其他科技对他们的改变还有些遥远，而这头盔的出现接下来带来的变化那是摆在眼前的。
　　蓝星光辉历九十年八月十八日下午，当诸位创造士在为头盔而感到烦恼之时，另外一条消息传遍了整个天空书院，灵幻王氏公开发表声明废除长子王韶于灵幻福地的继承权，他的弟弟王天将继承灵幻少主之位，不日前来天空书院就读。
　　非一个失魂落魄无以形容王韶现在的状态，消息一传出为他所知，他脑袋内部仿佛响起一个巨大的炸弹，将他的一切都摧毁了，前一刻他还是一位要继承一方半位面的灵幻少主，可是消息一传出，他就什么也不是，一切都在这条消息之后失去了。
　　行走在书院之中，过往簇拥着他前行的所有同学都远远地避开了他，那话语声声是在嘲笑他吗？王韶茫然的行走，此刻他脑袋里只有三个字，那就是为什么？
　　“为什么？”公寓之内，王动强大的法力四溢，将冲动的王韶轻易压制，王韶的法力不到二阶，如何会是他的对手，压制归于压制，他也不去做些过分的事情。“少爷问我为什么？”王动冷笑道：“答案很简单，老爷认为少爷不具备继承我灵幻王氏的能力，灵幻王氏交到少爷手中有害无益。”
　　“怎么会这样，怎么会这样，他们背叛我，你王动也要背叛我吗？”王韶不甘的怒吼道，可是在王动的绝对力量下，他毫无反抗能力的被压制。“背叛？”王动摇了摇头：“从来未真正效忠于你，如何称得上是背叛。”
　　“忘记告诉少爷，我就是三十六号暗卫，灵幻福地所有暗卫死士都只效忠于家族，而非你一人，少爷你无需责怪任何人，只能怪你自己没能力。”
　　“我没能力，为何到现在才剥夺我的继承权？”王韶深吸了口气，无力的躺倒在地上，体内的法力停止了运作，王动的法力压制也自然松开。“一个没能力的少主，只要不胡乱作为，在诸长老和家臣的辅佐下，进取或许会不足，但是守成却是有余。”
　　“可是一个没能力，又爱胡乱作为败家的少主那恐怕守成都是不能的。蓝星诸位面的开拓才刚刚开始，正是最为混乱的时候，我灵幻王氏表面风光，占据一方位面，可是不知道多少人在盯着，其他位面领主时刻想要抢夺兼并，云梦李氏内部的觊觎之心也从未停止，来自外位面的危机更是接连不断。”
　　“这种情况，将我灵幻福地交给你继承，你觉得可能吗？少主，我最后叫你一声少主，自今天之后，你只是我灵幻李氏一位普通的少爷，至于过往配给你的诸多宝物、钱物，家族不予收回，你好自为之吧。”王动朝王韶行了一礼，转身就要离去。
　　“等等。”王韶深吸了口气，缓缓爬了起来，王动停下脚步，竟是连头也没回，只是冷冷的回了一句：“少爷还有其他事？该说的我也说完了，自今日起，你的一切再与我无关。”
　　“这些年你一直在监视我？”王韶问道。“不错，这是老爷将我派到你身边的原因，也是除了保护你之外最大的责任，你的一言一行，一举一动，我都会尽数记录下来回报老爷。”王动淡淡的答道。
　　“这一次是因为我与郭槐的事情老爷才最终作出了决定？”王韶闭上了眼睛，心中一团火焰猛的点燃了起来，熊熊燃烧，仿佛要燃尽一切。王动一声冷笑，与王韶相处经年，王韶的性格他实在是太了解，王韶一句话，他就知道王韶在想些什么。
　　“你真的继承不了我灵幻王氏的家业。”王动说完之后，头也不回地离去，只留下王韶失魂落魄的身影。“郭槐。”公寓楼中，王韶猛的一声怒吼，随即房间内传来各种砸东西的声音。
　　“这本笔记你从何得来？”不大的房间内无有太多的饰物，简单的桌与柜，此刻郭槐跪坐在桌前，对面就是蓝星物质界面唯一踏足四阶的大创造师李东林。他的年纪看起来约莫三十几岁，一身打扮传统而考究，坐在那里就有一股天人合一的气意传出，如果不是他鼻梁上的眼镜，他的形象是可以和郭槐心中的仙人完全画上等号的。
　　此刻，郭槐第一次如此近距离接触一位强大的超越者，李东林的强大，不用去刻意感知，郭槐就可感受到那股力量差距带来的震撼，什么叫做高山仰止，郭槐眼中的李东林就是一座巍峨的山峰，而他仅是山下的某块石子。
　　高山值得敬畏与仰望，不过也只是如此罢了，郭槐心下全无那等见到大人物的激动。“两月之前，我遭受了一群黑暗佣兵的刺杀，这笔记就是自其中某位佣兵中得来。”李东林点了点头，接到这本笔记之后，他立即组织人手进行了调查，以他的势力，想要调查郭槐只是一句话的事情。
　　“那么，你将这本笔记交还与我，想要从我这里得到些什么吗？这本笔记虽然本身没什么价值，不过于我而言还有些其他意义，你若是想提什么要求，只要不太过分，我尽可答应。”李东林面带微笑看着郭槐，一番调查下来，对于眼前这少年他已经极为了解，确实是蓝星少有的天才，给予些许扶住，结个善缘也未尝不可。
　　郭槐从未想过这位大创造师竟是如此好说话，而且言语之间这般直白，倒是让他一愣，然后很快他就明白了过来，原本心底里在与李东林对话之时准备的诸多腹稿尽数打了水漂，而李东林这句话看似直白要给他好处，话语中却也包含了其他意思，什么叫做不太过分，这如何界定？这句话看似将主动权都抛给了他，但是实际上却完全不是那么回事。
　　老奸巨猾，不是省油的灯，一时间不知多少个类似的词语出现在郭槐心中，不过他来之时就没抱太大期望，有所回报也可，没有回报也是无所谓，他自笔记上获得的就已经足够了。“这本笔记在下已经看过，所得的财富根本不是金钱之类可以衡量，又何需其他要求。”
　　郭槐将笔记本一推：“今天能见到我蓝星唯一一位大创造师，能够听得一场学术报告会，已是三生之幸，叨扰多时，晚辈还有些事物要处理，就先行告辞了。”郭槐站起身来，朝李东林鞠了一躬就准备离去，言语之间，既是以退位进，若是一退退出去了，郭槐也觉无妨，所谓期望越大，失望越大，若是不抱大期望，就不会有什么失望。
　　“既然如此，那我就不送了。”李东林对郭槐点了点头，然后从旁边拿起一本书来，似是准备阅读，郭槐起身就朝外走去，只留下李东林跪坐在坐垫上若有所思。
　　“晓波，你看这小子如何？”过得片刻，李东林抬起头来，似是对空气说话。“不是个省油的灯啊。”王晓波的身影赫然在旁边缓缓浮现，显然他刚才仅是隐藏了身形，郭槐与李东林的对话，他尽是入耳的。
　　“的确不是个省油的灯。”李东林嘿嘿地笑道：“若是个省油的灯，他恐怕早就死了许多次了，也没有半点扶持的价值。”李东林说着拿起桌上的笔记：“倒是我的那位师弟真是命途多舛啊，这一次，也不知转世到哪里去了。”
　　“天地之间自有因果之力牵引，只要他还未彻底陨落，总有一日会相见的，十世转生，这种几乎没有希望的修行法门他都愿意去尝试，所求唯成就一品天仙，继而打破命运的枷锁，当真是令人好生佩服啊。”
　　听着王晓波的话，李东林点了点头，然后叹了口气，胡乱翻阅着这本笔记，过往之时，师兄弟数人一同拜入师门的情况又浮现在眼前，当年盘古星域光辉来临之际，有师兄遁入虚空，有师弟抗争到底而陨落，也有他这样的直接加入盘古星域光辉者。
　　唯有这位师弟一切都不理会，所求尽是那无上的大道，在突破三阶之后，开始了一门据说成功就能积累破入五阶，有望六阶的资粮，十世转生法。李东林与那位师弟关系最为要好，因此头几次转生，他还护持一二，只是这次，却是彻底断了消息。
　　“超越者前进的道路一步比一步大，一阶比一阶难，师弟选择那种法门也是无奈，我蓝星有着无数年的历史，可是能够入四阶甚至五阶的又有多少？实际上是难度太大。”李东林自嘲的笑了笑：“想当初我初入四阶是何等的意气风发，到现在却是举步维艰，这本超维初探是我当日破入四阶之时为师弟所书，是我那时候对这宇宙的领悟，可是现在看来却是错漏百出，想要明白宇宙真正的真实，也唯有彻底打破五阶，入到六阶之后去了。”


第六十八章 市长拜访
　　神辉之上光辉闪烁，郭槐分神透注其中，片刻之后他满意地笑了，神辉之中的通信栏目之中多了一位通信人，赫然是李东林，除此之外，李东林还留有一道信息，言他天生资质不凡，本想收他为徒，却又不想误人子弟，又提及超维初探一书是他入四阶时所书，书上所言不过是盲人摸象，摸到大腿而言柱，可以参考，却不可尽信。
　　此次墨家天工之行，郭槐得到的可比想象的要多，这道信息之中，李东林虽然未言其他，但是配合他先前对郭槐所说，再有这后来的作为，郭槐自知他已是得到了李东林的认可，需要之时当可获得一些助力。
　　“盲人摸象。”郭槐抬头看了看天，这宇宙太过广大，超越者哪怕极限强大，也难以洞察整个宇宙，片面的看这宇宙的运转而得出的宇宙的模型可不是盲人摸象，摸到大腿而言柱这实在是太过形象不过，想蓝星许多门派传承，几乎每个门派都有一套属于自家门派的传说和宇宙模型，那显然是创派者各自摸出来的结果不同罢了。
　　飞翔在云海之间，郭槐目光穿过重重云海，所得尽是这位面运转的“真实”，这些道痕和秩序的锁链，其实就是李东林对规则的领悟与映射，此时郭槐还不具备研究规则的资格，只能学步式的模仿，填鸭式的记录，不过总有一日，当他真正入得三阶，到那时候，以自己的认知为核心，也会建立起自己独有的一套。
　　“恩。”高速飞行于虚幻界面，忽然一个熟悉的身影从身边闪过，郭槐停下脚步，回头一看，一辆云车正以六十公里的时速向那小岛而去。“秦冰。”原来她考上了墨家天工，这时候正是墨家天工新生入学之时，出现在这里却也不奇怪。
　　此时那辆云车之上，秦冰坐在行李上，兴奋的四下张望，以普通人进入这天工位面，少有人不惊奇的。云车飞快驶过，郭槐也回转向云台而去，片刻之后，他已经到达云台之上，这里的光芒一阵接一阵，不住地闪烁，显是各地的新生不断到来，光芒闪烁间，郭槐已然自天工位面离去。
　　出了墨家天工，郭槐在路边准备拦一辆悬浮车，不想远处那辆悬浮车远远看到他竟是加足了马力一口气冲了过去，随即郭槐哑然失笑，那辆悬浮车正是他乘坐了两回的那位，现在那司机看到他竟是怕了。
　　“左右这里离天心大酒店路程也有限，稍微走快些，很快就可回去，接下来这半月几乎再无其他事情，可以好生整理一下这段时间所得。”天空之城悬浮车数量不多，一辆过去之后，郭槐也无意去搭乘普通的出租车，索性准备走回去。
　　接下来的半月，整个八月下旬郭槐几乎足不出户，每日直接安排好侍者送餐就不再理会其他外物，一心落实在修持之上，他在这世上几乎无甚朋友，故而也无他人打扰，却是可以安心做自己想做的事情，以他的认真与坚持，一沉浸进去往往是废寝忘食，几乎还未有什么感觉，小半月就过去了，再过去一天就是新生入学之时了。
　　“王韶的杀意一天比一天重，只是为何迟迟不见动手？”这半月所得比不得去墨家天工之前，只是将自己的知识仔细整理了一遍，而实力迈步一阶中位后，想要到达上位又比下位到中位难的多，一时半会难以突破，这实力的积累全靠点滴攒聚，不可一蹴而就，不过饶是如此，他法力比之往日又强大了不少。
　　这段时间，郭槐一心做研究，同时也感知王韶的杀意，随时都有防备，只等王韶的杀手上门，哪曾想王韶的杀意一天比一天重，可是杀手却时时未有到来，再过得一天，他就要正式入学，到那时候，一旦他入了学，王韶想要对付他难度可就大的多。他每日做研究，信息不灵便却是不知王韶此刻的状况。
　　“叮咚！叮咚！叮咚！”房内的电话难得的连响三声，郭槐停止了思考，将电话执起。“尊敬的郭槐爵士，有位自称是黑山市长的季先生找你，请问要见他一见吗？”黑山市长？郭槐随即恍然，原来是他挂名那块领地的市长。
　　“近一个月的时间，足够他们了解我的为人，若我可欺，当会为他们所欺，可是我不可欺，那就只能顺从了。”片刻之间，郭槐已经大致明白了这位季先生的来意。“让他上来吧。”郭槐应了一句，然后飞快地将房间略微整理了一下，等待这位市长的到来。
　　“季先生，郭槐先生已经答应了你的约见。”酒店的前台女侍公式化的对季市长说道，言语之间虽然还算恭敬，但是骨子里却是鄙视的，这也是生活在这座城市中居民的特色了，无论是对蓝星还是外位面，他们骨子里都有一种高傲，哪怕是面对季先生这位黑山市长也是如此，在他们心中，季先生和某个山村的村长没有本质区别。
　　“谢谢。”季先生是个三十多岁的男子，不过个头很矮，皮肤也很黑，身形微胖，一双三角眼睛总是让人想起某种生命力旺盛的小动物，只看外形就知不是个好人，他身穿士族才可穿的长袍，长袍颜色为红，说明了他的地位，不过他地位在黑山市算是最高，但是跑到天空之城来却是不敢有半点放肆。
　　这里是什么地方，在他眼中已经是天子脚下了，因此不敢有半点乱来。“季市长，你上去，小的就在下面等你。”旁边一路指引他过来的是个年轻人，是黑山市驻天空之城的办事处主任，别看他长期生活在天空之城，但是跟脚还是在黑山市，季市长亲自过来，他却是需得伺候好了，否则无论是换人，还是减少资金支持，那都不是他想看到的。
　　他说话的时候却在看季先生旁边的少女，心底里却在暗骂：“奶奶的，这年头好白菜都给猪垦了，季市长啊，你也忒无耻了。”心中可以骂，但是丝毫不敢表现在脸上，这位季市长却是可以一言决定他命运之人，外位面可没物质界面这般文明。
　　电梯缓缓上楼，季先生一言不发，显是想着什么心事，过得一回，季先生抬起头来：“小莲，在外面可不比我们家，那位郭槐先生，你可一定要伺候好了，我们一家的命可就全操持在你手上了，那郭槐，你不要看他年纪轻轻，可是个狠角色啊，三言两语之间就将五六百人送上火刑柱……”
　　“爹，这话你已经说了好几遍了。”少女的年纪约莫十四五岁，虽然身形还未完全展开，却已经极为动人，站在季先生身边，很多人都会怀疑，这位少女到底是否季先生亲生：“反正女儿生来就是要被你送人的，你说怎样就怎样吧。”
　　她淡淡地说着，可是眼泪却是忍不住掉下来，出身市长之家，按理来说她锦衣玉食，身份高贵，许多姐妹都对他无比羡慕，可是谁又知道她如何想呢，她唯一值得庆幸的是这回不用被送给吴省长当小妾了，吴省长是什么样的人她却是见过的，七老八十一个老头，长的可比她父亲还要猥琐。
　　父亲的名声，她也不是没听外人说过，活脱脱就是个小人，外面早有传言，说他是靠送老婆上位的，在小时候她还不信，可是随着年纪的增长，事实却是由不得她不信。季市长轻轻地按着门铃：“请问郭槐爵士在吗？下官季天生求见。”
　　“门没反锁，进来吧。”郭槐的声音自门内传出，言语十分平淡，让人听不出个中蕴含了什么情绪，听这声音，季先生有些失望，他素来是以察言观色著称，言语之中往往就能够听出许多，可是现在却是没有丝毫用武之地。“果然不是个好对付之人啊。”他一边想到，一边推开大门，同时回过头狠狠盯了女儿一眼。
　　“下官季天生见过爵士。”门被轻轻推开，季天生一进门将门一关，双膝一弯，纳头就是一拜，他身后的少女也跟着他跪倒在地，只是却是一言不发。郭槐抬眼看去，入眼的是这位季市长獐头鼠目的外形，不过他却不是以貌取人之辈，并未因他形貌而生出厌恶之心，也未因他如此大礼而心生好感，这种跪拜之礼在蓝星物质界面几乎弃之不用，但是在外位面却是一直盛行的。


第六十九章 万蛊道人
　　“起来吧。”郭槐目光在他身上一转，又落在他身后的少女身上。“季市长，不知你此来是为何事，我的那一笔钱此时是否已经补上？”郭槐话一出口，季天生浑身几乎打了个冷战，心道他果然对这笔钱记在心上，不过那样一笔大钱，谁能不放在心上呢？
　　“回禀爵士，爵士那笔钱目前已经补上五成，另外五成，不知爵士可否宽限半年，这上半年的赋税，既要维持市内运转开支，还要投入到建设上去，若是全部补到爵士账上，那市里的财政就要破产，只要爵士宽限半年，到那时候定然可以同爵士今年的钱一并补上，并附上利息。”
　　季天生刚刚起身，此时又是跪倒在地，一边跪拜一边请求。郭槐略微查看了一下领主大印，印中信息表明已然有一万三千金元到账，这已然不是个小数目，一半的话，这意味着他一年可以在和领地上收入一万三千金元左右。这段时间他也查询过相关信息，对比而言，黑山市拥有黑曜石矿确实是个产金之地。
　　“这笔钱应该没有其他问题在内吧？”郭槐的意思是账面上是否有作假情况。“绝无作假，爵士大人可以请专门的会计事务所，甚至陶朱神殿介入进行审计核算，下官就是再存私心，也不敢将主意打到爵士头上啊。”
　　“不敢就好。”郭槐将荣誉领主印收好：“除了此事之外，你此来还有其他事情？”季天生连忙示意女儿上前：“爵士大人，这位是小女季莲，下官听闻大人此时仍是单身，身边也未有人伺候，愿意献上小女为大人铺床叠被，打理生活。”
　　当官之人为了上进或保官位，献妻献女这等事情郭槐也只在传闻中听说过，却想不到世上还真有这种人，还找到了他头上，他虽然仅是黑山市的荣誉领主，不是直辖，但是荣誉领主的影响力真的运用起来，在黑山市也是有着极大的影响力，季天生的心思那真是昭然若揭。
　　他目光落在季莲身上。季莲虽然还未长开，却已经极为出落动人，再大的几岁，绝对是个大美人，此时的季莲泪迹未干，好像无助的小鹿一样站在那里，当真是我见犹怜，让人恨不得将她揽在怀中好好疼爱，着实是有些资本，可惜却是生在这样的家庭。
　　“季市长将我郭槐当成什么人了，我的那笔钱既然你可到账，你我的因果已然解决，季市长又何须如此，我已经倦了，季市长若是再无他事，已经可以离去了。”此刻郭槐当真有一种想打人的冲动，他不以貌取人，但是季天生的作为实在让他难生出好感。
　　“郭槐爵士。”季天生连连示意女儿，可是季莲却是不为所动，只是站在那里，好像痴呆了一样。“季市长已经可以离开了，还要我说两遍么？”郭槐冷冷地说道，这言语之中已然是毫不掩饰的厌恶，让季天生浑身直打冷战。
　　幽暗的山洞中，冰冷而深邃，空气之中都弥漫着血腥和死亡的气味。厚实的洞壁之上，用鲜血绘满了无数玄奥难辨的图案，蜿蜒曲折间密布整个空间，若是郭槐在这里，当会明白这些图案是一条条道痕，汇集起来就是那秩序的锁链，这等力量，三阶以下之人想要使用就只能如此运用。
　　图案的中心是山洞的最深处，苍白的火焰之下是一根根手臂粗的骨头，事实上这火把就是人的臂骨，燃烧的介质也是自尸身中提炼出来，一根根火把四下摆放，使得幽深的洞穴似乎不那样黑暗，在洞穴的中央，一排排骨架堆砌起来，形成一个祭坛模样，那祭坛就是整个山洞力量体系的核心，一团碧绿色的火光熊熊燃烧着。
　　低沉的吟诵声响起，掀起一阵阵阴风，碧绿色的火焰上空，一个披着斗篷的人凭空出现，他的面孔隐藏在兜帽之下，只露出两点血光，随着祭坛火焰燃烧吞吐不定，而他的身躯也是若隐若现，他的目光落在祭坛的最下方，那火焰源头之处，在那里有一具完整的尸身，在骨架包裹之中栩栩如生，看起来和新死不久没什么两样，只是生命气息却早已消失无踪，尸身之上，被密集的小虫包裹，不断进出着，看着让人作呕。
　　“只差一味药材我就可修成万蛊真身，可是这味药材早已在三阳位面绝迹，其他位面也是难以寻找。”山洞中阴风鼓荡，他的声音好似由无数个声音叠加起来，而非正常喉咙发音，声音中有的只是无尽的死亡，好像无数人的哀嚎一般。“也只能如此了，算起来那季天生应该已经到了天空之城。”
　　“轰！”他手一挥，祭坛上的火焰猛的爆发开来，绽放成一多碧绿的曼陀罗花，继而带动整个山洞的力量体系，曼陀罗花一闪而逝，猛的转换出另外一个视角，这个视角起伏不定，是以跪倒的姿态前视，随着视角的起伏，咚咚咚的心跳声音也不断传来，在这视角的中心，一个相貌普通的少年坐在椅上，冰冷的目光毫不掩饰的流露。
　　“果然非是常人。”蛊道人心道，然后一股无名火焰自体内熊熊燃烧起来：“才年不过十六，就已经成就仙位，更有着天仙道行，天仙之前的道路毫无阻碍，仅是时间问题，想我蛊道人为了修持这万蛊真身，却要受到万蛊噬身噬心，整整七十多年……”
　　有时候，人和人之间比起来确实是要比死人，蛊道人拿自己与郭槐相比，无疑是要气死自己，可是他如何不往下比呢，他已然踏足二阶巅峰，只要修成万蛊真身，就可成就天巫之位，入得三阶，而无数超越者终身止步一阶和二阶呢。
　　“只要杀了你，四十万功勋指数足以换取那枚药材，我就可修成万蛊真身。”一念及此，蛊道人身下的火焰无比炽热，此时这整个山洞的力量体系已经完全运作起来，在这山洞之中，哪怕数位天仙前来，也休想轻松拿捏他。
　　只是在动手之时，蛊道人却又有着种种顾虑：“年纪如此之轻，就有如此之道行，绝对不是天赋如此，或许是天仙转劫，天巫天妖转生，若然是如此，他身边定然有着卫道的手段，若是如此的话，若是一击未能揍功，日后等他成长起来，那可真是后患无穷。”蛊道人血色的眸光吞吐不定，事到临头反倒拿不定主意。


第七十章 无耻市长
　　幽暗的洞窟中，蛊道人血色的目光吞吐不定，显现着他内心的犹豫，相比而言，天空之城对超越力量的监控他反不那么看重，天空之城的超越力量监控体系的确是厉害，但是他此时却是身在三阳位面，跨空操持着蛊虫动手，力量虽然会打些折扣，天空之城能拿他如何？
　　就在他犹豫不定的时候，碧绿火光之中那少年眸中一道金光闪过。“不好。”蛊道人心道不好，却见画面中那少年的眸光竟是追摄了过来，此时纵然隔着一个位面，蛊道人却觉那少年似乎就在眼前。“果是天仙转劫，有卫道手段。”
　　蛊道人此刻心中忽然升起了无限的惊恐，但见画面中的少年对他点头一笑，“屏幕”晃动间，那双手已经遮蔽了整个视野，轰，火焰砰然炸开，万蛊圆光法已然被破除了，蛊道人极力联系那季天生体内的蛊虫，可是虽能感到蛊虫仍然存在，可是却被某股力量封禁，他已然失去了对那蛊虫的控制。
　　“怎么办？”蛊道人的身躯晦暗不定，漫长的生命积累的智慧让他明白了自己的处境，那蛊虫是自他此时蛊身上分出去的，是他这具身躯的一部分，正因为如此，他才能跨位面进行力量打击，否则万万不可行，可是此时的状况对他十分不妙。对方将他的那部分身躯捕获而不是杀死，分明是想借着那点蛊虫追摄过来。
　　“怎么办？难道要舍弃这具即将成就的万蛊真身？这绝对不行啊，一旦失了万蛊真身，我的法力要大打折扣，日后再也没可能入得三阶。”
　　“不要杀我，不要杀我。”天心大酒店的客房里，季天生惊恐地叫嚷着，此刻他的身体悬在了空中，被郭槐一只手按在了墙壁之上，那抓着他脸的手就好像铁钳一般，季天生感觉那铁钳只要再微微加力就要将他脑袋捏爆。他的旁边，他的女儿季莲目光呆滞的看着眼前的场面，满脸的不知所措。
　　铁钳微微一松，季天生微胖的身躯顺着墙壁滑落在地，无力的软倒在地上，大口大口地喘着粗气，刚才他差点一位自己要死了。郭槐冷冷地看着他，然后凭空一抓，季天生心下一冷，只觉浑身各处一阵阵酥麻的感觉不断朝着口腔汇集，然后“呕”的一声，他张开了嘴，一阵烟雾状的气雾自他口腔中喷涌而出，最后汇集在郭槐掌上，渐渐凝成实质的一点。
　　郭槐的眸中，金银二色反复交织，仿佛某种高高在上的神话生物一般俯视，在这眸光之中，季天生和季莲猛的浑身一软，完全失去了对自己身体的控制，那眸中流露出的，是一线淡淡的龙威，哪怕只有一线，郭槐并未完全将瞳术展开，两位普通人就已然受不了，在这威压中失控，一种名为恐惧的东西盈满了他身心内外，每一个细胞都为这股威压所震慑。
　　“你们可以走了。”郭槐抓着掌中这团实质性的东西若有所思，这团散开来似烟雾一般的东西实际上是由无数带有超越性力量的小虫构成，这种小虫与墨家天工阴影钱包上那类小虫简直是一个天上一个地下，也不知如何才可培养出来，其形态已然脱离了物质形态，而是能量形态，由最为原始的基质构筑的某种元力。
　　“爵士大人，你不杀我了？”过得一会，季天生才醒过神来，心有余悸的对郭槐说道。“我若是想杀你，一个念头的事，何必这么麻烦。”郭槐冷冷地说道，对于这个为了官位亲情都不顾的人，他没有半点好感。
　　季天生缓缓起身，将身体收拾了一下，感受着菊门的变化，脸上微微一红，刚才身体失控再长一会，他可是要大小便失禁了，饶是如此，腹腔内食物消化的残渣已经拥塞在那一段了，他接连提了几次才止住那股势头。
　　“小莲，我们走吧。”季天生此刻心中乱糟糟的，以他的脑袋也明白了些什么，郭槐掌上那团烟雾就是自他体内提取出去的，先前的杀机想必也是针对此而发。“怎么还不走。”
　　季莲没有理会他的话语，径直走到郭槐身边，然后盈盈拜倒：“郭槐大人，求求你收留我把，我不根他回去，我给你做牛做马也甘愿，求求你了，和他回去他会将我送给一个七老八十的老头的，大人，求求你了？”
　　少女柔弱的声音不断传来，一边说着，她用力的在地板上磕着，磕的地板砰砰作响，三两下就已经将头磕破，她一边磕头，不断反复哀求着，竟是声泪俱下。少女的柔弱，让郭槐心中升起一股奇异的感觉，似男子心中都有一股保护欲的，不过此刻他心中闪现的却是那日离开墨家天工之时秦冰欢快的身影。
　　他目光一转：“季大人。”三个字一出口，言语之中只有无尽的冰冷，让季天生浑身冰凉。“小人的错，小人的错，小人给大人添麻烦了，小莲，还不起来跟我离去。”他狠狠地盯着季莲，浑不似是在看自己的女儿，声色俱厉的对季莲说道。
　　“呵呵！”郭槐一声冷笑：“季大人就是这样对自己的女儿的。”季天生猛的深吸了口气，这才知道自己会错了意。“小人，小人！”接连几个小人，后面的话全然接不下去，郭槐给他的压力太大，站在他面前，就仿佛站在一只洪荒猛兽面前，随时都有生命危险，这股压力让他大脑运转都不灵便。
　　季天生大口地喘息着，手不由自主地往下探，把住了门把。“咔嚓。”他猛地打开大门，慌不择路就要往外跑。“就当是被他吓跑的，这样小莲在这里哀求，我已经离开，郭槐虽然狠辣，但是为人还正派，这种情况下，必然会收容小莲。”
　　“整个黑山的人都知道，我将小莲带出来要送给他，这次我带她出来，一个人回去，事情如何他们胡乱都能想像得到，这样他们就会猜测我抱上了荣誉领主大人的粗腿，如此背靠荣誉领主，那些觊觎我市长位置之人也当收一收心了。”
　　“站住。”郭槐感知着他情绪激动时外露的游离精神，心下何止是厌恶两个字可以形容，世上竟有如此无耻之人，无耻程度简直超出他的想象，季天生脚步才迈出大门就被他喝止住。“带上你的女儿离开，日后定要好好待她，如若不然，我绝不轻饶。”
　　“是是是！”季天生讪笑着应着，郭槐目光回转过来，略微感知了季莲的状态若有所思，随即凝聚了一团力量。“求人不如求己，好好感受这力量，好好去运用他，用心去壮大他你就可以成为真正的超越者。”有一句话没说，是他体系内的超越者。
　　郭槐淡淡地说着，浑然不理季莲是否答应，直接将力量按了下去，他的目光却盯着掌中这团小虫构成的物质，此刻这团物质正被他运用结界的力量封印着，毫无疑问，这小虫的主人想要杀他，不过要杀他哪是那般简单，郭槐嘴上带出一个笑容，接下来他可就要让这小虫的主人好好享受一下了，他苦等王韶的杀手未果，却是等到了另外一条大鱼。
　　似诅咒又或这类力量，实际上是一把双刃剑，就如现在这群小虫，分明有着对方灵魂的部分在其中，被他拿捏在手中，施展手段完全是可以逆攻回去的。
　　柔和的圣光自头顶直灌而下，这一刻，季莲就觉自己好似看到了传说中的神祇，一瞬间心中的惊恐和悲伤尽去，她感受到自己的内心从未有过如此充实，那股力量直灌在她心中，让她心中仿佛多了一轮太阳，照尽一切阴霾。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”季莲大力的磕着头，只有季莲自己才知道郭槐给了她什么，相关的信息是随着力量一同灌入的，郭槐给了她力量，她此刻已经可以临时借助那团力量施展，而日后，她更是可以真正成为一个超越者，拥有了超越的力量，她就能左右自己的命运，再不似现在这般。
　　“去吧。”少女接下来又说了些要报答的话，只是他又何须她的报答，她又能报答他什么，对他来说，她将自身身心融入那力量之中就是对他最大的报答了。“可惜这种情况极为难得。”
　　轻松的制造了一位未来的“代行者”，但是这却只是适逢其会，若不是刚才季莲被逼到绝境，忘却了自身而将他当成救命稻草，神道超越者如何那般轻易的成就呢？季天生父女已然远去，郭槐将全部的注意力落到了这团被结界封印的小虫上。
　　电梯之中，季天生看着女儿犹疑不定：“女儿，你真的能成为超越者？”如同在蓝星一样，在星域领主的直辖领地之中，制度也是类似，超越者拥有士爵的身份，如果真的是这样，那他的市长也可坐的稳当。
　　季莲对他的话语丝毫不理会，她合着双手，闭上眼睛用心的去感受那散发着无尽光辉的太阳，她要将自己融入其中，这一刻，她就好像一个无限虔诚的信徒一般祈祷，眼中再无先前那股悲戚。


第七十一章 降服蛊道
　　幽暗的洞窟之中，血色的光芒和苍白的火焰完全交织起来，蛊道人终究是无法舍弃自己的万蛊真身，因为一旦舍弃，他此生再无入得三阶成就天巫的希望，既然无法舍弃，那就只能做好迎击对方追摄打击的准备了，只要扛过去，在对手追摄过来的瞬间，他只要抓住机会，将那团蛊虫处理掉，就可应对过此次危机。
　　“真是偷鸡不成蚀把米啊。”这时候蛊道人对于这次行动已经极为后悔，悔不该接下那个任务，结果惹上了这样的对手。这一刻，整个山洞之中，力量已经完全运转开来，以符文的手段，他展开了结界的力量，在这山洞之中，哪怕是真正的三阶过来也休想轻易拿捏他，只是饶是如此，他心中依旧隐约有些不安。
　　到底是为何而不安？蛊道人又想起先前画面中那少年金银交织一闪而逝的瞳眸，仅仅是看到这瞳眸，他就感受到一股震慑。
　　寂静的客房之中，季天生父女早已远去，郭槐拿捏着手中以小型结界封禁的小虫已然准备动手了。“灵魂结界。”原本的灵魂空间，因为瞳眸带来的空间力量已然升华成灵魂结界，而昔日的某个问题，到此时也得到了解决，他的鬼槐已然无需移动了，就像棵普通的树扎根在那里就可。
　　封禁蛊虫的结界化为灵魂结界，接下来，郭槐直接引动了庞大的信息冲击，郭槐吸纳的诸多灵魂记忆中无尽庞杂碎散的信息如同洪水一般朝着蛊虫中灵魂灌输而去，说实话，只看这蛊虫，他就知道对手十分强大，已然近乎二阶巅峰，即将迈步三阶，若要对付他，他郭槐也没有直接的手段，这灵魂记忆的信息冲击就成了他的撒手锏。
　　几百人，每个人每一秒灵魂的信息量都十分庞大，更何况是灵魂结界全力运转海量记忆信息灌输呢，这等信息灌输，通常而言，四阶以下是没有直接应对的方法的，超越者唯有迈步四阶之后才有解析手段，在蓝星的神话体系之中，四阶也是天仙品级之内，名为神仙，已然具备吸纳信仰香火的能力。
　　三阳位面，蛊道人尽管已然全力运转结界，自信三阶天仙来袭也可抵御，可是他万万想不到真正的打击来自灵魂层面，郭槐灵魂结界一运转，海量的信息就顺着他万蛊真身的一部分传递而来，在庞大的信息洪流面前，他几乎毫无抵抗能力。
　　一瞬间，他变成了一个嗷嗷待哺的婴儿，哭喊着要吃奶，可是话却说不出口，只能不断哭喊。一瞬间他又变成了一个七老八十的老头，静静地躺在病床上，满身的病痛折磨，身躯奄奄一息，死亡的阴影随时笼罩。一瞬间，他变成了一个走在街上的行人，一辆大卡车正在他惊恐的目光中冲击而来。
　　各种光怪陆离的景象，各种千变万化的情感，一时间，在这大海的浪潮中他只能随波逐流，这一刻，他就好像进入了一个梦境之中，无穷梦境一个接一个的幻化，如果是普通人的灵魂，恐怕一瞬间就会在其中彻底迷失，永远也清醒不过来而被鬼槐同化，可是他不是普通人，他是一个二阶顶峰的超越者，所以在其中他还能勉强保持清醒。
　　可是清醒又能如何？他勉强维持着一线清明，可是却毫无左右幻境变化的能力，那股信息的潮流实在是太过巨大了，不是能量巨大，而是信息量巨大，信息拥塞了他整个灵魂，以他此时的灵魂核心根本就不具备处理如此庞大的信息量，只能一次次的体会着不同的幻境，梦境仿佛永远也醒不来。
　　“可恶啊。”蛊道人试图挣扎，奈何在这庞大的信息量面前他毫无抵抗能力，只能以一点清明看着幻境一个个的发生。“恩。”郭槐目光一闪，心道如果单单是这样他根本无法奈何蛊道人，既然如此，那就再加上虚实幻境吧。
　　庞大的信息量已经将蛊道人冲的毫无抵抗能力，虚实幻境一动，透过灵魂的连接能够毫无保留的落实到他本体上去，而幻境在此刻也变化了，不再是各种幻境，而是一个个的死亡幻境。
　　生病死，老死，被车撞死，被人砍死，被水淹死，高空摔死，被火烧死，各种死亡，郭槐没有运用自己制造的幻境，因为他若是运用自己的幻境，没有了那洪流一样的信息量冲击，对方就能清醒过来，到那时候对方就能挣脱，在法力差距之下，他的幻境也就无法落实，所以用的幻境全是他收割来的灵魂的各种死法。
　　“轰！”这是被车撞死，蛊道人的身体咔嚓一声，全身骨骼都爆裂开来，内脏破碎，他惊恐的感知着这一切，这力量落实的不是他这近乎虚幻的形体，而是在那祭坛之下，他真正的本体之上。“天啊。”
　　他惊恐地看着这一切的发生，如果落实在他现在的身体上，这种打击根本就不算什么，这具身体已然能量化，聚散随意，再向前一步就是天巫，那是天仙一级的存在，肉体已然不再重要，可是他终究未成就，所以此刻那肉体还是重要之极，如果没了本体，他就无望三阶啊。
　　肉体受损，他的力量本能的开始对肉体进行修复，以他二阶巅峰的力量，哪怕不擅长治愈，但是模糊的修复也是极为快速，只是肉体还未修复。“噼啪。”他只觉头上一阵阴影袭来，抬头一看，赫然是个办公桌自高空向他砸落下来，这幻境是如此真实，而这死亡的经历也尽是郭槐收割灵魂的诸多死法，是曾经发生过的事实。
　　“嘭！”谁这么缺德，能把办公桌从八楼往下扔啊，蛊道人再一次感受到了自身的死亡，而本体也在一瞬间受到了相应的损害，可是还不等他反应过来，一股窒息已经袭来，此刻他已然出现在某个池塘内，他强自挣扎着想要呼吸，可是呼吸进入的却不是空气，而是水，“咳！”水一入气管，就引起身体本能的反应，他被水呛到了，可是越被水呛到，就越要吸气……
　　被水淹死绝不是一瞬间的事情，不过对身体的破坏却是有限，而郭槐也意识到了这点，最恐怖的来了，被火烧死又来了。郭槐无法查知到他本体的情况，但是却能够感受到他最怕的就是被火烧死，于是整个幻境变成了火焰，蛊道人就在漫天的火焰中一次次的被烧成灰烬，法力不断消耗。
　　蛊道人拥有二阶巅峰的法力，可是再强大的法力也禁不起这样的消耗啊，郭槐发动虚实幻境，落实火焰燃烧的幻境消耗并不大，尤其是他在信息洪流面前被压制无有反抗能力的情况下。
　　此时，蛊道人就觉自己陷入了一个永远不能醒来的梦境之中，这梦境中除了火焰还是火焰，最恐怖的不是这火焰，而是这火焰能燃烧他的本体，而他的法力在一次次修补之中已经用的差不多了，这时候他已经完全陷入绝望了。
　　蛊道人绝望之时，郭槐的脸上却露出一丝笑容，因为他感受到了蛊道人的绝望，感受到绝望之后，郭槐并未在这时候停止幻境，而是继续的制造着充满火焰的地狱，如此又反复烧了他十几次之后，幻境在瞬间停止。
　　没有了无穷无尽的幻境，蛊道人此时却已经有些呆滞，现在的蛊道人再不似原来那个二阶即将迈步三阶的蛊道人，反倒是个被无数大汉反复轮爆而变得麻木的柔弱少女一般，一直过了好一会，他才渐渐清醒过来，他清楚地知道，并不是对手的手段到此为止。
　　“秃笔哦闹特秃笔，在特意思快讯。”一声奇异的声音在他灵魂中响起，语言听不懂，可是他却明白话语中的意思。“生存或者死亡。”该是做选择的时候到了，蛊道人深深吸了口气，看了看祭坛底部的那具躯体，他的法力已经快要干涸，虽然恢复很快，但是消耗的更快，他已经无法承受了。
　　“向我敞开你的灵魂。”似是知道了他的选择，郭槐对他说道，蛊道人的心下一紧，最终还是老实的敞开了灵魂，片刻之后，一股微弱的力量注入了他的灵魂核心，完成了这个过程，蛊道人无力的瘫倒在地，他松了口气，因为终于不用再被那永不停息的火焰折磨了，可是为此，他付出了最为宝贵的自由，灵魂的最核心之处被种上一枚“炸弹”，生死已经不由自己掌控了。
　　事实上哪怕不种炸弹，他也再不想面对这个对手了，他万蛊真身的部分被拿捏在对方手中，只要他不舍弃万蛊真身，想办法调整灵魂形态，那人随时可以抓他再烧，只是他却是想不到，郭槐自认自己虽然具备相应的境界，可是法力太过弱小，与他相差太大，怕制不住他，这才加了双保险。


第七十二章 灭魂之剑
　　蓝星光辉历九十年九月三日，天空之城相比平时要热闹许多，除了墨家天工的研究生不遵循这个时间之外，其他各大院校都是这一天正式入学，到了这一天，自蓝星以及蓝星外位面甚至其他星球的学生都云集而来，往日里空荡荡的大街上也充斥着行人，公交车人满为患，出租车、悬浮车几乎不愁生意。
　　一大早郭槐就起身退了房间，然后朝天空书院而去，他当初选择这个酒店就有过选择，这里离天空书院并不远，站在酒店的阳台上正常而言是能俯视整个天空书院的，当然，天空书院对此进行了屏蔽，自阳台上往那方向看，只能看到无尽的云雾遮挡，书院中的具体情况是看不到分毫的。
　　“真是热闹啊，难得大街上都这么多人。”郭槐一边行走，一边四下打量，对于不远的路程，很多学生都选择了步行，这里是天空之城，物价可是极高，远不是其他地方可比，而并不是所有学生都是富二代，所以能省自是要省的。
　　“同学，去哪里？”一辆黑色的小轿车停在了路旁，引的一群同学围了过去，他们对于天空之城有些陌生，虽然看了地图，但是走到路上还是有些眼晕，选择出租车可以直达，可是出租车又太贵，这时候似这类“黑车”就提供了方便，当然“黑车”依旧很贵，但是却比出租车便宜多了。
　　每年入学的时候，这类黑车都是极多的，城市里有车的人都想出来赚个外快，而这个时段天空之城的城市管理机构也是默许他们上街，他们也是能够缓解许多运输压力的。“王韶的杀意更重了。”行走在路上，郭槐保持着应有的警惕，他本身就有逃避天空之城超越力量监控的能力，而蛊道人这类存在也有规避的手段。
　　“你是说只要我用灭魂剑击杀郭槐一次，这面位移神镜就归我？”天空书院的实战演练场附近的一间静室之中，王韶正拉着一位学长在说些什么。“不错，只要学长用灭魂剑击杀郭槐一次就够了。”
　　“今年位面领主课新生入学的面试都是由学长亲自测试，那郭槐没有家族底蕴，所以也在面试之列，学长只要用灭魂剑击杀郭槐一次不留手，这枚三阶的宝物就是学长的。”王韶将位移神镜拿在手上，学长李云贵的目光盯在位移神镜上犹疑不定。
　　这王韶在过往之时从未看得起他，想不到现在居然也能求到他头上来，想到这里他心中就无比畅快，而这位移神镜在他眼中也是十分宝贵，能够拥有私有空间不说，更可以拿来保命还有些其他用处。
　　他李云贵虽然出身云梦李氏，却是庶出，好在他天资不错，能够迈步超越，从诸庶出子弟中脱颖而出，只是饶是如此，家族对他也未有什么太多的支持，只是打发他来到了天空书院，让他自己求个前程，这却也是无法，云梦李氏能够安排的位置有限，而他只是无数子弟中的一个。
　　正因为如此，这面在王韶眼中只是诸多宝物中相对低等的一样，但是于他眼中却不寻常了，这是他可以得到的最高级宝物，而且是如此实用，而于他而言，更有一个关键性的问题，那就是他此时已经是二阶顶峰，只差半步就可入得三阶，成为一个真正的超越者，未来有望在位面开拓一线成为一方位面之主，未来甚至有望更高的阶位，这三阶的宝物对他而言是极具参考价值的。
　　三阶超越者在蓝星古代被称为天仙天巫，达到此境，就可神寄虚空，天人合一，与一方位面结合起来，进而执掌一方位面，成为一方位面之主，而这也是天空书院三阶分封原则的根源，否则没有三阶，纵是分封给你，你也没能力吃的下，最后反被其他三阶超越者神托世界本源，占据了去。
　　贪婪地看着这位移神镜，李云贵深吸了口气。“真的只需杀他一次？”他再一次的问道，王韶点了点头，李云贵迫不及待的就要将位移神镜拿在掌中：“好，我就用灭魂剑杀他一次。”王韶心下冷笑，却将宝物一收：“那就一言为定了，不过这宝物却是需要学长完成之后我才能交付。”
　　“怎么？怕我拿钱不办事？我李云贵在天空书院的信誉你都信不过？”李云贵皱眉道，满脸的不快。“呵呵，还是防着些好。”王韶随即缓步走出房门：“这位移神镜在我眼中只是一件普通宝物，你也无须担心我赖账，我王韶说话向来就是说到做到。”
　　“碰！”李云贵一巴掌拍在桌面上：“落毛的凤凰不如鸡，你王韶算是什么东西，你已经不是灵幻少主了，如果不是为了你身上的宝物，我才懒得搭理你，不过新生入学潜力测试中使用灭魂剑虽然未被禁止，可是也有些麻烦？”
　　“也只是些麻烦罢了，我出身云梦李氏，是天空书院少有的天才，才二十三岁，就已经迈步二阶巅峰，是书院中少有几个有望具备成为位面领主资格之人，书院的先生也犯不着为了一个普通新生开罪于我，尤其这新生还不是星域大开拓者光辉下的新生，仅是个沐浴盘古诸神神辉的蓝星土著，他即便再具备什么好的资质，若是被灭魂剑伤了根基，天才也得变废柴，实力也要大损。”
　　这灭魂剑却是李云贵的招牌力量，是自外位面中寻访而来的杀生剑术，最擅长杀伤神魂，更有破法之效，概因超越的根本就在本心灵魂之力，能有灭魂之力，往往具备破法之能，他也以此剑法成名，是书院中少有的高手之一。
　　将情况想明白，李云贵就不再细想下去，而是闭上了眼睛将注意力集中在修炼上，他身为书院中少有的几位大高手，世人总说他天资如何聪颖，运气如何好，但是想要二十三岁达到这个程度哪有那般简单，他们只看到他风光的一面，却是不知道他行走坐卧皆是处于修炼之中，十年如一日才有这等成果。
　　出得静室，王韶也淬了一口：“实力强大又如何，为了一件位移神镜还不是要甘受我驱使，郭槐啊郭槐，我的力量或许难以对付你，但是若你被灭魂剑伤了根基，实力打落不说，日后的成长也就有限，到时候我再与你计较。”
　　王韶此刻心中的失落尽是散尽，一切心思都落在复仇上，他只觉他失去未来家主之位的根本就是在郭槐身上，一定要让郭槐不得好死才甘愿，走动了几步，王韶的目光猛的落在一个人身上。“赵缀控，如果没有你的挑拨，我如何会想到动用死士，如果不是想要动用死士，继而骑虎难下，如何会做出那样的选择，你等着……还有背叛我的人，我都不会让你们有好下场。”
　　到现在，王韶已经明白了那个让他从一方少主到现在这地步的分叉点，那日王动代家主问了他一句话，也就是那句是否值得。正是那个选择的错误，导致了如今的结果，否则他依旧是高高在上的少主，哪怕不成气也是无碍。
　　“郭槐？你就是郭槐？”实战演练场入口处接待员接过郭槐的面试入学通知饶有兴致的看着他，他是最近才自外位面赶回来的老生了，这段时间对于这个郭槐实在是听的太多了。“还未入学就一人击败半个班级，还被清虚少主看重，而灵幻少主王韶也因为他失去了少主的资格。”如此还为入学就掀起书院风暴之人，虽然出身蓝星，却实实在在的是书院的风流人物。
　　“我就是郭槐，怎么，还不打开大门？”郭槐一眼扫过来，扫的他一愣，紧接着一股莫名惊惧自体内升起，他深吸了口气，急忙打开实战演练场的大门，郭槐却心道龙威好用，只是一线就能有这般效果。“不过是个蓝星土著罢了，真是好大的威风。”
　　“是啊，只是一个蓝星土著罢了，竟然想混入我士族之中，等下他就知道厉害了，我听说今天负责测试新生潜力的是灭魂剑李云贵，我若是李学长，定要给他一记灭魂剑，实战演练场哪怕不会死人，但是被灭魂剑一击之下，也要伤了他根基，到那时候看他如何嚣张。”
　　“不错，不就仗着有点狗屎运，天资尚且可以吗？我天空书院位面领主学科所有学员，哪个不是三十岁以前迈步超越的，天资都不差。”
　　一路行进，两耳之间尽是冷嘲热讽，天空书院的学员多半都是士族身份，似王韶那样的灵幻少主身份的虽然不多，但是至少都是出身士族大家，对于身份与门第最为看重，如此瞧不起他却也是正常。
　　只是，郭槐眸中金银二色交织间一闪而逝，整个场面为之一静，他目光仿佛世上最锐利的宝剑，目光所向，无坚不摧，目光一路横扫，无人可挡，无有任何人胆敢对视，通常都是一触就溃，不敢正视，一些胆子小的竟是被吓的连退了几步才稳住身形。


第七十三章 辱人自辱
　　“好强的气势，当真是锋芒毕露啊。”当郭槐走过之后，才有人如此说道。“哼，真正的强者往往是返璞归真，这等锋芒毕露，也只是弱者强自装强的假象而已。”有人如此评价道，殊不知他们或许一辈子都没有如此锋芒毕露的时候，本心的强大，不是却嘴巴上说出来的。
　　天空书院位面领主课的学生是极多的，尤其是这开学之时，有热闹可看之时，几乎所有这门课程的学生都汇集到了这实战演练场，各种低年级高年级的学生汇集起来，竟有千人之多，实力或强或弱，弱小者一阶中位不到，强大者二阶巅峰也是存在，这么多超越者云集，郭槐还是第一次看到，上一次创造士云集也不过是几百人，而且质量也比不过这一次。
　　“咦，谢明道学长竟然也来看这热闹？”去实战演练场结界的路上，众人皆是议论纷纷，目光几乎无时无刻锁定着郭槐的身影，各种议论不断，而所有学生也不尽然是耸货，许多人面对他的一线龙威竟是能够针尖麦芒的碰上一碰，不过碰过之后，这类学生往往脸上再不带嘲弄之色，转而正视起来。
　　一路行来，随着刚才那一声呼喊，一瞬间郭槐感受到聚焦的目光力量大为减少，众人的目光尽数朝着实战演练场最上层看台，坐在评判席上一位少年看去。“看，明道学长身上云梦神殿的徽章。”忽然，一位学生站了起来，指着谢明道叫喊道。
　　“天啊，明道学长才三年级，年纪才十八岁就已经迈步三阶了，难怪能够坐到评判席上，书院的先生多半都没他厉害呢，当真是天才啊。”郭槐也随着众人的目光看去，只见评判席上，谢明道一身白衣如雪，身抱长剑静静坐在那里，他一个人就将评判席上所有评判的风光都占尽了。
　　郭槐看过去，那谢明道却是正好看过来，两个目光一触，谢明道点了点头，随即收回目光，他的目光温文如玉，极为温和，但是在郭槐眼中，却是一柄未出鞘的宝剑，这位谢明道实力非凡，当是最强大的一类超越者，剑仙，蓝星传说中，强大的剑仙一剑在手万法尽破，可以裂山劈海，所向无敌。
　　“昔日的谢明道号称裂天剑，身周剑意如潮，目光所至就好似一柄绝世的宝剑，山挡于前，当斩破山，地阻于前，当斩裂地，一切都不可阻挡，无有任何人胆敢与他对视，哪怕是与他齐名的灭魂剑李云贵都不敢与他争锋，现在目光却是温文如玉，可见他已然到了返璞归真之境，难怪能入得三阶。”
　　“哼！什么天才，只是运气好罢了，剑仙之法，只要有一柄好剑，超越者提升起来就能无比迅速，谢明道得了灵空仙界太玄派看重，不但传了太玄派镇派七宝中的裂天剑，更传了他御剑凌空诀，日后更是要以掌门托之，这等运气，当真是令人羡慕啊。”
　　“王陵基，说什么运气，你也去了灵空仙界，怎么没被太玄派看重，我倒是听说灵空仙界有位冯云仙人倒是颇为看重你呢。”此话一说，周围去过灵空仙界的同学笑倒了一片。“被冯云仙人看重有这么好笑么？”旁边有不明情况之人问道。
　　“嘿嘿，冯云仙人是灵空仙界一位极为有名的仙人，不过却不是以实力闻名，冯云仙人的实力也不过是二阶顶峰，可是名号为什么广为流传呢？其原因吗？”
　　“李玉凤，你不要说了，你就是讽刺我一百遍谢明道也看不上你，你看看谢明道身边的那位女仙，那是太玄派掌门素明真人的女儿，和她相比，你算什么东西。”王陵基大声嘲笑道。
　　“你不让说，我偏要说，灵空仙界的冯云真人号称阴阳叟，天生阴阳体，同时生就男女二相，以此闻名，并在灵空仙界的桃花山建立阴阳派，男女弟子都收，不过修炼方法嘛，就是和师傅玩乐了，去年王陵基就差点入了阴阳派呢。”
　　一听李玉凤的解说，周围顿时爆笑开来，一见如此，王陵基满面通红，当真是恨不得在地上打个洞钻进去呢，这件事情可是他人生中最窘迫的事情，此刻被拉出来，当真是脸面都丢尽了。“李玉凤，你太可恶了。”
　　郭槐的目光落在李玉凤身上，转而落到某处看台上，那里也有不少女子，如此他才知道原来天空书院位面领主课竟是也招女学生的，这位李玉凤无疑就是其中一位，不过男女比例不是很一致，女学生的数量是极少的。
　　这些女学生无论是哪个都是面若天仙，长的都十分动人，这却也是正常，超越者么，修改自己的面容很简单，买个千面，超越者想长的多漂亮都是可以，不过面上长的再漂亮，却改不了灵魂，郭槐一眼看去，眼前的李玉凤表观上看起来美丽动人，其灵魂的样子却是丑到一定地步了。
　　“看什么看，你个蓝星土著，再看就将你眼珠子挖出来，你就是再看一百遍，本姑娘也不会看上你。”感受到郭槐的目光，那李玉凤大声撒泼起来。对此郭槐毫不理会，这等人，你越是理会她就越是来劲，伟大的教育之神孔老夫子都说过，唯小人与女子难养也，他郭槐自认为是小人，那这样的女子该多麻烦？
　　“站住。”见郭槐丝毫不理会她，李玉凤三两步走到郭槐面前挡住他的去路。“欣赏了本姑娘美丽的面容你这就想走吗？”她一边说着，同时注意周围的情况，见将众人的目光吸引过来顿时十分得意，这种万众瞩目的目光她最是喜欢了。
　　“你还待怎的？”郭槐冷冷说道，目光如同闪电一样射向李玉凤，李玉凤只觉身体一滞，无限的恐怖在心头升起，当即让开了去路。
　　“我还道李玉凤有多厉害，拦住这蓝星土著当有好戏看才是，想不到也不过如此嘛。”旁边的一位女学生小声地说着，不过大家都是超越者，再小声，谁听不到啊，一听此话，李玉凤不由大为恼火，只觉刚才自己的表现就是一个小丑一样。
　　“可恶的蓝星土著，还不给我站住。”她急匆匆地往前赶，就要阻挡在郭槐前面，只是才迈步就觉脸上一凉，紧接着周围传来一阵爆笑的声音，她四下看去，众人的目光都集中在她身上，只是这时候她却再无先前那种无比愉悦的感受，这些目光就好像刀子一样，割的她鲜血淋漓。
　　“我就说李玉凤这种大大咧咧让人讨厌的性格，她哪有这般美丽，原来是用了千面乔装打扮啊。”
　　“是啊，原来李玉凤这么丑，以前虽然猜测她很丑，但是千面之下竟能丑到如此地步当真是奇葩了，按理来说她家也是士族世家，几十代的基因改良之下，那丑的基因当被去除掉了才是，为什么还这么丑？”
　　“这么丑很正常啊，我听说李玉凤体内有螺纹星人星主血统，这一支血统中男子会长的无限俊美，女人会长的无限丑陋，他们的血脉根深蒂固，根本就不受传承影响的。”
　　“什么，螺纹星人星主血统，那个血统不是很强大吗？听说只要血脉完全展开，就可占据一个星球，与一方星球的力量结合起来，堪比超越宗师般存在，为什么她却这么弱小呢？”有人疑惑不解道。“这还不简单，她也只是有部分血统，继承了螺纹星主血脉中丑的因子，力量因子却是完全不具备。”
　　嘲笑声声，有人说她丑，有人骂她不完全杂种，有人说她不是盘古正宗，还敢嘲笑盘古苗裔当真是其心可诛，蓝星土著再蓝星土著也是盘古苗裔，岂是她能骂的，嘲笑声声中，郭槐已然远去，只留下李玉凤抱着头飞快的离去。
　　李玉凤的遭遇郭槐全程目睹，事实上她脸上的千面正是他以破法的能力轻轻动了下，这一切尽是他所造成，对于李玉凤此刻的状况，他是半点同情心也欠奉，辱人者，人必辱之，这等哗众取宠之辈竟是拿他当软柿子捏，那可真是笑话。
　　“站住，郭槐，你太过分了，欺负一个弱女子算什么英雄。”一声冰冷的女声自侧面传来，郭槐一看，却是一位少女，只见她虽然是少女形象，但是郭槐观人从来就是自灵魂角度，却知这人已经五十多岁，已是个老姑娘了。
　　“我过分？首先我要点名一点，她不是弱女子，其次，到底是谁欺负谁你得看清楚再来说话，我只能说一句，辱人者，人必辱之。最后，我倒是要问一句，当这些人嘲弄我是蓝星土著的时候，你又在哪里，怎么不出来打抱不平？”
　　“你算是什么东西，还不给我滚。”郭槐深吸了口气，天空书院实战演练场的气氛实在有些压抑，所有人都似乎在等着他看笑话，这些超越者一个个都是如此想法，形成了一个庞大的气场，气场压的郭槐此刻心境都有些不平了。
　　“这等气氛之下，若是性格稍微软弱些，呆得久了，心底留下阴影，日后在这书院中就再也抬不起头来，一辈子都这么自卑下去。”郭槐知道，今日的入学潜力测试对他来说绝对不会太平，此刻王韶的杀意却是越来越重，近乎实质了。
　　“尽情的去嘲笑吧，我会用我的实力在你们脸上狠狠地打上一巴掌，看日后你们还能如此笑的出来。”
　　“好你个郭槐，你给我等着。”少女咬牙切齿道，随即就往评判台而去。


第七十四章 潜力测试
　　“这下有好戏看了，郭槐竟然得罪了吴先生。”听到周围有人议论，郭槐才知刚才这位少女竟是书院的老师，不过得罪了就得罪了，在这座几乎没有人会用正眼看他的天空书院，他怕得罪谁来？
　　一路行去，最后郭槐到达实战演练场的学员准备区，此刻这里已经有很多人在等待了。“阁下就是郭槐同学，在下王天有礼了。”才到学员准备区，就有一位一身青衣高冠的少年走上前来，合着双手向他行了一礼。
　　“有礼。”郭槐点了点头，回了一礼，今日他还是第一次碰到正眼看他之人，那谢明道却是不算，谢明道看似温和的目光其实十分公式化，他看任何人都是那般目光，很有一种俯视天地苍生，视天地万物为刍狗的意味包含在其中。
　　“郭槐同学，刚才我见我的哥哥王韶去找了这场潜力测试的测试员灭魂剑李云贵学长，郭槐同学可得小心了，以我哥哥的性格，他定是许了什么宝物给那李云贵，让他对你不利，郭槐同学若是为那灭魂剑所伤，可能会有损根基。”
　　“多谢提醒。”听了这少年的话，郭槐如此也明白王韶的杀手在哪里了，不过听说他竟是王韶的弟弟，倒觉有些奇怪，不过细细一想却也分明：“倒要请教这灭魂剑李云贵是什么来历，如何能担任这潜力测试员？”
　　“李云贵是我天空书院位面领主学科四年级学生，也是书院五位首席生之一，虽然排名靠后，却也不可小看，目前实力已然踏足二阶巅峰，一手灭魂剑擅能灭魂破法，靠着这剑术，一些三阶的超越者也不是他的对手，郭槐同学，小心谨慎，宁愿受些伤，必要的时候宁愿不读天空书院也要认输，万不可为被他斩杀剑下，否则在实战演练场内虽然不会死亡，但是必定损伤根基，实力也会受损。”
　　“以郭槐同学的才学资质，即便不能入学，若是不嫌我灵幻王氏昔日得罪过同学，我灵幻王氏当以国士待之。”说来王天实是要感谢郭槐的，若不是因为他，他还未必能成为灵幻王氏的少主呢，也因为此，他才有意过来结交郭槐，而王韶被废，也让他警惕，身为未来继承人，可以无能，却不可不以家族利益为先而胡为。
　　“多谢，不过今日这里为何这么多人，你们也需要进行面试潜力测试么？”郭槐问道，王天的话他却是听进去了，具体应对，只能到场上再说了。“不错，自今年起，天空书院所有新生入学都要经过这样一场潜力测试，据说连我们的课程都有所改变，过往新生通常都是在书院先学习一年才会进入位面中，但是今年就不同，今年入学之后，我们就得去一线位面。”
　　郭槐点了点头，然后四下看去，只见准备测试的人群之中多半是王天这样的士族子弟，不过也有一些非盘古苗裔的存在，甚至异族，他们显得与众人格格不入，也是被排斥的人群，在盘古星域，盘古苗裔对于非盘古苗裔乃至异族的排斥是普遍性的，除了青丘狐族因为惯于出美女，又出了个大开拓者罗素之外，其他种族皆是如此，哪怕蜥蜴龙族都是这般，被人嘲弄为大蜥蜴。
　　郭槐四下看去，最后目光落在一个可爱的少女身上，这个少女身形小巧可爱，不过却长着一对猫的耳朵，一个人缩在一边，自顾的玩耍着。“郭槐同学看上那个猫女了？”王天忽然对郭槐说道。“没有，只是第一次看到这么多异族觉得有些好奇。”
　　“呵呵，我相信郭槐同学说的是真话，郭槐同学眼中看不到任何色欲之色，不过看上了也没什么，你看，现在不知道多少学长的目光盯在这猫女身上呢，这群人嘴上说着鄙视，看不起异族，但是却又贪图猫女的美色，心口不一，郭槐同学，千万不要被这些人的目光所能迷惑，他们的看法根本无需在意。”
　　“弱者适应环境，强者改变环境，想青丘星域大开拓者也不是我盘古苗裔出身，可是现在谁敢瞧不起青丘狐族？哪怕非是青丘星域出身的狐族的地位都大为提升，我听说在罗素大公未成为大开拓者之前，狐之一族的地位是极为悲惨的。”
　　盘古星域大开拓者之中，郭槐最为熟悉的当属青丘星域的罗素大公，那狐族少年以狐族卑鄙之身而成为大开拓者，一生受过的冷眼和危机比起他郭槐不知多了多少，他好歹还是盘古苗裔呢。
　　“是啊，郭槐同学想必是看过那部大开拓者吧，大丈夫当如是啊，可惜我资质有限，此生也只能靠着祖神萌荫执掌位面，想成为大开拓者注定只是个梦想啊，倒是郭槐同学我看倒是大有希望，比起那谢明道毫不逊色。”
　　“过奖。”郭槐一声过奖，却是并未推辞，他心中想要成为大开拓者的梦想从未被蒙蔽过，他一步步都是踏在大开拓者的道路之上前行。听着郭槐的答话，王天若有所思。
　　“一个蓝星土著也想成为大开拓者，当真是可笑。”旁边一位新生嘲笑道，对此郭槐不以为意，不过王天却是觉得不爽了：“一个低级领主庶出子弟也敢在我灵幻王氏面前放肆，这里有你说话的份？”
　　那位新生本来觉得一位蓝星土著竟能与灵幻王氏的少主说话，心中十分不爽，听到郭槐竟有成为大开拓者梦想的时候，再也忍不住跳出来，他本以为是嘲笑一位蓝星土著，哪曾想竟惹到灵幻王氏的少主出来挡驾，此时半句话也不敢说，乖乖的将头低下，过得一会才小声的陪着不是。“这就是弱者啊。”王天嘲笑道，话语之中也有一线自嘲之意。
　　“可恶的郭槐，竟敢得罪本先生，本先生定要让他好看。”评判席上，吴芸小声地说道，旁边有其他评判耳尖的，当即听到了，事实上众人都是超越者，她说话声音再小，大家也是听得到的。“什么人胆敢得罪我们吴芸老师啊，那可当真是吃了豹子胆了。”
　　“是我蓝星物质界面第一位能考入位面领主学科的郭槐？一个蓝星土著而已，竟然胆敢如此，当真是太自不量力了，一定要给个教训才是。”吴芸也是出身大家，否则想要到天空书院执教，以她一阶上位的能力根本不可能。
　　说白了，她就是个关系户，在位面领主学科毕业之后，家族想办法让她留在了这里，她的眼光极高，看不上这个，看不上那个，故而五十多岁了，也未有结婚，在超越者中也是大龄剩女，因为家世的缘故，天空书院中愿意讨好她的先生可不止是一个，此时她一开口，众位先生哪有不意会的。
　　此时灭魂剑李云贵正站在一旁准备，却不想听到如此对话，当即大喜，既能讨好诸位先生，又能得宝物这等好事到哪里找，原本他还担心在场上对新生用灭魂剑有些后患，此时这些先生的对话正好补了他的后患啊。
　　“想要给他个教训还不简单。”刘先生笑道：“云贵啊，今天是由你作为潜力测试员上场，那郭槐不是天资还可以吗？用你的灭魂剑斩杀他一次，到那时候他根基受损，哪怕是具备成就大开拓者的资质也要被削没了，看他如何嚣张，看他如何还敢得罪我们吴先生。”听到刘先生的话，李云贵心中大喜：“刘先生吩咐，学生自当为先生办到，为吴先生出上这口气。”
　　“什么，用灭魂剑伤他根基，这不妥吧。”吴芸犹豫道。“有什么不妥，吴先生实在是太善良了。”刘先生一声冷笑。“云贵，好好给吴先生出口气。”李云贵朝着刘先生鞠了一恭，心下答应，而且有礼有节，不过心下却是并未瞧得起两位先生，这位刘先生说到底也只是二阶上位，真打起来甚至还未必是他的对手呢。
　　事实上，天空书院位面领主学科留校执教的普通先生没有一位三阶的，而书院学生之中，能够入得三阶，似谢明道这种学生，还未毕业就可获得先生一等的地位，日后成为一方位面的领主，同时也是要兼有书院先生的身份的，书院安排学生前去外位面，多半也会选择去他的位面之中。
　　“下面，我宣布，入学潜力测试开始。”钟声敲响，评判台上一位先生大声说道。“有请测试员李云贵入场，入学新生根据各自序号入场，一号，王天。”
　　李云贵听到广播，飞快自评判台上跃入实战演练场的结界之内，王天与郭槐说了一声，一手把在自身配剑之上，然后缓步入场，不过才入结界，手中长剑就被结界强行剥离，牵引到实战演练场的上空。“新生入学潜力测试为测试潜力，不可携带宝物，结界会自行卸除相关宝物。”评判台上的先生解释道。
　　“学长，请手下留情。”王天朝李云贵行了一个武士礼。“根据入学潜力测试规定，学弟可以先入手三次，请尽情发挥你的能力。”远方的看台之上，王韶双眼紧紧盯着王天，不过也仅是能盯着罢了，他可以买通李云贵拿捏郭槐，却是不敢对付王天，若是有胆子敢乱来，灵幻王氏的家法在等着他，而且王天身边的几位暗卫也会制止。


第七十五章 银色巨龙
　　“姐姐，想不到天空书院高手竟然如此众多啊，我以前以为我太玄派已经是灵空仙界的大派，可是在这里，完全算不得什么啊。”谢明道的身旁坐着一个奶声奶气的小男孩，正是灵空仙界太玄派掌门素明真人之子，素云蝉，此时年不过八岁，却已经是一阶中位的超越者。
　　“这只是天空书院而已，在浩瀚宇宙之中，蓝星不过是无数物质星球中的一颗，而天空书院仅仅是盘古大星域云梦小星域蓝星的一座书院，这些超越者也仅仅是蓝星以及诸多位面中极少一部分，素明真人选择了我天空书院绝对是他此生中作出的最正确的选择，有我天空书院支持，苍生道几千年积累想要换取君临灵空仙界的机会注定是要泡汤了。”
　　谢明道淡淡地说着，素云霞点了点头，目光局限于一方位面之中，注定是坐井观天，哪怕灵空仙界不是寻常位面，而是最为高等的几类位面之一，世界比寻常位面广大无数倍也是如此，和后来的素云蝉不同，这半月素云霞与谢明道一同去了云梦谢氏，仅仅是一个云梦谢氏的底蕴就已经超出了她的想象，不要看谢明道如此天才，但是在云梦谢氏中也仅是相对出色罢了。
　　当谢明道夫妻交谈之时候，潜力测试已经正是开始了，灭魂剑李云贵负手而立，青衣长袍，手中无剑，心中之剑的剑意已经彰显，仅仅站在那里就是一派大高手形象，简直是无懈可击，他让王天尽情展示自身实力，只是王天只是站在他面前就有些不知所措。“灵幻少主放手展示就是。”
　　评判台上观战的先生说道，王天点了点头，双掌一合，身下的影子猛的化作一道利剑直向李云贵杀去，竟然一出手就是不凡。“好。”观战的先生大声说了一声好字：“来自灵幻福地的王天少主果是不凡，一出手就是平面力量，此刻，他虽只有一阶，但是二阶之前已是无障碍了。”
　　“可恶，王天怎么能如此厉害。”王韶紧握住双手捏成拳头浑身颤抖着，原本他不放在眼中的小弟竟然有这等天分实是大出他意料之外。“竟能如此隐忍。”评判台上先生解说，同时各处高台上观战的同学齐齐叫好，王天此刻一出手，就注定了他将成为天空书院的风云人物，不仅仅是家世，实力竟也是无比强大。
　　“好个王天，看不出还有这一手。”郭槐感叹道，这一手影术可是非同寻常，不仅仅是寻常的平面力量，其中若隐若现已经虚幻出一个道痕存在，这是某个三阶的强大神通的平面简化版本，郭槐的目光紧紧锁定李云贵，这是看他出手的好机会。
　　只见实战演练场内李云贵不闪不避，只是将灭魂剑意运转周身以为防护，在他而言，王天的实力差他太远，硬碰硬的话，哪怕百般花巧也是无用。好个王天，却见他身下的影子猛的化作一柄长刀朝着虚空一斩，却并非是斩落李云贵身上，而是斩向他的影子。
　　“天啊，是三阶神通斩影术的平面简化版，我们看李云贵同学如何应对，李云贵没有躲闪，身上剑意一震，王天的斩影术映射本体的力量只是让他的剑意一震，丝毫不能伤害他半点，王天的力量终究只有一阶，和李云贵同学二阶巅峰更有破法剑意灭魂剑相差太远，绝对实力差距下不能对他造成丝毫伤害，神通再神也是无用。”
　　“承让。”王天朝李云贵再行了一个武士礼，然后示意李云贵出手，该展示的已经展示了，压箱底的东西却并不准备拿出来。“侥幸。”李云贵抬手一指，然后回了一礼，看向王天的眼神可比看王韶的眼神要好得多，王天此刻实力虽然弱小，但是仅仅差力量的积累，他若是无能入得三阶，王天追上他仅是时间问题。
　　“李云贵同学怎么没出手，按照规定不是王天出手三次，接下来自由战斗吗？”有许多同学不解道，便是素云蝉也是没看明白。“姐夫，到底怎么回事啊。”素云霞摸了摸弟弟小巧可爱的脑袋：“已经结束了，如果是实际的打斗，李云贵仙长这一指就能要了王天的命。”
　　“实力的差距太大了，李云贵同学象征性的指点了一下，灭魂剑意潜而未放，只在王天脖子上游走了一圈就收了手，大家看王天的冷汗就知道了。”观战负责解说的先生为了让大家看得更清楚些，调整了结界，在结界的上空放大了王天的形象，众人透过这形象可以看到王天的冷汗。
　　“大家注意到了没有，就是刚才这一指，李云贵同学的剑意将王天脖子那一圈毛全部剃掉了，如此剑意，运转无碍，收发自如，李云贵同学不愧是我们天空书院的五位首席生之一啊。”
　　“王天同学真是厉害，二阶已是无障啊。”王天回转身来，郭槐赞了一句。“唉，比起李云贵差太远了，和郭槐同学也无法相比啊，郭槐同学已然具备施展空间相位术之能，三阶都是无阻碍的。”
　　王天顿了顿：“郭槐同学，李云贵的灭魂剑意有着破空袭杀的能力，空间相位术的话，只要没有脱离现实界面，他的灭魂剑绝对是可以袭杀的，这一点一定要注意。”郭槐也注意到刚才王天斩影维度打击的一瞬间李云贵剑意实际上是可以瞬间反制，逆攻王天本体的，不过却是凝而不发。
　　接下来，入学的新生一个个上场，不过这些新生多半潜力平平，郭槐再没看到有王天这等潜力的学生，他们能够在很年少之时迈步超越的道路已是极为难得，在蓝星物质界面已是非凡少见了，不过在整个天空书院却仅仅是普通的学生，而一位没有关系，自外位面考入天空书院的平民超越者也是如此水平竟是被观战评判的老师直接打入地狱，宣布他此次面试不过关。
　　“平民学生想要进入天空书院位面领主学科必须拥有二阶的潜力才可进入。”王天对郭槐说道，这位平民学生被宣布不过关之后，他无力的坐倒在场上，显是受到了打击，只是场内却并无任何人同情他，有的只是无尽的嘲弄，一位出身平民的超越者竟然想借由天空书院位面领主学科混入士族之中，当真是可笑。
　　“用不着伤心，也不必气馁，你已经十分优秀，天空书院，也不过如此罢了，除了天空书院，身为超越者你有的是出路。”看着这位同学如此情态，郭槐的精神传去了一缕信息，他的情绪才略微好些，这时候高台上观战的士族学生们却一个个大声叫嚷起来。“平民滚回老家去，平民滚回老家去。”
　　开始只是一两个声音，到最后竟是汇成一片，面对此景，他略微收拾了低沉的心绪，然后朝李云贵行了一个武士礼，这时竟是抬头挺胸，昂首踏步而出，走到新生准备区域又对郭槐行了一礼。“刚才多谢同学鼓励了，我原本就预料到这情况，只是还是不甘心，想要来尝试一下罢了，同学说的对，我的出路又何止是这一条，总有一天，我会站在更高的高度俯视他们的。”
　　“用你的实际行动努力吧。”郭槐不置可否地应了一句，他点了点头，不过却并未离去，显然是想将整个潜力测试看完，这可以让他长不少见识。“三十六号，李明威，三十六号李明威同学请入场了。”
　　李明威踏着某个节奏缓缓迈步场内，一上场就迎来实战演练场各高台一阵阵的嘘嘘声，显是在为他喝倒彩，李明威也不是寻常人，出身临清李氏，却是来自其他星球的外位面，为了入天空书院，他脱离临清李氏，以普通士子的身份入了天空书院，此次前来天空书院是为开拓而来，力争为家族拓展一片全新的领地。
　　他拥有士族身份，按理而言众人当不为他喝倒彩才是，可是他的父亲却是选择了一位蛮夷婆子，他李明威虽是士子，可是却是两个血统的交融，有着黄肤黑瞳，头上却是金发披肩。“嘘什么嘘，竟然胆敢对要成为位面之主的男人喝倒彩，你们会后悔的。”
　　李明威走到场上大声的对实战演练场周边高台上喝倒彩的人群喊道，却引来更大的嘘声。“蛮子从哪里来滚哪里去，蛮子从哪里来滚哪里去。”一些人大声叫喊着，也有人直接喊李云贵学长给他点颜色看看。
　　“请同学尽情展示。”李云贵同学一如往常的对新上场的选手说道，李明威大大咧咧的朝李云贵同学行了个礼，动作也不十分标准，看的高台上嘲笑他的同学越发起劲。“我会的。”李明威丝毫不在乎众人的嘲笑，他猛的深吸了口气。“吼。”一声巨吼，浩大的威仪瞬间以他为中心向四周充塞开来，强大的力量在瞬间竟是引的郭槐眸中金线微微一动，隐约有些共鸣。
　　此时此刻，胆敢嘲笑他的所有同学都在瞬间偃旗息鼓了，这一刻，再无任何人胆敢嘲笑他，李明威确实如他所言，是要成为位面之主的男人，此刻他们心中除了震撼还是震撼，因为现在场上没有了李明威，唯有李明威化身出某种名为巨龙的生物存在，当然，有人会鄙视这种生物为大蜥蜴，可是当这只大蜥蜴站在你面前，身为弱者你鄙视看看？
　　一头近乎完美的银色巨龙已经出现在实战演练场中，还未发力，强大而浩瀚的法力就冲的实战演练场的结界有些不稳定了。这时候，很多人才意识到，临清李氏是个怎样的家族，临清李氏是自云梦李氏中分出的一支，可是这一支分出之后却是形成一枝独秀，现在隐约可以与云梦李氏分庭抗礼，这一切只因为临清李氏的招牌力量“龙战士”。


第七十六章 半神之乱
　　盘古星域超越者力量神通千变万化，各星域都有不同的力量特色，临清李氏破门而出之时候占据了一个名为龙之位面的世界，由此空前壮大起来，他们特有的力量就是与蜥蜴龙合为一体，优势互补，化身为强大的龙战士。
　　巨龙是蜥蜴龙类中最为高等的几类，银龙又是巨龙中的高等巨龙，一旦成年就直接拥有三阶的力量，而其中更加强大的金龙更是拥有四阶的力量，此刻李明威化身的三阶银龙已然成年，拥有完整三阶的力量，天空书院新生入学之时竟出现这等人物，当真是要将所有人的风光都占尽。
　　这类巨龙虽然被人鄙视为蜥蜴龙，但是此时场上却没有任何人有鄙视的资格，众人都是集体失声，哪怕是谢明道此刻都从座位上站了起来。“我认输。”一头活生生的巨龙站在面前，李云贵也不敢直面，直接认输，不敢伸量，此刻力量差距之大，这头龙一口唾沫就能将它化成水了。
　　“原来是临清李氏的龙战士。”一位老者凭空出现在评判台上，显然是银色巨龙强大的力量引起了他的注意。“这巨龙的力量来自血脉，成年之后就有相对的力量，不过却受到血脉限制，达到血脉极限就难以成长和向更高层次突破，但是一旦人与龙结合起来，化身龙战士就可打破这一难关，临清李氏的龙战士果然是不凡。”
　　“认输就好。”李明威的声音自巨龙口中传出，银色的鳞片上流淌着银色的光芒，它的形态高雅而优美，翅膀微微煽动之间，好似有无尽的圣歌传出，龙之血脉，哪怕只是不完整的支脉，其形态也是无比完美。
　　“谁敢嘲笑我，谁敢骂我大蜥蜴？”李明威冷笑着，龙威滔天，三阶之下者在龙之威严之下压制下力量运转都不灵便，力量更弱小者，身体都要失去控制，哪有人敢驳他，一个个都是噤若寒蝉，此等现象，李明威已然经历的多了。
　　“不过如此罢了。”李明威念动之间，银色的光辉流转收缩，银色的巨龙瞬息之间化为他的人之形态，刚才那巨龙的强大的龙威似乎仅仅是一场梦幻，他大摇大摆的离去，没有任何人胆敢说一句二话，这就是李明威，来自临清李氏的李明威，一个注定要成为位面之主的男人。
　　李明威缓缓退去，其他新生陆续入场，只是并未掀起太多波澜，众人的心思依旧沉浸在先前那一头如同梦幻一般的巨龙身上。“明威兄，云梦星域各家的目光是否要陆续向蓝星转移了？”实战演练场呈现等边八角形的格局，八条边皆有设置，乾位为观礼台，评判台，坤位为入场之地，其他六边也各有设置，其他学生都于这六边观战。
　　六边之中，清虚李氏李清宇少主一人就独占了一方高台，他之左右身周也尽是有意为他家族武士的学生，此时他一身华服，虎踞龙盘，虽还未接班，但是却已然有着一番位面之主的气象。此刻李明威测试完后，就来到了他的座前。
　　“不错，非但是云梦星域各家的目光汇集过来，整个星域盘古诸神的目光都汇集而来了。”李明威目光凝重：“清宇，位面实习的时候小心些，稍有问题就直接发动位面挪移回归清虚位面，万不可逞能，你家的半位面还好，依附于蓝星，靠近位面之门，当在诸神与大开拓者的守护之列，其他远离的位面一旦有事发生，恐怕会受到大的波及。”
　　“哦？事态这般严重？”李清宇疑惑道，李明威没有直接回答，只在空中虚划了几笔，随即李清宇若有所思地点了点头：“刑天舞干戚，猛志固常在。”李明威在空中划出的却是一个无头战士形象，正是昔年太一神庭初立之时一位反抗太一天帝光辉的强大半神首领，而之所以无头，其头正是为太一天帝亲手斩落。
　　盘古星域的大开拓者有如今的地位还是拜了刑天所赐，正是因为他昔年的反抗，让太一神庭见识到了半神强者强大的力量和破坏力，在平息刑天之乱之后，太一神庭才确立了诸多神律，分享了部分荣光，否则在那之前，六阶的大开拓者在正神眼中就如现在士族瞧不起平民一般。
　　说起来半神与正神的区别其实只有一样，那就是没有神职，但是实际上，不少半神们论起战斗力，许多弱小的正神也是不及的，刑天更是能与天帝硬打硬靠，昔年那一战，半神陨落不少，刑天被砍了个脑袋跑路，但是能与天帝当面，虽败犹荣，盘古正神也是陨落了十几位，半神之乱更是造成了无数星球以及位面的破灭。
　　“事情是否严重还说不清楚，只是太一神殿的祭祀们在一处位面发现了刑天氏的祭祀，猜测昔年刑天败落之后，逃向盘古诸神光辉未及之地重建势力，蓝星之地这里隐约要与刑天发生接触了，蓝星才引起诸多重视，吸引了整个盘古大星域无数目光汇集而来。”
　　“如果此猜测为真，那局面真是十分复杂，如果论起力量对比，我盘古大星域八十九位正神，七百余位大开拓者，这等力量绝非刑天氏能够抗衡，一致对付他，刑天没有任何胜算，但是问题在于大开拓者们对于刑天氏的态度和神殿截然不同。”
　　“盘古诸神对刑天氏恨之入骨，矛盾不可调和，而大开拓者们的地位却是托了刑天氏的福，但是昔日半神之乱，刑天氏造成的破坏却又不是他们想看到的，如若真的与刑天氏对上了，事情如何发展那只有天知道了。”李明威感叹道。
　　“局面错综复杂又能如何呢，大人物的事情，我们这些小人物只求保命就好，想那么多也是无用，而且现在才是初初发现刑天氏的祭祀，想来仅仅是接近刑天氏，星域级的大战目前恐怕不会爆发，真要到了爆发的时候，太一神殿以及云梦神殿当会通知诸位位面之主。”
　　李清宇与李明威的议论无有人知，天空书院的其他学生也根本无法接触到这类事情，此刻他们正满脸嘲弄的等待着九十九号的入场。“九十九号，郭槐，请九十九号郭槐入场。”
　　“九为数之极，好数字啊。”郭槐与王天说了一句，就走出了新生等待区，向场地上行去。远处，李云贵丝毫没有受到先前与巨龙当面的影响，正淡淡的看着他，观战台上，王韶紧盯着郭槐，恨不得亲手上去撕了他，而其他观战的同学，哪个都不希望一个蓝星土著站到他们头上来。


第七十七章 以长破强
　　“终于轮到郭槐上场了，郭槐得罪了吴先生，我刚才听说诸位先生都想为吴先生出气，所以招呼李云贵学长用灭魂剑斩了他，他郭槐不是十分厉害，有些天资吗，被灭魂剑斩杀的话，实力会被打落，也会损失根基啊。”
　　“我听说郭槐好像会空间相位术，三阶之前无障碍，那天又是一人之力力压半个班级，实力也是不弱啊。”
　　“哼，能够施展空间相位术的二阶宝物虽然少见，但是也不是没有，或许郭槐身上就有一件呢，一个蓝星土著怎么可能有这等天资。”
　　“清宇兄，你如何看这郭槐，听说那日你宴请了郭槐，想必是对郭槐有些了解？”李明威坐在李清宇旁说道，话题再不是那些此刻他们无能为力的事，而是放在了眼前。“我不大看好那李云贵，郭槐三阶之前无碍应该是事实。”
　　“这等天资，以我猜测只有一种情况，那就是天仙转劫，如果真是如此，郭槐定然有着卫道的手段，李云贵虽然入了二阶巅峰，想要对付他没那么容易。”李清宇肯定地说道，李明威的目光则是落到了谢明道身边的一个小孩身上。
　　“那小孩也是非同寻常呢，一个小孩竟然也有一阶中位之能，他的灵魂本质更是透出了孕育道痕才有的仙光，当真是非同小可，绝对是天仙转劫，只是郭槐身上却为何看不到仙光呢？真是奇怪，不过他身上有些东西，以我的龙眼洞察竟是看不透彻。”
　　郭槐缓缓步入结界，众人的目光都集中到了他的身上，结界会剥离他身上的宝物，此时他能施展空间相位术在诸学生中已经不是秘密，但是许多人都不愿意相信，更愿意相信他是通过某种强大法宝施展出来。
　　结界的力量运转开来，要将郭槐的宝物剥离，郭槐念动之间，结界剥离宝物竟然剥了个空气，结界的力量，唯有结界对抗，郭槐已然可以借助龙眸运转结界力量，小小动作就免除了结界剥离之能。
　　“什么，他竟是一件宝物都没有，难道他真能够施展空间相位术，有着直接迈步三阶之能？”众人都是议论纷纷，不敢相信，可是事实却是摆在眼前，由不得他们不相信。“等着吧，有着天资又能如何，只要被李云贵同学灭上一剑，再天才也要变废柴。”许多人都如此想道。
　　“请尽情展示。”李云贵公式化的说道，此刻他心情古井无波，丝毫看不出准备要对郭槐动杀手，而郭槐却已然有所盘算，在绝对的力量差异下，李云贵若是全力动手，他的信心也不是那么充足，不过既然准许他递手三招，那他就要在这三招上押宝，不予李云贵全力动手的机会。
　　郭槐在场上站定，向四方高台看去，整个实战演练场的目光都不那么友善，震惊而不敢相信，嫉妒而欲摧折，愤恨欲杀他而后快，生生百态尽入他眼中，他的心也静了下来，目光紧紧盯着李云贵。“献丑了。”
　　郭槐行了一个武士礼，眸中金线按而不发，话才落音，就已经鼓动的全部的精神力量直接硬碰硬的向李云贵靠了过去，竟是向李云贵发动了最直接的精神冲击。神之力量，念动而至，李云贵压根就没有想到郭槐一出手就是精神冲击，一个不防，身体一震就被冲击的退了两步，心下不由大怒，虽然郭槐的精神冲击未给他造成什么伤害，但是却被一个实力低下的蓝星土著冲退了两步。
　　“精神冲击，郭槐，你是自己找死，可怪不得我。”李云贵直接运转的灭魂剑意，迎着郭槐的精神冲击直杀而去，这灭魂剑最擅灭魂，郭槐选择精神冲击不是找死吗？
　　精神的交锋，无形无相，观战之人都是看不分明，只觉莫名其妙李云贵就被击退了两步，当真是奇怪，不由大声喧哗起来，李云贵可是被他们寄予众望，要灭郭槐的根基啊，怎么能一出手就被击退呢？
　　“郭槐同学一出手就是精神冲击，李云贵同学猝不及防之下被击退两步，虽然未被击伤，但是郭槐同学的精神力量的确十分强大，比起寻常二阶强者都是不差。”观战台上，解说的先生及时解说，才解了众人的疑惑。
　　“精神冲击，这郭槐自讨苦吃，李云贵号称灭魂剑，应对精神力量可是有着专长啊。”有同学议论道。“郭槐同学的精神力量强大，但是却是有些不智，李云贵同学向来有着灭魂之名，精神力量犀利无比，哪怕是三阶强者都要避其锋芒，郭槐同学的精神难道比三阶强者还强吗？”观战先生解说道。
　　“吴先生，马上就有好戏看了。”刘先生兴奋地对吴先生说道。“灭魂剑伤他根基，这有些不好吧。”吴先生弱弱的说着，她事先只是想给郭槐一点教训，所以才以言语挑唆，根本没想到事情会发展到这一步。“有什么不好，敢得罪吴先生，这是他自讨苦吃，而且他既然选择与云贵同学精神交锋，云贵同学就是不想用灭魂剑伤他都不成啊。”
　　“咦，怎么回事，郭槐同学竟然没有在李云贵同学的灭魂剑下被瞬间击败，反而互有攻守？”观战先生的这一句解说瞬间震撼了全场，灭魂剑李云贵是何等人物，他的战绩可是实打实杀出来的，他剑意之强，所向披靡，郭槐这蓝星土著竟能与其相持，实在是太意外了。
　　“云贵学长，不要谦让了，狠狠的反击，给郭槐一个教训。”“云贵学长，让郭槐见识一下灭魂剑。”观战台上，近千学生鼓噪起来，一个个都在声援李云贵，让他灭魂剑出手，一击击败郭槐，斩他根基。
　　众人都道李云贵谦让，可是李云贵此时却是有苦自知啊，精神全面交锋的一瞬间，李云贵本道是郭槐会被他一击而溃，可是他万万没想到，被击溃的竟是他，此刻他的处境十分不好，与蛊道人区别不大，庞大的信息洪流冲击之下也只是比蛊道人稍微好些，他的灭魂剑不但让他保持了清明，在幻境中还有几分破坏力，也仅是如此罢了。
　　对幻境有破坏力又如何，又不能彻底破灭整个幻境，郭槐脸上渐渐带出了一线胜利的微笑，精神交锋他根本不会是李云贵的对手，但是为何要选择精神交锋呢？这信息洪流就是他的越级挑战的撒手锏了。
　　李云贵的灭魂剑意和强大力量简直是无懈可击，硬碰硬的话除非暴露出他可以运用结界的底牌，否则必然为他所伤，正好昨日收拾了蛊道人，明白了信息冲击的强大，所以选择了这等战略，以鬼槐赋予的高深境界来力压李云贵，李云贵再如何强大，除非一意避开，否则只要选择与他精神对抗，在这等境界压制下也要饮恨，结果两人精神一触，他就引动了信息洪流向对方灌输而去。
　　李云贵剑意再强，又能如何，系统都被信息洪水冲击的卡巴死机了就不用指望某个软件可以完全发挥，系统瘫痪而无从运作，灭魂剑意也成了摆设，在他信息冲击下溃不成军，不过让他意外的是李云贵比起蛊道人又强的许多，在信息洪流中还能扑腾几下。
　　“烧死你。”郭槐心下冷笑，在信息洪流将李云贵完全压制之后，再次运转虚实幻境。“轰。”李云贵的身上猛的燃烧起来，阵阵烤肉的味道从他身上传出，随即，结界的修复力量开始启动。
　　“怎么可能？”李云贵身上的变化实在是太明显了，此刻哪怕就是傻子都知道李云贵同学处于十分不利的情况，若是没有结界，或许被烧死了都不一定，这一变化，整个天空书院的学生都是难以置信，他们根本就不愿意相信堂堂天空书院五大首席生竟会在新生潜力测试中被郭槐击败，他们一心想着郭槐被灭魂剑伤到根基呢。
　　“到底是怎么回事？可恶啊。”王韶掌心都流出血来，那是他握拳太紧，指甲抓破了皮肤都没注意到。“怎么可能，郭槐怎么可能这般厉害，李云贵可是二阶巅峰，书院五大首席生之一，实力无限接近三阶，未来是要成为位面领主的人物啊，怎么可能被一个蓝星土著击败。”
　　“王先生，到底是怎么回事。”刘先生震惊的站了起来，眼前的事情让他不敢相信，被他寄予厚望的李云贵就这样被击败了。“精神全力交锋之下，郭槐既要全力与云贵同学对抗，怎么能腾出手来放火呢？”
　　“不用怀疑，是高等幻术，让王先生调整结界，将幻术展露出来就知道了。”谢明道眼中也难得的露出了惊讶的神色。“这等天资。”他目光落在素云蝉身上：“当是与云蝉一般，天仙转劫啊。”
　　“天仙转劫。”刘先生不可思议道：“怎么可能，怎么可能啊。”王先生却是调整了结界，将虚幻界面展露出来，只见以李云贵为基点，竟是延伸出了一个虚幻界面，界面之中熊熊烈火猛烈燃烧，看那情势，分明是一处火灾现场，而李云贵的一个虚影却在那火灾之中不断挣扎哀嚎，狼狈以极，他身上的伤害就是自那虚影映射而来。
　　“高等幻术是对三维虚幻空间完全掌控之后延伸出来的强大力量，郭槐一旦入得三阶，直接就能够拥有固有结界力量，而非是其他三阶超越者，还需凝聚道痕，组合道痕才可凝聚结界，李云贵败的不冤。”谢明道评价道。
　　“郭槐本身法力太过弱小，与李云贵差距太大，偏偏他境界十分高明，选择精神交锋，正是全力发挥自己的长处，刚才李云贵同学心中若不是存了用灭魂剑伤他的想法，让开精神交锋，郭槐的境界压制也无从着手，李云贵当可以自身力量获得全胜。”
　　“可惜，他已经败了，如果是真正的战斗，他会被郭槐直接杀死，这场潜力测试已经可以结束了，郭槐同学虽然出身蓝星，但是天仙转劫之身，未来必入三阶，此等实力，入我天空书院当是我天空书院之幸事。”这等层次的力量较量，解说的先生都无从解说了，谢明道自然接过了解说和主持的事情。


第七十八章 天仙转劫
　　满场的喧闹变得无比死寂，随着郭槐出人意料的将李云贵击败，原本叫嚣着让李云贵用灭魂剑斩杀郭槐一次灭他根基之人傻眼了，郭槐竟能将书院五大首席生之一的李云贵击败，这简直太不可思议了。
　　“天仙转劫，对，是天仙转劫，李云贵学长不是输在一个蓝星土著手下，而是被转劫的天仙击败。”难以置信之下，有同学联想到谢明道学长刚才的解说，登时找到了一个可以安慰的理由，被一个蓝星土著踩在头上谁都受不了，但是如果这个蓝星土著是天仙转劫之身，那就说得过去了。“不错，李云贵学长被转劫的天仙击败，这并不可耻，转劫的天仙可都是有着强力的卫道手段啊。”
　　谢明道的解说无疑是给了他们一个可以说得过去的理由，此时风向在瞬间变化，说起郭槐，众人口中再无蓝星土著的字眼，仿佛他们已经全然忘却了先前的鄙视一般，在天空书院，众多学子给他安上了一个全新的身份，那就是转劫的天仙，只是看向他的目光依旧有些复杂。
　　高台的一角，王韶听到天仙转劫的字眼差点没晕过去，天仙是蓝星物质界面以及外位面对三阶到五阶超越者的特有称呼，因为每一阶都有上中下三位之分，天仙横跨三个阶位，故而又有九品天仙之说。
　　要知道但凡不踏足第六阶，仙人可以长生却不可永生，哪怕是一品天仙号称仙王，其寿命也有尽头，一旦达到极限，往往有五衰之相。在其他星域，这种级数的超越者在突破无望，寿命到达尽头之时往往选择皈依大开拓者又或盘古诸神，但是在蓝星，这里流传着种种转生之法，许多天仙在寿命到达尽头，又或者突破无望之时往往选择转生，除此之外，更有通过不断转生积累资粮之法，极为神妙。
　　不过天仙转劫可没有想象中那般美好，其中最大的一个问题就在于所有转生者都需面对的转世之迷，许多天仙若是在转劫之后没有被人引上仙道，若无机缘，在再次成就天仙之前往往不会清醒，如此在一世世的轮回之中，哪怕天仙转劫之身也会被消磨干净，最后化为凡人，最终消失在无尽时间长河之中。
　　这是所有转劫的天仙都要面临的一个问题，正因为天仙转劫者要面临这等难题，所有天仙在转劫之前往往会做好准备，卫道之法宝以及其他都是提前预备，更是要有信得过的好友或者同门，在他转劫之后找到他的转劫之身将他再次引入仙道，如此只要踏足三阶，再入天仙，就可找回过往的一切。
　　但凡是天仙转劫，只要被再次引入仙道，其资质，其潜力都非是寻常超越者难以想象，一个最鲜明的特征就是这类超越者修行之路几乎无有阻碍，至少在他前世境界之前是没有阻碍的，再加上前世准备的卫道手段，其能力非是等级可以判断，郭槐所表露出的一切与这些十分符合，所以谢明道直接将郭槐定义为天仙转劫。
　　天仙转劫又再次成为超越者这是什么概念，王韶是极为清楚的。此时郭槐就已经可以击败李云贵，等到他真正成长起来，那又是何等景象，恐怕整个灵幻王氏在他眼中也不过如此啊。“原来我只是个跳梁小丑而已，抛开家族不说，我简直是一无是处。”王韶自嘲道，今日他才算是真正明白了自己是什么样的角色。
　　正自嘲之间，王韶忽然看到一位颇为熟悉之人正在不远处晃荡，那可不是当日撺掇他用暗卫死士对付郭槐的赵缀控，现在王韶对郭槐的杀意已然在绝对的差距之下散尽，在他心中，赵缀控这等人反才是最可恶的，现在他已经没有对付郭槐的希望，却是将重心落到了赵缀控身上，我收拾不了郭槐还收拾不了你？王韶想到。
　　此时赵缀控正捧着一台声像记录器在记录着什么，忽然感受到一阵恶意的目光，他将声像记录器好生架在高台上，然后转头看去，原来是王韶那废柴，王韶身为灵幻少主之时他就看不起王韶，将王韶定位为一颗很好摆弄的高级棋子，此时没有了灵幻少主的身份，那更是不入他的眼。
　　赵缀控朝着王韶点了点头，嘴上拉出一个弧度，仿佛在嘲笑一般，他心中却在盘算着其他事情，郭槐天仙转劫的消息，以及他今日记录的声像可以在“阳光外的正义（黑暗武士组织的另一种称呼）”那里卖到多少功勋？“嗯，王韶似乎对我十分敌视，他现在没了灵幻少主的身份，实力也不怎么样，但是听说灵幻王氏并未收回他诸多法宝，他手中各类三阶的法宝还是不少。”
　　思考片刻，赵缀控就有了计较，财帛动人心，没有实力却有那么多三阶法宝，在书院之中还没什么，若是出了书院呢？王韶现在满脑子都是如何收拾赵缀控的念头，他却是不知道赵缀控此时已然将他视为一头肥羊而磨刀霍霍了。
　　虚实幻境停止，虚幻界面也自然消散，李云贵也自那无尽的幻境中回到现实，再没有那无穷无尽的火焰，再没有在火焰中的无助和哀嚎，在幻境之中，那种面对火灾无力的情境已然过去，可是这一切并不能挽回李云贵的失落，他败了，败的毫无疑问。
　　他没有给自己去找什么借口，败了就是败了，这种事情不可否认，只能直面，否认只会给自己心境带来波澜，成为自身前进道路上的阻碍，真正的强者，敢于直面一切，只要不死，在挫折之中只会越挫越勇，越挫越强，绝不会去找什么借口开脱什么。
　　终究是天空书院五位首席生之一，能够入到二阶巅峰，其心理素质远不是王韶等人可比的，他很快就收拾好心情，面对了这一事实。“多谢同学指点。”李云贵双手抱拳，朝郭槐鞠了一躬，心中毫无失败的气馁，他已然明白自己这一年来身上的问题，因为急于突破而导致心境失衡，今日虽然在幻境中受了些虐待，但是却是将他打的清醒过来，故而此语说的十分诚恳，没有半点水分。
　　“承让了。”郭槐还了一礼，却也佩服这李云贵确实不同那些士族子弟，能够成为书院五大首席，能够在如此年纪迈步二阶巅峰绝不寻常，毕竟他又棵鬼槐可以依靠，李云贵有什么呢？
　　此时他能够清晰的感应到李云贵不仅没被失败影响，身周的剑意反而仿佛受到了某种磨砺，变得更加强大，如果说他原本是锋芒毕露，灭尽一切，此刻那锋芒上却多了一丝圆转。


第七十九章 鬼槐传承
　　郭槐下场之后，整个实战演练场的气氛就再没起来过，一直沉闷下去，最后直到完结。所有人，不论学生还是那些先生都是面色复杂的将注意力落在他的身上，气氛十分诡异，不过郭槐却再没感受到那股歧视的眼神，他已然用自己的实力将一切歧视的眼神打破。
　　一个稳入三阶，在一阶就可击败二阶巅峰的天仙转劫强者，未来注定会在天空书院支持下成为位面领主之人，岂是他们这些人可以歧视的。相比而言，他们这些士族子弟，哪怕是有着位面之主继承权的诸少主都没有歧视他的本钱，更不用说低级领主的庶出子弟了。
　　气氛之所以如此诡异，实是因为众人无法适应他急剧改变的身份，不知道该如何面对他，哪怕是新任的灵幻少主王天也是如此，出了实战演练结界，先前还和他侃侃而谈的王天也不如那般活跃，只是简单的与他说了几句，然后就默不作声，静静地看着场中那并不精彩的潜力测试，实际上他的心思全然不在此处。
　　“天仙转劫之身吗？”郭槐静静地坐在场内，思考着谢明道先前的那句解说，周围的新生们自然远远的让开，给他隔离出了一个相对僻静的空间，在上场之前，众人因士族对平民，对蓝星人的歧视而与他格格不入，而现在，却又因为他强者的身份而格格不入。
　　“有个天仙转劫的名头却也不错，谁能知道我的根本在于一棵树呢？”思虑之间，时间飞速过去，一个上午时间，新生潜力测试过去了。“郭槐同学，真是想不到，想不到你竟是天仙转劫之身，或许你此生真的有望大开拓者也说不定。”
　　离场之时，王天调整了心态，如果说他先前只是有意与他结交，那此时就是诚心诚意的与他结交了。王天的话，周围的新生都听在耳中，不过此时再无任何人如同先前那样跳出来反对。“或许吧。”郭槐嘴上如此答着，可是心中却是一定。
　　就在这时候，一股无形的波动自实战演练场结界中传来，引起了他的注意，他猛的回过头去，却见实战演练场内，李云贵并未在测试完之后直接离去，反是站在场中央，双手抱在胸前，静静地站在那里，而这股波动也正是自他身上传出来。
　　“李云贵要突破了。”郭槐看着李云贵道。“李云贵要突破了？”王天重复着他的话语，很快，整个场内师生们的注意力都集中到了实战演练场内，那股波动越发强烈了，灭魂剑意以他为中心，顺着这股波动震荡开来，继而引动整个实战演练场区域的游离力量急剧波动，这股波动飞速的突破了实战演练场，继而扩散到天空书院上空，不断向外蔓延。
　　在郭槐的眼中，李云贵此刻仿佛化身了一个巨大的太阳，光芒所至，天地之间的一切力量如同有了生命一样，共同回响着他的意志，在这一瞬间，李云贵与天地宇宙之间有了一股莫名的联系，这就是初入三阶的超越者突破之时拥有的天人合一境界。
　　在三阶之前，超越者仅仅能够运用自身的法力，而到了三阶，超越者非但是能够运用自身之力，更可以自身之力推动天地运转，发挥出十倍百倍，乃至更高的力量。
　　此刻的李云贵，在突破的瞬间处于天人合一的状态，其力量之浩瀚，又是这寻常状态的无数倍，相比于先前李明威强大道难以计数，不过这却只是成就瞬间才具备，等到境界稳定，力量又会消退下去，恢复正常，化为一个普通三阶超越者。
　　“嗡！”评判台上，谢明道手持长剑，并指成剑，双指顺着剑身隔空轻轻按下，引动一身剑鸣，剑鸣声声，震动虚空无限变化。谢明道身旁的一位老者临空虚立，向天空洒下五十根数筹，又自片筹中抽出一根，执在手中，但见四十九根筹不断自我演化，而唯有一根超然于一切之外。
　　高冠博带，大袖迎风，天人合一的气场之下，两人飘然若仙。“宇宙若弦，震生万物。”谢明道依剑弹唱，他的身周，虚空不断演化，演化出宇宙万物，演化出亿万生灵，只是这一切尽是虚妄，唯一的真实却是一根自虚空中延展出的弦，弦子不断震动，那演化的万物与生灵不过是弦线跳动间所幻化出来，而把握了这根弦就把握的一切。
　　长剑震动，丝毫不若剑鸣，无有任何杀机存在，只有直追永恒无限的飘渺天音，有的是无尽的幽深和玄妙。“好一首飘渺天音，宇宙和弦。”那老者赞道，他身前的数筹一幻，变幻之间，竟也是如浩瀚宇宙，演化亿万。“大衍五十，遁去其一，执一而万事皆毕。”
　　天音飘渺，数筹变幻，郭槐仿佛在其中看到了天地变化，宇宙变迁，那大道永恒，无始无终，无处不在的运化，他忽然明白，这是两人踏足三阶之时，于这天人合一中领悟的天地大道，而他当日看到的超维初探当是李东林踏足三阶之时，天人合一中所见的宇宙，不同之人，角度不同，得出的尽是不同。
　　这是他们的道，我的道又是什么？郭槐感知着天地的变幻，只觉李云贵那天人合一的磅礴竟似在与谢明道和那老者共鸣，于不断共鸣中不断攀升，而谢明道和那老者身上也似乎在生出一些类似天人合一的状态。
　　谢明道和那老者显是在为李云贵助力，他们也自助力中收获，似这等天人合一也只有踏足三阶，又或者顿悟之时才会拥有，三阶超越者当于此中悟出自己的道，而他们分明是透过与天人合一中的李云贵共鸣，借他之手进入状态，以期收获。
　　郭槐也想尝试融入其中，与之共鸣，只是他从未有过如许经历，更无有自身之道，如何能够入得其中，也只能看着眼馋罢了，不过就在这瞬间，郭槐觉察到远在溧阳的鬼槐微微一动，紧接着大量的信息自鬼槐的本体中传出，那是鬼槐本身自然凝聚的道路。
　　不同于谢明道和那老者演化宇宙的大道片面，鬼槐的道并非此类天地大道，分明是发掘鬼槐本身内在存在之道，抓住了这一个点，冲着宇宙中本有的某个超越一切的根本追溯而去，在这信息之中，郭槐看到了历代鬼槐的持有者的平生经历。
　　第一代鬼槐拥有者只是见鬼槐有些神异，且寿命远超同类的树，故而选择了此树，与之汇一，许多年后，当他陨落之时，鬼槐一同陨落，过往的一切都消逝，只留下一颗传承的树种。
　　第二代鬼槐拥有者不同第一代，他将一切的重心都放在鬼槐的培养与演化之上，可惜才能有限，一生成就也是有限，但是却将鬼槐再次向前推进了一步，同时也确定了鬼槐向前迈步的方向，当他与他持有的鬼槐陨落之时，鬼槐再在世界留下一颗传承的种子。
　　第三代、第四代……最终到九十五代，种子流落到郭槐手中的时候正是九十五代，时间经历了无数年，如此一代代的传承与挖掘，终于铸就了如今的鬼槐，郭槐的目光最终落在信息中鬼槐曾经达到的最巅峰的一代，那是第六十三代拥有者。
　　他承袭了前人的积累，继续向前，终于达到极限，成就了超越宗师之位，无限接近六阶，更是寻到了五阶极限的不朽之路，号称与天同寿，在这方星域之中，连大开拓者那一级的强者也给他几分薄面，可惜这等不朽却非是真正的不朽，数十万年前的一场大战中，他所寄托的天地都被强大的力量彻底毁灭，他也由此陨落。
　　不同于大开拓者和正神陨落还有复苏之机，他的陨落是十分彻底的，他的不朽是不圆满的。而鬼槐达到一个极限之后，接下来是衰退，在他之后的后来者们因为种种原因，却再没达到他的那种境界，鬼槐的传承之种在那场席卷星域，有着诸多六阶存在参与的战斗中受到了波及。
　　那场战役之后，后来者们少有能得到鬼槐传承记忆，许多鬼槐拥有者没能得到先代传承，其成就要靠自己重新摸索，虽然鬼槐的能力无限神异，但是用的不好，却是个大麻烦。
　　上一代鬼槐的拥有者在某处位面杀人夺魂，俨然要灭尽苍生而成就自身，这等手段直接引发了那一界面超越力量的注意，最终被无数仙人当成一个大魔头剿灭，一颗种子连同牧树人的传承的书籍在他临死之前被他抛往虚空，辗转落到郭槐手中。
　　无穷的信息，让郭槐飞速的经历了九十四位前任的人生，如此大量的信息，哪怕只是大略的经历过去，也是一场漫长的梦境，不过梦境虽然漫长，但是现实中却并未过去多久，此时实战演练场众人的目光还汇集在李云贵身上，并未注意到他的变化。
　　此番，获取了这么多记忆信息，他的收获是无比巨大，鬼槐的历代拥有者们的修行经历，每一位于他而言都是无比宝贵的财富，尤其是还有一位无限接近六阶超越者的记忆，当真是非同小可。在过往，郭槐曾经感叹自己根基浅薄，于超越者的世界知道得太少，需要补全根基，这才来到天空书院，此时再看，无疑是小觑了鬼槐的能力。
　　鬼槐的成长，是一代代传承累积而来，而在第六十三代更是达到了极致，得到这鬼槐传承的记忆信息，郭槐也由此明白了自己的道路，直接循着鬼槐已有的阶梯，将其推向极致就可成就昔年那位宗师的位业，若是能再向前一步，当可入到那六阶之境。
　　鬼槐在迈步终极之前的道路已然铺好，可是那最终关键性的一步，却是要靠他自己来迈出，前人是无法帮得了他的，那才是最困难的事情，昔年那位镇元道君何其强大，硬生生的在五阶宗师极道之处开出了一条不圆满的不朽之路，可是最终没能踏步六阶，临死之时的叹息犹然透过种子的传承传递到今天，他郭槐能够超越他而迈步终极吗？
　　九十四代先人的传承积累，九十四位鬼槐拥有者的不同人生视觉，郭槐感叹着鬼槐代代传承的历史，心中升起了无限的壮志豪情，昔年那第六十三代的镇元道君未能达成的终极，将由他来达成。“就让我来终结鬼槐的传承与不尽轮回吧！”


第八十章 公道是非
　　新生潜力测试最终确定了能够入学的新生，其中只刷落了一位平民学生，而那些异族之流，不要看他们是异族，但是其家族却也是正儿八经的领主，也是在士族之列，其中一位还是未来的位面之主，这等士族身份，哪怕没有太高的潜力，能够在二十岁之前迈步超越，天空书院也是会收的。
　　在新生潜力测试之后，今日就已无大事，书院也要开始筹备明日的开学典礼，当李云贵等人缓缓自状态中脱出，前来实战演练场的诸位学生也陆续退场。“今日多谢郭槐同学的指点，否则云贵恐怕这一生都难入三阶，此等大恩，云贵日后定当报答。”
　　自天人合一的状态中脱出，李云贵就直接来到郭槐面前，向他行了个大礼，言语之间颇为真诚。说来李云贵今天的突破的确是拜郭槐所赐，他自去年迈步二阶极限，至此之后，无论如何修持法力都不能有寸进，日日如此，心境也渐渐失衡，若是一直如此下去，他就真的无望三阶了。
　　今日他在三阶宝物的诱惑和蛊惑下，准备以灭魂剑灭杀郭槐的根基，却不曾想杀人不成反被杀，那一阵虚幻界面的幻境折磨，既是将他烧醒，于其中他更是窥探到了空间运转之道，虚实变化之妙，由此，三阶的道路终于在他面前展开，这才有他脱出幻境之时那多谢指点之语。
　　“云贵你明白此点就好，我等超越者，一切的根本在于本心，本心一旦蒙尘，就会拥塞前路，自此再难寸进，幸好今日你及时醒悟，否则我天空书院可就要少一位位面领主了。”那站在谢明道身边的老者一个挪移出现在了李云贵身旁。
　　“院长好。”李云贵见此老者，哪敢怠慢，天空书院的院长素来少有理事，学院的运转多是由副院长们主持常务，历来只在开学之时出现，故而许多学生对他极为陌生，不过李云贵这等首席生却是受过他的亲自指点，虽然不常见，却是认识的。
　　见来的竟是院长，所有学生都齐齐行礼道了声好，似这类士族之家，最之重礼，院长出现，哪怕是远处的李明威也不敢造次。老者点了点头，放眼望去，将众人都收入眼中，然后大声说道：“我辈超越之人，做人做事就是要站的正，行的正，不求事事顺意，但求问心无愧，敢于直面一切，你们做到了吗？”
　　“你们问问自己的本心可有做到？若是做不到，每日只知蝇营狗苟，纵是有幸能够超越，一生也难有所成就。”院长说罢，心道这等大道理谁不知道，只是做的又有多少？这些能够来天空书院位面领主学科就读的学生，能够在年少之时候入的超越，哪个不是天之骄子，可是能入的三阶的又有几个呢？
　　他们之中大部分人都会在一阶止步，能够入得二阶已是难得，这六欲红尘实是修行之人除了自身之外最大的对手，多少少年天才横溢，心灵纯净，最终往往为六欲红尘所同化，自此再难向上，便是李云贵这等书院首席生一不小心都差点沉沦其中，更不用说其他人了。
　　而除此之外，这些学生，许多人的追求其实并不高，能够成为一个超越者，日后能够在那位位面领主下担任个小武士，又或者小领主他们已经满足，那些环绕在诸位面少主周围的学生多半是如此想法，一线位面危机重重，有多少人会想去呢？
　　在未迈步超越之前，他们发愤图强，希望通过修行来改变命运，可是一旦成就，一切就变了，这就好似蓝星物质界面许多学生一样，他们一辈子最大的愿望就是通过升学大考改变命运，一旦考上了高等学府，就自然会放松下来，而一旦出了高等学府，成了公民之后，很多人往往一辈子就是那般庸碌了。
　　院长身为五阶宗师，不仅是天空书院院长，自己更拥有自己的世界，又活了数千年，他岂会不明白这点，因此话一出口，就再无他话，各人自有各人的选择与追求，各人也需为自己的选择负责，这些人日后会如何，他是不会去操心的，因此只是履行自己身为院长的职责说了几句，然后就不再多说。
　　“郭槐同学，我天空书院一切自有秩序，不论他人眼光如何，秩序都不会改变，若有人胆敢违背秩序，定然会遭到秩序的严惩，道友可不要因为一小撮人违背秩序而对我天空书院失望才是，道友身为天仙转劫，能够入我天空书院实是我天空书院之幸，以我天空书院之秩序，定不会亏待道友。”
　　院长捋了捋胡子然后对郭槐说道，言语之中对郭槐颇有些期许之意。“院长言重了，我若是对天空书院不持希望，当日就不会来到天空书院了。”郭槐答道。
　　“如此甚好。”院长点了点头，然后大袖一卷，毫无征兆之下，远处评判观礼台上的两位先生连同不在实战演练场的一位先生都被召了过来，空间运用的如此玄妙，当真是技近乎道。“学籍管理处李先生，你擅自将录取通知书交由他人篡改，乱我书院秩序，我今天将你开革出书院你可有怨言？”
　　“学生，学生无有怨言。”李先生年不过五十，自称学生，却也是昔日天空书院的学生，毕业之后留校执教，看他一身修为在二阶中位，却也是靠本事留在学校力的，他被召唤过来，初时有些懵懂，但是很快就明白了状况，院长当面裁决，他也没有试图狡辩什么，狡辩不过是自取其辱罢了。
　　“好，你既无有怨言，倒也是知错，我知你当日是为学生所威吓才做下错事，但是我天空书院的先生岂能被学生威吓，当真是将我天空书院的脸面都丢尽了，你自去将威吓你的学生开除学籍，念在你知错，我就不在你档案上记上一笔，你自己请辞吧。”
　　“是。”李先生应了生是，然后朝院长行了个大礼，然后离去，那看似年轻的背影，却是无限没落，自有一股悲怆。“这李先生的天资也是可以，只是却脱不出士族身份阴影，面对王韶灵幻少主的身份竟是为身份所压制，这才铸成大错，本来也是有望三阶，却落得如此地步，虽然可怜，我只能说句哀其不幸，怒其不争了，诸位都要引以为戒。”
　　“院长，我犯了什么错，院长也要开除我？”吴先生见得李先生竟被开除，此时又是同李先生一同被拿来，心中已然觉得有些不妙。“收起你的那些小心思，你犯了什么错你自己心里清楚，若非你的挑唆，刘先生也不用被开除了，刘先生，从今日起，你就不是天空书院的先生了，你去领了这一月的月薪就离去吧？”
　　院长当面，刘先生哪敢胡乱说话，先前讨好美人的得意已然尽去，他现在是肠子都悔青了，天空书院执教先生这样好的金饭碗，叫他离开之后如何去找？他狠狠的看了吴先生一眼，为了这个老女人失去了这份工作，当真是憋屈的紧。
　　见院长话语严厉，重手却是落在刘先生身上，吴先生心下松了一口气，只当过关。“吴先生。”院长一声话猛的将她吓了一跳，这一声吴先生虽然平和，可是她耳中却是晴天霹雳，听到这一句她已然知道院长要处理她了。“屈院长，我是星域领主府介绍来的，你无权将我开革。”
　　“哦，星域领主府。”院长忽然哈哈大笑起来：“你若是知错，我还可以给你自行请辞的机会，你竟拿星域领主府来压我，真是我的好学生啊，好，好的很啊。”他屈元道是何等人物，乃是星域领主家族的长老，堂堂五阶超越宗师，是当代星域主君的爷爷辈，就是星域主君碰上了还得给他见礼，拿星域领主府来压他岂不是笑话。
　　“你犯了什么错？你犯的错何止一件，你任性妄为，仗着你伯父身为星域领主府的管事，在我书院内任意胡为，这一点我尚且可以放过，只要不违背书院秩序，你就是将天都翻了也与我无关，可是你竟狂妄触动我书院秩序，今日我也不将你开革，当日你伯父亲自将你送到天空书院，这才以一阶的能力为我书院所收录，我就让你伯父将你领回去好了。”
　　“好，好，我从小到大还未受过这等委屈，你竟敢如此对我，老匹夫，等我伯父来了，我定要在他面前告上一状，你给我等着。”听到院长竟是要如此处理她，吴先生顿时恼羞成怒，她正还待继续说下去，院长屈元道心中恼怒大袖一卷，直接将她扫落天边，这等无知妇人，还是让她伯父去管的好，屈元道这一袖子却是直接丢到了星域领主府去，让她去星域领主府去闹腾，看到时候她伯父的脸上有多好看。
　　他倒是要看看，星域领主府的管事敢不敢管到他头上来，若是能够管的过来，那可真是笑话了。
　　将一干人等尽数处理，院长就再未多停留，只是让诸位先生引以为戒，又勉励了郭槐了李元贵两句，然后径自挪移而去。
　　他三言两语之间，就将几位先生处理，当真是雷厉风行，只是郭槐却觉他颇有些事后警察之意。
　　他心道，若他没有表现出这等潜力，只是如那位平民学生一般，与他相关破坏书院秩序的几位先生会受到此等处罚吗？那位李先生的事情发生已然近月，院长既是尽然知道，为何今日才当他之面处罚？俗语有云，公道不在人心，是非全凭实力，这话果是没错的。


第八十一章 传承记忆
　　人要有自知之明，郭槐深知此刻院长如此看重他的根源从何而来，说到底，一切还是要看实力，若是他只是个普通学生，那院长会如何待他？一切只因他是“天仙转劫”，有望三阶，且是天空书院的学生而已。
　　天大地大，都与他郭槐无关，自身的实力才是最重要的，而今日虽然在书院中大出了风头，可是他的部分实力已然暴露，下一次，来的恐怕就不是死光小队这种级数的对手了，这让他自心底中感受到危机感。要知道连蛊道人那种级数，连距离三阶只差一步的人都于前日出现了，他的存在，恐怕已经真正引起神秘敌人的重视。
　　一想及此，灵幻少主王天和李云贵以庆祝为由约他出去宴饮都被他推却了，先前在李云贵天人合一力量催发下，他的鬼槐释放出无穷信息，这些信息之中不知道蕴藏着多少财富，此刻他一心落在这上面，想要花时间将这些信息之中于他有用的部分尽数提取出来，转化为实质的力量。
　　见郭槐无心宴饮，王天和李云贵也不再强求，而李云贵今日天人合一所得甚多，也需个时间消化一二，也自顾离去，接下来郭槐就在书院的安排下落实了住处，因为他击败了李云贵，所以书院完全是将他当精英学生来对待，给他安排的住处也是书院中最好地方，不仅仅是地理位置与建筑，更关键的是房屋之中有着结界运转的存在。
　　一人独占一个院子，院子之中自成一体，假山楼阁亭台小池尽是俱全，还有诸多管理院子的仆人，这些都是书院的工人，初入这院子，郭槐还有些不适，实是因为院子之中无有诸多现代化设备。不过住进来之后他就有所发现，这院子背后自有一套体系在运转着，总控于院子的结界之内，若是加入了电灯之类放进来反是不美。
　　光暗调节、气温调节、空气流通调节、空气湿度调节……当意念锁定结界，一大串的信息灌输而来，尽是可以通过结界的可调节选项，而除此之外，还有超越者最为看重的元气浓度调节，这个结界可以汇集天地元气，在最核心的修炼室，天地元气浓度可以高出外界百倍之多。
　　“老爷，请问你是否还有其他吩咐？”院子的管家是个四十多岁的中年人，一身蓝星古装打扮，颇有气度，在郭槐面前也是不卑不亢，不过却是尽职尽责。“你可以退去了。”郭槐一心想着自那蕴含无穷宝贵的信息，大致浏览了整个院子之后，心思就全然不在这上面，连晚饭也未吩咐安排，将管家打发了就往静室而去。
　　这管家在天空书院服务了多年，算得上子承父业，对郭槐的行为倒也不奇怪，这里是书院的精英学生才可入住的区域，能入到这里来的学生少有斗鸡走狗之辈，多数人都是将心思落在修持之上。他向郭槐行了一礼，然后退步出门，很快，院子变的清净起来。郭槐点了点头，觉得颇为满意，在这里修行，他是无需担心任何生活问题的，一句话，书院就是要让精英学生安心修行，其他一切生活问题都可为他解决，直接招呼管家去做就是。
　　修炼的静室设在地下，调节结界就可与外界完全封闭，而结界的力量也是在此浓缩，修炼室是结界最为强大凝聚之处，这一点郭槐在走入这地下室就知道了。静室不大，纵横各取三丈，空间可谓狭小，不过却也不显得让人感到压迫，而通过结界的调节，也是可以切换种种幻境，在这里布置出风吹草低见牛羊的景象也是简单。
　　走入静室之内，静室之中除了一个蒲团之外再无他物，蒲团所在的位置正是静室的中心之处，郭槐一坐到蒲团之上，就觉一股庞大的力量自地下向上升腾而起，而顶上同时也有另一股力量向下灌输，两股力量于体内汇集，生出一股全新的力量，正似他灵魂结界中可以直接让人吸收的力量，虽然有些差异，但是为灵魂所吸纳之后尽是一样，差别只是吸收效率。
　　此时此景，郭槐自然将其与今日鬼槐传递出的信息中某个信息对应起来，这正是天地交泰之景。根据《超维初探》所言，那维度交接之点就是天地元气，是万事万物的基础，不过这却是狭义上的天地元气，广义上的天地元气是一切未有完全质化的游离力量的统称。
　　天地元气有低等高等之分，越是接近质化的元气就越是低等，越是接近源初本质就越高等，此时这天地交泰就是以低等天地元气逆转演化规律合成高等天地元气的一个过程，而高等的天地元气为人所吸纳的效率就越高。
　　“比起我新晋级的灵魂结界竟然丝毫不差。”郭槐评价道，然后只是静坐吸纳，一门心思落在今日鬼槐释放的记忆之上。鬼槐到如今已有九十四代传承，除了开头的几代传承，多数人都是入了三阶的，能入四阶只有十位，而入得五阶的只有两位，其中一位就是那位镇元道君。
　　这些前代传承者中，无论哪个都比他现在要强的多，所以哪怕是初代遗留的信息于他而言也是极为有用的，相对而言，初代的记忆已经是无比久远，不过并非越是古老的东西就越是厉害，这一点自鬼槐传承就可看出，那时候的法术相比于后来简单的多，不过却也有些走极端的强大力量，虽不为后人所取，但是的确强大。此外，历代鬼槐传承者中被当成魔头斩杀的也是不少，这些又都是他需引以为戒的，虽然超越者不畏挑战，但是自己找死那就是傻瓜了。
　　今天信息自然灌输，郭槐十分被动的接收，一瞬间就过去了无数年，就好像一个人要死的时候瞬间回忆人生过往一般，十分粗略，所以这次郭槐相对详细的开始浏览，不过依旧是不查细节，只有他觉得有用地方才会细细看，如此查看，那信息量依旧是无比巨大，等到郭槐将这些过完一遍之后，郭槐看了看时间，时间竟然已是第二天早上。
　　一晚上的浏览，郭槐所得依旧有限，这记忆中无穷财富依旧等着他去开发，不过通过这记忆，他的眼界已经大为放开，毕竟普通超越者如何能够见识到大开拓者一级强者的争锋呢？除此之外，他也自这些记忆中拣选了许多有用的，他现在能够用得上的东西，准备在进入位面之前尽快增长实力。
　　在天空书院中他是无需担心安全问题，但是若是出外，那可就不同了。


第八十二章 地仙道果
　　今日书院之中最主要的事情就是开学典礼，早上七点的时候，公寓就在不远的李云贵过来邀他一同共进早餐，然后前往书院的大礼堂。像李云贵这样的超越者，求的是身心坦荡纯净，自觉郭槐有恩于他，自会想法奉还，再加上郭槐有望三阶，未来也会成为位面领主，因此大家都是处于同一个层次，自有交流的共同语言，而一线位面祸福难测，两人都是同窗，未来成为位面领主守望相助，相互结交自是再正常不过。
　　一个晚上的时间，李云贵的形象已是完全变化，最主要的是他周身的气质变化，越发天人飘渺，三阶强者能把握空间虚实之妙，只要不刻意隐藏，其存在通常都带有这股气息，看似站在那里，却仿佛存在于另一个空间，随时都可能羽化飞升。
　　而除此之外，三阶超越者与天地之间已然多了一股莫名的联系，自与天地生出一股和谐，如此两股截然不同的感觉出现在一人身上，夹杂着矛盾的有序，格外引人注意，天人飘渺的感觉就是自其中生出来。
　　三阶超越者言出就是法，念动之间可以移山换岳，被称为真正的超越者，而在蓝星又可称为真仙，不过仙之一字，终究是挂了一个人的，故而天仙又有天人之称，哪怕是再天人飘渺，李云贵也未脱出人之范畴。
　　“一夜不见，郭槐同学修为境界又上了一个层次，天仙转劫真是令人羡慕啊。”郭槐在打量李云贵之时，李云贵又何尝不再审视他。此刻的郭槐，一身法力比起昨天只是略微提升，这算不得什么，可是身上竟然也多出了一股和他相似的气息，若不是可以清晰感受到郭槐的法力程度，李云贵几乎怀疑眼前就是个三阶的超越者了。
　　“一晚上能够提升什么，倒是云贵同学，昨日天人合一，想来所得甚多。谢明道学长是宇宙和弦，院长是大衍取一，却不知道云贵同学孕育的道是什么。”李云贵诚心结交，郭槐虽然不会尽信，却也不排斥，而阅读了传承记忆，他也知蓝星的外位面可不是普通超越者想象的那般太平，而且想太平也太平不起来，多一个李云贵这样的朋友总比多个这样的敌人强。
　　这蓝星是盘古大星域最近百年才纳入，无论是星域领主又或者盘古诸神恐怕都不会知道，这里绝非寻常新开拓的星域。因为在郭槐传承的记忆信息中，那位镇元道君号称地仙之祖，更是踏足五阶极限，一身法力通天彻地，虽是五阶，但是已然入了大开拓者那一级的行列，因此地位非同寻常，接触的层面也尽是六阶，甚至此方星域诸多大天尊都邀听过他的地仙道果，想要获得他的地仙成就之道。
　　镇元道君接触的六阶可不是盘古诸神和诸大开拓者，却是另一个大星域的诸天尊，而蓝星的仙道体系也是自那些天尊手中发源而来，蓝星以及蓝星周边的外位面不过是这个体系的冰山一角，更让郭槐觉得有趣的是这方星域六阶的诸多大能竟是号称盘古正宗，这里有个盘古正宗，那盘古诸神算什么？明白这一点，郭槐就是用脚趾头都能够想到，当这两个体系接触到了会碰撞出怎样的火花，而这样的火花一旦被燃起，这一方星域会是怎样一个情况？
　　此刻郭槐却不会知道，因为某个原因，整个盘古星域诸神以及诸大开拓者们的目光已然汇集而来，战争的号角虽然还未吹响，但是战争的火焰已然在酝酿之中，此时此刻，蓝星的周边星域，以及周边星域的外位面，已然汇集了诸多强者，甚至盘古诸神的国度也如战争堡垒一般在朝此开进。
　　说到底，他依旧是个小人物，信息来源有限，而哪怕入了三阶又能如何呢？在镇元道君记忆中，当全面的战争来临之时，三阶的天仙当真是好似雨点一般陨灭，哪怕是如他那般强大都没能幸免，更有许多六阶的强者也在战斗中陷入沉睡，也不知会在什么时候再次复苏。“六阶之上恐怕也有层次之分吧，否则那位无头战神如何能够几斧头就将镇元道君的核心世界劈的粉碎呢，哪怕那时候镇元道君光辉辐射的诸位面已然尽数破灭，也不当如此才是？”
　　思考顺着某个点，一瞬间展开许多画卷，引动传承记忆中的无穷信息翻滚，就如长江大河决堤一般，一泻千里，在这信息冲击中，郭槐几乎无法把持住思绪，被这记忆带动着就向前涌动，当他意识到这一点的时候，李云贵已然在说讲他的道了，他意念微微一动，觉得这种状态不正常，只是这一动，又是引动一片潮流，顺着先前的思绪继续滚滚而去。
　　知道得越多就越是知道自己的渺小，不用去深思什么，只要知道一个人于星球而言连蚂蚁都算不上，星球于星域又是恒沙一粒沙尘，星域在宇宙中连角落都不是，更可怕的是物质界面不过是宇宙浮在水面上的一座小山，底下还有无尽更广阔的天地，如此一个简单的对比，郭槐就忍不住浑身颤栗。
　　这是宇宙之广，而宇宙之长更不用说了，无始无终，凡人的百年和宗师超越者的十万年、数十万年在宇宙面前几乎没有本质的区别。宇宙如此浩瀚，而人又何其渺小，若不能证得不朽，又如何去见证这宇宙的浩瀚与璀璨。
　　越是认知到自己的渺小，郭槐就越是不甘，就好像浮在水面上的皮球，越是被压，其向上反弹的力道就越是巨大，他就是那个皮球，而另外一些人，就如书院中的许多学生，当他们意识到三阶如何难得，四阶如何遥远，五阶做梦都不可得之时候，往往会在这绝望的差距面前选择退却。
　　很多人会想，算了，还是安心当个小领主算了，反正哪怕是迈步五阶也是要死的，最终还不是选择皈依到云梦神殿的大开拓者麾下，而三阶都是那么难，还是安心当个小领主，好好享受富贵就可，进取心一去，超越前行的道路哪怕就在眼前，他不愿去迈步，一切也是空。而人与人的差距就是在一次次的自我选择中逐渐拉开，最终拉出了一个天文数字般遥远的距离，大浪淘沙，恒沙数的沙子中，真金永远只有那么几粒，能够踏千万人而上的人永远只有少数。
　　“怎么又不知不觉间被信息带动间思考这般之多？”郭槐一心起念，几乎是刹那，记忆信息又是要如同决堤的河水一样漫出，吓的他在一瞬间将思绪停住，进入了无想的状态。可是这样却也不是办法，他又不是石头，不可能不思考问题。
　　不过当他思考是这个问题的时候，那庞大的记忆信息中终于给出了解决之道。这种被无穷信息裹挟的几乎不能自主思考的情况，实是因为他这次自鬼槐中获取的记忆信息过于庞大，而他的灵魂又太过弱小，无能掌控的缘故，形象的比喻就是老牛拉破车，车上还偏偏是小山一般的货物，这如何好拉？按理来说，鬼槐的记忆传承正常而言当是在三阶达成，可是他现在才是一阶中位，灵魂过于弱小了，所以难以控制。
　　解决问题的方法很简单，在不能迅速提升自身等级的时候，那就提升境界吧，直接以高深境界重组自身灵魂结构，如此当可解决，有了解决之道，郭槐终于松了口气，摘取了所得记忆信息中记载的最高级灵魂结构开始进行转化。
　　在鬼槐传承的记忆之中，最高等的境界莫过于那位镇元道君开辟出来的“地仙道果”，堪称五阶极限，许多相对弱小的第六阶都得给他比下去，这就好比最好的青铜宝剑比起普通铁剑还要强大一样，这一道果甚至许多六阶强者都是存了觊觎之心的。
　　“地仙道果”的凝聚是镇元道君研究天地运转追溯天地本源的成果，超越者在踏足五阶极顶之后，又无能突破，哪怕是想方设法的延续寿命，也有陨落之时，镇元道君就发现了一个很常见的状况，许多宗师超越者在陨落之后，他们开辟和寄托的天地依旧在运转，并不会随着他们的陨落而崩解，甚至会一直存在下去。
　　一个简单的发现促成了“地仙道果”的凝聚，镇元道君在牧树人根本法门之上更进了一步，如果说牧树人的基础法门是将树化为本命之树，视为自身根本，那么更进一步的法门就是将一片天地化为自身的根本，真正达到天人合一之境，天地不灭，我亦不灭。天仙神托虚空世界之法，只是简单的寄托，只是阳升于天，浮在表面，并未在本质上达到天人合一，不过是浮阳罢了。
　　“地仙道果”一成就，天仙于浮阳真正沉入一片天地的核心，托于真阳，彻底与一片天地结合为一体，与天同寿的地仙自此问世，成就此道之后，昔日的镇元大仙自号道君，紧接着就是立得地仙大教，广开道法，传承地仙之果，成就一方道祖，号曰“地仙之祖”，他之门下，不拜天尊，不崇天帝，不跪域主，只敬天地，却是于别开一支新道。
　　可惜这位道君的成就在此止步，地仙教派才起步不久就碰上了乱及整个星域的大战，战乱的核心地区还偏偏是在他教派拓展的区域，虚空被打成真空，他麾下的所有位面都被破碎，连同他都被彻底毁灭，原本他还有一株鬼槐可以依仗，奈何在战前根基就被毁灭了，没了鬼槐，再没了寄托的天地，结果这一灭却是终极的毁灭，他的一切也成为鬼槐种子传承的记忆，成为后来者的阶梯。
　　境界重组灵魂，郭槐顺道将“地仙道果”的记忆信息浏览了一遍，因为灵魂的改变，每改变一分，运转效率就越高，所以这点信息所花时间并不长，不过阅读之时，郭槐却有发现，这镇元道君的陨落却也非是那般简单，不管是“人参果树”的根基被破，还是后来的星域大战，都处处充满了被算计的痕迹，期间他也试图挣扎，可是终究是没能逃脱，直让郭槐看的唏嘘不已。而这一切的算计，偏偏都是围绕在“地仙之果”上，这又是一重隐忧。
　　“在没能真正强大起来之前，绝不可如镇元道君那样称君道祖，又是立教，又是广传光辉，又是与诸天尊大帝佛主平起平坐，暗地里孕得大势才是正经，否则持这地仙道果无异于小孩持金游街，绝不可取，另外鬼槐的跟脚也绝不可泄露。”得了镇元道君的记忆，传承了他的地仙道果，郭槐也吸取他陨落的教训。
　　灵魂在本质构造上改变，最终化生出“地仙道果”境界的灵魂构造，这一过程并未持续多久，过程一完成，郭槐已然感受到实力几乎是疯狂向前迈步，自身法力虽然为增长多少，可是法力强度增长却已然超出了想象。
　　更让他吃惊的是自身法力隐约与外界的元气隐约有了联系，他已然具备了三阶超越者才具备，以自身法力推动天地运转的能力，若是再配合记忆信息中强大的神通法术，再加上他龙眸赋予的结界力量，此刻他的实力比之在灵魂结构调整前强大的何止百倍。
　　这就是境界的力量，也是真正天仙转劫强者与常人不同的地方，他们的灵魂结构生来就是相应境界才具备的构造，修行起来，一日千里，法力运转的效率更不是寻常超越者可以想象。
　　在以往，郭槐虽然具备种种神通，可是灵魂构造却相对普通。此时一转化，当真是立竿见影，可惜这等转化也只此一次，系统一次升上了最高等级，日后升无可升，他境界这般高等，法力却是低能，这点却是不能一蹴而就，再高明的系统，没有相应的硬件设施，那也是空间楼阁，法力的点滴积累，依旧是任重而道远的事情。


第八十三章 风雨将至
　　“郭槐同学，我的道名为天绝一线，你看这天地运转之间自有规律，可是却给我们超越者留出了一条超越的道路，这天地运转之间，从来没有真正的绝对……”李云贵自是真诚，虽然未向郭槐展示力量，却也将自身道路阐述出来，与之交流，剑道之法，与其他天地大道都是不同，能够似谢明道那等万法皆通得出宇宙和旋之道通常都不多，只看李云贵所得的天绝一线就可知道。
　　李云贵不断述说着，可是郭槐这时候却是因为境界原因在走神，两人行走得不到十几步，郭槐的脚步忽然停了下来，李云贵也跟着停下来，紧接着，他的脸上露出了极为震惊的惊愕神情。“不愧是天仙转劫啊。”李云贵安慰自己道，人和人之前确实是不能比的，在书院的千余位学员中，大部分人与他相比都是大地与天空的距离，可是才与郭槐接触不久，他心中竟然生出了这等感受，郭槐这一停步，瞬间的变化几乎超出了他的想象，现在的郭槐让已经入了三阶的他都生出完全看不透的感觉。
　　“云贵学长的天绝一线确是非凡，虽然看似不及明道学长的宏大，可是论及神通的实用和未来的潜力却远不是明道学长可比，博大未必精深，宇宙浩瀚无涯，超越者生命短暂，宏观反是不如专精啊。”郭槐此刻已然自灵魂构造转变中醒悟过来，点了点头对李云贵评价道，刚才虽然因为其他事情走了些神，但是哪怕是走神，身体依旧会记载着每时每刻一切可以接收的信息，一切并未耽误他们的交流。
　　“郭槐同学所言甚是，原本谢明道在我眼中无懈可击，但是自从孕育了天绝一线的道，在我眼中，完美无瑕的体系虽然没有破绽，但是我若是出剑，一击之下定可让他破绽层出不穷，他虽先我入得三阶，可是真要打起来，若他实力仅仅是他表露出来的那般，我十剑之内，定然可将他击败，百剑之内，当可将它斩杀。”
　　李云贵说及于此，脸上自得之意溢于言表，不过他又话锋一转：“到是郭槐同学，在先前我眼中还是破绽重重，自以为一击能败，可是现在却是半点也看不清楚了，郭槐同学昨日所展露的实力，竟是冰山一角啊。”
　　三阶强者孕育出自身的道，自然带有相应的神通，这种神通往往是独一无二，总览提纲的，日后他的成就也是与此挂钩，其他一切外在的神通即便为他所学，也与原本不同，会被这神通纳入体系之中，成为道种壮大的营养。
　　“郭槐同学，云贵学长。”王天竟是远远站在一边等候了，他的身旁，昔日跟随在王韶身边的王动似乎永远站在他一米之外，既不靠近，也不远离。
　　当郭槐三人前去吃早餐，准备在之后参加开学典礼之时，李清宇正坐在清虚仙府内一间房间的办公桌前，桌上一叠叠都是整个天空书院学生们的评价报告，似他这类位面未来主宰者，到天空书院读书目的与他人完全不同。
　　来天空书院读书的学子有着几类，蓝星学子是一类，这些学子毕业后可获取更高的身份，日后仕途方面前途无量，这是一类。另外一类也是普通学子，他们所学的一切都是为协助位面领主而设，毕竟位面领主占据一方位面，位面之中的行政也是要有人管，更要搞开发，他们就是为此准备的专门人才，所学的课程也是与之相关。
　　以上是普通学子，而身为超越者的学子中有三类，一类是普通超越者，这些人就是过来镀层金，日后混个武士或者位面领主再分封的小领主就算满足，超越者群体中，这类人是最多的，另类就是书院的精英，未来是要成为位面领主之人，这些人目的更加明显，不过永远只是少数，一届学生中能出得一两个已经是极为难得。
　　最后一类，那就是似他这样的，具备继承位面领地的少主，也有一些未来小领主之流，他们到这来读书，那纯粹就是将书院当成一个学习和交际的场所，除此之外，也可自天空书院中吸纳诸多需要的人才，不管是超越者还是非超越者都可，毕竟这里是诸位面的核心，天空书院的教学质量也是最好。
　　这一叠报告之中，李清宇专门从中抽出了一些十分紧要的分在一边。“李明，将这些报告交给浩总管，让他依次考核这些人的才学，如果真如报告上所言，可以提前与他们达成契约。”李明应了声是，接过报告，行了一礼就要离去。
　　“等一下。”李清宇略微思考了一会：“今日我欲开办宴会，目标面向已经确立为我家族吸纳的人才，还有书院中就读的诸位少主，书院位面领主学科的诸位首席生，再加上临清李明威和郭槐，这些事情一并通知浩总管，让他安排准备。”
　　将这些事情理顺，李清宇才自办公桌前起身，身为未来的位面领主，有些人可以过的很轻松，日日玩乐就是，似王韶那等人更可以无聊的蛋疼，而像他这样还存有进取之心的，又是一类人了，他的办公桌上，除了那一沓人才评断报告之外，还以一本厚厚的文档，文档上赫然写着四个大字，灵空仙界。
　　灵空仙界是新近发现，离蓝星距离最近的一个高等位面，这个位面无限广大，远不是寻常位面可比，其仙界名称的由来则是被蓝星以及蓝星周边的一些半位面、中等位面的修仙者们喊出来。
　　正是这方位面无比巨大，周边更是有着成百上千的位面以及半位面依附，如此巨大的一块蛋糕显然不是任何一位领主可以吃得下，哪怕是星域领主府在蓝星的力量也有些不足，这个位面被发现之后，星域领主府为此还难得的自其他星球外位面抽调了力量过来，云梦神殿也为了这个位面汇集了诸多强者，最后还要协同诸位面领主，共同开发，一同将其分食。
　　这是小背景，而大的背景则是盘古大星域对这方星域的一次试探，有迹象表明，这里可能已然接近刑天氏的势力范围，而仙道体系有可能是刑天氏重建势力流传出来，据说盘古诸神对此无比重视，物质界面强者在周边星域云集不说，虚空层面，他们的神国都在向这方星域推进。
　　别看此时蓝星还无比平和，可是却已然是在火山口上，天知道随时会爆发呢？昨日李明威的一席话虽然未有继续，可是他却是记在了心上，然后专门为此调查，甚至前往星域领主府问询，结果得出一个令人沮丧的答案，该是诸位位面领主履行义务的时候了。唉，李清宇叹息一声，有时候无知也是一种幸福呢。
　　星域领主之间的战斗，位面领主之间的争锋，于他而言也不过如此，身为一方位面之主，打的再如何激烈也就是那样，双方都会有默契，无数年来，星域领主之间战斗此起彼伏，可是从未听说过有位面领主一级的士族死在战争中的，也从未听说过位面彻底毁灭的。
　　身为位面领主，甚至是小领主，只要不在战阵中死亡，哪怕是被俘，也会享受其应有的待遇，而两千年前，云梦星域与周边北荒星域一场好战，交战之中，云梦国主被敌方突袭俘获，结果又如何，北荒星域的士族们一个个向他行礼，然后将它放了回来，不敢有丝毫怠慢之处，这样的事情在整个盘古星域绝非是一例。位面领主若是被俘，也可通过协商，约定赎金赎回。
　　这种事情听起来似乎很好笑，战争难道不是你死我活，如何能够这般游戏？但是事实上就是如此，这也是盘古大星域亿万年来形成的，约定俗成的规则，在盘古大星域，这类战争就是公族和士族们的游戏，而规则形成也不是无有缘由的。
　　抓到星域领主为何要行礼放归？那是因为双方有意的控制战争规模，谁也不想玩的太狠，真要打到双方背后的半神一级强者出手，那就是真正的星域战争了，位面崩毁，星球毁灭，谁想看到这种事情的发生？战争说到底是为了利益，小打小闹也就算了，玩到那程度那可真的玩大了，更何况到那时候，中央帝国以及盘古诸神都会介入其中。
　　由此可见，位面之间的战争，星域主君之间的战争都算不得什么，哪怕双方全面战争，闹的双方死伤无数，那也不过如此，死也死不到位面领主头上，战争打完，双方领主依旧你请我开个宴会，我请你来狩个猎。星域大开拓者，半神一级的较量就远不是这般了，而如果是刑天氏，这种与盘古诸神体系完全相悖的体系，与盘古诸神的战争必然是毁灭性的，亿万年前的那场战争就是这般。
　　窗外一声雷霆炸响，李清宇打开窗户，看那天空，天空之城上方的天空，原本是晴空万里，不过一阵狂风袭来，远方漫天乌云遮蔽了整个天空，如同海啸一般，自东南方向北一路滚过，雷霆沉闷的声音在云层中滚过，如同战鼓声声此起彼伏。
　　“一场暴风雨就要来了。”李清宇负手立于窗前，眉头紧皱。


第八十四章 新的价码
　　雷云滚滚而来，不知惹的多少人心绪不宁，不过更多的人都希望在这炎夏的火热还未彻底消退之际下上这场暴雨，天空书院的院长毫无疑问就是前者，这场突如其来的暴风雨自然就会让他想到这片星域潜藏的危机。
　　“这场风暴的中心为何是在我云梦星域。”碰上这等事情，哪怕是屈道元这等强者也是叹息不已，好不容易纳入一个物质星球，眼看着外位面开拓正是要走上正轨，如火如荼，星域大开拓者光辉普照虚空，在这片星空不断壮大的时候，偏偏摊上这等事情。
　　刑天氏昔年的那场战乱不见于宗教课本，平民无从得知，但是出身星域大开拓者家族主支他还能不知道么，屈氏一族昔年可是中央帝国皇室的支脉啊，昔年那场战乱破灭的可不止是一个物质星球，而是糜烂十数个星域，不知多少位面毁灭，在屈道元看来，与刑天氏的一场乱战若是在这里打响，刑天氏最后或许不会有好下场，甚至会被永恒镇压，但是他云梦星域能有好下场么？
　　这场突如其来的暴风雨勾起了屈道元心中被压下的不快，让他厌烦不已，看着滚滚而来的雷云，他厌恶的朝那雷云挥了挥衣袖，漫天雷云在他一袖子下云卷云舒，瞬息之间消失的无影无踪，在北方一片干旱的土地上空，这片雨云凭空出现，片刻之后，雨水稀里哗啦如瓢泼一般落下，浸润着干旱的土地，而天空之城上方，刚才还滚滚而来的雨云仿佛从未出现过一样，依旧是阳光普照。
　　只是雨云于屈元道而言不过念动之间就可挪开，可是这方星域给他的压力却是法力再大也是挪不动的。“只是初初发现刑天氏的祭祀而已，而且只有一例，似这类仙道之流的体系在其他星域还不是一样有类似体系，哪个星域的力量体系不是千奇百怪呢？但愿只是一场虚惊吧。”
　　漫天乌云瞬息消散，天空之城的居民习惯了某位超越者改变天气，对此习以为然，但是只有能够直观体会到这股力量之人才可知道刚才驱散这团乌云的力量是何等的强大，无论是此刻的郭槐还是李云贵都清楚地知道其中蕴含的东西，这时候他们正坐在书院疱堂的阁楼上吃着美味的早餐。
　　“这就是五阶的力量，信手而为就是改天换地。”看到这股力量，李云贵对今天的开学典礼万分期待，他现在已经是三阶，已经是星域领主府位面领主预备役，在今天的开学典礼上，书院院长将会亲自将星域领主府颁发的位面领主大印给他。
　　若是他运气够好能够分到一个完整的位面而不是半位面，再凭借领主大印神托虚空，然后在书院和云梦神殿的支持下扫清降服位面中一切三阶以及三阶以上神托虚空的存在，就可将一方位面彻底纳入掌控，到那时候，他便是不修行，依靠大印当具备这等力量。
　　而他日后若是陨落，只要愿意皈依星域大开拓者，元神就可彻底与那方大印合为一体，化为那方天地的祖灵，若是他有意，完全可以自云梦李氏中脱出，开辟属于自己的家族传承，这正是他长期以来梦寐以求的。
　　想当初他在家族之中受了多少苦，为的岂不就是今天，过去那些站在他头上的兄弟姐妹们，当看到他已然是位面领主，新家族的开创者，他们的脸上又会是何种颜色，想到这里，他的期待之心更甚。
　　和李云贵满怀期望不同，郭槐却是敏锐的感知到的那股力量之中蕴含一些极细微的信息。“到底是什么原因，让身为五阶大宗师的院长也会有这种强烈的烦躁和无奈之感，以至于情绪都自力量中透了出来？”郭槐自然间就想到了仙道体系那背后的力量，难道此方星域的强者对此已然有所了解？
　　对于这两股力量的碰撞，他原本还有些担忧，但是现在反倒并未感到过于紧张，他细思下来，镇元道君的记忆中可没这片星域的存在，而在后来者的记忆中，这片星域的位面之中虽然有仙道流传，却不见仙道背后的各类体系的源流，天尊教派、天帝庙宇诸如此类，尽是不存，如此可以想象，这片星域或许不过是仙道体系的边角之地。
　　以盘古星域的扩张势头，未来两个体系之间或许会有一场惊天动地的大战，但是现在么，应该还算安稳，而哪怕真正对上了，也不会一开始就你死我活吧，所以，那种毁灭星域的战争至少离现在还有些遥远，明白此点，郭槐的心也安定了下来，真到了那时候，他郭槐也当有了自保的力量才是。
　　恐惧总是来自未知，将未来都尽数明晰，前路也自然理顺出来，原本的担忧也就没了生存的土壤，他此时无需想太多，只是专心强大自身就好，地仙道果改变灵魂本质，一瞬间给了他超出寻常超越者想象的提升，可是哪怕星域战争不爆发，那也是远远不够的，等开学典礼一过，能够去到外位面，虽然危机重重，但是于他而言却是龙归大海。
　　另一方面，有些事情也可以开始进行了，蛊道人虽然被他强行塞了颗“炸弹”在灵魂核心中，但是毕竟不是真正的心悦臣服，实力强大不说，加上肉体尚在，灵魂还归于生魂范畴，是生灵而不是死灵，本心抗拒之下，灵魂结界竟是不能强行将他转为鬼差，再如何运转也只是给他制造一个个幻境，否则蛊道人若是皈依了，他能够调用的法力瞬间攀升到二阶巅峰，甚至三阶有望。
　　不过虽然不能皈依却也是有些用处，他此刻在天空书院之中，不久后就要在书院安排下前往一线外位面，不能分身，关于他父母的诸多疑点，让他去调查那是正好合适。一想到蛊道人，郭槐又思及那黑暗武士任务网络，当即透过神辉网络转入云梦神殿的网络，再自云梦神殿网络切入阳光下的正义，仔细搜寻了一番，很快就找到了和他相关的一项。
　　“百万功勋？比起死光小队接单时价码高了五倍啊，凭这功勋换个一般的三阶神通，又或者三阶的宝物都够了，倒还真是看得起我，果然是能拿钱解决的问题根本不是问题啊，四十万功勋，蛊道人都会心动，这百万功勋，三阶超越者会介入吗？”
　　郭槐继续深入阅读，后面还有关于他的评价，天仙转劫，实力一阶中位，凭借境界压制可击败二阶巅峰等等，后面竟还附上了几个影像记录，连同昨日击败李云贵的录像都包括在内。
　　阳光下的正义消息灵通毋庸置疑，郭槐想都不用想就知道书院中有黑暗武士存在，否则消息更新能够这般迅速？只是这里不好动手，也就只能提供些信息了，而一旦到达外位面就不同，明白这点，郭槐就知这书院外位面之行是百分百不安全。


第八十五章 开学典礼
　　八点三十，书院的大礼堂前密集的汇集了数万人，这些都是书院的学生，天空书院的学生不仅仅是他们这些超越者，更多的是普通学员，大礼堂前，郭槐拿出了昨日入学后办理的学生证，然后走到大礼堂园区的照壁之前映了一下，学籍卡背面的空白栏目随即显现出蓝色文字，书院大礼堂，震字三层十排五十四号，这就是他在里面的座号了。
　　这张学生证在书院中所通行，并且可以与银行卡相关联，学生无论是去哪里都需带着，否则在书院中走动尚且可以，许多建筑物那是连门都进不去，设施也是无从运用，出了书院之后更是要将其带在身上，不然进不了书院也是个麻烦。
　　自疱堂出来之后，李云贵这等已入三阶者，身份与普通学员已经不同，今天开学典礼的第一个议程就是与他这等优等生相关，所以得接受书院的提前安排，自去做准备，而王天似乎接到了一些什么消息，然后脸上略带不安的情绪去了，所以到这里郭槐自是独身。
　　书院门前人群极为密集，但是总体说来却是泾渭分明，出身蓝星、出身平民、出身士族，出身异族等，身份的出身自然将他们划分出了几个人群，界限无比清晰。“蓝星……”郭槐一路前行，身旁的一个士族出身的学生正要呵斥，却猛地看到他身上的徽章，土著两个字眼也被压在心底，那徽章他却是认识的。
　　书院之中，出身不同的人群是极好相认的，蓝星的学子就不说，他们的打扮多半是蓝星以及诸物质界面的时新打扮，在外界颇为时髦，但是跑到这里，那就是被鄙视的对象，看这自外位面而来，出身士族的学员子弟，哪个不是束发戴冠，白衫长袍的，出身士族的学员通常身上还纹有自家家族的家徽，平民学生往往没有。而郭槐这才注意到，礼堂前汇集的人群也不仅仅是书院的学生，往往还有许多伴读的书童之流。
　　“开门了，开门了。”正行走间，远远的听到有人欢呼，原本寂静的死水忽然变成活水，大礼堂整体呈现八边之形，共计有八个门户，这一开门开的是七个门，除了乾位之门尽数打开，郭槐的座位是在震字门，当即往震门而去，漫天的潮水顺着七个出口涌动而去，几分钟后，大礼堂外剩下的就只有书童仆役之流了。
　　上得楼去，郭槐很快就找到了自己的座位，他的周围也尽是新入学的超越者，原本还有说有笑，见得他落座之后顿时变的十分安静，紧接着，一股自然而然的威压向这一片区拓展而来，众人更是噤声不语，李明威来了。
　　李明威身为龙战士，与龙一体，昨日他的大变身谁都见过，先不说他身上自带的威严，仅仅光是想一个这般强大的大怪物就坐在自己身边就没人敢乱动了。李明威的座位竟是被分配在郭槐旁边，在李明威另一侧的那个少年吓的赶紧站起来，当李明威经过之时，他几乎是腿脚一软，若不是手扶在座位上，定是要软倒在地上的。
　　非但是他，李明威前后左右一丈之内的同学齐齐暗道倒霉，怎么和这头怪物分在一起，同时又是暗骂，知道你龙威厉害，但是也不用时刻开着吧，幸亏我是超越者，否则换个普通人，身体失控得久些大小便都会出来。
　　李明威落座之后将龙威随即一收：“真是不好意思，我不习惯这种拥挤，所以只能展开龙威清路。”这话却是对郭槐而言，至于他周围的其他同学，他压根就不放在眼内。“不敢。”郭槐公式化的回答着，观察着整个大礼堂内部情况。
　　这大礼堂同样是用了空间挪移之法，礼堂一切没有使用价值的空间都被用于拓展使用空间之上，所以真正走进礼堂之后，内里看起来比外面看起来要大的多。
　　大礼堂整体呈八边之形，风格正是蓝星传统的阁楼式样，三个楼层，每一层每一排座位都是一个阶梯，由内向外一阶一阶的往上升，三楼再往上就已经到顶，楼层通体是木制，坐在其中，仅仅是这材质的清香，就能让人心中升起无比舒畅之感。礼堂的内部构造自整体来看，若阁楼不是八边之形，整体当是呈现回字之形，回字的中心处没有楼层，顶上也无屋顶。
　　回字正当北面就是八边的乾位，那里却不是看台，而是书院的院长、副院长以及其他行政管理人员等人落座之地，这个台面相较于其他七边看起来要大，八边等边，想让这一边看起来大，那自是增加这一边的宽度，使得这一边向回字中空内部延伸了一小截，只有一个楼层，无论是其他八个方向一楼二楼三楼，都可以看到这一层面。
　　而回字中空所在虽未有楼层，却也是在平地上向上高出了一米，在书院的节庆之日时，这里就是舞台，而乾位一边的一楼就是舞台的幕后之地。此时近三万人尽数进入到这阁楼之中，院长、副院长以及许多学生平日里难得看到之人也都一一出现在乾位的楼层上，开学典礼终于要开始了。
　　开学典礼不是学术报告会，有着固定的程序，虽然在这礼堂之中，自有一股庄严肃穆之感，但是给郭槐的感觉依旧有些无聊，开学典礼，和溧阳一中的开学典礼没有什么本质区别，无聊心一起，郭槐的心思自然转移，虽然人还坐在这里，神却是化为鬼槐的历代传承者，去挖掘他们留下的宝贵财富去了。
　　非但是他，但凡参加过开学典礼的同学哪个不知道，开学典礼的第一个议程是最为无聊的，通篇就是介绍天空书院的由来、建立的背景，建校的目的，过去取得的成就以及对学生的期许等等，这些东西，便是新生，在入校之前只要认真浏览过书院的网站，也尽是可以知道的。
　　“郭槐同学，你不是天仙转劫，你的身上流淌着已经显化出来的龙之血脉对不对。”周围的学生昏昏欲睡，习惯性的在发言者话语停顿之时机械的拍打着掌声，李明威却忽然对郭槐说了一句，将郭槐自神游天外中带了回来。


第八十六章 龙之血脉
　　“龙之血脉？”郭槐若有所思的看了李明威一言，再看周围此时多了一层若有若无的力量，将两人周围的空间都封锁了起来，禁止了声音的传播。就在这时候，整个大礼堂昏昏欲睡的气氛为之一消。“彩！彩！”学生们一个个大声欢呼着，原来第一个议程终于邻近尾声，大礼堂的回字中心台面上，一个个披红挂彩的学生自乾位的一楼开始入场了，他们将是第二个议程的主角。
　　“彩！彩！”喝彩的声音此起彼伏，也有些同学直呼名字，一时间上场的同学仿佛大明星一样被欢呼声所包围，因为普通学子数量占据了书院的主要部分，谢明道和李云贵的呼声竟是只占了极小一部分，被众多其他普通学子压了下去。
　　“李明威同学不是已经入了三阶，为何没有出现在下面，而是坐在这里？”郭槐对李明威问道，天空书院踏足三阶的学生，按照书院的规定，当会在此领取领主大印才是，李明威既已入三阶，竟出现在这里却是有些奇怪。
　　“因为我不想接书院颁发的领主大印而已，那领主大印虽然好用，可以以三阶的能力，依靠他占据一方位面，但是其实质，却是星域大开拓者的光辉的辐射，我临清李氏这等真正的士族大家从来都是拓展自家家族光辉，占据一方位面，又何须这书院配给的大印。”李明威说话之间，自然带出一股骨子里的傲气，这傲气不是来自于力量于血脉，却是本心。
　　说着，他对郭槐笑了笑：“而且这个大印接下之后也有些坏处，你想想看，三阶超越者接过大印，然后在星域领主府、云梦神殿、天空书院的支持下扫荡位面，一旦扫尽一切阴霾，大印的光辉辐射整个位面，他就可以立即借助大印拥有近乎五阶的力量，这等便利一旦入手，超越者内心的进取心多半都会失去，没了进取心，他超越的脚步也会停止，必定是终身止步于三阶，再难寸进。”
　　“李云贵那小子我原本颇为看好，昨日能够突破心障，入得三阶，并且孕育了天绝一线这种品级的道，未来前途本是不可限量，可惜昨天下午，我见他脸上竟是已经露出了满足的笑容，我随即明白，若是没有意外，他一生的成就也就是止步于此，心中没有向前的动力，纵然是大超越者的道路就摆在他眼前也是无用，他已经不是我等同类之人了。”
　　说起李云贵，李明威脸上自然流露出叹息之意。“倒是郭槐同学，虽然自表观上看，同学极为普通，但是同学目光纯粹而灵动，身上隐约有一股想要斩开一切阻碍的锐气，当真是非同凡响，尤为可贵的是同学还是如我一样，是显性龙之血脉的传承者，只要锐意当先，就可不断挖掘血脉之中的力量，直入五阶又有何妨，若是能够度过化龙一劫，甚至六阶也是可期啊。”
　　“哦？六阶可期？龙之血脉，郭槐愿闻其详。”六阶真龙，郭槐随即想到在镇元道君的记忆中也有类似的信息，此时有个引子，很轻松的就这些信息自记忆信息库中引了出来，在洪荒大星域，有东南西北四大龙王，分别占据了四方小星域，也是六阶的存在，不过这等六阶却是最为弱小的几类六阶，他们的成就却非是自我成就，而是依托了祖龙留下的化龙台化龙而成。
　　因为在此取了巧，他们虽是六阶，但是实际的能力未必如何，仅是有着不朽功业而已，真实的能力，也是有限，一些强大的天仙都能拿捏他们。那时候，镇元大仙虽然未成就地仙道果，实力强大不说，又有“人生果树”，已然是有名的大仙，更是诸天帝佛主府上的座上客，还真未将四大龙王看在眼中，成就地仙道果之后就更不用说。
　　只是片刻之后，郭槐脸色微微变化，在这段记忆信息中，他发现在洪荒大星域中竟也有盘古诸神的身影活跃。似镇元大仙这样强大地存在，一生记忆信息量过大，所以昨日他仅仅是粗粗浏览，走马观花，只是看个大概，此时抓住了某个细部，往深处一探，就挖出了这样的重磅炸弹。
　　见郭槐脸色微变，李明威并不知道郭槐心中所思，只道是他为显性龙脉的前景所震惊，也不由微微得意。“相传整个宇宙都是盘古之化现，又有一种生物最为造化所钟，最是神圣高贵，乃是盘古血脉的化现，生来就是六阶以上，这种生物就是龙。”
　　“龙之血脉，顾名思义就是体内流淌着真龙的血脉，只要挖掘自身血脉就可以化身成龙，拥有这血脉之人，只要心境不蒙尘，血脉就是自身的阶梯，丝毫不下于神道代行者的神道阶梯，可以以此不断向上迈步，直到极限，极限之时，自身血脉尽数化为龙之血脉，接着就是最终极的蜕变，由人蜕变为龙，这就是化龙，一旦成就就是真龙，自此踏足六阶，超脱时间的束缚，问鼎不朽。”
　　“不过踏足六阶哪是那般容易，化龙容易，难的是化龙开始之后所要面对的东西。五阶到六阶，是彻底打破宇宙加诸于生物身上的枷锁，由此超越一切的过程，所有这个层次的超越者都需得抗得过宇宙秩序反弹才行，成者超拔一切，败者灰飞烟灭，于我龙脉传承者而言，这个过程就是化龙劫。”
　　“这个过程应该是传说中的三灾九劫。”镇元道君昔年为了谋求出路，曾经与一位六阶超越者八拜结为兄弟，这位超越者的名号哪怕是在蓝星也有传闻，正是那位战天斗地的大猿王。那大猿王曾经大略提起过三灾九劫是什么，所修之法更是包含了避劫之法，不过这等秘法却是不能外传，也只是简单说说罢了，没有深入。
　　“这等大劫可否躲避？”郭槐这一问却是问到了点子上，李明威自得的笑了起来。“这正是我要说的重点，这等大劫的确可以避开，不过若是避开，虽然可以长盛不衰，有着不朽特性，却不完全，真正的六阶哪怕陨落依旧可以复苏，但是这种六阶却不会，论起力量比起真正的六阶也会差上许多，不过总比彻底陨落好吧。”
　　“似云梦李氏这等辐射一方星域的大家族，必然掌握着这等法门，根基虽然比不得星域领主，可是这种六阶却也是不少，我临清李氏本是云梦李氏的分家，之所以能够自云梦李氏脱离而出，并且真正另树一支，依靠的可不仅仅是龙战士之法和龙脉修持法啊。”
　　“我与郭槐同学说这番话实是见郭槐同学有着显性龙脉，又有着如此锐气，未来前途不可限量，因此想要邀请郭槐同学加入我临清李氏，成为我临清李氏本宗的一员。”说完，李明威目光灼灼地看着郭槐。
　　略微考量了片刻，郭槐摇了摇头，这种伪六阶对他而言不是问题，地仙道果比起这等伪六阶是丝毫不差，甚至强大的多，昔年那大猿王可是伪六阶中的顶级好手，但是他未成佛主之前，在镇元道君眼中也只是个随手可以拿捏的货色，如来佛主的“掌中寰宇”能轻易将他镇压，镇元道君的“袖里乾坤”可是毫不逊色，一个伪字就是天差地远，还不如“地仙道果”这等宇宙秩序之极呢。
　　见他摇头，李明威微微失望，心道可惜，不过目光却是露出一丝敬佩之色，他敬的不是其他，而是郭槐的这口锐气。此番若是能够将郭槐拉入临清李氏，哪怕郭槐日后不能有所成就，凭借他显性龙脉的身份，也可壮大家族龙脉，为家族传承增加新鲜血液，这对临清李氏的意义已经很重大了。
　　“道友既有此等志向，我就不再多说了，不过你这朋友我李明威是交定了，郭槐同学，不管如何，还请记住今天我这番话，我临清李氏的大门当会随时为道友打开，日后若是有什么麻烦，道友尽管持这块龙牌上门，我临清李氏绝不推脱。”说罢，李明威自怀中拿出一块玉牌，递交了过来。
　　见李明威丝毫无作伪，如此盛意拳拳，郭槐倒也没有去推拒什么，也不好去推拒，当即将玉牌接到掌中。见郭槐将龙牌接过，李明威心下大喜。“郭槐道友现在应该还没有心上人吧，我有一妹名为李明玉，貌美如花不说，也颇有才能，还是显性龙脉的超越者，性格文静贤淑，现在正在零漓星天空书院读书，年纪也与道友相近，若是有闲暇时间，不如介绍给道友认识如何？”
　　“这倒不用，我现在还未有成家的心思。”郭槐急忙推拒道，心道这李明威未免太过热情了吧，邀请他入临清李氏不成之后，给个玉牌交个朋友就算了，竟是连妹妹都要送过来了。他却是不知李明威心中存着怎样龌龊的打算，在李明威眼中他可是个适合配种的高级种“龙”啊，有道是吃亏就是占便宜，现在吃点亏，日后连本带利赚回去就是。


第八十七章 时代钟声
　　无尽漆黑的背景下，一艘通体亮银的飞船无声无息的出现在物质界面，远处那点滴的灯火，是宇宙中无尽的群星，在浩瀚的宇宙背景下，这艘飞船显得那样的渺小，但实际上，飞船的整体比起天空之城这样的浮空城小不了多少。
　　名为飞船，这艘船的形象正是一艘船的形象，外形和大海中航行的船只几乎没有什么两样，一样的船体，一样的风帆，只不过体积无比巨大，而且这艘船是一艘航行在宇宙和虚空中的飞船。
　　“打开扫描仪，扫描周围星图。”飞船的舰长室内，一个少年坐在一个巨大的水晶屏幕之前，他的座椅高高悬浮在空中。命令吩咐下去之后，飞船的相关力量迅速运转起来，很快，屏幕上显示出了结果，方圆数万光年的星空随着扫描进入了飞船的数据库内。
　　在星图之上，少年选择了最近的物质星球，准备将飞船开过去补充能量，就在这时候，他隐约觉得眼前的星图似乎有些熟悉，不，是星图的某个一角让他有些熟悉。他深吸了口气，猛的浑身颤栗起来。“给我调出云梦星域最新发现的蓝星周边星图进行比对。”
　　巨大的水晶屏幕上，画面划分两边，一方画面是飞船扫描周边星空的立体图像，另一个画面是云梦星域最新纳入体系的生命星球蓝星周边的星图，这云梦星域周边的星图是自飞船内部神殿的神殿网络传递而来。“比对。”少年几乎是哭喊出来的，此时已经不需进行比对，他肉眼都已经看出来了，还用比对？两张星图在经过一番调整之后，星图的边角之地百分百重合起来。
　　“太一陛下，你输了。”他口中呢喃道，下一刻，他略微调整了一下，然后操持着座椅自空中缓缓落下，座椅的固定设施打开，他站到了飞船的甲板上。“飞船历5412年4月46日，先锋探索者沿着一条笔直的直线，横跨宇宙，历经无数星域，终于再次看到了熟悉的星图。”他尽量用平淡的语气，陈述着这个简单的事实，然而，心中的激动岂能忍得住，传承了数百代的梦想，自祖辈传承下来的使命，终于要完成了，他如何能够忍得住。
　　“太一陛下输了，我们成功了。”他猛的深吸了一口气，大声说了出来。飞船的内部核心生活区内，方圆百余里，一切看起来就好像一个普通的岛屿，岛屿上有着一个城镇，城镇周围还有着乡村，这片岛屿似乎仅是泰皇星海洋上的某个小岛，但是，这却是在飞船之中。
　　当少年的声音在小岛的上空响起，正在土地上忙活的农人们一个个都跪倒了下来，在他们心中，这是天神在讲话，而城镇之中，当一声欢呼声在少年的声音结束后响起，紧接着是十几个，上百个欢呼，继而欢呼声向整个岛屿内扩散，便是那些无知的农人也跟着欢呼起来，当这些农人在欢呼的时候，他们并不知道，这艘名为先锋探索者号的飞船完成了怎样的壮举。
　　他们不知道，但是这个城镇中的核心人士知道，这个城市中一座最小的太一万神殿的祭司们知道，很快，这个消息传到了神殿网络上，继而飞速向整个盘古大星域扩散。蓝星光辉历九十年九月四日上午九点一十五分，天空书院的开学典礼被打断了。
　　这时候，李云贵、谢明道，还有一些为星域大开拓者立下巨大功勋而被吸纳到天空书院的三阶超越者已经排成一列，在万众瞩目之下，他们将得到他们应有的荣耀，一枚枚已经准备好的位面领主大印正由校长依次发放到他们手中，位面领主大印的发放正好发到李云贵手上，屈元道的脸上忽然露出一道发自本心的笑容。
　　他转过身来，然后大声说道：“同学们，在泰皇历五千四百一十二年前，有位凡人和伟大的太一陛下打了一个赌，为了证明自己的猜想，这位凡人在墨家天工的支持下，驾驶着盘古大星域中堪比五阶顶级法宝，最为先进快速的先锋探索者号开始了他的征途，沿着一条笔直的路线，向未知的星域横渡，今天，这艘先锋探索者号已然接近了我蓝星的周边的星域，用铁一般的事实获取了属于他的胜利。”
　　“这是一个历史性的时刻，同学们，让我们用最热烈的欢呼和掌声，向这位伟大的探索者奉上最诚挚的敬意。”这一刻，屈元道心中的担忧已经尽去，先锋探索者号数据库内的部分资料已经传了回来，在蓝星周边的未知星域，最近的一个文明都十分的遥远，而且，这个文明背后不是仙道体系。无数的欢呼声和掌声不断的响起，整个盘古大星域都沸腾了。
　　无限虚空之中，盘古诸神的神国好像一个个巨大的太阳一样，照的一方星域虚空都化为无限纯白，神国所过之处，仅仅是其存在的影响力就让周边虚空深处的风暴都为之平息，这样的太阳有八个。
　　“太一陛下，你输给了一个凡人。”诸神的调侃声在万神殿中响起：“我记得当初你的赌约可是不吝力量为他塑造一个神位，可是现在他的灵魂早已经消散，你又该如何履行这个赌约呢？”女娲陛下一声话语，殿内附和声音不断，诸神永恒的生命中，像这样可以让太一陛下受囧的日子可不多见啊。
　　下一刻，殿堂的主神位上，太一面带笑容托起了一点灵魂碎片，诸神的调侃声顿时消失无踪，他们没有想到，与一个微不足道的凡人打一个“必胜”的赌约，太一陛下竟会为他保存点滴灵魂碎片。“难道陛下当初就认为自己会输？”有神灵好奇地问道，回答他的只是太一陛下深不可测的笑容。
　　紧接着，无尽庞大的力量自太一神主的神国内向那点灵魂碎片汇集，而在这同时，与这个灵魂相关的一切信息都自某个渠道朝着这碎片灌输而来，众神都知道，太一陛下是要履行他的赌约了，这下太一陛下亏大了，他们都是如此想到，他们虽然不具备太一陛下这等创造凝聚神位的能力，但是他们却知道，神位不是可以凭空创造的。
　　这一天上午，在整个盘古大星域的所有万神殿内都多了一尊神像，神职为探索的钟海天走向了属于他的神台，自这一日起，盘古星域将会拥有九十位正神，而不是过去的八十九位。
　　在属于自己的神国之中，钟海天贪婪呼吸了一口属于他的空气。虽然早在许多年前他就预计到了这一天，可是身为凡人，探索者号航行中的意外因素却是不可预知，因为完成航行所需要的时间太漫长了，漫长的航行中，有着太多的因素可以让他失败，幸运的是，他赌赢了，这一天终于来临了，当这一刻真正到来之时，他的内心依旧是激动不已。
　　高居天穹之上，俯视着这属于他的国度，他知道，他胜利了，此刻，在盘古大星域的各色网络之中，标题为伟大的探索者和凡人的胜利之类的信息遍传整个网络，可是在盘古大星域，谁知道这到底是属于谁的胜利呢？
　　钟海天手中拿捏着一个苹果，高高向上抛起，苹果在重力的牵引下狠狠砸在他的头顶上，属于他的胜利吗？“我只是站在巨人的肩膀上而已。”随即，他朝着虚空一召，一本书籍出现在他掌中，书上赫然写着一行与这方星域文字略有不同的文字《多元宇宙理论》。
　　许多年前，当他的理论刚开始在泰皇星传播的时候，那是如此的艰难，可是他终究度过了那一段艰难的时期，并且受到了墨家天工大创造师们的赏识，获得了他人生的第一次跨越，而到如今，已经身为探索之神，将这理论抛出去，再不会有人会认为他是疯子了。
　　一个新的时代也将为之开启，那是他心目中的大宇宙时代。当先锋探索者横穿宇宙，完成他的壮举之时，无数人在关注他以凡人之身与神对话，并且打赌赢了太一天主成为新的正神之时，只有少数人听到了一阵钟声，那是时代的钟声在敲响。


第八十八章 多元宇宙
　　欢呼声声渐渐远去，大礼堂的开学典礼依旧继续，院长屈元道将位面领主大印一一下发，对每一位未来的位面领主进行勉励，原本，这是开学典礼最精彩的一个环节，可是现在众人的心思完全不在这里，尽在那位探索者身上，一个凡人与神对话打赌，最终取得了胜利，还由此走上神位，这是何等精彩的故事。
　　无数人在议论着这个幸运的凡人，更多的凡人因此而觉得荣耀。李明威靠在椅背上冷笑了一声：“仅仅是幸运么？”是啊，仅仅是幸运吗？幸运的凡人多了去了，可是哪个凡人能够与神对话，哪个凡人能够在那个常规科学还未爆发的年代引的大创造师们关注，墨家天工全力支持呢？
　　不说在那个年代，哪怕是现在也是如此，创造士们就将头高高抬起在天上，仿佛他们比士族还高贵，一个凡人有本事去墨家天工推销自己的理论看看？众人只看到成功者的荣耀，却将荣耀背后的付出尽数忽略，仅仅是将一切归结于幸运，这是何其可笑的事情？除此之外，这个幸运背后，先锋探索者小半个万年，数百代人矢志不移的验证，这又是什么呢？
　　相比于众人议论纷纷，郭槐则是通过神殿的徽章连同神殿网络，将那本在时间长河中沉寂了近万年的《多元宇宙理论》翻找了出来，这篇多元宇宙理论一共分为三个部分，第一个部分是宇宙常规力量的存在，以及运用，一些简单的机械等等，郭槐才一浏览就觉得十分熟悉，现行中学的格物学教材，化学教材之中，大部分基础知识的根源就是在这里。
　　“难怪叫海天定理，还有那么多与这个名字挂钩的相关名词，原来是这样。”郭槐忍不住继续阅读下去，和第一部分粗浅易懂，可以轻易落实不同，第二部分已经是物质宇宙的模型，其中涉及到的知识已经不是常人可以明白，而他与神打赌，验证的正是其中一项，一举打破了无数超越者，乃至神灵心中的物质宇宙模型。
　　“哪怕是超越者乃至神灵，都不能全知宇宙，所见也不过是盲人摸象，窥得一角，伟大的探索之神昔日身为凡人之身如何能够如此全面的知道宇宙的构成呢？”网络之上，很多超越者看到这里都会留下如此的议论，而这个问题的答案，却只有他本人才知道了。
　　接下来到了第三部分，则是最为精彩的多元宇宙理论的核心所在，在这里，大部分相关宇宙虚实界面，物质星球和位面知识不过是对过去超越者眼中的虚实界面并无本质区别，只是换了一套语言，更形象的说明，更为有趣的是许多墨家天工关于宇宙构造的名词源头竟也在这上面，就如虚粒子、维度之类。
　　还有宇宙模型，李东林的四维空间模型相比于这里的宇宙模型那可就简单的多了，在这里，他用了一句很形象的比喻来说明他书中的宇宙。“物质宇宙不过是悬浮在虚空大海中的岛屿，一切半位面乃至位面都是托于物质宇宙而生，仅是岛屿附近的礁石，而无限的虚空大海之中，这样的岛屿绝非一处，甚至有着庞大的大陆。”
　　这具比喻其用意很清楚，意思是说我们现在所处的宇宙仅是虚空大海中的某个岛屿，仅是宇宙的一部分，不能称呼宇宙，而是要在宇宙前加个定义，盘古宇宙，在这宇宙之外，还有其他更小或者更大的宇宙存在，而且不止一个，而其来往途径只能经由虚空大海之中。郭槐翻找着下面的议论，许多超越者都在这上面留言，不过却再不是彻底的否定。
　　将这书籍关闭，郭槐又开始翻阅先锋探索者航行日记，此刻先锋探索者已然接近蓝星周边星域，现在正在补充能量，全速前进的话，再有一个月的航程就可以到达蓝星，不过船只虽然未有达到，但是先锋探索者的航行日记已经提前到达，这是无比漫长的日记，并不是每天都有记录，只是有着重大事情和重大发现才会写入，饶是如此，如果将日记打印出来也是厚厚的一本，除了航行日记，飞船中其他人员也有着每天的日记，这也是极为宝贵的资料。
　　在这日记之中，此时已经有无数人正在研究，并分部总结大事，诸如哪一年飞船主人死亡，舰长换人，哪一年飞船内部有不平和的声音，想要放弃航行，去自在逍遥，哪一年，飞船飞抵一方有生命的星球，被当做天神降临，又和生命星球背后的位面发生过大战，被迫撤离……如此，不去看详细的日记，仅是看这大事记，按照泰皇历计算的五千多年的航行就已然显现出一种史诗一般的厚重。
　　这日记之下，同样有着许多人的评论，不过更多人是在赞叹，就如飞船中那种不平和的声音一项就引起很多人的思考，很多人都表示，如果飞船的主人是他，他也会忍不住有这种想法。再看星图，飞船直线飞行之下，所经过的星空，大部分都是死寂的星空，生命星球和文明星球只是极少数，不过数千年下来，遇到的这类星球也是不少，飞船但凡遭遇这类星球都会去探索一番，留下记录。
　　记录中的文明千奇百怪，盘古后裔的人类也有不少，更多的是其他各种异族，而在这之后，相关文明中的传说也一并附上，神话传说之后往往有其真实性，这些东西都是极具研究价值的。
　　将这些东西大略的看过一遍，郭槐心中已经有所计较，在这份记录之中，周边星域的文明中并非仙道，而是一个刚刚跨出星球的科技文明，以及不以仙道为明的超越体系，根本没有半点洪荒大星域的影子，按理来说，这里既然出现了洪荒大星域的仙道体系，也在洪荒大星域的范围之中才对，那么周围为什么没有半点洪荒大星域的星域文明呢？要知道在镇元道君洪荒大星域的记忆中，其广阔程度未必就比盘古大星域小上多少。
　　另外，还有一个疑问，先前郭槐在镇元道君的记忆信息中挖出来一枚重磅炸弹，那就是洪荒大星域之中竟然也有不少盘古诸神活动的身影，而且其存在的年份也是无比久远，其身份也是无比显赫，以远古大神的姿态出现。
　　不过和盘古大星域盘古诸神是一个整体不同，在洪荒大星域，盘古诸神之间的关系似乎不那么美妙，相互之间打生打死，波及整个大星域的战争都来过几次，这些大神有的依旧高居于神座之上，也有的已然被镇压，诸如兵主蚩尤就是一例。为何在盘古大星域从未有过相关洪荒大星域的记载，只有蓝星这里有着只言片语的传说，而洪荒大星域则是连盘古大星域的影子都没有。
　　然而，刚刚看完多元宇宙理论的郭槐心中忽然冒出一个想法，或许盘古大星域和洪荒大星域压根就不在一个“宇宙之中”，而蓝星这一片区或许与洪荒大星域的宇宙比较接近，虚空之中有着往来的途径。只是这个猜想却依旧无法解释许多东西，想到这里，郭槐忽然自嘲笑不以：“现在想那么多做什么。”


第八十九章 明威之请
　　开学典礼结束了，谢明道等人的荣耀被大事件冲的无有影踪，众人的心思早已经不在此处，不过郭槐还是自漫无边际的猜想中回归了现实，有些东西，离他依旧有些遥远，对于他而言，实力才是第一位的。
　　这一大事件的影响不止是这些，就如屈元道以及那些蓝星周边的位面领主们，他们都是集体松了一口气，刑天氏祭祀一案现在于他们眼中只是一场虚惊了，或许在许多年前刑天氏到达过这里，所以留下了点滴痕迹，这在星域开拓史上并非只有一次，这一次，也和以前一样吧，刑天氏的核心势力离这里还远着呢。
　　而在这时候，一份名为《蓝星外位面仙佛源流考》的报告出现在万神殿的会议之上，随后，蓝星周边星域汇集的强者、星空舰队、战争要塞，再次迈开了他们的脚部，向蓝星汇集，而诸神的国度，那散发无尽光辉的太阳也开始向这里高速挪移，许多在外位面驾驶着虚空飞船探索位面的探险者们发现，原本黑暗的虚空环境多了一线光辉，这一线光辉正随着远方星辰的靠近与变大不断增强。
　　“郭槐道友，不知中午是否有空，我已经联系了我妹妹，她现在就在路上，走云梦神殿的空间虫洞的话，中午就可以赶到，正好介绍你们认识。”出得大礼堂，还有无数人在议论那位凡人的事情，更多的人准备去书院的电脑网络上查询，以期了解更多，不过郭槐才刚出来，就被李明威叫住了。
　　“还是不用了，我暂时真的没有这方面的打算。”郭槐连忙推却道，见郭槐推却，李明威脸上笑容不止：“郭兄，就当给我个面子如何，我妹妹都已经要过来了，结果你却不去见她，到时候叫我去与她怎么说？而且对于一个女孩子来说，这样真的很伤自尊啊。”
　　“这样吧，郭兄，我知道你近段时间屡次遭到刺杀，刺杀的源头可能与你父母几年前的悬疑有关，这件事就交给我如何？我临清李氏在蓝星以及蓝星诸外位面势力不张，但是借助清虚李氏的能量想要将这个疑问查出来应该不难，尤其是刺杀你的谋主虽然是借助黑暗武士的力量，自身隐藏在背后，但是两年前，他们的手尾可不是想象那么干净。”
　　“于郭兄你而言，要查出来难度很大，但是若是换了我来，有些事情，我有心去查，不过是一句话的事情，就这样，你给我面子，我也给你面子，你郭槐这个朋友，我李明威是诚心想要交的，你觉得如何？”
　　“好吧，那就麻烦明威兄了。”话都说到这份上了，他郭槐再退却也着实推不过去了。“如此甚好，郭兄啊，今日我们才接触不久，你也不知道我的为人，或许会有些顾虑，不过接触的久了，你就知道我李明威是什么人，走吧，我们这就出去，天空之城的临清大酒店也是我临清李氏的产业，那里有几样菜式是云梦星域都出了名的，今天正好去尝尝。”
　　就在这时候，一道金光猛的自书院的大礼堂中电射而来，然后悬在了两人身前，李明威接过一看：“是李清宇的请柬，自大礼堂发出应该是循着我们的学生证来的，正好，你的事情我晚上去与他说上一说，不出意外应该很快就会有眉目。”
　　“郭槐同学，李明威同学，今日我获得位面领主大印，十几年苦修终于得偿所愿，准备庆祝一下，不知两位得不得空。”来的是李云贵，此刻他身周前呼后拥的一大片，显然身为书院五大首席生之一在书院中还是比较有人缘，不过这些人看着郭槐和李明威神色都有些复杂。
　　郭槐就不说，众人都只道他是蓝星土著出身，谁知道眨眼之间击败李云贵，竟是天仙转劫，而李明威大家乍看他头上是金发，显然有些异族血统，但是他偏偏是已经迈步三阶的龙战士，在实战演练场将众人的风头都抢去了。
　　“我和郭槐同学中午有些要事去办，就不参加了，再说，我看诸位也不想我们两个参加破坏气氛不是。”李明威笑着说道，这一句真是说到众人的心坎里去了，一个个脸上讪笑着：“李明威同学这样的大人物加入，我们欢喜还来不及，哪会破坏气氛呢。”
　　“两位既是有事，那云贵就不打扰了，明威同学，你不是已经踏足三阶，却不知为何今天没见你去一同领取位面领主大印呢？”这却是李云贵心中的疑问，不仅仅是他有疑问，很多人都有疑问，李云贵问出来了，大家都好奇的等着他的回答。
　　“这就和我家族的祖训有些关系了，我临清李氏的祖训规定，我临清李氏成员想要有自己的领地，必须拥有相应的实力，我现在不过三阶，却是不敢违背祖训去占据位面。”
　　“原来是这样，那真是可惜了。”李明贵说道，众人同时纷纷附和，只是真实想法那就只有他们自己知道了。“嗯，时间不早了，云贵就不打扰了，今天晚上清虚李氏李清宇少主有场宴会，我见两位也收到了请帖，那就晚上在聚，告辞。”
　　“再会。”李云贵一行人走后，李明威摇了摇头：“我们得快些了，我妹妹已经到了天空之城的云梦神殿，她动作这般快，看起来对你是颇有些期待啊。”他说话间顿了顿：“我们临清李氏这种大家族出身的女孩子，亲事少有能自己做主的，我见郭兄你人品各方面都还不错，也能满足我家族的条件，所以才擅自做主，让我妹妹有限的做主一回，还望郭兄体谅一二，不要心底里骂我死皮赖脸就是了。”
　　对于李明威的话，郭槐不置可否。“哈哈，话又说回来，这次也只是见上一见，郭兄可不要抱太大的期望哦，我妹妹心高气傲，寻常人物可是看不上眼的。”郭槐心道，看不上眼才是最好啊，他现在可没心思去想些这名堂。


第九十章 临清酒店
　　开学典礼之后，天空书院位面领主学科并未立刻开课，因为今年和往年新生先在书院学习一年各类杂学和基础知识不同，新生第一年就会有先生带队前往外位面。明天上午就是确定各自去路之时，而书院对新生的分配工作还未完成，所以现在倒还有小半天休息和准备时间，临近中午的时候，郭槐在李明威的指引下来到的天空之城有名的临清大酒店。
　　临清大酒店是蓝星天空之城的标志性建筑之一，之所以能够成为标志，除了酒店的饭菜确实非同凡响，几乎采尽了蓝星以及诸外位面食道精华之外，也与这酒店的建筑标新立异分不开，整个酒店的造型颇为奇特，下方数百米就是一根粗大的钢柱，主体建筑则是悬于天际，其高度与墨家天工昔年的悬浮楼丝毫不差。
　　一根钢柱如何能够支撑那般庞大的建筑？按照常规而言是不可能的，但是超越者的世界当真是无所不能，相关的超越性设施对临清李氏而言简直是小意思，而上楼么，自是要通过升降梯，升降梯整体呈现为半圆形，圆心所在就是核心的钢柱，升降梯又分有两层，一层为乘员区，二层则是观光餐厅，以饮食为主。
　　此刻郭槐和李明威就到达了钢柱的根基所在，等待着升降梯自天空降下，一根粗大的钢柱，十架观光梯有序的错位而过，不时上上下下，并未等候多久一架半圆的升降梯就已经下到了底层，一群人自其中出来，郭槐和李明威连忙快步而上，行入了其中。“说实话，这酒店虽是我家族的产业，但是我还是第一次来，感觉还真是不错。”
　　“啊！”听着旁边一些胆小游客惊愕的尖叫，郭槐的感觉也是颇为不错，令人惊讶的是观光升降梯下方站立的平台竟然是透明玻璃制造出来，这玻璃极薄，看起来比起一张纸的厚度也厚不到哪里去，随着升降梯缓缓上升，越来越高的时候，一些胆小畏高的人身处这种环境，那还真是有趣啊。
　　因为考虑到升降梯楼上还有一层观光餐厅，所以升降梯上升的加速度不大，只是缓慢加速到了极致之后就匀速上行，然后又是缓慢减速，这个过程中，人们只能感受到细微的“加重”和“失重”情况，而一些畏高的人也在这个过程中慢慢适应下来，只是依旧不敢往下看，因为升降梯是越爬越高了。
　　升降梯的大门缓缓打开，只见左右两排排身穿黑色礼服的侍者齐齐向电梯大门鞠躬，行了个礼。“请问有什么可以帮你的吗？”站在中间的侍者领班礼貌地问道，一种毫无由来的“贵气”扑面而来，让来客只觉自身已经化身士族一般，获得了前所未有的体验，而即便是士族出身，也知这是某地位面的贵族风格，虽非主流，倒也觉得颇有意思。
　　不过李明威却是皱了皱眉头，与郭槐评价道：“这是龙之国度的原始风貌，在那个位面的本土贵族就是这个特色，虽然在我盘古正宗士族眼中只是蛮夷，但是拿到这里来却是别有一番趣味，只是他们做起来还是有些不到位，毕竟不是在龙之国度啊。”他招呼过来一位侍者：“我在这里有提前预定，请带我去伊尔山号厅。”
　　侍者恭敬地行礼，然后倒退几步，转身带路，很快将两人带到上层的升降梯前，临清大酒店的主体可不是只有一层，而是有着三十六层之多，自外在的整体看来，酒店的造型就是一根伞棍支起来的矿泉水瓶子，伞棍就是下方的那根巨大的钢柱，矿泉水瓶子就是上面的主体，这也只是个粗略的形象，实际整个建筑有过各种精心的修饰，整体而言极为美观而富有艺术性。
　　伊尔山号厅位置在酒店的最顶层，非是贵客根本就不能预定，来的是临清李氏的少年新锐，订这大厅自是无有问题，上楼之时，李明威为郭槐介绍了这伊尔山号厅命名的来历，原来伊尔山的来源是来自临清李氏的创始人。
　　话说在数十万年前，临清李氏的家主虽然出身云梦李氏，但是其出身却是最为卑微，与云梦李氏主支相差十万八千里，他家到了他父亲那一代，更是沦为某个位面小领主的家奴，父亲是家奴，他就是家生子，在那个领主领地中编号为123，不用说其他，只说这个编号，就知道他当时的处境了。
　　临清李氏在他手中崛起之后，这个123的编号并未被他废弃，而是将龙之位面的首都命名为伊尔山，云梦李氏之人总是以此为嘲笑，说临清李氏啊，你家家主不过是我云梦李氏某个小领主下的家生子123号呢，但是在临清李氏眼中，这却不是耻辱，一个家生子123号建立的家族都快压过你云梦李氏了，你算个什么东西，这不但是耻辱，反而是一种激励。
　　正是有着这种种激励在背后，临清李氏的崛起远超云梦李氏想象，人才层出不穷，短短几十万年，就将云梦李氏都快压在脚下了，而云梦李氏，只看李云贵沦落到天空书院来干位面领主了，就知其内里是个什么情况，分明是后继乏力，再加上近万年来云梦星域与周边星域的几场战争，云梦李氏损失惨重，好些重要的高等位面都被夺了去，已然是在走下坡路了。
　　于临清李氏而言，这不过是个老朽的家族，而云梦李氏的诸多分家，也是见风知色，诸如清虚李氏之类的位面领主早就知道风向，倒向临清李氏了。李明威毫不讳言祖辈的出身，说起伊尔山的时候，目光之中自然透出一股雄心壮志，心中无限向往之余，自己也是不甘人后，一叶可知秋至，这临清李氏确实不同凡响。临清李氏家主分明是以自己的行为，将自己的那股意志写入了这个家族的灵魂之中。
　　“请客人点单。”进入大厅之后，侍者拿出菜谱高举过头，然后两手合着上半身往下一躬，送到了李明威的身前。“就点这个蓝星百龙宴。”李明威指点道：“龙是神圣至高，百龙宴就是一百道最为美味的佳肴，蓝星白龙宴就是蓝星特色。”
　　“我们只有几个人，点这么多菜是不是有些破费？”郭槐疑惑道。“呵呵，不破费，正好将蓝星最为美味的特色菜都尝便，郭兄身为超越者，以超越性力量辅助消化这点食物应该不成问题才是，而且，这些菜食可不止是我们三人吃呢，我和我妹妹可都是带了龙的，如果他们幻出完全体，这些可都不够他们塞牙缝。”
　　“下去准备吧。”见侍者一路倒退到门口，然后将门轻轻带上，李明威又对郭槐介绍道：“郭兄会否奇怪，像我这样的身份，光临家族麾下的一个小产业，为何来侍候的仅仅是一个侍者？”郭槐出身普通家庭，这一点却没怎么注意到，他只是在观察这伊尔山号厅的具体细节。李明威想要告知些东西给他，他自是将话题接了下去：“愿闻其详。”
　　“我们临清李氏最重秩序，秩序一旦确立，就必须严格遵守，哪怕家主也是如此，今日不要说是我来到这酒店，哪怕是家主便服而至，无有考核之职，又或其他与酒店相关职责在身的话，也当如是，只是酒店的一位客人而已。”说道这里的时候，李明威脸上是颇为自得的。
　　“哦？竟是如此严格，不过这般严格的秩序，能否一直保证履行下去却是个问题啊。”郭槐惊讶道：“我听闻昔年大楚立国，法律曾经有言，皇子犯法与庶民同罪，这条法律除了在起初的时候还有些用，可是在许多年后，这些可就渐渐没了保证，皇子真正犯了法，往往有人顶缸，顶的多了，这条法律也只不过是玩笑话，非但是皇子，便是那些士族、普通官员，玩这一套玩也是极其纯熟？”
　　“如此秩序也开始渐渐混乱，大楚帝国也自是乱象频生，秩序的崩溃自一个个不起眼的小角落蔓延到整个帝国上下，最严重的时候，大楚帝国几乎亡国，最后还是盘古诸神来收拾残局，逐渐确定了全新的秩序，慢慢完善改良，一直沿用至今。”
　　“哈哈，想不到郭兄你出身蓝星，竟还知中央帝国之故事，当真是难得啊，这些往事哪怕许多士族子弟都还未必知道呢。不过我临清李氏的秩序由家主一力推行，家主也是秩序的根本保障，昔年大楚帝国是逐步糜烂，在我临清李氏，便是家主都自我约束，其他成员违背秩序如何逃的过，糜烂一开始就会被斩断，绝不会给它蔓延的机会，家族建立以来，还未有听闻谁违背家族秩序能够逃脱的，便是家主一次不小心违背都被打了几十大板呢。”
　　大楚帝国的故事郭槐知之不详，只是在一本阐述秩序重要性的书籍上看到过，大楚帝国如今秩序的由来只是书籍中的一个段落，书中所举的例子极多，自神律的确定说到星域领主交战规矩等，辐射整个盘古星域许多与此相关的事例正反论证，大楚帝国的事例无疑是个反证。
　　郭槐却是不知，刚才他所举的例子却是大为提升了他在李明威心中的形象，说实话，郭槐虽然极为出色，又有龙之血脉，故而他有意结交，但是对他蓝星出身还是有些小芥蒂，此时见他有如此见识，涉猎又是这般广阔，当真是吃了一惊，先前那点芥蒂不知道掉到哪里去了。“这位郭兄当真非同常人啊，一身优秀的地方何止是血脉和那股锐气？”


第九十一章 血脉融合
　　伊尔山号厅整体呈现长方形，里面设施齐全，风格与这临清酒店一致，按照李明威的说法，都是来自龙之国度的风格。厅内空间极大，拉个几十上百人来开宴会都是绰绰有余了，郭槐和李明威选择了靠近酒店外缘的地方坐下，左手边是一大片的玻璃，充作墙体，坐在这里，可以俯视整个天空之城，让人心胸自然宽阔起来。
　　两人交谈了片刻，李明威是越发欣喜，他发现无论是超越者方面的知识还是其他，郭槐竟是都能够跟上他的节奏，谈吐颇为不凡，许多地方甚至反倒可以能够指点与他。这世上有生而知之者，那就是天仙转劫，郭槐的情况就让他疑惑了。“难道这世上有天仙转劫和龙之血脉共铸一身的情况不成？”
　　谈得片刻，有侍者将茶水送过来，李明威忽然站起身来：“我妹妹已经到了门外，我就不打扰你们了，你们谈的差不多我再进来。”看得出来，李明威与他妹妹之间自有一套其他的联系手段，这倒并不奇怪，郭槐的神殿徽章和其他神殿徽章也可以做到如此，向郭槐说明一声，李明威慢步出门，郭槐则坐在窗旁静静等待。
　　伊尔山号厅的门铃有节奏的按响三声。“请进。”大门缓缓打开，一位一身黑色礼裙的少女轻轻将门轻轻推开，自门外走了进来。这少女看起来年不过十三四岁，身体才刚刚长开，但是一身美丽已然见得雏形，外表配合非士族传统文化的着装精致的就好像娃娃一样，不似个人类，让人炫目。
　　她年纪不大，脸上却无有丝毫青春洋溢的气息，反而十分深沉，就好像她黑色的礼群一样，而深沉中还流露出淡淡的威压。礼裙的裁剪十分精工，没有过多的纹饰，其风格，一看就知与这酒店十分合拍，来自龙之国度，相较于现代人日益开放的暴露，这礼裙就显得保守的多，竟是连一双手臂都未暴露在外。
　　“我想，当来客人的时候，主人应当亲自打开房门，这样才有礼貌，你说对吗？”慢步走到郭槐对面坐定，少女的声音如同利剑一样吐了出来，她的声音锐利之中带有一股柔和，十分清脆，一说话就将她的年纪完全暴露出来，这样的年纪和如此的深沉，却并未给人一种小孩装大人的感觉，竟是十分合拍。
　　郭槐正要说声抱歉，少女却点了点头：“看得出来你想说声抱歉，而且还有些诚意，我就不追究了，不过还请记住，这是人与人之间交往的基本礼仪。”她的声音微微一顿：“好了，时间宝贵，虽然听哥哥说你是显性龙之血脉，但是我还是想亲自验证一下，失礼了。”
　　她声音一落，郭槐忽然感受到一股血脉的共振自她身上传递而来，就好像那天李明威展开龙之变化之时的共振一样，只是更加强烈，这股共振不再是来自龙战士一体的龙身上，而是来自同等的血脉。
　　共振一起，郭槐就觉体内一股力量不自然的就向眼睛汇聚，双眼左右微微浮起一股青筋，青筋之中仿佛有什么东西向眼睛汇集，眸中瞳孔颜色变换，就要往上下一拉，拉出一条金线，双眼的眼白也化出一缕银色，这正是自死光小队老三身上掠夺而来的龙眸。
　　少女点了点头，正待看郭槐龙眸的完全形态，郭槐却心中微微不快，法力微微一压，后续的变化戛然而止，这龙眸的变化仿佛从未发生过，很快就恢复了原样。“起步就是三阶结界力量，当是最纯正的龙之血脉，力量凝聚于眼，除了结界力量，这双眼睛应该还有着超卓的洞察能力，而且法力也是出乎意料的坚韧，寻常三阶未必能比得上，浑不似一阶中位，郭槐同学，你比我哥哥和我说的更为优秀。”
　　对于少女的评断，郭槐不置可否，不过她的评断却是相对准确。见郭槐的样子，少女脸上终于露出一丝笑容，虽是一丝，但是在她深沉的气质之中却显得那般突兀，当真是万绿丛中的一点微红，显得异样的美丽。“想要成为大开拓者的男人心胸应该能够包容宇宙，小女子的这点失礼，同学想必不会介意才对，自我介绍一下，我叫李明玉。”
　　“郭槐。”郭槐应了一声，脸上看不出丝毫的异样，虽然才见面，但是这少女在考察他的同时，实际上却也是在展露自己，毫不掩饰。毫无疑问，这是一个特立独行的女子，有着自己完整而独立的意志，并且，她似乎很喜欢占据一切主动？而种种试探，再到认可般的自我介绍，更是透出一股骨子里的傲气，似乎没得到认可就完全没有继续交流下去的必要一般，所以认可被她摆在第一位。
　　听到郭槐不冷不热的回答，少女眸中闪过一丝疑惑，表观上没有什么动作，估计是在通过什么渠道与谁交流一般，似乎是明白了什么，少女微微有些失落，这缕失落仅仅是瞬间，转瞬即逝。“郭槐同学，我对你有几个小小的建议。”
　　“请讲。”听到郭槐的话语，李明玉脸上露出一线微笑：“郭槐同学从来都是这般惜字如金么，这与我哥哥告诉我的完全不一样，在他口中，你是一个很健谈，而且很博学的人，为何对我却是这般，我看同学也非是内向之人，难道因为我刚才的失礼？”
　　“这是你的建议吗？建议我多说两句？”郭槐一副如你所愿的样子，果是说了两句。“当然不是，我的第一个建议是关于力量上的，刚才我感觉郭槐同学虽然有着显性的龙之血脉，可是却未将这血脉与自身法力完全结合起来，只是被动的组合，愿意相信我的话，郭槐同学不妨尝试一下。”
　　“完全不用担心会有不兼容的情况，因为龙之血脉出自超拔一切的真龙，是可以包容一切的。”她接着补充了一句。郭槐倒没想到她的建议竟是力量上的，还以为是对他的表现不满，想要通过建议来“修正”呢。
　　对于龙之血脉，郭槐了解得不多，真正有所深入了解还是自李明威那得来，而且他的这条血脉还是掠夺而来，当初只是觉得多了一线神通，后来就是上个月近一个月的沉淀，让他研究出了这条神通与法力更好的结合运用，继而拥有了属于自己的固有结界，那时候他还以为已经完全结合起来，现在听李明玉这么一说，仔细查看一下，似乎还真是这么一回事。
　　龙之血脉是临清李氏的根基所在，对于这血脉的研究，他们最是有着发言权，郭槐略微思考一下，就明白了症结所在，他继承了地仙道果的境界，自身能够看到的东西也多了起来，在原本的境界之中，他眼中自死光小队老三得来的神通也就是那么回事，现在看起来就不一样了。
　　这龙之血脉的核心也是颇为不凡，在他的心灵世界中，化现出一条纵横亿万里的巨龙，只是这头巨龙却是处于永恒的沉睡之中，郭槐的意志一靠近，就感受到一股莫大的威压自这巨龙身上传来，神圣而强大，这是超越一切的力量，龙身的气质与镇元道君见过的大天尊无比相似，不，甚至比他们更加强大高等。
　　就在这时候，这头沉睡的巨龙仿佛感受到了他的靠近，一双龙眸猛地睁开，整个天地就在这瞬间崩溃了，再无天地，再无巨大的龙身，有的只是巨龙的一双瞳眸，金银交织下，这双瞳眸就好像宇宙中两个巨大的恒星向郭槐撞击而来。“轰！”龙之血脉的核心忽然释放出无穷信息，不断改组着郭槐的灵魂结构，在原本的地仙道果塑造的灵魂结构继续塑造。
　　随即，一股沉闷的威压自郭槐身上释放开来，随之升起的还有一股云气，这股云气将他的威压局限在很小的范围之内，云气变幻之间，还是有一股股威压微微泄露，仅仅是这点泄露，无论是李明玉还是在外的李明威都能够感受到，这是来自更高等的血脉的威压，与他们一体的巨龙几乎在这股力量下直接匍匐。这个改变的过程并未持续多久，很快就完成了，云气、威压也随之收缩了。
　　“郭槐同学觉得我这个建议如何？”李明玉竭力维持着脸上的平静，不过她却知道，郭槐得到的比她想象的更多，龙脉的挖掘与自身境界息息相关，通常都是层层上溯，郭槐这一挖竟是直接朝着龙脉的根本挖去，这是怎么回事？那一瞬间流露的气息，几乎让他们怀疑是家中长辈来了。
　　“很不错的建议。”毫无疑问，这又是一次境界的攀升，让郭槐受益巨大，此时此刻，郭槐几乎随时能够听到自己灵魂之中震荡着神圣的声音，似是巨龙在嘶吼，又似谁人在讲道，又似宇宙运转的创造与毁灭的天音。“用无限的法力去填充他，总有一日，你会真正成长起来化身为一头真正的巨龙，超拔于宇宙之上。”这一刻，郭槐明了了龙脉阶梯的含义。
　　接下来两人的对话就不似那般沉闷了，李明玉原本有几个建议，鉴于气氛已经打开，后几个建议也无什么意义，终于没说什么，而随着郭槐血脉力量的全面开启，相互之间可以感受到血脉的共鸣，这又无形之间消除了诸多隔阂，交谈随之热烈许多，只是无论是郭槐还是李明玉，言谈之中并未过于深入。过得一会，蓝星百龙宴开始陆续上桌，该是李明威进来的时候了。


第九十二章 至宝粗胚
　　蓝星百龙宴是汇集了一百道蓝星各地风味，号称最为精华的菜式，甚至将外位面的各色风格也尽揽其中，是临清酒店在天空之城的招牌，虽然也有其他酒店尝试过模仿，但是先入为主之下，再加上其他原因，依旧是不如临清大酒店正宗。
　　菜食一上席，李明威就将与他达成血契的那头银龙放了出来，李明玉也是如此，李明威的龙是一头银龙，此刻化身为银发的人类，却是俊朗不凡。李明玉的龙甚至没有变身，保持着原型，形象是一位可爱的小女孩形象，头上长着两只龙角，背后还有一对晶莹剔透的翅膀不时扇动着。
　　“郭槐先生，请问你娶了我家明玉姐姐之后会将宝物都交给小仙妮保管吗？”她一现身，注意力全然没有落在已经陆续上场的食物上，直接突兀的对郭槐问道。“仙妮。”李明玉脸上微微有些红润，急忙想将仙妮叫住，李明威却是面带笑容，显然是乐见其成。
　　“嗯，小仙妮的要求也不高啦，先生最重要的宝物自己拿着就好了，其他不重要的可以吗？”小仙妮水汪汪的大眼睛紧紧盯着郭槐，满眼睛都是希望，让人不忍拒绝。“小仙妮保管的宝物越多越强大就越厉害哦。”
　　“可以吗，先生？”在小仙妮水汪汪的大眼睛紧盯下，郭槐真是答也不是，不答也不是，如果继续下去场面就会变得很尴尬，他却是个有急才的，心知碰上这种状况，最佳的办法是转移注意力。“宝物越多就越强大，这世上有这样的能力吗？”
　　李明威点了点头，这个小丫头实是巨龙一族中的一个特例，巨龙一族天生强大，成年以后往往具备三到四阶的力量，可是他们的血脉阶梯也就到此为止了，成年以后就无法继续向上，这个小仙妮则不同，她的阶梯竟是也如显性龙脉一样完全。
　　显性龙之血脉，其力量的根源来自伟大的真龙，任何一道血脉除了基础的龙力之外，往往还能够得到一项自根本而来的奇异能力，强大的毫无道理。就如他的能力是极限防御，去年临清李氏与云梦李氏的新生代交流比试之中，他将这力量展开，结果对手作弊般持着第四阶的强大法器竟是无法打破，最后云梦李氏的长老酸溜溜的说他顶个乌龟壳。
　　这项能力无比强大，而且会随着自身实力不断强大，他与巨龙合一三阶就能扛四阶，这是何等的犀利，要知道超越者越是往后，一阶之间的阶位差距往往是天地之别啊。后来族内长老对他的乌龟壳有过评断，认为他顶着这个前所未有的乌龟壳或许有机会扛过化龙之劫也说不定，正是展露了这个乌龟壳，他才在人才济济的族内声名鹊起。
　　和他相比，李明玉的能力也是不差，在族内有着拔山神力的称号，法力的强度在同阶层内所向披靡不说，加持在肉体上，不要看她体型娇小，纤纤玉手，真正发起力来，当真是可以拔山的，这也是拔山神力的由来，在族内也是少有的强横。
　　而李明玉这位同伴，也就是这个小丫头，拥有的能力就不那么直观了，通常而言临清李氏中但凡觉醒了龙脉的成员选择的巨龙往往是成年巨龙，这样他们就可以直接获取三阶的力量，李明玉的这个小丫头才只有十几岁，放在生命无比漫长的巨龙中，根本就是幼儿，未成年之前当不具备太强的实力才对。
　　可是这架不住她的龙脉力量啊，自小和李明玉生活在一起的这头小精灵龙很快就展示出了她惊人的潜力，在她为李明玉“代为保管”一些父辈赐予的宝物之后，她的实力疯狂的攀升起来，在此之后，更是想方设法的搜集各种带有超越性力量的宝物，只看她和李明玉年纪一般大，就有三阶上位的力量就知道她这力量有多逆天了，实力和拥有的宝物成正比啊，要知道其他的巨龙她这年纪还在家里玩泥巴呢。
　　“有的，有的。”小仙妮连忙点头，生怕他不答应一般，也不知从哪里摸出了个金色的宝箱：“先生不信的话，可以试试看哦。”她对着郭槐吸了口气，好似是在嗅着什么：“我闻到先生身上有一件三阶宝物，只要放到这个箱子里，小仙妮就会变得更加厉害哦。”
　　“三阶宝物？”李明威倒想不到郭槐蓝星平民出身，身家竟是这般丰厚，书院里那些未来的小领主能有一件三阶宝物算是不错，而在李云贵眼中，三阶宝物也是稀罕物了。“郭兄千万不要上了她的当，你将宝物放进去，到时候她就要告诉你放进去就拿不出来了，她这个宝箱是只进不出的，她用这一招可是在伊尔山城可是骗了不少人。”看得出来，李明威很是吃了她的亏，留下的映像很深刻。
　　郭槐的目光落在她的宝箱上，相关的记忆信息顿时浮现出来，一时间诸如“落宝金钱”、“紫金葫芦”等一大串的名词连同形象出现在他脑中。落宝金钱就不说了，拿出去一丢，管你什么法宝，管你祭炼多深，只要不入最核心层面，非是大天尊那等超越一切存在手中的法宝都得落下，许多大能将位面世界当法宝，一样会被落下来，犀利的一塌糊涂。
　　而紫金葫芦与之相比也丝毫不差，将葫芦口对着谁，然后喊他的名字，只要敢答应，就会被葫芦收了，除非大天尊那等真正不朽的存在，又或者有同等强力的力量抗衡，否则被收进去，三两天就得化水，那大猿王就进过那葫芦，差点就销账了。
　　这类宝物在洪荒大星域有个后天至宝的称呼，其来源是宇宙常规规则在根本层面的高度凝聚，镇元道君地仙道果就凝聚出一件地书，化为一件道袍穿在身上，而袖里乾坤的根基就在这地书上。这等重宝，最是厉害，一个普通的超越者拿着用的好了能够将那些伪六阶的小天尊、大圣之流都拿下。
　　这样的宝物，等闲难得一见，整个洪荒大星域也是有数的，想不到在这里能看到一件。不过这等宝物虽重，倒也不能让郭槐蒙了眼睛去，有了镇元道君以及无数前任的记忆，他的眼界之开阔，非是寻常超越者可以想象。“这个宝箱目前只是个粗胚，还不知道需要多少法宝去滋养，才能最终凝聚，粗胚么，也没有想象那么厉害，有着不少限制的。”他心中评断道，镇元道君的地书粗胚，我若是法力达到三阶也当可以凝出。
　　“这是后天至宝的粗胚，确实非同寻常，小仙妮啊，以后千万不要随便就将箱子拿出来，否则哪怕是五阶乃至六阶的强者或许都会心动，到时候他们要抢你的宝物可就麻烦了。”
　　“先生，你真好，那些大哥哥们看到小仙妮的箱子，嘴上不在意，可是一个个心里想的不行，只想娶了明玉姐姐，连我带宝一同顺过去，太可恶了。”小仙妮挥舞着小拳头恨恨地说着。“不过先生，只要你娶了明玉姐姐，小仙妮和箱子都是你的哦，你交给小仙妮保管的宝物一样是你的嘛。”
　　她说着，将小箱子推到了郭槐身前，眼巴巴地看着郭槐：“先生，要娶我们家明玉姐姐可得先给聘礼，你现在身上的三阶宝物肯定是不够的，不过小仙妮箱子的容量还有限，有待扩充，等到箱子扩充好了，以先生的本事也该有更多的宝物，那样小仙妮就更加厉害了。”
　　想不到话题转了一圈，又转了回来，这时向对面看去，李明威正面带笑意的看着他，李明玉则是不置可否，只是脸上微微有些红润，说到底，她还是女孩子，脸皮薄些，小仙妮一番插科打诨，直接将一切都掀到台面上，还是让她有些羞涩。
　　给还是不给，给了无疑是一个信号，代表他有意，虽然不会立刻发展到谈婚论嫁，如但是果李明玉对他印象也不差的话，这或许会是交往的开始。只是虽然李明玉人还不错，他对她也没有恶感，甚至因为刚才一番指点还有些好感，可是他现在压根就没想那么多，不想过早有婚姻的牵绊。
　　而不给的话，也是一个信号，直愣愣的拒接，未免给人家姑娘脸上不好看，虽然人家未必看的上他，但这也是很失分的事情。
　　仙妮水汪汪的大眼睛期盼的张望，李明威笑意盎然，活脱脱就将他当妹夫看，乐见其成。倒是李明玉看他面对这尴尬场面，一个弹指弹在仙妮的头上：“什么聘礼，我们大家族的女儿家从来都是被家里当赔钱货，仙妮你收一件宝物，日后可得几倍几十倍回礼的还回去哦。”
　　“什么，几十倍还回去？”小仙妮大吃一惊，捏着手指比了比，似乎在衡量：“那岂不是亏大了，明玉姐姐，你以后不嫁人好不好。”小仙妮话毕，娇憨天真的模样引得众人都笑了起来，这小家伙倒是有趣。


第九十三章 宇外开拓律
　　天下无不散的宴席，一场蓝星百龙宴吃起来宾主尽欢，下午四点的时候，也到了散席之时。通过交流，郭槐所得颇多，这两位是出身云梦李氏这样仅次于星域领主的家族，族内高手层出不穷，在这样的家庭中成长起来，其见识自是不凡，尤其是许多东西，便是镇元道君都不很明白，他们竟是知道。
　　大家同为超越者，又是龙之血脉，最大的共同语言无外乎这些，话题一转入修炼相关，郭槐拥有九十多代传承记忆，见识非同寻常，而这两位家学渊源，每每有言，都是发人深省，自他们身上，郭槐心中超越者世界的模型也大致完成。在过往，他仅是知道超越者五阶划分，六阶极为模糊，哪怕有镇元道君的记忆也不是很清楚，到现在却是相对明晰了。
　　明晰之后，郭槐不自然就对比洪荒大星域和盘古大星域，这两方大星域之中，最为顶级，如同盘古诸神中至高神主那一级存在数量当是相类，只是盘古诸神是一体，洪荒大星域却不一样，那里势力犬牙交错，矛盾重重，尤其其中有几位还是此方星域的神主。
　　这是顶级力量之比，接下来仅次于顶级力量的话，洪荒大星域几乎比无可比，盘古大星域除了八位神主之外，加上新晋的探索之神，那就是八十二位正神，除了八十二位正神之外，还有七百多位星域大开拓者，这些力量都是属于宇宙中超凡入圣，具备不朽之能的存在。
　　然后是中坚力量，像临清李氏这样的家族，其背后往往不止一位洪荒大星域上可以称呼大圣、真君、小天尊之类的存在，而临清李氏不过是云梦星域的一个新兴家族，在这方星域，临清李氏这样的家族就不止一个，而在整个盘古星域，那些传承了亿万年的大家族，仅是无数年来的实力累积就不知多么恐怖。
　　而在洪荒大星域，在早年的传说中，太一神主当初凑出三百六十五位大圣就已然威震一方，开辟出上古天庭来，而后来灵宝天尊在上古天庭被各方联合摧毁后，吸纳上古天庭的余烬，号称万仙来朝，就觉得牛皮得不得了，结果遭人嫉妒，又被几位大天尊佛主联合干翻。
　　这些事情虽然已经十分久远，若是正常而言，洪荒大星域可以一直发展的话，到如今也未必就比盘古大星域差了，但是无数年来，洪荒大星域每隔多少年就是整个大星域的乱战，小摩擦从未停止，打的厉害的，连镇元道君这种强者都灰灰，蚩尤兵主都被联合镇压，许多星域被破灭，虚空无穷位面被打成真空，这是大的方面。
　　而小的方面，修行者为了修仙成道，毁城灭国的收取生魂以及一切与人相关的资源，杀鸡取卵，视亿万众生为刍狗，一方小位面之中往往也是正魔大战不断，为了一件什么宝物，整个虚空层面都能打成一锅粥，毁灭一个位面实是太正常不过，大战不生，这种小战几乎是从未有过止休，这放在盘古大星域简直是不可思议。如此，上下都缺乏成长的根基，亿万年来，洪荒大星域再如何发展，也是有限。
　　相比盘古大星域诸神和大开拓者们光辉下的秩序，洪荒大星域下到一个小民，上到大圣一级，一个个都是生活在“水深火热”之中啊，哪怕是大开拓者一级的金仙也常常是今天你被镇压，明天他被镇压，怎一个惨字了得？
　　带着这样的思绪，郭槐走出了临清酒店，今日几人相谈甚欢，虽然都未有什么意向，不过郭槐神殿徽章上多出了两个联系人，无论是李明威还是李明玉所用的网络都是自家家主建立的网络，虽然网络不同，但是却也是互通的，事实上整个盘古大星域的这类网络都是可以相互关联。
　　“蓝星外位面仙佛源流考。”八份报告，分别摆在盘古星域八位神主的桌上，这里却不是万神主殿，而是几位至高神主私下里的会议，这份报告之内，有些东西他们并不欲广为流传。“蚩尤陛下，想不到在洪荒大星域中你沦落到那般凄惨的地步，竟是被分尸镇压啊。”
　　“太一陛下你也没强到哪里去啊，想要在洪荒大星域建立神庭，如同在这盘古大星域一样确立秩序，结果被刑天带领他麾下诸神联合做翻呢，唉，连自家的子侄都保不住，多么可悲啊。”面对太一天主的调侃，蚩尤丝毫不示弱，立即还以颜色。
　　在这样私下的会议之中，通常都是如此开局，要知道在盘古诸神秩序确立之前，几位神主之间可从来都不是朋友，亿万年前也是大打出手过，而到如今，诸神都是对联合签认的秩序身体力行，那种毁灭一方甚至几方星域的大战是打不起来了，只是非正式场合下，嘴仗偶尔也是要打打的。
　　“关于这份报告，你们如何看待？”整个小会议室的布局呈现为八卦八边，其位置正好与人间的万神殿布局一般，太一天主统御诸神，居于乾位。“盘古宇宙之外，还有其他宇宙，那多元宇宙理论说的没错，而世人认为我们超拔一切，而实际上还是差了一步，否则也不会出现这般情况。”
　　“不错，我们超拔的是这方宇宙，在这宇宙岛屿秩序范围之外，那一场虚空劫不渡过，我们的光辉只是局限于盘古宇宙啊。亿万年前，太一陛下建立神庭，确立秩序，那刑天氏自认为超拔一切，不愿受到任何秩序的约束，也不论这秩序于他是好是坏，要那无限的自由，率领与他一般不服秩序的诸神反抗。”
　　“他们失败之后，当是自蓝星外位面虚空离开了盘古宇宙，他们带走的，还有我们的神力于他们身上的残留，这部分神力去到另外一方宇宙，脱离了我们光辉之外，而后自我独立，随后在那一宇宙左右一方，这应当就是洪荒大星域也有我们名号的原因，而非是有人冒充。”
　　“那诸位认为我们如何看待洪荒宇宙？”亿万年来联合确立的秩序，将众多超凡入圣者凝成一体，太一天主虽是名义上万神殿的主人，执掌宙极之钟，无论是地位还是实力都是这方宇宙至高，但是万神殿的决策从来非是独裁，而是众位神主商议所定。
　　“洪荒宇宙的我们是自我们为源头分出去，独立自主的化身，其独立思想极强，在洪荒宇宙经营亿万年竟是丝毫没有露半点风声回来，甚至联合在蓝星之外，与洪荒宇宙的虚空通道之中建立力量，力阻两大宇宙的联系，这次若不是调查刑天氏而组织了这次探查，我们甚至不知道洪荒宇宙以及他们的存在。”
　　“不过我有一法，当可将我们的光辉延展出宇宙之外，纵使不能让他们回归，也当让他们为我们所羁绊，不能完全掌控，却依旧是我们力量的部分。”女娲娘娘这话一出口，蚩尤兵主立即提出疑问：“有什么方法，我们若是主体过去，盘古宇宙的基业就无法接收我们的光辉，神殿神力尽失，所有代行者都会失去对我们的感应，而派出个化身，这化身一旦离开盘古宇宙，也会萌生出独立意志，脱离我们的掌控，派过去也是有去无回。”
　　“诸位请看。”女娲娘娘抬手就构筑出最新的宇宙模型，在这模型中，盘古宇宙与洪荒宇宙是两座巨大的岛屿，岛屿之外的大海就是无尽的虚空，不过这两个岛极为接近，岛屿之下的根基有连接之处，那就是蓝星所在的片区，在那里，五阶的超越者运气好，不碰上虚空中的最为庞大的元气风暴是可以度过去的。
　　模型一出，女娲娘娘将手指在外一点，只是这一点却是点在了两个岛屿的秩序圈子之外，竟是在那里点亮了一个火炬，海上灯塔，灯塔的光芒虽然不强，却是与盘古宇宙岛屿上的太阳呼应，而洪荒宇宙上的那个相对娇小的太阳也是透过这点火炬维系了起来。
　　“女娲陛下，我们若是敢出盘古宇宙之外，光辉自是可以辐射两方宇宙，可是虚空之劫也会立即临头，连个躲避的法都没有，那股力量，就派出去的化身试探所得结果推算，我们现在积累的力量还差的远呢。”
　　“蚩尤兵主，太一陛下，你们看我这火炬的光芒强不强，只是个火炬，并非太阳，透过这个火炬，我们仅仅是沟通两方宇宙，对洪荒宇宙我们的独立化身形成羁縻效果，而在这同时，他们的部分力量也可以为我们所用，我们那些个独立化身在洪荒宇宙经营了亿万年，虽然早期乱战，中期整个宇宙都无比混乱，但是后期却是逐渐抱团，这么多年的积累也不是个小数。”
　　女娲娘娘的话语听得众神连连点头称是，女娲娘娘的意思是制造不涉超越本质的秩序化身前往建立虚空灯塔，那化身是秩序化身，也在宇宙秩序之内，不越过那条超越的线，前往宇宙之外的域外虚空建立灯塔也不会引起虚空大劫的感应。
　　秩序化身实际上就是诸神在超越宇宙之后，发掘本方宇宙运转之道，凝聚出道果所铸就。以超越这方宇宙本质的力量，推动宇宙秩序运转，这就是盘古正神超出星域大开拓者级数的根本，相比而言，星域大开拓者虽然超凡入圣，但是比起正神，还是缺少了手段。
　　这种秩序化身，哪怕剥离了超凡入圣的本质，仅仅是借助宇宙本身的秩序之力，其力量也是在星域大开拓者那一级。宇外虚空不比宇宙附近的虚空，那里风高浪急，虚空风暴无限恐怖，而这种秩序化身论及力量在那里正好可以立足。
　　“妙。”后土娘娘拍掌赞道：“我那具独立化身在洪荒宇宙，竟是真正建立了轮回体系，在对宇宙秩序的探索方面比我走的更前一步，可惜她建立的体系竟是由多方掌控分润，自己所得反而甚少，若是能够对这化身羁縻，部分力量为我所用，本方星域也当可以建立轮回体系，那那些无法被纳入体系的凡人灵魂也不会在死后消亡了。”
　　“洪荒宇宙自上而下，乱战连连，生灵涂炭，这么多年来还有这般景象，后土陛下在那方宇宙建立的轮回的确是功不可没，轮回体系在我方宇宙建立无论是对我等诸神还是亿兆众生都无比有利。”
　　“虚空灯塔还有一个好处。”一直闭目冥思，名号为大道根源，宇宙源流的“源主”启忽然说道：“根据那多元宇宙理论，宇宙中的似盘古宇宙的宇宙并非一个，当是有许多，我们的目标还可以更长远些，我认为，在发掘本宇宙资源的同时，我们也可以派出秩序化身，甚至鼓励本宇宙内成就道果之人探索宇外其他宇宙。”
　　“若有发现，我们就可以派遣秩序化身，到那宇宙落脚，而后累积实力再渡三劫想来是不成问题的，以我们为主体，无数超越者尾随其后，再吸纳本土力量，建立一方势力并非难事，如此，我们只需要派出弱小的秩序化身一具，就可收获巨大。”
　　“另外，对于本宇宙的开发，我们实际上是不用太过介入，保持现有，一切交给各星域领主就是，那些半神没有秩序化身，一出宇宙就得面临虚空天劫，化身无法渡过广大的宇外虚空，正好在本宇宙之内开拓，反正现在秩序已经彻底确立，亿万年来深入人心，他们一旦转为正神，他们开拓的区域最终还是在我们的光辉之下，这宇内之事，就交给他们就是。”
　　“启说的好，此外，女娲陛下提议的虚空火炬，以我推算，光辉羁縻还有范围限制，其他宇宙若是过于遥远，可以多设立，一站一站的进行接力，另外，关于宇外开拓，我们还需订下神律，权衡各方利益，确定最佳秩序，将利益最大化才是。”
　　“好，诸位还与什么补充与否？”太一陛下问道，众神又相应提出了一些小补充，很快，一份《宇外开拓神律》就在诸神联合签押下出炉了。
　　当《多元宇宙理论》为人所认可，当洪荒宇宙出现在诸神视野之后，盘古宇宙的视野已然超越了本方宇宙，立足更遥远的未来，而在这时，洪荒宇宙新一轮的大战正在酝酿之中，亿万年来延绵不断，无时无刻，无处不在的战争，产生的因果已然纠成一团，难以解开，使得整个宇宙就好像一个巨大的火药桶，一点就是炸开一片。


第九十四章 灵空仙界
　　“超越者竟会被灌醉，竟然还有这等事情？”郭槐揉了揉脑袋，然后自床上爬起来，自踏足超越之后，这种体验还是第一次，不过郭槐略微感受了一下法力的增长，那增长竟是不下于他一个月的累积，遥想那杯酒中竟是有着道痕的存在，当真是非同小可啊。
　　记忆又回到昨日清虚少主的宴会，宴会参加的人极多，有愿依附清虚李氏的诸多同学，也有许多天空书院就读的普通学生，还有各家少主，再加上昨天领了位面大印的诸同学和外来被吸纳入天空书院的三阶强者，当真是一次盛会。
　　这一次郭槐却不似上次那样，一进门就将所有人都轰走，与会之人不少人都是上回离场之人，这次也只是神色复杂些，而他郭槐竟是被清虚少主列入了李云贵等人一席，显然是同等看待。“昨天他说了什么来着？”
　　郭槐仔细回忆，依靠自己的记忆竟是没想起来，最后动用了灵魂记忆，体察相关信息才明白，具体事情是灵空仙界的开拓问题。
　　灵空仙界是离蓝星最近最大的位面，位面大小远超过寻常位面数千倍，而依附这方位面的位面和半位面也有千余个，可以说是位面开拓发现中少见的高等位面的一种类型，一次开拓等于开拓四五千个位面，实是一次大发现，鉴于这方位面目前并未有谁真正主宰整个位面，星域领主府就是想派使者发下领主大印和平解决的机会也没有。
　　而在位面之上扶持新的领主显然不如自己来，这也是星域领主府对外位面开发的先礼后兵模式，礼的行不通，或者没条件，那就只能用武的来了。鉴于这方位面的开拓难度，星域领主府难得的自与其他星域对峙的顶级强者中抽出了几位，作为上层战力镇场，然后准备以天空书院、云梦神殿以及周边位面领主的力量，再有大量探险者尾随其后联合进军。
　　三方力量如同三把钢刀插入该位面，同时携带大量位面领主大印，准备发放给愿意加入位面领主府的本土强者，这正是一手持剑，一手把印的大棒胡萝卜策略，顺之者生，逆者自是只有消亡，这一次，书院中但凡有潜力的学员据说都会被安排在这次行动之中，观摩学习锻炼，接了位面领主大印的学员也将就地解决领地问题。
　　按理来说，刑天氏的危机已经过去，这次开拓应该问题不大才是，但是李清宇自己曾经对这方位面组织过调查，发现这方位面并未有想象那般简单。可是他一个半位面的少主，在星域领主府这等大事上虽是参与者，但是依旧人微言轻，报告已经递交了上去，并未引起重视，所以只能自作打算。
　　昨日的宴会，与他们的交谈主要就是为了这件事情，也没提出什么要求，只是让大家小心提防，各自守望相助。“灵空仙界？”郭槐皱着眉头思考道，这个名头他却是颇为熟悉，有些印象，应该是鬼槐的某位传承者去过那方世界。“上一任传承者给当成魔头斩杀不就是在灵空仙界吗？”
　　“苍生道和修罗道。”这一记忆一挖掘，郭槐很快就挖掘出相关的记忆，然后继续深挖下去，事情确实如同李清宇所担心的那样，这次灵空仙界的开拓恐怕并不会如同星域领主府计划的那般顺利。
　　昨日众人也对星域领主府的计划有过了解，在星域领主府的认知之中，这个位面无比广大，并未有统一的势力，就是一盘散沙。事实上这方位面的确是山头林立，但是山头林立并不意味着一盘散沙，因为这些门派都有着共同的源流，在灵空仙界的幕后操做着一切。
　　幕后的源流目前主流两支，一只是苍生道，一只是修罗道，两道之外，还有另有两道立足世俗，虽然声明不显，但是实力也是不弱，相互之间争夺的更多的是信仰香火，算得上是中立的大派，又因修罗道徒为了修炼魔法，常常是动辄杀害大量生灵，伤及两道根基，故而也与修罗道为敌，虽是旁门，却也不为邪道，剩下一些就是些杂派，小门小户，只能依附主流的道派存在。
　　在诸多门派头上，苍生道和修罗两道几乎主宰着一切，相互争斗，谁都想真正统一整个位面，彻底灭除对方，只是大家实力相若，绵延无数年的战争，谁也没能奈何得了谁。鉴于过往乱斗对位面造成的破坏，到了近几千年，两大派系的争斗渐渐平息，变得相对文明许多，只是两方都在积蓄着实力，想要来个彻底的解决。
　　“苍生道，净土道，鬼神道，修罗道。”郭槐回忆着上任留下的相关的信息，很快就将这四道的源头与洪荒大星域的源流顺了出来。这蓝星所在，流传着仙佛两道以及外道旁门的体系，都是自无数年前发源而来，其源流还是洪荒大星域的诸天尊、佛主以及其他力量。明晰这些，郭槐随即对开拓势力以及这方世界四道的力量进行比对。
　　“星域领主府为此派出了三位伪六阶的强者镇场，问题该是不大才对，虽然会有些波折，也当在应付范畴之内。”在郭槐看来，伪六阶已然是大圣，真君一级的力量，放到洪荒大星域也能掀起一阵波澜，更不用说这洪荒的星域的外延微末势力了。有这等强者坐镇，哪怕是真出了问题，也当可以力挽狂难。
　　这是针对位面开拓立场，以此为主的分析，只是针对个人来分析，情况似乎不那么美妙，位面开拓必定会成功，可是他们呢？搞不好一个小波折就被波折没了。只是，去提出疑问吗？李清宇少主提交否定意见，被权当没看见，他的意见能有啥用，若他是个五阶的宗师或许说话还有些分量？郭槐自思道。
　　“这趟位面之旅，当是保命为主，顺带着，前代鬼槐主人还留下了几件宝物，尤其是鬼神道的镇派道书《神鬼十都》，虽然得到的并不完整，但是这道书的正本是洪荒大星域是一切神鬼术的源头，与鬼槐极为相合。可惜前代主人境界不够，只解读了部分，饶是如此，也收获不小，我有地仙道果，若是得了参读，当有无穷好处，也可以去取了回来，嗯，战斗中收夺强者灵魂强盛力量那也是必须的。”思索间，郭槐就为这次前往灵空仙界定下了基调。
　　上午八时左右，位面领主学科众位新老学生都在书院的大礼堂再次集合，等候书院的通知，书院的通知都是通过大礼堂的相关设施发布，就似昨日李清宇发的请帖一样，与书院下发的学生证相关联，书院只需要提前分配好，相关设施自会下发通知。
　　八点整，大礼堂的内部猛的砰然一响，好似一声雷霆炸响，漫天银光四射，银色射到离学生证一米处随即停止悬停，众位学生连忙将通知摘下。“果然是如清虚少主所言是灵空仙界啊。”李云贵自言自语道：“难道这次真的会碰上什么大麻烦？”
　　郭槐的身边，恰是这时，赵缀控缓步而过，他扶着眼镜，悄然将郭槐的通知书扫入眼中，然后若无其事的离开了。


第九十五章 灭口绝患
　　“齐远啊，老郭的儿子生的好啊，竟能生出个天仙转劫，才迈步超越，死光小队这种有名的黑暗武士队伍都奈何不了他，听说还在天空书院击败了二阶巅峰的灭魂剑李云贵？”蓝星外层虚空之中，一艘虚空飞船正在飞速航行，坐在舰船上首处紧盯着前面水晶屏的蓝衣人说道。
　　“属下该死，我已经在阳光下的正义上发布了最顶级的任务，百万功勋杀个一阶的天仙转劫，报酬还有一个天仙转劫者的灵魂，如此定会有三阶强者动心，郭槐绝对跑不掉。”齐远跪倒在蓝衣人身下，满脸惶恐。
　　“杀杀杀，你就知道杀杀杀，当年如果不是你擅自做主，不用杀，东西我一样得手。事后你又杀，结果你看看，都杀成什么样了？你脑袋里除了杀还有什么？”蓝衣人怒喝道，庞大的法力四溢，压的齐远的都喘不过气来。
　　“未虑胜，先虑败，你既然已经开杀，那就给我杀到底，不留下任何后患，两年前自蓝星探险者协会离职的老罗，你先给我杀了，杀了他，不管任何人要查，那都是查不到我们头上。”
　　“至于这郭槐，他入了天空书院，又展示了这般天分，想杀他可没那么容易，搞不好过些年就是一方位面领主，通过阳光下的正义，能杀了就杀了，没杀掉也没关系，反正杀不掉也不用我们多出功勋，老罗那里，你必须尽快安排动手，如此我们方能立于不败之地。”
　　书院大礼堂前，千余名学生分成了两组，其中一组有两百人之多，另外一组八百号人，两百多人这一组，尽是实力在二阶以上的，要么就是有潜力的，李云贵等人就是在这一组，都是往灵空仙界去，另外那一组，没啥潜力，都是一阶又或新生，书院准备安排他们去山海洞天。
　　和灵空仙界不同，山海洞天是已经被纳入星域领主府管辖的一方位面，其位面领主正是书院十几年前毕业的一位学长，那处位面虽然已经归入星域领主府统辖，但是一些小问题，小暴乱还是有的，至于过于强大的力量则早就被清扫过。
　　也就是说，那是一个相对安全的位面，安排这些学生过去正好给那位学长打下手，提前适应武士和小领主的生活，又可以打打小怪增加些经验值，书院安排还是很合理的。那个位面，往年许多学生都去过，所以并不陌生，在未毕业之前，除了假期，他们可都在那个位面，他们之中表现好的直接会被留用也说不定，所以许多觉得自己没太大前途的学生还是兴致还是很高的，唯有那些新生觉得有些不爽罢了。
　　“来了。”就在这时候，院长屈元道瞬息出现在礼堂之前，只将大袖一卷，空间挪移，去往灵空仙界的学生们只觉眼前一黑，随即天地倒卷，下一刻已然出现在虚空之中一艘巨舰之上。“这位院长大袖迎风倒颇有一种袖里乾坤的风采啊，只是没有真正涉及根本的秩序支撑，仅是空间的普通运用。”
　　“清宇兄？我们去灵空仙界为何不走位面之门？”眼看着转瞬间天旋地转，众人竟是出现在虚空中一艘虚空大舰上，竟是要通过位面航行前往灵空仙界，李云贵颇有些不解。“哈哈，灵空仙界现在还是一片白地，云梦神殿都还没建立，如何行得位面之门？”无需李清宇解释，谢明道直接给出了个答案。
　　谢明道和李云贵不同，他和这一批人中的部分已经是第二次去灵空仙界了，上一次去灵空仙界是去年。去年有探险者搜索到了这个庞大的位面，当即记录下坐标，报告给了星域领主府，核实之后，那探险者中为首者直接获得了三阶荣誉领主大印，以奖其功勋，其他成员也多少都有奖励，随后，星域领主府组织考察，谢明道等人就是随考察团去的。
　　“差点忘记明道兄去年原来去的灵空仙界啊，嫂子还是灵空仙界太玄派出身，昨天清宇兄与我们说了些情况，觉得灵空位面不那么简单，本来想问问你们，可是昨日喝的太过，忘记了问。灵空仙界的情况是否如他所说，真的那般危险？”昨日在清虚仙府喝醉的可不止郭槐，李云贵和谢明道也是在列。
　　“星域领主府的报告和清宇兄的调查报告我都看过，清宇兄的那份报告竟是详尽很多，不过我想星域领主府没接受清宇兄的报告也不是无原因，毕竟这次星域领主府调集了三位六阶强者，实力足以震慑一切，所以这次位面开拓或许会有些波折，但是以我们的强大，再加上又打又拉的策略，可以说是必然可以取得胜利。”
　　“不过清宇兄的担心也不是没有道理，几位前辈也不可能一直护佑我们周全，这点我们当要小心些，另外书院也当会有些准备，以免发生不必要的人员伤亡。”旁边的郭槐听到谢明道的话语，心说他的分析与他倒有些异曲同工之妙。
　　“我们去年到这位面的时候就领过土地神符，符箓在手，危机来临之时自然可以激发一股强大地防护力场，哪怕五阶强者也无法瞬间击破，而在这一瞬间，土地神符就可以将我们传送到我们的总部了，去年会下发，这次我想也会吧。”
　　“另外，我们一到灵空仙界就可以凭借位面领主大印神托虚空天地，以领主大印的威能，完全可以将我们的实力提升一个档次，四阶的力量，再加上土地神符，我们当有自保之力，而按照既定的策略，我们先自依附于灵空仙界的位面开始动手，每扫荡一方位面，我们之中就要诞生一位宗师超越者啊。”听了谢明道的话，无论是李云贵还是其他几位三阶强者都放下心来。
　　在他们心中，他们凭借位面领主大印的威能成就五阶，又有三位六阶强者坐镇，策略又是正确，还连打带拉，这方位面如何能够抵抗得住？“但愿一切会有这般顺利才是。”郭槐忽然心下一动：“云贵学长，可否借位面领主大印于我一观。”
　　李云贵只当是郭槐想要提前见识一下位面领主大印，自是不会反对，自自己开辟的空间中将位面领主大印拿了出来，却是一枚金色的小印。小印上面有着云梦神殿的纹饰，与郭槐的荣誉领主大印相类，不过其中却蕴含了无尽的威能，这大印可不简单，是云梦星域大开拓者光辉的延伸，三阶超越者若是去到一个无人以元神寄托天地的位面，以此大印就可直接成为一方位面之主，当真是厉害之极。
　　郭槐接过大印，拿捏在掌中，以他地仙道果的境界，竟是可以俯视大印之上所凝聚的秩序，这枚大印之中的力量，有其超拔一切的性质，但是其秩序，仅仅是比秩序枷锁超前了一步，并未深入秩序本质而结出道果，不过有着超拔一切的力量在内，大印的威能是有保证的，三阶的超越者依靠这枚大印，如同正儿八经的五阶宗师统御一方是毫无问题。
　　“可惜还是未有真正的深入啊，难怪那么多超凡入圣之辈都打地仙道果的主意，千方百计想要夺取，哪怕是大天尊心底都冒想法。”郭槐将大印还回去，越发明白地仙道果的强大，星域大开拓者的光辉辐射一方位面，对位面力量的提取还比不得地仙道果，可见地仙道果的犀利之处。
　　而他若是能够踏足三阶，依靠地仙道果逐步占据一方位面，那修为提升起来可就得坐飞机，虽然比不得这枚大印火箭一样升的快，但是毕竟依靠大印获取位面是为他人作嫁，他每一步前进都是为自己积累力量。“多谢云贵学长了。”李云贵连声道不用，这谢什么。


第九十六章 虚空探险
　　浩瀚虚空之中，有的只是无尽黑暗，虚空中充斥的尽是难以穷尽的元气，这些元气品类不同，高下有别，元气品味并非一成不变，而是有着运转规律在其中，物质宇宙有其秩序，虚空之内也自有秩序存在，甚至这虚空中还生存着许多虚空生物，就如宇宙中也会有强大的星河级怪兽一样。
　　这些生物有强有弱，最弱的生命星球上普通的动物区别不大，只是多少有着一些超越性力量罢了，而最强的，目前虚空中被发现最强大的虚空生物已然出现六阶的存在，当然只是少数，盘古大星域的大开拓者中有一位就是虚空生物出身，除了这位之外，不能说再无他人，只是现在还未遭遇。
　　这些虚空中的生物通常都是超越性生物，许多探险者在探索位面的同时，也会追逐着虚空层面弱小的超越性生物群体，进行他们的虚空捕捞大业，这些生物拿去墨家天工可是能换大钱的，一些稀有品种甚至可以制出让人吃了法力大为提升，又或者寿命延长的药剂，这是探险者获取收益的一个主要来源之一，当然，能拥有航行在虚空中的探索船的探险者通常都已经不是寻常探险者了，背后通常是一个探险者组织。
　　航行在虚空中的舰船是什么样子？答案就是船的样子，事实上无论这船设计成啥样，哪怕是球形，仙人掌形也是能在虚空宇宙的元气大海中航行，只是在科技为发展起来之前，大海里的航船是风帆形式，人们习惯了这个式样，虚空巨舰也多是这般模样，这是个习惯性的问题，就如那艘先锋探索者号，就是风帆舰船的式样。
　　虽然近年来物质界面的船只花样繁多，各种奇形怪状一年多过一年，越发的时髦新潮，但是天空书院的巨舰还是颇为保守，前往灵空仙界的这艘舰船也是风帆大舰形式，这艘巨舰整体十分巨大，比起先锋探索者那种内部存在一个小型位面的船差远了，但是相比探险者们一艘大小只能容下十几二十几个人的小船又大的多。
　　船只的材质构造为木制，这是主体，用的当然不是寻常树木，对于拥有牧树人传承的郭槐而言，很容易的能够辨别出这种树木名为凰栖梧桐，是牧树人传承记载中一种非常宝贵的树木，有句传言，凤凰不落无宝之地，凤凰能在这种梧桐树上做窝，就知道这树是如何非凡了。
　　“可惜竟被造了船，否则这棵树在牧树人手中也是不简单啊。”郭槐将手轻轻按在船舷上，这树木的生机已然去尽了，生机虽是去尽，但是树木本身就自然具备引聚力量之能，内部的纤维更是神奇，此刻这船只看似普通，可是内里力量涌动，却是以某股力量为核心，凝聚了强大的秩序枷锁，已然属于五阶，周围随时都存在着领域力量。
　　领域所至，一切虚空元气风暴都会尽数平息，不仅平息，元气风暴的力量反而会为领域所吸纳，为船只所用。巨舰显然并非仅仅有航行之能，其战斗力也是不可小觑，单是这领域，就有一定吸收敌方攻击力量之效，再看那船首之上，有一个人首龙身的雕像，正是秩序枷锁汇集力量的核心之一，雕像的形象，是云梦神君，也就是这方星域的大开拓者。
　　此时巨舰仅是滞留在虚空中与物质宇宙平行之处，并未开船，显是在等待前往灵空仙界诸人陆续到来，现在来的仅仅是天空书院的学生，等不得片刻，就陆续有人自物质宇宙跃迁而来，云梦神殿的祭司们一到来就自然聚集到那船首像周围，他们的人数不多，但是实力都是极为高明，五个人，任何一个都有五阶的力量。
　　要统御一方灵空仙界那般巨大的位面，五个五阶定是不够，他们只是打前站的，建立起第一家云梦神殿位面主殿堂，搭建起相关设施，包括位面之门，这样后来者就可以源源不断的到来。
　　此外，本土位面之人，也不尽然就要赶尽杀绝，愿意被加入神君光辉之中，无论是担当代行者还是位面领主者，通常都会被吸纳进来，星域领主府能给出的利益极为实在，所以在过往的位面开拓之中，带路党从来就是一抓一大把，这是不用愁的。天空书院、云梦神殿、周边位面领主，最后也没看到三位镇场的高手到来，船只随即就准备出发了，而这艘巨舰之上，人员汇集起来竟是隐约不下数千人。
　　“起航了。”没有电视里大海上风帆舰船起航的繁琐，只见周围广阔的虚空中，元气流动冲击忽然完全停止了下来，然后又是天旋地转，显然是空间跃迁导致，虚空宇宙可比物质宇宙大的多，仅仅是靠近物质界面的某个层面就和物质宇宙一般大小，可是虚空之中的层面可不止那么一层呢。
　　最靠近物质宇宙的层面是最为平和的，物质宇宙的秩序规则对这层面影响力极大，许多半位面因为规则不完善，通常都是借助物质宇宙渗透过来的规则进行搭建，而更完整独立的位面显然不会搭建在这个层面，否则仅仅是位面的存在，规则自虚空界面影响到物质界面，单纯扰乱小星系的星球场就够物质界面喝一壶了。
　　越是大型的位面，就越是要远离物质界面，而物质界面对于这种相对独立的物质界面也是有着排斥力量，在长达亿万年的星域开拓与位面探险中，盘古大星域对于位面早已经研究的极为透彻，哪怕是普通的探险者都是人手一份位面虚空层面分布图，位面存在周围虚空元气流动规律等。
　　虚空巨舰跃迁了一次，又反复开始跃迁，灵空仙界处于虚空层面的极深处，一连跃迁了五次之后，这种层面跃迁才停止，这时候周围的虚空元气流动已经极为厉害，每一个波动都堪比四阶的法术冲击，更恐怖的是这并不是一瞬间，而是无穷无尽，若是掉进这元气风暴中，哪怕是宗师超越者也得发动空间跃迁，跑去相对平和的层面中去。
　　好在这巨舰的领域力量确实不凡，那狂暴的风暴竟是丝毫不能影响船只的航行，反而在这种环境中如鱼得水，这艘虚空巨舰，天然就是为适应这种环境而制造的，这无尽狂暴的风暴，不仅是无害，反是巨舰不尽的力量来源。
　　“这么强大的风暴，那些探险者怎么发现的灵空位面啊。”李云贵还是第一次来到这么深层次的虚空层面，也是第一次见识到这种风暴。“这样的风暴也不是无时无刻都有，就好像大海之上，有些地方惊涛骇浪，有些地方也会十分平静，这风暴应该还不是最大的。”
　　郭槐父母留下的探险者日记中就有相关的记录，他们偶尔也会随蓝星探险者协会的探险舰出去探险，更多的是在虚空中追踪小型虚空生物群落，虚空无限广大，发现一个位面的几率太低了。
　　“探险者们的探险就是在这样的环境中吗？和书上、影视上描述的完全是两样啊？在未入天空书院之前，我以前还想加入探险的行列中呢？”李云贵在家族不待见，尤其是家族近万年来，接连失去了几处重要的大型位面，这使得云梦李氏对家族内部的人才安置都不能满足，所以还得自己谋划出路。
　　新诞生一个位面领主可以创造无数个岗位，无论是超越者还是普通人，可是失去一个位面呢？尤其还是一个相当于几百个普通位面的大型位面，接连失去几个，已经不能用损失惨重来形容了。近千年来，云梦李氏人才大量流失绝不是无因的，在过去，像李云贵这样的，哪还需要自谋出路啊。
　　“呵呵，书上和电视里，身为主角的探险者一出门就能发现位面，哪怕不发现位面，也能在虚空层面发上一笔财，在风暴里还能谈情说爱，哈哈。”郭槐说着，周围的谢明道等人都笑了起来，探险者们的生活在书上描述的是无比浪漫，但是现实完全是两样。不要看这艘巨舰在这里航行的如此平稳，如果换了探险者的普通探险舰，一个照面就灰飞烟灭了。
　　周围是没有尽头的黑暗，黑暗中时刻孕育着恐怖的元气风暴，或许时刻还有什么强大地虚空生物在周围潜伏，而探险者们只能龟缩在一艘小型探索船上，在这样的环境中，大海捞针的搜索位面，这就是书上描述的无比浪漫的位面搜索，可以说，每一次位面探索，探险者们都是将脑袋系在裤腰带上，随时准备丢出去的。
　　大部分拥有探险船的探险者组织多数时间都是在干着和大海中渔民们一样的事情，要么就是接些由位面领主等发布的任务，除此之外，还会搜罗市面上的盗墓者、历史学家，四处考古，以期在蓝星以及周边位面昔日一些门派的遗迹中寻找到部分遗留的宝物，运气好也能找到一些外位面的坐标，据说灵空仙界就是这样被考证出来的。
　　考证出了坐标，然后还得去探查，看那个位面是否存在，若是位面彻底被人掌控，改天挪个位置也说不定，灵空仙界处于这种虚空层面，那些探险者要确定它的位置都是一件极为恐怖的事情，无论是探险者组织还是探险者个人，都得承担无比巨大的风险。死个把人都算了，探险船连人带船都没了，一些探险者组织就可以直接解散了。


第九十七章 议破云梦
　　虚空中航行，这艘巨舰的速度已经是极快，比起谢明道上回坐的那艘船还要快得多，不仅是快，而且十分厉害，这次他们可不是去考察的。据谢明道说，上次他们的船走了五天才到，这艘船速度快上几倍，也要有一到两天，不过若是等云梦神殿一建设好，有了位面之门，要去就方便多了。
　　上得船来，起初，众人还有说有笑，过得一段时间，说笑也都没了，四周都是昏蒙蒙的一片，这还是近期盘古诸神在虚空中的神国靠近云梦星域的结果，如果不是这样，周围那是完全的黑暗，除了黑暗，就是元气流动汇集起来的那种单调声音。
　　这样的环境，着实十分压抑，众人各自坐在自己的座位之上，等待着目的地的到来，而时间也因为等待而变得无尽漫长，更多的人索性盘膝打坐起来，准备进入定境，然后再次睁开眼睛就到了，这样多好。
　　不过他们或许忘记了一件事，那就是在元气涌动剧烈的时候，最好不要打坐，当然，这是对新手而言，他们现在多半是二阶乃至二阶以上的高高手了，问题是，这周围的元气波动是远超想象的，光是元气洪流相互冲击的声音就引得他们心境在共鸣中无比烦乱，这种环境，想要入定，确实考验超越者的能力。
　　和其他同学不同，郭槐在这种环境下竟有种如鱼得水的感觉，早在进入虚空之中，他就感觉到体内有什么东西复苏了，而随着不断地向更深层次跃迁，这种感觉更加清晰，他顺着这感觉展开力量，身体的表面自然依附了一层薄暮般的云气，当云气升起之时，他甚至有种想要跃入虚空中的冲动。
　　“虚空伤害不了你，你天生就应该是活跃在虚空中的生物。”郭槐灵魂中龙吟声声，似是在告诉着他某个简单的事实，他专心聆听着道声音的时候，他的眼前仿佛出现了那条绵延亿万里的庞大神龙，这条神龙没在沉睡之中，反而活跃起来，在更加狂暴的风暴中如鱼得水般游行，它的身周，随时都有着那层云层包裹，将他的身体隐藏，无论他如何游动，都只露出一颗巨大的龙头。
　　冲动越发剧烈，郭槐甚至察觉到自己的身体在进行着某种改变，顺着这股意志下去，他已然看到自己变成一头类似那头神龙一般的小龙，虽然不具备强大的力量，但是在这虚空风暴中当可自如游动，而这无穷的风暴，反可为他所用。他深吸了口气，将这股冲动直接平了下去，这里却不是尝试的时候。
　　不过即便是不变身，有着一层云气存在，郭槐也可感受到周边元气的力量不断向云气中汇集而来，仿佛朝见君主一般，在这样的环境之中，他的法力比之在静室中一意修炼还要快上许多倍，浑身内外都浸润在淡淡的温热之中，无比舒适。
　　“云梦神君麾下的力量已经要到来了，诸位都准备好了吗？”顺着舰船航行的方向，笔直而去，虚空中的风暴越是向那个方向靠近，就越是平静，再过去，灵空仙界磅礴广阔的位面已然在望。
　　“我的修罗血海已经迫不及待吸收新血了。”修罗道主红发如血，相貌极为丑陋狰狞，吞言语吞吐之间就有一股无穷战意升起，血腥四散弥漫，一身血红的道袍披在他的身上，袍上的血光有如实质，让人看过去，就仿佛看到一片血色的海洋，无穷的血神、修罗在海中起伏，他就是灵空仙界能够主宰位面走向的两大势力之一的首脑，修罗道的当代掌道厉魄。
　　“厉魄天君的修罗血海的确厉害，不过来的有三位大圣级强者，厉魄天君若是能吃得下，尽数给你又如何？”四方高台，一位老者踞于正北的高台上，他一席白衣，白发白眉，身周清光弥漫，紫气蒸腾，一副超然物外的仙之意境自然弥散开来。
　　“呵呵。”厉魄天君被苍生道主的话噎得干笑了两声：“我等此来，全因道主邀请会盟，共谋应对那云梦神君，我们只是来打个下手，一切还是以苍生道为主，只是道主若是想借此事来削弱我等实力，那可不要打错了念头，此外，若是有所得，大家既然都出了力，分润也必须公正，否则，我等当联合讨之。”
　　若是能够以修罗血海将三位大圣炼化，转化为大阿修罗，他的实力直接就可攀升上六阶，也可称为大圣，麾下三位大阿修罗，足以在这方位面所向披靡。只是不说三位大圣，就是一位大圣，他都未必扛的住。
　　“不错，厉魄天君所言也正是我想与道主言名的，大敌当前，我等皆是相信道主，所以暂时放下因果前来会盟，只是道主若是存有其他心思，我想苍生道当要考虑我三方联合的力量是否是你所能应对。”厉魄天君的话引起净土道主与鬼神道主的连连附和，在座都是聪明人，没有谁去想给人家当完炮灰，然后被吞并的，苍生道从来就有一统灵空之想法，这点却是不得不防。
　　“心口不一，翻脸比翻书还快，偏偏还能翻的念头通达，这一点我可做不到，诸位尽可放心，此次无需你们去亲自面对三位大圣以及前来的诸多强者，只需做一件事，那就是守阵眼，壮大阵势的力量，不让三位大圣破阵而出就是，有我苍生道镇派大阵，再有三位道主以及无数弟子的支援，这一阵当不难才是，此役之后，若是能自三位大圣的真灵中得到避灾法门，四方共享如何？”
　　“守阵眼？镇派大阵”厉魄目光一凝，丝毫不为苍生道主前面那句暗讽之语所动。“难道苍生道已经炼成了六合旗门？难怪有这等气魄。”什么是六合旗门，这就要说到苍生道的源流了，苍生道的源流乃是洪荒大星域的太清道德天尊，这道德天尊俯察宇宙运转之道，明了生死晦明以及两仪之根果，继而演化出了一套惊天动地的杀阵。
　　这正是生死晦明、两仪微尘之阵，号称可以以尺寸之地，演化洪荒宇宙，当真是了不得，当然，阵势也要看谁人来摆开，若是太清道德天尊亲自出马，便是诸大天尊齐至，也是无法击破，可是苍生道主么，也未必就比修罗血海大阵强的多少。
　　正因为如此，这阵势有了压阵之说，据说太清嫡传的道统，通常都会有太清大天尊赐予的混元一气太清神符压阵，一旦展开，威能无边，哪怕是金仙都不能破阵。这苍生道的开创者，不过是一运气好的凡人，得了三卷天书，以此开道，虽然得了道法传承，但是却并非太清正统，能够将道书中的杀阵复原出来就算不错，神符么，那是别想了。
　　没有神符，那就只能依靠强大的宝物和修士来压阵了，一样可以攀升阵势的威力，这也是苍生道主会盟的原因，只要三位道主愿意与他联合守阵，大圣前来又何妨？
　　听到这阵势之名，众位道主心思同时活泛开来，起初有些担忧，随即又明白，苍生道毕竟不是太清嫡传，没了太清神符压阵，这套杀阵也不过如此，他们也不怕苍生道事后翻脸，要知道他这一翻脸，可得犯众怒，苍生道虽然实力强大，但是若是三道联合，他绝对是抗不起的，而且苍生道执天下正道之牛耳，还是颇为可信，若是换了厉魄天君，恐怕众人都得思量许久了。


第九十八章 凌驾乾坤
　　随着虚空元气风暴的忽然减弱，舱室内各自安坐的学子几乎同时意识到终点站就快到来了，对于位面的知识，众人都并不陌生，知道除了少数特别的位面，大部分位面所在，周边的虚空都相对平静。这深层虚空，哪怕没有风暴，平时的元气流动对于探险舰而言都是大风暴，所谓无风都有三尺浪，说的就是这类情况，而随着“风平浪息”，巨舰显然已然靠近一方庞大的位面了。
　　“凌坤长老，情况有些不对啊，根据探险者所给出的坐标，还有我们上次考察的复合，我们现在的位置离灵空仙界应该还有一刻钟的航程，怎么现在眼看就要进入灵空仙界的位面外层虚空了？”
　　“哈哈，远志长老，自出发之时起，你就有些神思不定，这天心萌动固然可信，可是你觉得一个小小的灵空仙界能够阻挡我三人的脚步？你感觉这种危机是否是生死危机，还是仅仅情况微微有些不利？”屈凌坤笑道。
　　“放心吧，以我们三人的力量，又有这艘舰船，哪怕在整个盘古大星域，只要君上那一等级的强者不出手，我们都是可以无惧，任由万般变化，也要在我们绝对的力量下彻底粉碎。说实话，我倒是希望这位面所有胆敢螳臂当车者都跳出来，这样我们还可以一网打尽，日后确立统治不知要少却多少麻烦。”
　　“但愿吧。”听屈凌坤长老如此说，屈远志也不再多说，屈凌坤则摇了摇头，这远志长老一生谨慎，做什么事情都是瞻前顾后，可是却缺了一股锐气，这也是他修持近十五万年才初初迈步六阶的原因，这在其他家族眼中似乎很快了，可是他们是星域领主家族啊。
　　星域领主家族的成员，天生就有着神脉，虽然比起显性龙脉略微差些，可是有此血脉者，一阶到六阶的道路也是无障碍的，纵是与障，那也是自己的心性障碍问题，心境纯粹，一意锐意进取者，多半都会有所成就。
　　有这等优势，他们还有无尽的资源支撑。云梦神君光辉之下，任何家族成员，但凡到达相应等级，都是有着相应的配给，配给之丰厚，远超寻常家族想象，这种情况，十五万年那就实在是太慢了。
　　“呵呵，远志长老，你如此瞻前顾后，纵是可以调用君上光辉辐射诸位面的法力，可是缺乏那股开天辟地的锐气，恐怕三灾中的第一灾都未必能过的去啊，而往后的第二灾更是自本心所发起，那更是无有希望。”
　　“凌坤长老，我一生所求已然成就，纵是无法渡过三灾又如何？我盘古大星域能够迈步六阶的强者数不胜数，可是能够过得三灾者又有多少？亿万年来也不过八百之数啊，为了成就那不朽的功业，超拔一切，不知多少强者在那三灾中粉身碎骨呢？有道是知足常乐，我虽非超凡入圣，却也可以长生住世，这就足够了。”
　　听及远志长老所言，凌坤长老笑而不语，各人自有各人志，他也无想多说，他也知道，说了也是无用，就在这时候，巨舰已然进入灵空仙界的外层虚空所在。“哼，果然有些波折，竟是摆开了一座大阵等候我等到来。”
　　“轰！”巨舰自迈步灵空仙界外层虚空的一瞬间，猛然剧烈震动起来，这还是巨舰第一次在虚空中如此震动，显然是对方发动的攻击已然到来，并且超过了这船只领域吸纳的极限，以至于力量冲击船体。“雕虫小技，远志长老，我主攻，你主守，云龙长老，你作为后援，随时准备应变。”
　　“怎么回事？”巨舰的震动顿时引起诸位学子和乘员的注意，只是下一刻，屈远志长老身上忽然一阵淡金色的光辉弥漫，法力加持到了巨舰之上，一时间，巨舰的领域空前壮大起来，剧烈的震动也随之平息。
　　这艘船的领域极为特殊，只要不破防，就能够吸纳对方力量为己用，此时远志长老法力加持到巨舰之上，任由那无穷冲击都是徒劳无功，反而越是冲击，这领域凝聚的力量就越是强大。若是愿意，远志长老甚至可以将一切攻势的力量返还回去。
　　突然受到袭击，巨舰上的乘员仅仅是惊讶，并未有任何其他情绪，三位六阶的长老在这里，天塌地陷都是没有关系，而如果三位长老都抗不住，那他们担心也是无用，所以大家很快安静下来，各据其位，安心等待结果。
　　这时候巨舰已然进入灵空仙界的外层虚空，只是巨舰抗过瞬间的攻击之后，并未出现在灵空仙界的外层位面，而是在宇宙真空之中，远方，无数星辰的光辉点滴可见，离这不远的一颗颗恒星仿佛有了生命一样，以极限的速度向巨舰挪移而来，发起冲击，相比入阵的冲击，这才是真正的攻击。
　　浩瀚宇宙之中，一颗恒星的体积和质量无比巨大，这艘巨舰又是万分渺小，连恒星上的灰尘都算不上，一颗恒星向巨舰冲击而来，那种威势当真是前所未有，坐在舱内的学子们脸上却是丝毫不见惊惧，一个个都将感知延伸出去，观三位长老的应对。
　　此时如果是在真正的宇宙中，但凡迈步三阶的超越者，碰上这等情况硬顶不行，但是却可自物质界面跃迁至虚空之中，物质界面再强的力量拿他也是无有办法，三位长老会将巨舰跃迁吗？
　　“轰”，漫天的火焰，无尽的高温，整个世界无限光明，所有人肉眼集体失去功能，这颗恒星在撞击的瞬间将自己引爆了，而再看巨舰，竟是连摇晃都没摇晃几下。“远志长老，感觉如何，这阵势的确十分强大，竟能幻化出一方星空，可是这等手段，聚集的力量再强十倍也是无法动摇本舰的防御，在绝对的力量之下，一切花巧都是无用之功，诸位，且看我破阵。”
　　“哈哈哈哈！”屈凌坤一声长啸：“我取字凌坤，就是要凌驾到这乾坤之上，超拔一切。”他的手上不知什么时候多了一柄长戟：“哪怕是真正的宇宙，总有一天也要被我踏于脚下，何况这小小的虚幻宇宙，给我破！”他大喝一声，只身跃到巨舰上空，长戟如龙，只是向前一舞。
　　瞬息之间，天地倒悬，恒星爆炸的余波在一击之下被清扫个干干净净，而这虚幻的宇宙之中，更是有着无数恒星还未向这舰船冲击而来就被扫荡的连渣都不剩。“痛快啊。”屈凌坤长呼一声痛快，一戟接一戟，只打得星河破碎，星系震荡，在现实宇宙中，他自是没这能力，可是在这虚幻的宇宙之中，一切不过是阵势所化，虽然具备宇宙之形，又怎能与真实的宇宙相比？
　　众位学子但见凌坤长老竟有如此神威，那冲天而起，要将宇宙都踏于脚下的霸意引的他们一个个热血沸腾。“这就是六阶神威，大丈夫当如是啊。”李明威看着屈凌坤长老长戟的每一次舞动，眸中金光闪烁，显然是以龙眼洞察之力，将眼前所能洞察的一切都记录下来。在这时候，郭槐的龙眸也在地仙道果的支撑下全力展开。
　　六阶强者的出手，可不是可以轻易看到的，那长戟舞动，每一击都推动着宇宙的秩序滚滚运转，如同一个个联动的杠杆，将超越者的力量无限发挥出来，每一击都似是要崩碎天地，打破位面，当真是神挡杀神，佛挡杀佛，仿佛整个宇宙挡在面前都要一击而碎。
　　屈凌坤长老一柄长戟所至，所向披靡，接连几十下，竟是将巨舰所在的虚幻宇宙直接扫荡成了真空，苍生道两仪微尘大阵的恒星攻势才刚刚开始，就被尽数破了个干净。
　　相比于巨舰上诸学子的热血沸腾，灵空仙界几位道主却是目瞪口呆。厉魄天君原本还想将三位大圣炼成大阿修罗呢。“怎么会这般厉害，虽然是虚幻宇宙，也是宇宙啊，那恒星的冲击，一击就可破灭一方小型位面了，这位大圣比起我修罗道中记载的大阿修罗强大万倍不止啊。”
　　他们却是不知，普通的大圣背后可不会似这位长老这般，凌坤长老全力动手之时，背后是调动了云梦神君光辉之下无穷位面的法力在背后支撑，换成一个普通大圣，不是没有这等威势，只是法力哪有这般浑厚，这等威势的一击都是当压箱底的绝招，如果每一下都这样来，三两下恐怕就要将自身法力抽个干净，没了法力，大圣也是软脚虾。
　　厉魄天尊如此，众位道主脸色也好看不到哪里去，便是苍生道主都在怀疑，这两仪微尘挡不挡得住。“诸位，有什么压箱底的手段就拿出来吧，阵眼运转的力量越强，阵势的力量才越强大，今天这一劫若是过不去，我等都要被一网打尽了。”


第九十九章 空间风暴
　　漫天血海席卷而来，整个虚幻的宇宙都被这团血色所笼罩，血海之内，无尽的污秽、血腥、邪恶气息不断向巨舰渗透，这道血海的力量隐约涉及到本质的力量，被阵势无限的加强，以至于巨舰的伤害吸收领域都失去了效果，这已然是超越了秩序枷锁的力量。
　　这时候，哪怕是凌坤长老面上都有了一线严峻之色，只是脸上的战意却是一浪高过一浪，他掌中长戟纵横，轻易之间将血海的冲击排开，将伴随着血海巨浪袭击而来的血神和小阿修罗尽数击杀，只是这一回，却难以如同摧毁大阵恒星攻势一般将血海彻底破除。
　　“想不到我的修罗血海竟能强大到这种层次？”两仪微尘大阵的阵眼处，厉魄天尊心道。在两仪微尘大阵的支持下，修罗血海内部运转的力量直接攀升了一个阶次，发挥出了前所未有的力量。
　　此刻，面临生死存亡的危机，灵空仙界几位道主已然再无藏拙之意，纷纷全力展开自身力量，修罗道的修罗血海，鬼神道的黄泉鬼蜮，净土道的极乐净土纷纷在阵眼处展开，随着他们的加入，情势已然有了改观，凌坤长老想要如同先前那样神威无限已然不能，这时候，分明是他一人在对抗整个灵空仙界。
　　“果然是有些麻烦。”凌坤目光高度凝聚，意志之中仿佛在酝酿着前所未有的变化。“可是，也只不过是如此罢了，这样的阵势，内部运转的秩序已然初步步入本质，我若是能够破开此阵，第一灾雷灾当可度过，若是不能，则还需要继续磨练纯粹意志。”
　　他挥舞着长戟，先前那霸绝宇宙的意志已然收敛，力量也再未全部展开，仅是将巨舰牵制在他的长戟范围之内，将巨舰紧紧护住。这收敛，却是在酝酿，每一息之间，本该如同先前那般极限爆发的力量都被截留下来。
　　每一息，他的力量都在极限攀升，而随着自虚空诸位面汇集而来的力量无限攀升，法力强到一定程度，周围自然升起的那股威压就将血海排开，他连长戟的舞动都停止了，仅是静静的悬在巨舰之上，沉闷的威压以他为中心无限扩散。
　　火山即将爆发，暴风雨即将来临，地震孕育之时，一些敏感的生物可以提前感受到那种天灾将临的气象。此时，凌坤长老所演示的力量是何止是天灾，简直是宇宙崩灭的末日，巨舰内的学子们只是觉得略有些压抑，可是与这股威压当面者却是感受到无尽的绝望。
　　他这一式名为灭道，乃是为破开三灾超拔宇宙而创，此刻面临这等层次的秩序力量，他不忧反喜，正是要将这力量当做他破劫的试金石，若是连这阵势都破不开，他如何能够抗的过宇宙秩序力量的反制？
　　感受到这毁灭之意，无尽血海之中，一缕深幽的黄色弥漫过来，渐渐与血海汇集成一片，这两股力量汇集之间，不仅毫无冲突，反而相互增幅，而随着黄泉力量的到来，血海的力量也开始攀升起来，血海之中的血神和阿修罗的力量也随之壮大，而血海深处，仿佛有两股强大的力量在孕育。
　　“鬼神道竟然与修罗道如此相合？”无论是厉魄天君还是鬼神道主都是吃了一惊，他们却是不知，血海与黄泉两道的力量本身就是同一个源头，神鬼十都之中的鬼十都中的黄泉卷是某位大能参悟黄泉而创，虽然独辟蹊径，却是未脱得黄泉道的藩篱，血海与黄泉的力量本就一源，出现这种情况也是正常。
　　血海的力量汇集，渐渐凝聚出一柄剑器，黄泉的力量也是如此，这两柄剑器自一问世界，就掀起无边杀意，显然都是一等一的大杀器。“可惜是阵势所化，仅是个虚影，若是这两剑真个在手，何惧大圣？”两位道主心中同时浮现出这样的想法。
　　只是这等杀器，又岂是他们两人所窥伺和拥有。这剑器盘古大星域少有人识得，但是郭槐有着镇元道君记忆，却是识得的，此乃是后天杀伐至宝。镇元道君身为一方道祖，与其他天尊教祖都是有着来往，虽与冥河教主关系不佳，却也是认得他的独门招牌。
　　“想不到在这盘古大宇宙还能看到血海元屠和阿鼻地狱这两柄大杀器，哪怕是虚幻的投影，力量不及本尊万一，依旧是无限强大。”
　　“灭。”这时候，凌坤长老的力量已然积蓄到了意志所能约束的极致，他持着长戟，猛地向前一划，郭槐的龙眸之中，但见长戟这一划动，宇宙本有的秩序竟是被这长戟尽数粉碎，虽然没有波及到秩序根本，但是支撑血海和黄泉运转的秩序又何尝涉及根本？
　　大音希声，大象无形，凌坤长老的这一击，并未有什么天花乱坠的奇异景象，仅是看似简单的一挥，而后，原本汹涌正急的血海在瞬息之间仿佛煮沸的开水一样，不断开始蒸发，非但是血海，黄泉的力量也是好不到哪里去。
　　两仪微尘大阵阵眼处，厉魄天君猛的一声凄厉的惨叫，身体随着血海的枯竭也开始了崩溃，他带来的徒子徒孙，也随着血海开始崩灭，这些人的根本也是寄托在那血海之中，血海一竭，死期已然到来，而鬼神道主也仅是比厉魄天尊稍微好受些。
　　就在这时，净土道极乐尊者将掌中紫金钵高高举起，只向鬼神道主方向一扣，鬼神道主才受了凌坤长老灭道一击，此时又是猝不及防，竟是被极乐尊者一钵收入了紫金钵内。“苍生道主此时还不发动空间风暴更待何时？”
　　“极乐尊者，你们……”厉魄天尊此刻身体几乎崩灭了近半，苍生道主不屑的看了他一眼，随手一击太清神雷将他彻底湮灭，而后六合旗门顿时就是一变。凌坤长老一击灭道之下，血海干涸，黄泉破碎，两仪微尘大阵也已然在破碎边缘，只是苍生道主丝毫不以为意，六合旗门一变，整个两仪微尘大阵猛然剧烈颤抖起来，自行就开始了崩灭。
　　不同于被凌坤长老灭道一击的破坏，大阵自行崩灭之中散发出无尽的力量，这股力量之强简直是骇人听闻，竟是丝毫不下于凌坤长老灭道的一击。这正是两仪微尘大阵，生死晦明中死灭变化的终极手段，苍生道主竟是舍却了这套筹谋了近万年才炼制的终极大阵，自爆般运转出了这等强大力量。
　　不同于凌坤长老极致的破坏与毁灭，这股力量自生发起就继续深挖，引动空间变化，一场前所未有的空间风暴以两仪微尘大阵为核心向四面发起了冲击。这等空间风暴，已然涉足存在本质，凌坤长老的力量虽然强大，却还根本无法触及到那一层面秩序的运转，故而无法阻挡，只能被动抵御。
　　“诸位，联合法力将巨舰镇住，免得被这空间风暴吹散。”凌坤灭道一击的余波还未尽，他已然将法力收敛了回来，这时空间风暴的力量已然全面袭来。“轰！”他的话音刚落，远比元气风暴强大无数倍的空间乱流已然到来。
　　无数的空间碎片撞击切割，冲击的巨舰前所未有的震荡，而空间乱流的到来，更是席卷的巨舰如同波澜大海中的一叶扁舟，随手都仿佛要覆灭，整艘巨舰在这环境中根本无法稳定自身，只是随着这乱流随波逐流。
　　“空间裂痕。”郭槐猛的感觉自身周围空间有些不对，而他不远处一位同学猝不及防之下，身上一道黑色的细线划过，整个人连带灵魂被剖成两半，然后被彻底粉碎吸入其中。空间裂缝，昔日镇元道君对空间的体悟透入本质，郭槐如何能不认识这种东西。
　　“啊。”细细的黑线在空间中无声的若隐若现，一道接一道的出现，周边的同学但凡被触及，无不是被细线连身体带灵魂的切割粉碎，一时间船舱开始变得无比混乱起来。一些心性不够镇定的学子眼看着一瞬间数十位同学的死亡，再也坐不住，开始胡乱的奔跑试图躲避，他们不跑还好，一旦跑动，撞到细线的几率也成倍的提升了。
　　“该怎么办？”郭槐龙眸中金光一闪，他猛的将头一低，一道黑色的细线在他头上方一闪而过，刚才若是被切割到，他这具身体可算是完蛋了。“幸好有龙眸，更有地仙道果，两者结合起来可以观测到存在本质层面空间的运转。”
　　和郭槐相比，船上的人就没他这般幸运了，胡乱的跑动，撞上空间裂缝的几率成倍提升，坐在位置上不动，那也不能保证空间裂缝不会在身边产生，简直是动也是，不动也是。越来越多的同学在裂缝中被彻底粉碎，无数人寄希望于先前大发神威的凌坤长老。
　　只是郭槐却知道，这种层次的空间运转已然涉足存在本质，除非超凡入圣者，又或者对空间本质有足够把握者才能在这风暴中游刃有余，凌坤长老终究是差了一个层次，面对这种局面恐怕也只能自保就算不错，若是他这个层次就能够应对，镇元道君的袖里乾坤如何可以翻手将大猿王镇压？
　　而和凌坤长老相比，他虽然有这等境界，可是法力却无比弱小，在这等局面下又能如何？“不好！”郭槐龙眸入眼之处，一道巨大的裂缝竟是已经自虚空中向整个船体蔓延而来，这道裂缝一旦蔓延过来恐怕是要将这艘巨舰都彻底撕裂，没了巨舰的保护，落到了空间风暴中，恐怕整艘船的人都要完蛋。
　　越是危急时刻，他就越是镇定，这时，恰巧一段黑色的细线在他眼前展开，眼看就要蔓延到坐在旁边的李明威身上，他忽然心下一动，已然有了决断。


第一百章 逃出生天
　　空间裂缝产生与湮灭的速度极为快速，这道裂缝产生的瞬间，李明威根本就没意识到危机的到来，此时舱室里面已经乱成一片，便是那些四阶的超越者也不免惊慌，每一秒都有人被裂缝切割粉碎，李明威这时候还能勉强保持镇定，冷静地想要找出条出路。
　　只是此时此刻，这等危机，他哪能找出半条出路？眼看着一条空间裂缝就要将他切割，郭槐眼疾手快，一把将他拉过来。空间裂缝刚刚自他身边闪过，被拉开之后，李明威才反应过来。“多谢郭兄救命之恩。”他的话还未说完，郭槐接着就往旁边一跃，随即又是推了他一把，竟是接连三道空间裂缝在他两人立身之处划过。
　　“明威兄，若是信兄弟我，就借法力一用，我们一同逃出去。”郭槐直接对李明威说道，同时体内龙脉一运，他双眼两侧青筋浮现，瞳孔瞬息之间竟是被完全拉成一条竖直的金线，龙眸之眼自觉醒之后，第一次完全展开。
　　李明威一愣，见郭槐龙眸全开，一股强大的威压压过来，压的他浑身几乎失去控制，这是来自更高等的龙脉，这压迫仅是一瞬，随即他体内的血脉开始与郭槐的血脉共鸣起来，他来不及多想，借着这共鸣将手搭了过去，一瞬间，两人的法力借助血脉共鸣临时合成一股，郭槐只觉可支配法力在一瞬间极限攀升，很快就达到了三阶以上。
　　龙眸闪烁，地仙道果全力支撑，一瞬间时间变仿佛的无比缓慢，郭槐紧紧锁定着周围的空间变化，寻找着生机，此时，有着李明威法力的临时支撑，他已然可以玩出些小花样。龙眸本身就具备空间的力量，郭槐刚觉醒的时候，就能够运用空间结界，此后血脉融合，又有地仙道果的境界支撑，小小的摆弄一下本质的空间存在已然不是问题。
　　空间裂缝一道接一道，越发迅速，而那道巨大的裂缝也即将蔓延到船头，眼看毁灭就要到来，一旦真的到了那一地步，整船人除了少数强者可以存活之外，其他人几乎毫无生机。如果是元气风暴，哪怕再强大，超越者只要一时半会不死，可以直接跃迁脱离，但是这却是空间风暴，在空间风暴里玩空间层面跃迁，那基本上是死路一条。
　　“抓住了。”郭槐的眸光猛的一紧，锁定了其中某条新诞生的裂缝，这条裂缝不似其他裂缝那样，通向的地方依旧是在空间风暴范围内，而是通往未有空间风暴的虚空界面，他等的就是这类裂缝。
　　“定。”郭槐猛地大喝一声，意志在这生死存亡的一瞬间空前凝聚，两道金光仿佛利剑一般自他瞳中射出三尺，那道裂缝才产生，正要湮灭，却被郭槐强行的定住。此时他若是有镇元道君全胜时期的实力，平息这场空间风暴都是等闲，只是法力不够，加上了李明威的支持，也不过三阶，也就只能摆弄一下这道空间裂缝了。
　　“开。”将空间裂缝定住，郭槐一声“开”，全部法力鼓荡，竟是生生将这裂缝撑开一道容得一人通过的门户，门户才打开，郭槐同时拉着李明威就朝门户中钻去，有学生反应的快，见郭槐和李明威竟能逃逸，也是往这道被郭槐临时打开的裂缝冲去。
　　“啊！”裂缝不过仅能容一人通过，郭槐拉着李明威进去也是有着顺序，依次进入，此时几个同学争先恐后，哪能挤的进去，一不小心碰上了裂缝的边界，那裂缝竟是直接顺着他们身体蔓延。两个个同学只来得及尖叫一声，随即被蔓延的裂缝切成了碎肉，另外一位同学也好不到哪里去，他虽未碰上边界，只是郭槐操纵空间本质消耗法力过大，进去不得片刻，已然收回了法力，裂缝已然开始收拢。
　　这位同学半个身子过去了，另外一半身子还没过去，而在他的身后，还有几位反应一般快，想要求生的同学，其中一位竟是拉着他的腿，想要将他自裂缝中拔出来，好让自己进去。本来若是他们几个按顺序一个个过去，以他们的动作完全可以在裂缝收拢之前一同过去，只是要命的时候，谁都想先进去，结果出现了这般局面。
　　“给我滚啊。”被拉住的同学是见机的最快的那位，此时生死存亡的关头，他的腿竟被拉住了，眼看的裂缝就要收拢，在多拖延一瞬间他都要完蛋，当即爆发了全身的法力，往后一蹬，二阶上位的法力集中爆发。
　　拉住他腿的同学身体猝不及防之下，身体竟在这股磅礴的力量下顷刻间粉碎，血肉爆开四溅，拉住他腿的手随即一松，他心中一喜，只道可以逃出生天，只是那道裂缝在这一瞬间已然收拢，他不慌不忙，深吸一口气，身体急剧收缩，竟是随着裂缝一同缩小，想要强行过去。
　　“丝！”他身体缩小的速度哪有裂缝缩的来的快，裂缝一合，触及到他的身体，而后猛的在他身上蔓延开来，下一刻，裂缝消失，他的身体接触到裂缝的边缘，也如其他同学那般，被蔓延的裂缝切割成了一团碎肉。
　　说时迟，那时快，这道裂缝被郭槐定住、打开以及湮灭不过是瞬间的事情，一瞬间郭槐和李明威已然脱离这空间风暴，而同时也有几位同学或死在了同学手上，或被空间裂缝切成碎肉。
　　因为这裂缝并非通往空间风暴范围，所以未被彻底粉碎，只是涉及空间存在的裂缝切割的从来不仅仅是肉体，却是连灵魂一同切开，几位同学在肉体崩溃的瞬间，灵魂也是粉碎，反倒是那位被自己同学爆成血肉的学生情况还好些，肉体虽然毁灭，灵魂却是存活了下来。
　　可是这存活又能存活得多久呢，船只前的那道巨大的裂缝已经蔓延过来，一旦将这船只切开，那后果必将不堪设想。就在这时，巨舰三位长老身边的一位祭司眸中闪过一道金光，无穷的神威自他身上蔓延开来，磅礴的力量自他身上猛然扩展，这力量浩大无边，超越一切，力量所至之处，空间裂缝再不产生，空间风暴竟也是被强行镇压住。
　　“走。”一声轻喝如同自九天中传来，巨舰浑然包括在金色的光辉之中，猛的一闪，已然被强大的力量自空间风暴中挪移了出去，在最关键的时刻，云梦神君神威降临了……
　　某处虚空之中，郭槐的身周散开了一团云雾，将他与李明威包裹在内，云雾所至之处，永不停息的虚空风暴竟是无比温顺，郭槐与李明威稍微休息了一会，终于意识到自己已然脱离了那场风暴，两人齐声大笑了起来，这笑声是如此开怀。
　　郭槐的龙眸忽然向虚空一照，只见这虚空分明是某个位面的外层虚空，他不由朝着内层看去，无限遥远处，一方庞大的位面已然在望，感知着记忆信息中熟悉的气息，郭槐惊讶道。“竟是灵空仙界。”
　　“这里竟是灵空仙界？郭兄，接下来我们该怎么办？”李明威问道。“怎么办？凉拌？星域领主府吃了这么大的亏，必然不会轻易罢休，虽然这方位面的确有着强大的力量存在，但是若是星域领主府认真对待，灵空仙界又算得了什么，我们先潜入这方位面，等待云梦星域诸强者的到来就是。”
　　“现在先休息一会，将法力恢复吧，从这里到灵空仙界所在还有一段距离，我们指不定会碰上什么事情，没有充足的法力，心中都有些发慌啊。”郭槐笑道，经过一番生死的洗礼，死中求生，郭槐此刻心情着实是不错的，李明威也是如此，两人都有精神被洗礼的感觉，显是被磨砺的更加纯粹了。“哈哈，那倒也是。”
　　在这云气之内，郭槐但觉周围的元气不断向云气汇集，使得他法力回复的飞快，只是李明威就享受不到这股待遇，能接受这云气的庇护就算不错。在这云气中，郭槐也不用打坐，似乎展开云气就是修炼一般，他将眸光扫向虚空尽头那庞大的位面上去。
　　只见无尽的远方，一颗远比蓝星庞大千百倍的巨大星体昂然屹立在虚空之中，整个星体呈现出如同蓝色，显是如蓝星一般，是一颗以海洋为主的星体，星球的周围，两颗相对较小的发光星体围绕着这星体转动着，赫然是这颗星体的太阳和月亮，除了这两颗星体，远方还有着诸多星体存在，也是环绕着这颗巨大的星体而转动，那是依附于灵空仙界的诸位面。
　　“咦，那是什么？”郭槐的目光落在灵空仙界的本体某处，那里正散发着一缕清光，清光是如此强烈，以至于竟然能够穿透重重虚空入得郭槐的眼球。“什么，那是太宇之塔？”郭槐心中微微一惊，随即意识到那太宇之塔乃是太清大天尊勘破空间本质所凝的至宝，如何也不会出现在这里，这座塔当只是一座仿制品，又或通过阵势之流凝聚出来的投影体，就如先前他所见的血海元屠和阿鼻地狱一般。
　　那清光一凝，而后猛的大盛，竟是辐射整个灵空仙界以及依附于灵空仙界的诸位面。“整个灵空仙界被太宇之塔挪动了，不好，他们是在通过太宇之塔挪移位面。”郭槐随即心中暗笑：“想靠挪移位面逃逸，事情哪有那般简单，星域领主府来考察过，必然留了人手在灵空仙界，这些人可都是云梦神君的坐标，而且，即便没有留人，我也可以充当坐标，通过神徽网络随时可以将消息传出去。”
　　“咦？”郭槐正待浏览神辉网络，却猛然发现神辉网络竟是失去了效果，随后，他只觉一股庞大的威压落到他的身上，威压一闪而过，神辉以及他灵魂上的那点神力竟是瞬息之间被一股他无法查知的恐怖力量强行摧毁湮灭。“这到底是怎么回事？这可是后土神主的神力，有着超越一切的本质，是根本不可摧毁之物，如何会湮灭？”
　　郭槐还来不及细思，两道惊天动地的杀意竟是锁定了整个灵空仙界，跨越无尽遥远的空间强袭而来。“竟是血海元屠和阿鼻地狱？”两道泯灭一切的杀机一闪而逝，随即远处那太宇之塔一阵颤抖，一红一黄两道剑光三两下交错，剑光消失，太宇之塔也随即崩溃，灵空仙界的挪移也随即停止了下来。
　　郭槐的龙眸虽然强大，却也不知发生了什么事情，这里离灵空仙界太过遥远了，法力有限，他的眸光捕捉能力还是太弱。而想自这里到那灵空仙界去，这虚空的路程，也不知要废上多少时间。
　　“郭兄，真是奇怪，我家族的内部网络似乎失效了。”李明威疑惑道，脱离危机之后，他自是要给家人报个准信，怎奈他尝试了多次，无论如何都是无法与家人联系上。“呵呵，我的更奇怪，我的神殿网络不仅仅是失效，后土的神力都被一股力量莫名的湮灭了，你说这是怎么回事？”
　　“什么，后土陛下的神力竟会被湮灭？”李明威大吃一惊：“怎么可能，后土娘娘不但是超凡入圣，更是透达时空本质，力量不朽不灭，除非太一陛下这等同级的存在出手，否则如何会被湮灭？”郭槐将双手一摊：“事情就是这样，而且，根据我刚才的观察，灵空仙界已经被挪移了位置，在这种情况下，我们与外界的联络手段也失去了效果，位面领主府恐怕一时半会是找不过来了。”
　　“而且灵空仙界如此诡异，明威兄，看来我们两个在这位面行事需得小心些。”郭槐这时候一面回复法力，同时也开始紧急挖掘上一任鬼槐传承者的记忆信息来，这位传承者虽然实力止步于三阶，可是毕竟是灵空仙界土生土长之人，他的记忆对于郭槐两人潜入这方位面有着诸多好处。
　　否则，以他们两个自盘古大星域的出身，走到这灵空仙界，无论是气质还是其他，都必定与这方世界格格不入，走到哪里都如同身上开了个大灯泡，如何偷偷的潜伏下来缓图发展呢？


第一百零一章 突发危机
　　当一个现代人走到了食人的原始部落，那是一种什么情况？从盘古大星域到这灵空仙界，在郭槐眼中也是如同现代人走到原始部落一般。这里有着生活在光辉和秩序中人难以想象的，另外一种秩序，那是一种毫无掩饰，血淋淋的，弱肉强食的秩序。
　　在盘古大星域的人眼中，杀人犯杀那么一两个人，只要没被抓就都能引起恐慌，而在灵空仙界这类地方，为了修炼魔法杀个几十上百人，又或者屠城的修士不要太少，寻几百个某个特定时辰出身的童男童女杀了炼宝也不稀奇。
　　妖魔鬼怪横行，所谓正道中人也不能太指望，正道和魔道，也只是五十步与百步的区别，在普通人眼中都是一样的，都是值得敬畏的，不过相比与魔道的毫不掩饰，正道的手段则是灵活了许多，在正道势力所辐射的区域，普通人至少还是有条活路的，因此，在普通人眼中，以苍生道为首的正道无疑是神仙。
　　现在郭槐与李明威就在讨论着如何潜入灵空仙界的事情，此时两人还飘在虚空之中呢，和大部分黑暗的虚空不同，这里的虚空环境虽然依旧是黑暗的背景，但是围绕灵空仙界旋转的两个星体都是巨大的发光体，这使得这里的环境有些类似蓝星之外的太空。
　　不过蓝星外的太空中可没这无穷的元气流动，这里的“太空”环境看似平和，但是平静的表面下是随时可以将普通人彻底粉碎的元气风暴，这样的环境下，若是普通的超越者，绝对是无法呆的太久，永不停息的元气风暴，哪怕是最小的风暴都会不断的消耗掉超越者的法力，没了法力，超越者和普通人区别又有多大？一样的血肉之躯，元气风暴一动，毫无抵抗之力。
　　幸运的是郭槐的龙脉本能在血脉融合的时候挖掘出了这团云气，使得郭槐与李明威不仅不会被元气风暴消磨法力然后粉碎，而且还可以在这不是很强烈的元气风暴中自如活动，甚至驾驭元气风暴。“嗯，前面有道巨大的元气洪流，正是朝着我们想要去的方向流动。”
　　郭槐忽然停止了讨论，云气微微一动，周边的元气风暴汇集在云气上一转，推动着云气高速向那道元气洪流而去。这已经是郭槐和李明威到达这方位面虚空的第三天，远方那环绕灵空仙界运转的两个巨大发光体分别环绕灵空仙界运行了三转。
　　这是蓝星外位面的共同特色，位面的缔造者在制造位面之时通常都是参考了蓝星的秩序，同时不约而同的又修改了部分秩序，通常都是制造一个小太阳、小月亮，将位置靠的近些，然后让太阳月亮围绕着位面主体转，否则按照蓝星与太阳的比例，太阳比蓝星大一百多万倍……
　　“这道元气洪流不错，在这洪流中搭个顺风车，比起我们自己飞行快个十几倍。”李明威大致估算了一下速度然后说道。“除此之外，元气洪流中通常会有大量的小型的超越性生物，一些特别的还十分有价值，正好，我们已经几天没吃东西，若是碰上了，抓些来吃吃也是不错。”
　　超越者迈步超越之后，身体已然不再是凡人，呼吸元气，很长时间不吃不喝也没关系，不过习惯了美食之人，哪会放下口腹之欲呢？没得吃的时候，不吃没关系，有吃的时候，那是定然要吃的。
　　元气洪流之中，看起来与其他地方并未有任何不同，肉眼看过去，就是真空，不过在这元气洪流之中，物质自会被洪流带出的无形之力高速随着洪流而去，一道这样的洪流，远比陆地中的河流宽广无数倍，寻常小风暴在这洪流的冲击下都会停息，元气一入洪流内，尽会被洪流席卷着朝着特定的方向奔腾而去。
　　这样的洪流中，元气成分复杂，相互交织之下，会产生出许多奇异的元气，也有逆反元气演化过程，形成更高等的元气的，故而会有无数超越性生物追逐洪流，这洪流内偶尔也会出现一些宝物，探险者运气好，得到了就是要发一大笔财。
　　李明威的虽然不具备龙眸，但是普通的龙眼洞察能力也是极强，正说话间，他远远的就看到大群细小的超越性生物密密麻麻的自后面赶了上来。“好多蜉蝣鱼，我们也抓些。”郭槐顺着他指的方向看去，只见后方，以亿万计算，只有普通人手指大小，被命名为蜉蝣鱼的生物正以极快速的速度自后面尾随而来。
　　铺天盖地，漫天席卷，很快，郭槐云气周围就尽是这类蜉蝣鱼了，鱼群数量多到了将周围的空间密密麻麻的填满，这类鱼群就是探险者最爱捕捞的一类生物，数量多，价值高，而且易捕捉，同时，这种鱼也是虚空生物的最底层，碰上了这类鱼群，往往意味着这鱼群后面跟随者大量一此类生物为食的其他虚空生物，通常而言，碰上了这类鱼群，探险者就要发上一笔小财了。
　　“蜉蝣鱼可不好吃，它们的价值也不是吃。”郭槐驾驭着云气，轻易间圈了部分蜉蝣鱼，虽然在父母的探险者日记上看到过这种蜉蝣鱼的描述，但是亲身面对这种生活在虚空中生活的奇特生物他还是第一次。
　　“郭兄似乎对这类生物很了解？”李明威伸手自云团中抓了一条蜉蝣鱼拿在掌中，这小鱼虽然被命名为鱼，只是因为人们习惯称呼这虚空为虚空大海，大海里的生物可不是鱼么，所以就被命名为鱼，实际上他们和鱼完全不是同类生物。
　　蜉蝣鱼浑身亮银，身上最表层的皮最为宝贵，那是他们天赋具备超越性力量最有价值的东西，正是有着这鱼皮，他们才可抵御元气风暴，自如在虚空生活，探险者们的探险舰的部分材料就是这类鱼皮。
　　“我父母曾经是探险者，这虚空捕捞可也是探险者们的一大主要收入来源，所以了解了些。”郭槐忽然鼓荡着云气猛的向远方席卷，化作一只白色的大手，朝着远方三五只以捕捉蜉蝣鱼为食的虚空生物捞了过去。
　　“好吃的来了，这种长生鱼才是好东西，直接吃就可以延寿，更能增长法力，炼制成丹药，效果更好，而且，据说口味也是不错，在蓝星周边可是极为少见，一出现都会引起探险者们的争抢，我们的运气不错。”
　　虚空生物的命名大部分都是探险者命名，取名也十分直观，长生鱼一句长生就说明了一切。郭槐的云气大手一捞，顿时就将长生鱼与元气洪流隔离开来，这类虚空生物在虚空中生存全靠驾驭元气，只需要隔绝他们与元气的接触，他们就会失去活动能力，探险舰的捕捞网就是以这个原理制造。
　　不过长生鱼可不比蜉蝣鱼，蜉蝣鱼作为实力最底下的食物链底层，虽然具备些超越性力量，但是是被动的具备，长生鱼已然可以主动运用超越性力量进行攻击，实力不下于一阶，不过碰上了郭槐的云气，这种程度的攻击完全不够看，被云气捞在掌中毫无反抗能力。
　　“哈哈，我们的运气的确不错，郭兄，你看，那里有颗元气结晶，看起来品级还不低，这样高度凝聚的元气结晶正是制造位面的主要材料，除此之外，还可以布阵，炼制法宝，用来辅以修行，这样高品质的元气转化成灵魂力量的效率也是极高。”
　　郭槐顺着李明威所指的方向看去，果然看到一枚高度凝聚的元气结晶体在黑暗中散发着神秘的光芒，被元气洪流席卷着，打着旋儿不断移动，这种高度凝聚，近乎物质化的元气结晶体郭槐也只是在记忆信息中翻到过，按照高低不等，这类元气有这灵石、仙石之类的称呼，是超越者世界中的高价值物品。
　　按照元气的演化，元气自高到低，越是低等，就越是接近物质，可是大千世界，无奇不有，这世上还有元气结晶体，这种元气在不降低品级的情况下凝聚成物质的情况，一枚元气结晶体，也不知道凝聚了多少元气才可这般如同实质。“郭兄，你在这里将这长生鱼处理一下，我去去就来。”
　　李明威见猎心喜，大吼一声，自云气团中跳跃出去，化身成一头巨大的银龙，摇头摆尾间就向那枚元气结晶体冲去，看他在元气流中的姿态，竟然也是十分适应这类虚空环境，颇有些虚空生物的风范。
　　在元气洪流之中，元气的流淌速度比元气风暴中元气流动要快得多，但是却是十分有序，仅是朝着一个方向而去，在这样的洪流中，超越者只要不强行维持姿势保持静止，就不会受到元气冲击，反而可以搭顺风车，浑然不似洪流外的元气浪潮，那里面元气分成成百上千股，每一股都是一股力量，处于其中，那就是被无数股力量撕扯了。
　　“小心些啊。”郭槐用云气牢牢将长生鱼压制住，准备动手开杀，据书上所言，这长生鱼不但价值高，而且可是无比美味的。就在这时候，郭槐猛地抬起头来向灵空仙界外层看去。
　　他敏锐的感知到一股狂猛的虚空风暴已然自灵空仙界外层虚空外横扫而来，哪怕是位面本身的屏障都挡不住，在位面屏障过滤之后，威力依旧十分巨大，进入到位面的外层虚空后，比坐巨舰来时灵空仙界外最狂猛的虚空风暴都不差。“不好，要遭。”这等强度的虚空风暴，那是足以将这元气洪流都冲击个支离破碎的。
　　“明威兄，快向我靠拢，虚空风暴要来了。”郭槐连忙放下长生鱼，驾驭着云气朝李明威冲去，这样狂猛的虚空风暴，他是不用担心，他这团天赋神通带来的云气可是十分厉害，再狂乱的元气流一触及到云气就变得十分温顺，可是李明威呢？
　　“什么？再稍等一会，我马上就要拿到元气结晶了。”李明威在元气洪流中高速向那枚价值堪比三阶宝物的元气结晶冲去，浑然没意识到危机的到来。“这时候，还等什么？”郭槐龙眸扫视那团风暴来的方向，短短几个呼吸，那狂猛的风暴已然快要到来。


第一百零二章 位面偷渡
　　混乱而狂猛的虚空元气风暴穿透位面屏障后威能虽然大为减弱，但是破坏力依旧不可小视，这等风暴狂猛的袭击而来，行进的速度远在音速之上，故而在到来之前，根本没有声音，而元气这种东西，若是没有特殊的瞳术，肉眼也是难见，仅仅凭借感知，哪怕三阶超越者，感知极限也不过方圆百里，注意力集中在元气结晶上的李明威压根就没察觉到虚空风暴的到来。
　　“拿到了。”银色巨龙巨爪一抓，就将晶石收了起来，他正准备返回，却见郭槐正高速朝他这里飞来，下一刻，他也意识到了不对，风暴来得太快，这时已然扩撒到了他的感知范围内，此时他才知道郭槐刚才喊他是什么意思，只是这时已经晚了。
　　那虚空风暴扩散的速度何其快速，当他感知到元气风暴到来的时候已经晚了。“轰。”他终于听到了元气相互冲击发出的那股杂乱而密集无比的声音，这时候风暴已经将这段元气洪流的包在了其中，仅仅是一瞬间，那些普通的蜉蝣鱼就在这风暴中彻底被摧毁，被无数股力量撕裂的粉碎，直接化作了飞灰。
　　李明威的反应也快，感知到那股虚空风暴的瞬间他就本能的施展了他龙之血脉赋予的神通，身上一阵金光闪烁，编制出一张密集的网络，以他为中心延展出一个球形屏障，这正是极限防御。虚空风暴瞬息之间就已经到来，堪比四阶强者出手的撕裂力量不断拉扯着他的屏障，竟是扯之不动，只是他的身体却无法在风暴中稳定，这个金色的球体也在无数元气的拉扯下东摇西摆，三两下就脱离了郭槐的视线。
　　这时候郭槐也不好过，他的云气的确厉害，可是再厉害也有个度，他的实力太差了，这样强大的元气风暴，让他再无先前的轻松，只能专心将注意力落在对云气的驾驭之上，不断通过云气卸除转化冲击过来千百道的小股元气，李明威的情况他根本顾不上了，只能眼睁睁地看着李明威化身一个金色的球体被冲走。
　　这风暴来的也快，去的也快，大约持续了三五分钟的时间，狂乱的力量随之消散，这时候郭槐早就不在那道洪流中了，他也不知道自己被风暴冲了多远，但是可以肯定，那绝对不是一个小数字，因为就在不远处，一个不比蓝星小的位面竟然已经在望了。
　　这是怎样遥远的距离？宇宙中一个小星系内两个行星之间的距离有多远，绝对没有郭槐离他先前所在位置与最近的位面之间的直线距离遥远，而此时出现在郭槐眼前的位面却并非那个最近的位面。
　　风暴停息，再看到这个位面，郭槐心中松了口气，刚才在风暴中，如果不是有云气，他已然被风暴撕裂无数遍了，即便有云气，要化解那无数股冲击力极强的元气流也是件颇耗精神的事情，短短几分钟，他就有些疲劳了，脑袋的昏昏沉沉的，若是再继续下去，那恐怕会伤及灵魂本源。
　　“明威兄，你自求多福吧。”郭槐心中思道，先前李明威的情况他也有看到，李明威实力虽然是三阶，但是却能爆发出那样强大的防御当真是厉害，根据他的估算，这几分钟的风暴当对他造不成什么损害。
　　将心情平息下来，郭槐略微调整了身体姿态，顺着这个位面本身向外扩散出来的力量与位面的运转同步而行，如同墨家天工发射到蓝星上空的同步卫星一样，若不同步，以这位面围绕灵空仙界的运转，每一秒移动的距离都是一个很遥远的数字，郭槐想追是绝对追不上的。
　　稍事休息，疲惫的精神略微好转，郭槐的目光落在这个位面表层的那层淡白色，如同云彩的薄暮上，已经到达位面上空，可是如何进入这方位面却是个问题，那层薄暮就是这位面的大气层，当然不是如同蓝星外层的大气层，这一层层的云气有个名堂，名为罡气层，也是起的保护作用，有罡气层的存在，位面外层的虚空风暴也就难以波及位面本身。
　　罡气层看似十分稀薄，但是实际上是十分厉害的，越是远离星体地面的罡气就越是厉害，尤其是最接近虚空的第九层罡气，名为九天罡风，以郭槐龙眸目测，这层罡风绝对比他刚才碰到的元气风暴还要厉害，而起比元气流更有针对性，更具备杀伤力，不可以元气流视之，他应付刚才那元气风暴都十分吃力，跑去那罡气流中岂不是去找死，若是李明威在，他还可通过血脉共鸣借他的法力强行冲进去，现在么只能坐在外面看着那罡气发呆。
　　“怎么进去？跃迁到上层虚空层面，然后选定坐标跃迁到这位面中？”郭槐的龙眸穿透这位面，发现这位面之中可不是想跃迁就跃迁的，要跃迁，就得打破灵空仙界的位面屏障，哪怕是普通五阶的强者都未必能够。
　　而且跃迁过去又能如何，龙眸看到上层虚空环境可不大好，这个巨大的位面也不知道被那“太宇之塔”挪到哪里来了，哪怕上层的虚空风暴都惊人的恐怖，郭槐但觉若是胆敢跃入其中，哪怕五阶的强者估计也不够看，三两下就得七零八落，上层虚空的元气风暴都这般夸张，那这下层虚空呢，按理来说，这里的虚空风暴比起上层得强上一个级数，如此也就可以解释刚才横扫过来的虚空风暴如何那般狂猛了。
　　“利用虚幻界面？”郭槐目光扫过那罡风，心知那绝对是找死，这罡气层对位面的保护是全方位，多角度的。“咦，那是？”郭槐目光扫过一块在虚空中被元气洪流不知自哪里席卷而来的石头上，这块石头无比巨大，远远看起来只是一颗小石，但是若是近看，那简直就是小山一个，体积比蓝星天空之城都不差，此时这颗石正在巨大的惯性带动下急速向那罡气层冲击而去。
　　巨大的石头一进入那罡气层就以恐怖的速度不断变小，行不得十分之一距离，就被吹散了九成，好在下面的罡气层不再那么厉害，只是巨石与罡风急剧摩擦带出无尽的火焰，同样燃烧粉碎着这巨石，不断下坠过程中，它的体积再次缩小，如此一层层剥皮，等到穿透罡气层的时候，仅是拳头大小的一块了，即便以高速冲击到地面，恐怕也无法对地面造成太大的损害。
　　看到这巨石进入位面的过程，郭槐心中一动，法子已然出来了，他回转身去，发现在星体更远的区域，竟有着围绕着这个位面星体同步运转的环状物，那是无数物质构成，小到灰尘，大到小山一般的石头都是具备，根据先前那巨石推论，找个比那石头稍大的石头，自己隐藏在其中，就可进入其中，只是这样巨大的石头，如何让他脱离星体运行轨道，按照他的想法向位面星体内坠落呢？
　　郭槐驾驭着云气，飞快地朝那层环状物飞去，他决定先去那里观察一下再说。有句话叫做望山跑死马，在这种类太空环境内，这种情况则严重得多，在蓝星上看太阳，人若是想自蓝星到太阳上去，那中间的路程不知多么遥远，郭槐自这里飞向那环带则足足花了几个小时才到达。
　　行到环星带，郭槐龙眸立即就有些发现，原来这环带的建立也是有目的，这环带所在的区域也分出了层次，自外环到内环，越是靠近内环的物质体积就越大，反之则似乎越小，而在这一代，这些物质成分不一，郭槐敏锐的查知到这一片区的规则异常，略微一分析就有了结果，这方位面的缔造者着实厉害，这个环状物就是他为这方位面制造的“食物”来源之一，同样，这巨大的环带也是位面星体最一线的保护体系。
　　在最远的区域，元气流一旦进入环形带，就会被位面的规则所束缚，随即在规则的约束下改变结构，按照这位面所需求的材质进行演化，有普通物质，甚至有低等级的元气结晶，诸如各类，千奇百怪。
　　物质演化完成之后，这些物质又会在规则的带动下相互凝聚，同时牵引着元气演化，让他更加壮大，形成体积更大，性质各有不同的物质，体积越大，就越是靠里，当物质的演化达到一定标准之后，就会自然脱离他们的运行轨道，被牵引的朝位面星体坠落下去，这个标准也是与位面的罡气层相应的，绝不超过罡气层所能防御的极限。
　　这个巨大的环状物，仅仅是位面系统的一个小部分，如此可想而知，一位超越者宗师自己要制造一个位面，不仅仅需要巨大的资源，还需具备相应的知识，综合统筹，并不是一拍脑袋就能够造出一个位面，很多五阶超越者通常能够造出个半位面就算不错，完整的可以独立的位面，那难度可就大了。
　　而实际上，以郭槐观之，这方位面的位面缔造者其实是偷了懒的，或者说，灵空仙界周边的位面星体，昔日的位面缔造者都有偷懒，其偷懒的主要地方就是没有为位面制造太阳和月亮，其日月的光源体都是建立空间渠道自灵空仙界的太阳和太阴两星映射过来。
　　明白了相应的规则，这下就好办，郭槐接着就在环形带中挑选那些快要达到临界点的巨石，大不了他加把力，帮忙推动一下规则运转，来一根最后稻草将骆驼压垮就是。郭槐的运气还不错，他很快就找到了一块比较合适的巨石，只需要他微微加把力，就可以达标，然后在位面的规则牵引下化作陨石了。
　　更让郭槐意外的是，这枚山一般的巨石内部核心处竟有一颗先前李明威视若珍宝的高级元气结晶，这算得上意外收获。因为这个意外，郭槐又找了几颗巨石，又用龙眸扫视了周边，发现这种情况仅是极少数，他只将周边几颗元气结晶收起来，又得了一些具备强大超越性力量的金属。郭槐将周围宝物一扫而空，然后才准备完成最后的过程。
　　运转虚幻界面，郭槐“遁入”选定的那块巨石之内，直入核心所在，将他挖出元气结晶导致的空洞略微放大了些，然后自身缩在了其中，再运转法力，推动元气演化物质的速度，使得这块巨石体积和质量以缓慢的速度增加着。
　　压垮骆驼的稻草也不是那样好做，郭槐为此足足花了近半天的时间，法力消耗干净之后反复补充了两回，在感觉到要达标之时，又休息了一段时间，以将法力回复圆满，然后才开始最后的过程，他并不打算化作陨石冲击地面，而是准备在陨石进入位面星体内部，到达那罡风层接近星体内部他可以承受的区域就会半路下机。
　　“终于要开始了啊。”郭槐法力凝聚，山一般的巨石牵引着元气的演变，终于在体积和质量上彻底达标，随即，这枚巨石微微一动，缓缓脱离环星轨道，朝着不远的位面开始加速，加速度不快，这位面星体许多地方参考了蓝星的规则，重力环境也是一个模子出来的，让郭槐觉得疑惑的是，如果是灵空仙界那类地方，那样巨大的星体，重力如何保持与蓝星一致？
　　速度缓缓攀升，越来越快，不过自环形带到罡风层的距离确实有些遥远，又因为元气乱流的原因，加速度也是时刻变化，不过变化不大，郭槐在巨石中心缩了近一天，巨石才接近罡风带，在这期间，他根据鬼槐上代主人的记忆信息调整了形象，再非蓝星现代短袖服饰，而是临时以超越性力量改变物质，打造了一身新装扮。
　　装扮为蓝星古装打扮，白袍加身，头发也有意的催生，然后束起来，再配了一个带有两仪太极的道冠。形象改变完成后，郭槐借助龙眸直接对自己进行了扫视，感觉还不错，这个形象打扮与给予上代鬼槐传承者致命一剑的那位剑仙颇为相类，形象极为不俗，让人一看就知此人不是凡类，乃是正道仙真。
　　随着巨石进入罡气层，小山般的石头在九天罡风的吹袭下猛烈震动起来，体积以极快的速度在缩小着，郭槐的位面偷渡终于开始了。


第一百零三章 九天“神物”
　　小山一样的巨大石块高速进入罡风层，才一进入，就碰撞出激烈的火花，强大的罡风吹拂之下，巨石飞快的解题，几乎一瞬间，就体积就小了一大圈，这块石头几乎在最上层的罡风层就被去掉了主体。
　　穿透这一层之后，情况就好的多，罡风吹拂大为减弱，一切正如郭槐所预料的那样，只要再过两层罡气层，罡风就再无能威胁到他，他就可直接自这陨石中出来，半路下车。连续过了两层罡气层之后，巨石的体积已经变的很小，原本小山一样的巨石，已经只有一个亭台般大小。
　　郭槐的龙眸随时注意外界的情况，时刻准备自巨石内部脱离，就在这时，远方一道剑光急速破空而来，竟是停驻在了巨石即将落下的罡气层内。“这颗九天神陨落在我云台山的地界上，按规矩是我云台派的。”剑光吞吐，一声剑鸣夹杂着男子的声音自剑光中透射而出，广传百里，竟是在宣示这块石头的主权，郭槐观其修为，是在三阶之上。
　　郭槐随即意识到他某个环节失算了，在上任传承者的记忆信息中，还真有这么一个小细节，那就是在他未飞升前，在出身的位面，但凡天空降下陨石，往往会引起诸多小门派前往争夺，有时候出现重宝，哪怕是位面内的大派都会放下身段参与争夺。
　　由于郭槐所得的记忆库过于庞大，信息量太大，郭槐浏览相关记忆通常都是粗读之后抓住某个重要的细节重新精读，许多细节往往读不到，这个细节正是被他读漏的点，眼看着他还没半路下车，就连人带陨石给人预定了，如果仅仅是一人还好，以他此时的能力，地仙道果的境界，加上各种底牌，在这人面前全身而退那是无问题，只是……
　　“天地重宝，唯有德者居之，你云台派小门小户，也想持这重宝，当真是三岁小儿胆敢持金上街，不知死活。”云台派的剑仙话才落音，远方七八道五颜六色的遁光就来了一大片，显然不是云台派这类小门户，三阶天仙几乎是成群结队，甚至有四阶初位的强者压阵。
　　“灵奇上人，这可是苍生道定下的规矩，你也胆敢违背？”云台剑仙怒喝一声，将苍生道搬了出来，这灵空仙界，四大道派，数苍生道最响，他云台派也是入了苍生道的正道联盟的，只道搬出苍生道就可解决问题，哪知对方冷哼一声，自始至终都未自遁光中现身，抬手就是一只巨大的青色手掌向他抓来。
　　“先天一气大擒拿？”青色的手掌来的极快，数千丈的距离几乎念动即到，这门神通也算得上有名的神通了，最擅索拿剑光和法宝，而各门各派根据力量性质练出来的此类神通也有不同，有金刚大手印、幽冥大手印各式各样的称呼。
　　“灵奇上人，你等着。”云台剑仙虽是剑仙，战斗力比同级强了不少，若是掌中有柄四阶的仙剑，便是灵奇上人又如何，照样劈杀，只是他小门小派，出个他这样的天仙就不易，至于宝物，他三阶的剑仙，掌中拿的却是二阶的法剑，眼看着一颗九天神陨要落户他云台派，他满心希望自九天神陨中得块神铁，然后铸柄仙剑，若是能成，以他的剑道杀法，便是神仙阶又能如何？
　　青色巨手到来之际，他的剑光猛然爆开，瞬息间消失无踪，随即又在万米开外出现，轻易间躲开这巨手的擒拿，在三阶之时，不借助法宝能够将空间玩转到如此地步，一身神通着实不俗。那大手抓这位云台剑仙抓了个空，反手就朝郭槐所在的陨石抓去。
　　“不用等了，今日便是你云台派的末日，神虚子，今日你若是弃了云台派的基业，奉上门派剑典，举派加入我玄冥派，我还可以饶你一命。”
　　就在这时，眼看这巨手就要将陨石捞在掌中，一道碧绿的刀光如同闪电般击打在他那巨手之上，漫天的碧验散开，青色巨手内部“砰砰砰”仿佛内里有个鞭炮厂在爆炸一样，一阵乱爆，足足爆了七十二响，这只云台剑仙不敢当面的巨手，竟是被人一刀之间破去。“所谓正道也不过如此嘛，灵奇上人，不好意思，这枚九天陨石我马宅要定了。”
　　来人轻易间破灭掉灵奇上人的巨手，驭刀驻空，循着陨石坠地的速度同步，相对静止间迈步道陨石之上。来人浑身弥散着一团碧绿的火焰，熊熊的燃烧着，火焰所过之处，烧的周边噼里啪啦一阵沉闷的响声，不断的爆炸，他虽然只是引刀不发，但是一股沉闷的威压已然扫荡四野，灵奇上人不知废了多少时间练就的神通，竟是一刀被他连根本斩破，只是看着他身周的碧绿发呆。
　　“怎么可能？你竟炼成了碧焰阴雷刀。”灵奇上人倒吸了一口凉气，这种神通竟然有人能够炼成，这马宅不愧是地煞道有资格问鼎掌道之人。要知道这碧焰阴雷刀的炼法极为繁琐，也极为耗力，还得讲究机缘，需得修成七十二类天仙阶的地煞神通。
　　这七十二门神通，每一门神通都极为强大，修习难度不说，每一门神通都是要对应一种极为高等的煞气，七十二种啊，许多人穷尽一声能够收集个五六种凝聚出神通种子就不错，遑论七十二种？碧焰阴雷刀修成难度大，这元同界近万年来，地煞道都是无有人修成，可是一旦修成，碧焰阴雷刀的力量也极为恐怖。
　　构成碧焰阴雷刀的七十二门神通，每一门都堪比一些小门户的镇派神通，七十二门相互组合，层层推动，一刀下去，变化无穷，威能增幅无限，马宅不过八品天仙，随手一刀就可将他六品天仙的神通破个干净。
　　神通威力绝强不说，马宅的法力竟也是不下于他灵奇上人，他所修的七十二门地煞神通，每一门积累的法力都是不比云台剑仙差，如此七十二门神通累积下来，就造就了怪物般强大的马宅。
　　当众位元同界的强者将注意力放在马宅身上之时，九天神陨已然彻底突破了罡气层，不过这块陨石与其他九天神陨竟有些不同，其他九天神陨在突破罡气层的时候，往往已然被罡气层消磨个干净，最后只剩下最为精华，比拳头大不了多少的部分，或是九天陨铁，又或强大的仙石，这颗陨石在快要落地的时候竟然还有亭子般大小。
　　灵奇上人目光紧紧锁定这块陨石，目光不断闪烁，这样的陨石千年难见，绝对是重宝，一颗陨石相当于过往几百颗陨石。这九天神陨，但凡能够经过九天罡风吹拂，落到地上来的都是其中的精华。
　　这样大的精华，若都是九天陨铁，持之炼制法宝仙剑，就足以让一方门户兴盛起来了，千年之前，华严剑派也不过是苍生道主持的正道联盟的一个小派，可是运气好，竟有一枚这般大的九天神陨落在他的地界之上，当时苍生道正好有位仙真坐镇华严派，按照苍生道立下的规矩，宝物归华严派所有，华严派竟是靠着那九天神铁炼了上百柄三阶仙剑，以及七柄四阶仙剑。
　　剑仙派别，尤其是走器剑路线的剑仙，一身修为尽在剑上，讲究个身剑合一，但凡一柄好剑在手，剑仙的成型速度极快，靠着这仙剑，华严派短短百年间，高手层出不穷，现如今竟已然是元同界五大正道仙门之一了。
　　而纵不是剑仙派别，但是器之一道，举凡大派通常都有，一枚这样的九天陨石，任何大派夺去，在接下来的百年内，实力大增几乎是一定。“这样一块九天神陨，绝不可让地煞道夺去。”
　　灵奇上人心思接连转了几个圈，只是那九天神陨之上，马宅此时站在了上面，横刀而立，刚才一刀破他神通的威风犹在，碧焰阴雷刀远比传言更为厉害，这门大神通就如同天堑一样，横在他与神石之间。
　　九品天仙品级，那马宅不过是八品，他身为六品，实力甩开马宅两道街，他这边人多势众竟是不敢向前，这话若是传出去也是笑话，可是与马宅换了一刀的灵奇上人，还真的没有底气。
　　陨石不断降落，那石内部似乎有股奇异的力量，将石头护住，以至于灵奇上人的目光都无法穿透，这越发证明了这陨石的价值，或许比千年前华严剑派得到的那块还要珍贵的多。
　　“该如何决断？”自苍生道与修罗道不再展开大规模的争斗之后，万年以来，灵空仙界以及诸界面变得相对有序，可是这两日，灵空仙界有飞升前辈降下法旨，告及最近的变故，昔日压在灵空仙界以及周边近千世界的四大道派的核心力量近乎全灭，这意味着什么，万年前那种混乱的年代又要到来了。
　　就在这时，那马宅脸上忽然露出一丝惊愕之色，紧接着是满脸的恐惧，灵奇上人目光紧紧锁定马宅，直到看到马宅身上的那细碎的黑色裂缝，他才明白发生了什么，无数细小的裂缝几乎是一瞬间自马宅脚底蔓延了他半个身躯。
　　“砰。”阴雷爆裂，马宅当机立断，舍弃了已然被裂缝扩散切割的身躯，这种来自本质层面的切割，他根本无有任何抵抗能力。裂缝蔓延到尽头，随即湮灭，只是马宅这身体几乎破碎了大半。
　　他的身躯在不远处再次重新汇集，只是脸色却不好看，天仙者，身体与灵魂已然是一体，聚散随意，可是刚才那切割却是厉害非凡，被裂缝蔓延切割的部分已然永久性的被摧毁了，一瞬间，他的修为就被破灭了大半，直接将他自八品削到了九品。
　　他目光紧盯着下坠的陨石，似乎想要看出什么东西，只是陨石表层的迷雾遮挡之下，他的目光与感知无能进入陨石内半步。他面色一连数变，心知这陨石绝非凡物，刚才灭他修为的力量他依靠碧焰阴雷刀的威能竟是丝毫抵御不住，绝对是三品天仙甚至更上级的力量，这等宝物，若是师门长老一级的人物不出手，纵是无人争夺，他也是拿捏不下。
　　“权且记着，反正这陨石也不会跑，我拿不住的东西，灵奇上人也休想收取，不过是自取其辱，我还是先将事情报告师门，这等神物若是为我地煞道所得，千年之后，这元同界当是我地煞道囊中之物。”
　　几个念头过去，马宅将事情想的通透，只将刀光一按，瞬息之间跑了个无影无踪，只留下灵奇上人与玄冥派诸位真人以及还未走远的云台派剑仙面面相觑。
　　“惠安真人，这等神物，我等没有收取的能力，你回玄冥仙府通知诸长老，我们在这里守候。”马宅的下场，灵台上人历历在目，那等恐怖的事情，他可不想发生在自己身上，因此决定静观其变，通知门派长老前来收取。
　　“可恶，这等神物，若是为我所得，我云台剑派当于我手中发扬光大，这灵奇上人如何竟敢不将苍生道立下的秩序放在眼中？”云台剑仙面色复杂的看着那急剧降落的陨石，浑然不知灵空仙界近日的变故。
　　今日的苍生道与昨日的苍生道完全不同了，虽然损失了核心的苍生道依旧强大，是灵空仙界有数大派，但是想向过往那般镇压诸界，已然是不可能了，这种情况下，苍生道立下的秩序还能有几分威慑？
　　陨石在众人的目光下急剧的向大地发起冲击，神物在前，却有马宅的遭遇在先，竟是无人胆敢上前收取，只是眼看着神物坠落大地，众人已然可以预见到陨石击地造成的冲击了。
　　这样巨大的陨石撞击大地，那场面一定会很壮观，绝对不下于四阶强者施展禁法，要知道千年之前，华严派的那枚陨石可是在大地上留下了永久的痕迹，创造了一个湖泊，那冲击波更是横扫了数千里。
　　“什么？”众人的错愕声同时响起，无论是玄冥派还是灵台派的那位剑仙，都是满脸不可思议。但见那神石落地，根本不似过往那样撞击大地，竟是毫无征兆的消失在大地之上，仿佛从未出现过一般。


第一百零四章 世界之错
　　虚幻界面，众仙真眼中的神物在惯性之下，急剧的向大地深处冲去，直到郭槐觉得安全了才停留下来。众仙真只道陨石坠地会发生巨大的碰撞，都远远的让开，准备迎接冲击，哪曾想到这神物竟是触地即入，竟是自虚幻界面高速沉入大地深处呢？等到醒悟过来，那巨石早就脱离了他们的视线，追之都及了。
　　这时候郭槐已然是在三十万丈的地下，接近地心元磁区域了，鬼槐的上一任传承者就常常依靠虚幻界面，多次通过元磁区甩开四阶强者的追击，这地底元磁区域，修持天仙之法者，实力会大受限制，感知也会被大为约束，而鬼槐的能力却是不同，只要不跑入地心元磁深处，虽不能得到元磁力量的增幅，却也不会受到元磁的压制。
　　“哈哈，竟敢踩在我头上，当真是自己找死，可惜我法力太弱，只能在存在本质制造一个空间裂点，还不能操持裂痕点移动，更不能自如控制裂缝蔓延，否则若是如先前巨舰之上，有明威兄三阶法力支撑，那人只怕连断尾逃生的机会都没有。”
　　到达元磁区，郭槐刚才暗算马宅成功，又成功脱离众位强者的视线，心情大好，随即寻了个地底空洞，随手将众人眼中的“神物”抛到地底的熔岩湖内，九天神陨的珍贵之处就在于位面外层规则凝聚出来的元气结晶和超越性金属，这些早就被他拿了，剩下的都是普通物事，寻常的铁在超越者眼中根本就算不得什么。
　　这时候，既已经偷渡成功，郭槐已然准备打算开始正式融入这个位面了，他的大开拓者之路，正是要从掌控这一方位面做起，不过自初步观察而言，这位面虽然不似上任传承者记忆中的灵空仙界那种天仙多如狗，神仙满地走的情况，却也不那么简单。
　　他才进入这方位面，就碰上了大群天仙和一位四阶神仙，那位猝不及防被他暗算的三阶强者其真实力量竟比那位四阶还强，而碧焰阴雷刀的力量，其实质则是八九通玄，七十二般地煞变化的其他分支起步，着实非同凡俗。
　　一个小小的位面竟也是如此藏龙卧虎，灵空仙界着实非是寻常位面可比，不过只是想这次天空书院的开拓行动中，便是三位号称六阶，只是未渡三灾的长老都吃瘪，郭槐也就释然了。目标可以无比远大，但是行动起来还是要脚踏实地的一步步往上走。
　　“对于灵空仙界，虽然有着上任传承者的记忆信息可以参考，但是他的记忆却非是这方位面的记忆，而且时间或许已经很久远也说不定，此时我连这方位面的名称都不知道，位面修行界的形式也是一无所知，看来还是得先抓个舌头料理一下，分享记忆信息了解一下位面才行。”
　　郭槐略微思量就有了定计，随即自大地深处运转虚幻界面遁地而行，却是并未直接向上，而是远远地躲开陨石落地之处，省的与那些寻宝而来的仙人们遭遇。至于找个舌头么，那还不简单，击杀一位本地的修行者，搜索一下记忆，那自是什么都有了。
　　至于杀人，郭槐自是不会随意杀人，毕竟是秩序世界的来客，无法做到本地人那般肆无忌惮，不过杀些个魔道中人，降魔卫道那可就毫无心理障碍了，不仅无障碍，还能杀的念头通达，这灵空仙界正魔对峙，魔道十分猖獗，碰上了抓个舌头还不简单。
　　郭槐遁入大地之时，借了陨石的冲击力，自虚幻界面遁下来的速度极为快，不过上去的时候就不那么迅速了，这大地之中越是接近地心，对虚幻界面的移动阻碍就越大，不过他却并未直接打算上去，而是另有谋算。
　　在大地深处，郭槐的移动速度远远不能与大地上面相比，尤其是这元磁区域。除此之外郭槐一边跑路，一边还要莫消移动痕迹，所以速度又有所延缓。这消除痕迹的功夫却是必须要做的，否则任何区域，但有人停留，除非彻底超凡入圣，否则都会留下或深或浅的痕迹，掌握相关追踪神通者眼中，那些痕迹就是如同烂泥路上的脚印一样清晰，跟在后面就可以追过来。
　　还真别说，鬼槐上任主人身为魔头，实力又不是绝高，在灵空仙界本位面可是人人喊打，居然活跃了好几十年才授首，留下的许多跑路经验还真的极为有用，郭槐才遁走，那灵奇上人就醒悟过来，安排跟随他而来的真人在上方守候，自个则是追着陨石遁地的痕迹遁了下来，只是追到了尽头却是一无所获。
　　郭槐的法力虽然不强，但是境界十分高明，抹消跑路痕迹的水平一等一，一切痕迹几乎彻底抹消，若是在灵空仙界本位面，或许会有强者修行特别的神通或许可以追踪上来，但是在这方位面想找出个能追踪他的怕是没有。“真是奇怪，痕迹到达这里就完全消失了？”灵奇上人疑惑道。
　　而这时候，地面上空三五道各色遁光却是以空前恐怖的速度划空而来，那马宅一朝遁走，第一件事就是找到了离他最近的一位同门师兄，而后借同门师兄的即时联络法器向门内传递了信息，鉴于事情的重要性，门内的几位长老几乎立即放下了手头的一切事物，向这里赶过来。
　　地煞道的核心力量，都是三品天仙一级，这等实力，已然迈步五阶，在这一界已经是终极武力，而实力之强也远非是四阶可比，飞行速度在这方界面已然可以朝苍梧而暮北海，因此来的极快。
　　地煞道的手脚快，玄冥派也是不慢，灵奇上人本是安排惠安真人回去报信，但是这里毕竟离玄冥派过于遥远，这惠安真人却也是个有几分主意之人，他并未往玄冥派赶，而是找到了离这最近的一座庙宇。
　　玄冥派虽然不是净土道和鬼神道那类以信仰香火为主的门派，但是也有门内的长老迈步四阶之后得到了相应的信仰法门，有在人间有立下庙宇的，这附近就有一家香火极旺的庙宇是门内某位长老的，惠安真人直接找到庙宇的主持，通过庙宇的神职人员报信，那效率之高丝毫不比传信法器差。
　　“若是按照灵奇上人的想法，我往返于玄冥仙府之间，那不知道要多少时间，我的飞行速度怎比得上那马宅真人，等到诸位长老赶过来，神物早就为地煞道所夺了？”惠安真人做完事情之后，心下颇为自得。
　　大地深处，正在赶路的郭槐丝毫不知因为他的偷渡引发的剧烈震荡，自顾的在地下穿行，他虽然没预料到这神物会引起这般后果，却也有所估计，因此绝不敢在这附近钻出地面，而是依靠着元磁区，准备遁个几千里，然后休息一阵，等风波过去了之后在遁上地面，这却也是鬼槐前任留下的经验，以郭槐的眼光看来当真是实用至极，这位传承者相比于他的实力，跑路的功夫却是独到之处。
　　“轰轰！”一个小时之后，大地隐约传来剧烈的震动，郭槐感知着震源，正是他先前跑路之处传来，元气的波动几乎顺着震荡传了过来。“看这声势，竟有几位五阶强者在那里肆无忌惮的动手？”不用亲身去看，郭槐仅仅感知就知道厉害。“幸亏我跑的快，不然被当成神物抓走那可就是大惨剧。”想及此，郭槐有些庆幸。
　　“五阶强者肆无忌惮的动手，这方世界的仙人们还真是厉害，所谓正道口口声声的号称正道，可是仅仅是这样的动手，以我乘陨石偷渡的那处落点方圆几百里的生物能活下来多少？”
　　“魔道中人炼宝毁城灭池，这正道之人没有如此做法仅仅是修行的法门不需要哪些资源罢了，在他们眼中，凡人都是蝼蚁没有本质区别，这般一动手，死伤的生灵比起魔道中人一次杀的可多的多了。”
　　在这之前，郭槐对这些事情也只是自传承的记忆信息中得来，此时亲身经历，才算是有了体会。“我的一次偷渡，竟带来了如此后果？”一想及此，郭槐心中未免有些不快，不过他却是对事情看的比较开，并未因为负疚感留下什么心魔之类，他知道，即便他不降临，这些宗师强者一样是肆无忌惮？
　　“这不是我的错，错的是这方世界，这样的世界必须改变。”郭槐心中数个念头闪过，不仅没有被这件事情动摇，意志反而更加坚定，满怀成就大开拓者一般功业的他，心中更是持着当仁不让的心思。“这整个灵空仙界，都需要全新的秩序，这个过程当由我来完成。”
　　山摇地动，陆毁星沉，地煞道与玄冥派两大派的相互怀疑失踪的神物为对方得去，争持不下，继而大打出手。这一场大战并未持续多久，双方实力都差不多，试探性动了几手之后，双方都知没有绝对的胜算，随即停手离去，只是一颗充满炸药味的种子已然在他们之间埋下。
　　在元同界，苍生道万年以来缔造的秩序已然随着苍生道核心力量的毁灭而破碎。新的秩序注定是要在铁与血的无尽毁灭中诞生，哪怕没有这神物之争，未来元同界也不会太平，甚至整个灵空仙界，乃至灵空仙界外围的诸位面都不会太平，整个灵空仙界此刻就坐在一个巨大的火药桶上……


第一百零五章 如意神镜
　　穿行于大地深处，郭槐于地心元磁区的边缘一路向西横穿了五千里路才歇下来，期间还不放心，又在地下寻了一处环境还不错的地下空洞歇息了几日，估摸着风声已经过去，才准备上行。不过这几日于大地中跑路，近日虽择了一处有地下水，又有熔岩，这等水火相交，于地心自成一片，生机勃勃的小天地，虽然过得还算闲适，郭槐却觉颇有不美之意。
　　此时他身怀地仙道果，又有龙脉随身，境界可谓高绝，却受制于法力，空有无上境界，诸多手段都是无法运用，法力一时半刻无法飞速提升，他便将主意打在了外物身上。正好，他手中有一件三阶宝物，又在进入这方位面之前的环带中得了诸多宝贵材料，于是准备以此宝物为核心，将其进行拓展。
　　他手中的三阶宝物便是位移神镜，这镜子虽是三阶宝物，但是显然是辅助性物品，郭槐便准备在其原有功能上拓展。按理来说，想要炼制这个等级的宝物，低阶的超越者几乎完全是没这能力。
　　他们的炼制手段通常都是以力量性物品构建有形的符文等体系制造宝物，只是郭槐境界高绝，手段不可以常理视之，虽然不入三阶，却已然具备结界力量，更具备三阶强者以自身力量推动规则运转之能，炼制三阶宝物已然不成问题，至于炼制手法之类，以他继承了九十多位传承者的记忆，那是丝毫不缺少的。
　　位移神镜这种三阶宝物是属于三阶中比较制式化的宝物，其能力有二，一是储物，二是提前设定光圈，五十里范围内空间挪移。郭槐先是在位移神镜的储物能力上做了文章，消耗了小半颗元气结晶将位移神镜的内部空间扩大，从原本的长宽高阶为三丈的空间拓展了十倍，又去了空间长方体的死板，需要之时，空间总方量不变，可以任由调节。
　　完成了这个拓展之后，郭槐又将这颗剩下的元气结晶全部消耗掉，为位移神镜简单的构筑了力量流转体系，使得原本机械化的死物，有了灵性，如此也就具备了如同神殿机甲那般灵活可以支配的超越性力量，这股力量还颇为不弱。
　　郭槐牛刀小试，构筑的这个体系于他临时调用下竟可借出二阶中位的法力为他所用。略微尝试之后，郭槐大喜，决定先对位移神镜完成基础的拓展，最后再在这力量流转体系上做文章。
　　若是能够将这件宝物做成三阶自带充电功能的法力蓄电池，自身根本实力虽然不能增长，但是依靠宝物，有着三阶的能力，再配合他的境界，郭槐自认在这方位面虽然不能横行，但是在不遭遇五阶怪物那等大敌之时，也当具备自保之能才是。
　　基本的力量流转体系构建完成，郭槐随即又在位移神镜被他扩展开的内部空间内固化了具备几样简单规则的结界，诸如重力、光热等等，使得这空间内部初步具备可以供生物生存的环境，然后自外界就地取材，造了一栋小型别墅放了进去，又提取相关生存物资，如空气、水之流。
　　内部空间调整完毕，郭槐简单的测试了一番，观察了内部循环体系，不足的地方稍稍加以完善，但觉尚且可以，虽然比起清虚仙府那等小型半位面差的远了，却也算过得去，大不了日后有能力之后再进行拓展。
　　此时位移神镜内部虽然简单，但是日后他无论走到哪里，都随身带着别墅，哪怕环境再恶劣，至少不用风餐露宿了。虽说苦难能够磨练一个人的意志，但是郭槐却不是自虐狂，放着山珍海味在眼前不吃，硬是要饿着肚子磨炼意志的事情他是不会去做的，苦行是意志锤炼的一种方法却不是全部。
　　储物，居家部分完成，郭槐继续在原有基础上对位移神镜的力量流转体系进行拓展，使其更具灵性，这自位面外环形带得来的元气结晶着实是个好东西，炼制宝物还真的缺少不了，在炼制宝物的各个环节都可以用得到，简直是全能物品，实在奢侈点，用元气转化成砖头都行。
　　三阶的法力可比二阶不知强了多少，郭槐几乎将自环形带所有的元气结晶都投入在这上面，才马虎达标。这等奢侈的用法，若是本位面的仙人们看到了恐怕得吐血三升，他们在炼制宝物的时候，“仙石”从来都是在关键的地方用一点，其他都是自行花费大量时间自行收集凝聚元气以及其他材料来铸就，结果炼制一样法宝往往以年来计算，远不能与他全程“仙石”开道相比。
　　不过对郭槐而言，这却非是亏本生意，他若有了三阶的实力，手段比起苦逼的一阶中位不知多了多少，日后若是有需要，郭槐自觉纵跃这位面仙人们视之为畏途的九天罡气层问题当是不大，再去那环形带打劫一番，以那环形带的广大，那材料真是要多少有多少啊，将这力量流转体系完成后，郭槐已然将那处环形带当成自家的后花园了。
　　力量体系一完善，郭槐分出一道精神驻到位移神镜力量规则体系的核心所在，略微调试，微微一引，位移神镜的力量瞬间加持到他的身上，使得他可支配的法力暴涨，这等力量，若是换了寻常超越者定是无法支配，但是他境界高明，灵魂结构强大以极，初初三阶的力量在他的支配下根本无有任何问题。
　　感受着无穷的法力如同潮水般涌动，郭槐心道，不仅是玩游戏时，那游戏的世界要拼装备，这超越者的世界，有装备和没装备的区别也是无比巨大。不过郭槐并未沉迷在装备之中，打铁还靠自身硬，自身的真实力量才是根本。
　　完成了这些工程，郭槐查阅了剩下的资源储备，那自天外环形带中收集的元气结晶几乎已然用尽，只剩下了半颗，那些具备各类性质的强超越性金属矿石之流反用的极少。“还剩下半颗结晶，索性全部用完，如此还可再将位移神镜的挪移功能修改一番。”
　　郭槐想做便动手，在他看来，这位移神镜的挪移功能太过死板，还必须设定两个光圈才可挪移，这设计想来也是有原因的，纯粹是为广大低等级的超越者考量的“傻瓜式操作”，或者说这件物品本来就是设计给三阶以下超越者使用的。
　　“去除光圈，改为神识锁定。”郭槐三两下将位移神镜中相关部分核心体系拆了个干净，接着又思考道，神识锁定的话，又受到自身感知限制，他境界虽然高明，法力也攀升了不少，感知也自是灵敏异常，但是论及范围，远不及三阶超越者。
　　“来个神识放大拓展模块。”郭槐刚准备动手，忽然自无穷的记忆信息中查询到了更好的镜类法宝相关的功能模块，当即现取现用，消耗剩下的部分元气结晶的力量进行构筑，如此一完成，分入其中的分神神识性质已然在这模块之下变化，顷刻之间竟是扫荡了方圆四百余里地，除了地下有强力的元磁干扰之外，往上走都十分清晰。
　　位移神镜的镜面上也显现出图像，将神识扫视的所有空间尽数幻在了镜面上，郭槐感知着神识扫描所得，只往虚空一抓，几百里之外的一块石头直接被他摄了过来，悬在了空中。“好。”郭槐连声道好，这才是他心目中的神仙手段啊。
　　完成了这个神识拓展模块，位移神镜内的挪移功能根本就不需要了，他自行运转空间奥妙可比神镜本身灵活得多，而且能够动用法术打击和操作镜内神识扫描的任何一个角落。剩下的元气结晶被郭槐用在了这种神识拓展模块的细部完结上，为神镜添加了追摄之类的功能。
　　在法宝炼制上，材料永远是不够用的，郭槐刚刚脑中提取出记忆中某位大能炼制的“昊天镜”的不少功能模块，以此为参照，牛刀小试，就将剩余材料用了个干净，只得作罢，而即便是有材料，将法宝炼制的更为厉害，于现阶段的他而言意义也已经不大了。
　　他现在根本实力有限，依靠强大的境界修为支配三阶的法力虽然还未达到极限却也是不远，此刻他纵是拿着四阶的宝物，只要不是位移神镜之类的傻瓜式宝物，他能够发挥的也是有限。
　　将法宝彻底完成之后，郭槐感知了所耗费的时间，他极限专注之下，不知不觉，一次炼宝就花费了七天七夜，七天之中就为自己量身定做一件这样强大的法宝，远非那些门派花数年乃至数十年炼宝可比，这固然因为他的境界高明，而全程的高等元气结晶近乎奢侈般的消耗才之最主要的。
　　如此花费七天时间，却是无比值得，而且又过了七天，想必那日的风波到现在也该彻底平息了，法宝既成，也是他出山的时候了。“位移神镜的形制虽然为变，但是内里却完全是两回事，也该有个全新的名号，便叫如意神镜吧。”
　　郭槐为法宝取了个全新的名字，而后将如意神镜全面运转开来，直接锁定了斜着向上方数百里外的区域，运转空间力量将自身一挪，几百里距离瞬息而至，可比虚幻界面苦苦的遁行不知强了多少，而鉴于挪移空间法力消耗大，郭槐又发动了虚幻界面，在虚幻界面中借助“虚实幻境”施法却是几乎无消耗的，而且可支配力量更是物质界面的十倍。
　　如此，郭槐下到大地深处，又于元磁区横向跑路花费了诸多时间，结果花费七天时间炼制出位移神镜，鸟枪换炮之下，往上走竟只是几个挪移的事情，出得地面，郭槐几乎想仰天长啸一声，法宝既成，郭槐也有了于这方世界安身立命的强大基础，也不知哪个傻瓜要撞到他头上来让这新出炉的法宝发个利市。


第一百零六章 人形芝马
　　龟缩地下十数日，今日再见阳光，郭槐心中舒适以极，这时候他所在的区域正值春日，阳光不甚剧烈，春风也颇为和煦，出得地面，郭槐感受到的是地面上一副生机勃勃的景象。草长莺声，天空中飞行着无数的小虫，大地上各色生灵，种类凡多，不可计数，远非蓝星可比。
　　这位面存在的年月已经极为久远，元气远比物质宇宙界面高的多，无数年来，生命的演化分支比起蓝星还要多，这些生物不少蓝星上可以看到，而一些陌生的，郭槐依稀也能看到其原型，郭槐不由想到少时看过的一本书，说的是蓝星外位面山海洞天的生物，这些生物看起来就有不少是被记录其中的，显然是位面环境下一些类似的演化。
　　郭槐此时所在的区域，山高林密，乃是山野深处，这种环境下，多生蛇虫，在这类位面，往往有妖魔盘踞，非是凡人久居之地。如意神镜一番扫荡，方圆数百里尽是深山老林，树木比起蓝星现存的原始森林繁盛的多，这些树木存活的年月极长，常年未有人砍伐，久而久之，竟呈现出遮天蔽日之态，连绵的森林之中也不知隐藏了多少生灵。
　　无边山林中的生灵也不尽是凡物，总有不少因为各色机缘，或觉醒血脉，或误食天材地宝而具备超凡力量，成为精怪的，若是这方世界的修行门派之人，许多修为不甚高的，少不得要跑到这类区域寻找机缘，或采天材地宝，又或击杀这类精怪夺取能量核心，美其名曰历练。
　　对于这些初步具备智慧的精怪，郭槐毫无兴趣，他若是想要天材地宝，位面之外那环形带可是个宝库，有需要的时候出去一趟就是，精怪的能量核心如何比得上那被命名为仙石的高等元气结晶呢，那可是差太远了？他只是隐身上空观察着，这时，却忽然闻到一股异香，也不知自哪里传来，让他不由食指大动，随即，他将神识透过神镜扫荡了过去。
　　却是百里开外的一处山坳之中，那里竟有着一个极好的去处，地形不凡，天地交汇，聚阳敛阴，所在区域的元气浓度与品质都比周围高的多，比之位面外虚空元气洪流中竟是丝毫不差，这样的地方往往能够生出奇物，那山坳之内，果真是有着一株奇物，此时一道斜阳穿透了山坳上方的裂缝，射出一道利剑，径直落在一朵芝草之上。
　　芝草就是灵芝，这灵芝却不似寻常菌类，有茎叶，甚至开出一朵花来，这清晨射达山坳中的第一缕阳光射下之时，它仿若有了生命一般，竟是自己张开了花叶，花叶一开，顿时现出里面的果实，令人惊奇的是那其中的果实竟然不是寻常果实之类，花叶展开之时，里面竟是一颗球形的玉质肉胎，肉胎在花叶展开的瞬间自然爆开，显然是内里孕育着什么生灵。
　　那顷刻间传递百里，引得人口腹之欲大动的香气就是肉胎破开的瞬间传开来，肉胎自内里破开，里面竟是一个晶莹剔透的玉色小孩，除它之外，与他一同诞生的还有一匹小马，这时它大打了一个呵欠，仿佛是自睡梦中醒来，然后睁开了眼睛，无限天真的眼神四下打量着周围的环境，浑然不知危机的来临。
　　天生奇物，往往有妖魔守候，平日里不闻不问，甚至还会挪移各色灵物对它进行培养，这却非是照顾于它，而是只待他成熟，这颗奇物生的地势极好，山坳奇穴之中，竟是无有妖物发现和守候，只是他成熟的这一刻，那飘散数百里的异香却是瞬间暴露了他的位置，那离开它最近的精怪竟是径直锁定了他的方向奔行而去，毫不迟疑。
　　一时间，这森林内隐藏的各色精怪，一时间不知道从哪里冒出来，纷纷朝着那芝草所在的区域而去。这等奇物可非同凡品，普通兽类吃了当能开启灵窍，入得先天，成为精怪，而精怪吃了，却是可以不知可以省却多少年的修行，脱得兽籍，一跃化形而成妖，也无怪乎这么多精怪来争夺。
　　非但是这些精怪兽类争夺，郭槐更感知到自南边来了一团云朵，那云朵竟是来得好快，瞬息之间就横跨百里，三两个呼吸数百里距离已然跨过，观其修为，显是三阶以上的大妖，竟是没有丝毫犹豫的朝着那芝草而去，恍惚间，郭槐对比了记忆信息，自传承的记忆中找到了那芝草的来历。
　　“原来是人形芝马，怪不得引的众多生灵争抢，这小东西，虽然吃了可以修为大涨，三阶之前若有特殊修持法门，吃了甚至有着破境之能，但是就这般吃掉却是可惜，也幸亏是遇到我。”郭槐心中思道，只将手一探，空间变化运转间，竟是连同那奇穴周边的所有其他品质也颇为不凡的灵药灵果连同他们底下的土壤都连根拔起，直接挪移了过来。
　　那人形芝马顿时大吃一惊，只是它虽然天生法力强大，却是只有一些诸如遁地、飞空之类的天赋小神通，哪躲得过郭槐这凌空一摄，毫无反抗之力被郭槐自百里开外，直接摄入了如意神镜的生活空间内。
　　这人形芝马，本身除了吃之外，成形之后却有着汇集元气，以及逆转元气演化之能，这才是它最宝贵的地方，有了个人形芝马，如意神镜空间内元气品级都可以直接逆转攀升，它越是强大，这能力就越是强大，有它在，郭槐完全可以摘些普通灵草于其中培养，在高等元气的滋养下，普通灵草都得蜕变成仙草。
　　似仙草仙果之类的大地奇珍，其成型往往需要百年千年，甚至万年，之所以需要这般时间，实是因为其天生地养，多半时间都是营养不良状态，若是有了充足的高等元气供养，成长速度往往是极快的。也就是说，郭槐得了一个芝马，就等于得了一个灵药宝库。
　　高等元气就是不用来种植，拿来修炼吸收转化和强大法宝也是不错，高等元气可是高等元气结晶的组成部分，被蓝星诸位面命名为仙气，这人形马芝每日逆转普通元气数量虽然有限，却胜在时时不断，日日不绝，细水长流。芝马培养的好，厉害了，日后还可以逆转出更高等的元气，效率也更高啊。
　　郭槐将人形芝马收好，正待观察，却猛的感应到一股狂暴的意志破空而来，隐身于空中的他竟被发现了。“兀那道人，还不给我将宝物放下，老实交出来我或许还可以饶你一命，否则，休怪某家棒下无情。”
　　远远的，如同雷霆震荡般的声音破空传来，发音者竟是朝着人形芝马而去的那团云，郭槐自龙脉挖掘的云气有着种种妙用，在隐介藏形方面有独到之处，他又有这等境界，按理来说，他一意隐藏，不说三阶，便是四阶若不修持有专门的神通也休想探查到他的存在，可是这三阶之辈竟是能查知到他存在，并知道他准确位置，这可就不简单了。
　　他运转龙眸向那方看去，但见一团云气飘渺不定，那云却非是神通，而是一件法器，云团之上，一位身穿金甲的神人拄棒凭空而立，他脚踏步云靴，头戴紫金冠，上面还拉出了两条好似天吴一般的触须，再看他的面容，不是一张雷公脸还是什么？这外形，这扮相，活脱脱与郭槐自镇元道君记忆传承中的那位大猿王对上了号。
　　这位面自是没有大猿王，而大猿王现在身为斗战胜佛，虽未彻底超凡入圣，却是得了佛果，岂是这猿猴可比？而这作大猿王打扮的猴子打扮起来也只是个形似，和真正的大猿王相比，哪有他战天斗地的那股气意？
　　“这宝物可是你的？”到手的宝物郭槐岂会再拿出去，而且若是给出去，那小孩一般的芝马多半是要被吃掉，郭槐更不会给出去了。
　　“哼。”那雷公脸隔着百里朝郭槐哼了一声，眼珠子转了几转，越发没了形象：“这宝物确实不是我的，不过却是与我有缘，兀那道人，放下那宝物对你只有好处没有坏处，你岂不知三岁小儿持金上街的害，还是将这害处交给我来保管为妙。”
　　这猴头的话说来于郭槐耳中听来却是有趣，在他的传承记忆中几曾有过大妖在宝贝面前讲道理了，休说大妖，便是那些自诩正道的修行者面对宝物还不是一样要撕破道貌岸然的面具，露出卑劣的嘴脸。
　　尤其是听他说话，竟是有条有理，一口一句有缘，一口又是一句我是为你好，活脱脱的学足了那传承记忆信息中某位秃驴的嘴脸。“哈哈哈！”郭槐大笑出声来：“这宝物与我的缘分显然比你的重些，至于这害处嘛，就不麻烦道友为我来承担了。”
　　“你确定？”猿猴将碗口大的棒子往地上云团上一顿，竟是顿的周围整片空间一阵颤动，显然是在展示武力，先礼后兵的套路做的十足。“我确定。”
　　郭槐答了一句，心说这猿猴在空间造诣上极为不凡，他的话还没落音，猿猴抬手将铁棒就朝着他一捅，随后整个空间就仿佛被他捅爆了一般，层层叠叠的被挤压破碎，自百里外直接冲击了过来，瞬息之间就已经临身，凭借强大的力量竟是打出了空间折叠的效果。


第一百零七章 玉芝之能
　　郭槐的感知何其敏锐，一双龙眸几乎就没停止过观察，猿猴持起铁棒的时候，他就有所反应，只是没曾想攻击竟是以此等方式到来，不过既是有了准备，有着强大的境界，借助神镜又有三阶初位法力的他可不是这样好相与的，铁棒的攻击还未到来，他已然侧开了身体，让过了猿猴破空一击。
　　“好。”一击打空，那猿猴不怒反喜，眸中银光一闪，连人带棒就直接跨空而来。“轰轰轰！”天空中一阵阵爆响，漫天棍棒挥舞的影子携带者打的空间不断扭曲，朝着郭槐袭来，将郭槐前后左右尽数围住便要收拢，郭槐锁定旁边的空间就是一挪。
　　这时，那猿猴竟在数步之间跨越了百里，连人带棒的扑了过来，竟比他驾云还要快得多，一股无形的力量瞬息之间就要以他为中心将郭槐罩在其中。
　　同样精通空间操作，这猿猴自是有着相应限制空间之法，结界就是最佳解决办法，以结界压制郭槐空间运转，结界内自己对空间的操作极限强化，如此一增一减，他倒是要看看这人类有什么底气，竟敢拒绝他的好意。要知道，换成其他人，他早就一棒子将其打成肉酱了。
　　结界展开仅是瞬间，郭槐避无可避，此时有着充足的法力，郭槐似那日在本质层面拉出一条彻底的空间裂缝都能，足以轻松撕裂空间结界，只是那样来不得几下法力就得耗空，也不可灵活运用。
　　此时又何必用那种层次的力量，直接用相对低阶的空间手法就丝毫没有问题，自俯视的目光去看猴子的空间运用，虽然在同阶甚至四阶的超越者也未必比的过他，但是在他眼中就完全是两回事了。
　　“开。”猴子的结界才刚展开，郭槐就用这同等级的空间力量，毫不费力凝聚空间力量只是用力一撕，顺着空间运行的一个薄弱处轻而易举的拉开了一道口子，游刃有余的破开猴子的结界，跨步而出，一步挪到了两百里外。
　　猴子眼见郭槐竟然施展如此精妙的空间手法逃脱，竟也是不恼，这等精妙的空间运用实是他前所未见，现在见到了，也就等于他学到了，他正待与郭槐继续纠缠下去，看能否学到一些更精妙的空间操作手法，却忽然脸色一变，朝着东方天空看去。然后足尖向下一点，身形在瞬间消失的无影无踪，以郭槐的眼力，一时间竟是没能看出他是如何走的。
　　待到他搜索记忆信息，全面回溯刚才的情境才有所发现。“通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，果是不凡啊。”原来郭槐回溯这猴子瞬间消失的过程，它竟是自本质层面运转空间，直接锁定了这位面某个极遥远处埋设了坐标的位置一步跨了回去。
　　一只实力只有三阶的猴子如何能够这般运用空间，只有一个原因，那就是他具备强大的血统，而在猴类之中，却有四种神猴，天生不凡，那大猿王是其一，四大神猴之中，有一类猴子最擅长拿捏空间，那就是通臂猿猴。这种跑路手段正是通臂猿猴的一个标志，而除此之外，完全觉醒的通臂猿猴的实力也极为惊人，手拿日月，摩弄乾坤觉不是虚言。
　　这只猴子有着通臂猿猴的血脉，故而对空间极为擅长，而通臂猿猴天然又具备辨析善恶，洞察吉凶之能，如此不凡，浑然不似普通妖物也不足为奇。与这猴子的交手虽然仅仅是瞬间，但是郭槐所得也是不浅，尤其是这猴子跑路的那一招，现在记录下来，日后等本身根本法力上来了，也是可以学得到，他的地仙道果涉及空间本质，这类空间变化却是可学的。
　　这只猴子既然离开，这山林里就再无能够威胁到他的存在，郭槐寻了一处僻静之地，入到了如意神镜的空间里面，准备将人形芝马安顿好，顺便准备建个药园，将人形芝马的潜力都挖掘出来。
　　郭槐如意神镜内部的空间并不大，无论是大小还是其他，和清虚少主李清宇的清虚仙府没有可比性，毕竟人家有的是个完整的半位面，而他这个内部空间不过是以结界的力量设置了一些简单规则，能够马虎居住修行的山寨货。
　　如意神镜内部，空间四周都是漆黑的空间屏障，郭槐为此有意设置了幻象，可以任意调节景色，这是采取了神殿演练场的方案，使得这狭小的空间不那么令人憋闷，不过幻象毕竟是幻象，真的想要越界，那却是会碰脑袋的。
　　此时空间内部陈设也相对简单，有郭槐给自己建立的一栋别墅，采用的是蓝星古代石堡风格，几乎是原版照抄，因此颇有古风，建立在一块仿佛漂浮在空中的土地上。
　　土地是郭槐在穿出大地之时选取的一块比较肥沃的土壤，直接在大地上拔萝卜一般在原来位置上拔出一个大坑，收进来的。因此土壤之中甚至连蚯蚓之类的小生命也存在，土壤的表层也有一些简单的草木。
　　石堡的庭院之中则干净的多，因为地板完全就是一块整体，只是一些特定的区域留下了区间，原本就是打算种些植物，旁边甚至还有一泉池水，是除了石堡外小湖泊外唯一的水源。
　　所谓流水不腐，这小空间里的水都是死水，郭槐也有意让这些水活起来。小空间上方结界设置凝聚的光热源就是活水设施的部分，水火相交自有造化，光热会将水蒸腾到空间上空，冷却又再化雨水落下，最后通过沟渠等设施汇集。
　　另外，郭槐又以结界的规则运用，在庭院内部的小池和外面的小湖泊之间的连通渠道中设置了两道环流，又设置了一个法术，定期凝聚空间内部自外界获取的元气化作雨水，如此，水流内部循环，生物吸取损耗的外部补充都是具备，水循环系统马虎的算是完成。
　　那人形芝马连同他周围的灵草仙果连带他们依靠生存的土壤挪移进来后，郭槐将他们安置在早就预设种植些植物的区间内，这时候那小人和小马却不在那里，此刻满是惊慌的，好似个无头苍蝇碰玻璃一般，在这空间极限幻境处不断碰撞着，却是颇为有趣。
　　郭槐抬手一拿，那身高不到一寸的玉色小人连同它的马驹都被郭槐挪到了掌上，郭槐本道它忽然被挪到掌上该十分惊慌才是，这小人落到他掌上后，直接倒在他手中，拿鼻子仔细的闻了闻他后，嘴上竟带出了一丝笑容，然后拉过他的马驹，骑在了上面。
　　这马驹也是如同玉一般的质地，也是活物，与他心思完全相通，极为有灵性，他骑到马驹之上后，马驹立时腾空而起，足下生出一点云气，啪嗒啪嗒的环着郭槐就飞了起来，一阵不仔细听就无法听到的欢笑声自小人儿口中不断传出，显是十分欣喜。
　　这小人才初生，极为单纯，丝毫不知世界险恶，只是具备本能，他似是能够感知到郭槐的善意，故而如此欢乐。骑着小马跑了几圈，小人儿看着郭槐有些疑惑，觉得这个巨人似乎和他有些区别，略微思考了一会，他小手一召，那芝草本体上几片叶子轻轻掉落，飞快得飞到他身边，叶子卷了卷，竟也形成了一套简单的衣物，这小玉芝却是有趣。
　　郭槐打量着这小玉芝，其实它的法力却是极强的，事实上这类天生地长的草木精灵本身的法力都是极为强大，因为他们的成形需要漫长的年月，这么长的年月自然就会累积浑厚的法力，只是上天赐予了他们强大的法力，却并未赐予他们足以自保的神通，法力也不能主动运用，仅仅是天生带有几个本能一般的被动神通。
　　除了这人形芝马之外，其他草木精灵多半是这样，就如人参，据说越是有灵性的人参，就长的越像个人，真正成型后就是个小孩的模样，同样具备强大的法力，只是却也仅仅是有些遁地的被动神通。“这般强大的法力，近乎二阶中位了，而且法力的核心尽是极为高等而排布有序的元气，十分纯粹，极为易于它人吸收转化，难道这些草木精灵存在的价值竟真的是被吃的不成？”
　　郭槐正思考间，却见那小玉芝似乎玩的累了，骑着马回到了他本体所在的上空，小手微微一召，以它为中心的天地元气顿时开始了变化，逆转了元气自高等演化到低等的过程，直接化出了高等元气结晶那一等的元气。
　　施展了这个神通，玉芝大打了个哈欠，飞快的骑着小马，缩到了他本体的花朵上，花朵随之一合，合成了一个花苞，将他包在其中，而那层云雾在他进入花苞后却并未散去，反而向下降下，将整个灵药区都笼罩在其中，周边的元气不断向云雾汇集，而后被转化，很快，芝草以及周围的灵药上竟是凝聚出露珠状高等元气，转化效率之高远超郭槐想象。
　　“耳听为虚，眼见为实，这下还真捡到宝了，看样子还得略微修改一下这空间结界，加强空间本身自然汇集元气的能力，如此，这人形芝马在这空间里生存的一段时间，这空间内部不是仙界都要胜似仙界了。”
　　“无论是灵药成长所需，还是我自身高效率修炼对高等元气的需求，甚至法宝的拓展升级，一个小玉芝就几乎满足了，才刚刚诞生就这般厉害，等若一个源源不断的仙气生产机器，若是日后成长起来，更不消说，那些为了贪图一时之快而杀鸡取卵将这种玉芝直接吃掉者当真是傻到家了。”
　　“这人迹罕至的深山之中，当有不少灵药，若是采集了过来，再以这高等元气催熟，传承记忆中不少现阶可以提升法力修为的丹药可以炼制，我的道行境界足够，仅欠缺的足够的法力，靠丹药累积法力，也不需担心后遗症。”看着这人形芝马，郭槐可是看到了除鬼槐神通之外的一条金光大道，如若是结合鬼槐本身近乎神道的神通，双管齐下，他自身根本法力不足的问题日后也当不是问题。


第一百零八章 龙山掌门
　　仙侠位面与蓝星物质界面截然不同，在这个仙魔争锋，妖鬼横行的世界，纵然因为元气浓度远比物质界面高，人类的生命力都要强些，但是总会有各种各样的灾难降临，导致这世界的人口难以上去，而便是人口能够上得去，又哪有那么多土地给他们耕种，开荒烧毁山林？搞不好就碰上妖魔，那可真的是活腻味了。
　　也只有这等世界，才会有这种不知道存在了多少年的大片山林存在，郭槐在得了人形芝马之后，又刻意在这大自然留下的宝库中多留了几天，四处采集了不少未足年月的灵药，灵药未足年月，可是若是生活在人形芝马这等成形仙芝周围，满年月是极快的。
　　短短两天时间，郭槐如意神镜开辟出的空间之中已经是满是“仙气”了，浓度到现在还在轻微的提升着，显然仙芝对元气的逆反已然与消耗快要达到一个平衡，仙芝的能力不可能每天造就一枚高等元气结晶那个量级的“仙气”，但是郭槐已经颇为满意，这才是刚刚开始而已。
　　“想不到在这人迹罕至的大山之中竟然还有一座洞府？”这一日郭槐搜集好了各种品类的灵药，但觉已然齐全，只待成熟了。收集灵药的事情完成，郭槐正准备离开之时，神识透过如意神镜扫荡忽然发现了某座高山的崖洞似乎是一座洞府，不由起心思过来一探。
　　这无比广阔茂盛的原始山林中遍布精怪，各种蛇虫几乎到处都是，根本不是常人可以深入之地，而处于这山林深处的悬崖洞府，显然是某位仙真留下的痕迹，郭槐深深探查感应崖洞周围，发觉已经多年无人出入过了，他当即锁定了如意神镜镜面上显示的地方，一个挪移就出现在这崖洞洞口。
　　这崖洞人工斧凿痕迹极深，不似自然形成，尤其是在崖洞洞口显然是有着永久性的防御性法阵存在。“法阵不甚高等，不似三阶以上的超越者以自身法力推动规则运转构筑而成，而是以种种具备超越性力量的物品搭建出来的禁制法阵，洞府的主人不甚强大，应该价值不大。”
　　虽然判定价值不大，但是郭槐还是决定进去看看，哪怕是低层次的东西，许多也是可以参考的。崖洞山门这种层次的阵法，虽然发动起来论起威能甚至可以达到三阶的层次，但是以他的境界，反手可破，不过他也无需多此一举。
　　这可是山门所在，禁制除了阻挡防御功能之外，也为洞府的主人和熟人留有一道余地作为进出之用，外人虽然用不上，擅闯可能会使得禁制的幻阵甚至杀阵发动，不过郭槐却可利用，直接窥破进出手段，就进了崖洞之内。
　　崖洞的洞口不大，看起来不过是一道门户般大小，不过进入崖洞之内，郭槐便发现内里别有洞天，这山洞内部的岩壁掩印之后，有着无数的符文线条，密集的将整个山洞洞壁都覆盖了起来，甚至延展开了一道结界，将山洞内部与悬崖所在的空间割裂开来。
　　外人若是在外界单纯以神识搜索，能够知晓刻意留下的山门就算不错，便是郭槐，若不开龙眸，仅仅依靠如意神镜的神识探查，若不是集中注意每一寸地皮的搜过来，也绝不会发现这山内部存在的洞府。
　　山洞的内部，以符文构筑的结界也具备不少功能，算得上是三阶以下者通过技术性手段构架洞府结界体系的典范，颇有参考价值，郭槐看完之后，觉得他如意神镜内的不少设置实在是太粗糙了些，却还比不得这二阶超越者以符文力量构筑出来的洞府。
　　这洞府本身的攻防体系且不说，洞府内部空间被结界无形中拓宽放大，内里生活设施齐全，同样有着修炼室，甚至有个小小的药园，虽然比不得郭槐这两日以人形芝马为主体构架的药园，却也算是小有规模，里面甚至有几味极为珍稀的灵药。
　　郭槐顺手将这个药园的灵药挪回自家空间，简直就是RPG玩家找宝箱的做派，丝毫没顾忌洞府是否有主，因为这洞府还真的没有主人，或许曾经有主，但是现在他的主人已经不在了，这洞府的修炼室发生过一场巨大的变故，洞府的主人的身体正四散在那修炼室内呢。
　　探查完洞府其他区域，郭槐除了药园又多了些灵药之外，再没添加什么新的东西，最后来到了这间洞府的修炼室，这修炼室算得上是洞府的最为精华的部分。看得出来，这里曾经发生过一场惊天动地的爆炸，爆炸威力极大，哪怕是洞府本身结界的防御力量，都未能压住，洞府的主人就在爆炸中尸骨无存。
　　“还不耐嘛，竟然还有一块高等元气晶石。”郭槐将元气晶石收到手中：“咦，竟还有一线残魂在其中。”这残魂残破不堪，也似那些迷失的灵魂一样，仅具备一些本能，托高等元气结晶这种“仙石”的福，有着“仙气”的温养，竟是一直没散去。
　　残破的灵魂也是灵魂，内里一样承载着诸多信息，郭槐原本准备出山去抓个舌头，这残破的灵魂却是省了他诸多活计，他运转法力微微一引，小心的将这灵魂自晶体内吸纳了出来，用灵魂结界圈住，若是不圈住，以这灵魂的残破程度，恐怕脱离了晶体就会瞬间消散。
　　“转换。”灵魂结界的转换能力自然开始运转起来，这灵魂的质量虽然还可以，但是太过残破，且失去了灵识，结果灵魂结界的转化的十分顺利，并未有丝毫抵抗，郭槐的法力微微得到的那么一点提升，比起一个普通人的灵魂提升的还多的多，但是对于现在的他而言，只能算是聊胜于无。
　　让郭槐颇为吃惊的是，这道残魂虽然残破，却是留下了相对完整的记忆信息，这记忆信息相关他本身情感以及经历的反而不多，更多的是关于传承相关。这道残魂竟是洞府主人有意识的留下来的，显然是危机不能逆转之时，他采取的应急手段，剥离了自己部分灵魂，将自身记忆信息灌输其中，再存入了“仙石”内。
　　“知识的传承放在如此重要地位，倒是要看看，这传承的是什么知识，有这般宝贵。”郭槐随即对这信息进行了阅读，这被洞府主人刻意留下来的信息并不多，比起一个普通人灵魂一年的记忆信息都少的多，因此郭槐也可以精细的进行阅读。
　　洞府的主人道号天枫，未能入的三阶，算不得真仙，当不得一声真人的称号，不过成就却有其独到之处。这信息之内，天枫本身其他事迹不详，涉及的东西主要包括他相关门派的信息，也有郭槐想知道的这世界修行世界的大体状况，然后就是天枫传承的道统以及他自我独立探索出来的全新道路。
　　这天枫道人是此地往东一千五百里外大国华旭国境内修行门派龙山派掌门，也是华旭国所在陆州一位有名的丹法高手，修为不甚高明，可是炼丹的手段却是一等一厉害，便是许多踏足三阶的天仙在这方面也比不过他，所谓术业有专攻，这炼丹便是他专攻，他也以炼丹术而闻名。
　　可是炼丹术再高明又能如何，没有足够强大的实力，空怀这等本事，最后山门被人占据，自身也深陷囚牢，被人催逼着日日炼丹，差点给人当苦力到死。好在占据他山门的那一散修势力并不长久，很快有为外派铲灭，混乱中他逃逸而出，却是不敢再回山门。
　　他那时候算是看的极为分明了，没有实力，又有炼丹的本事，在外人眼中，他不过是只可以不断下蛋的母鸡，索性一口气跑到这华旭国西方广袤的原始山林之中隐居，这洞府就是在这种情况下开辟出来。
　　这位天枫道人身为一派掌门人落到如此地步，当然是十分不甘心，也曾想过重振门派，只是自身实力太弱，又无拿得出手的神通，早年的遭遇又使得他心境蒙尘，在这山中潜修百年也无得突破三阶。
　　十年之前，他还潜回龙山走了一趟，现在占据那龙山山脉之人已然换了主人，虽然也仅是华旭国西南的一个小派，可是依旧不是他所能应对，结果回到山门之后就发生了此等事故。
　　“这别开蹊径的丹术却是颇为神妙，可惜急于求成了。”郭槐思道，这却也不怪这天枫道人急于求成，实是他寿限已到极致，再吃寻常丹药都是无法续命，又心怀振兴门派梦想，急于突破三阶最后才造成事故。
　　郭槐心中一动，自如意神镜内部摄出一团“仙气”，然后有意的推进这团仙气演化，分成数股，然后又是相互融会，最后凝聚成一滴青色的液体，郭槐轻轻一吸，这液体被他吸入体内，不同于高等元气入体，这由高等元气演化出来的低等元气与肉体本身固有的体系极为契合，液体一入即为身体所化纳，飞快由身体体系转化为最为纯正的神魂之力，可以壮大神魂。
　　“真是妙极，高等元气如此一转化，吸收效率比直接吐纳高等元气要强无数倍，在现阶于我而言几乎是百分之百的效率，这一滴液体实际上已然是丹药了。”
　　原来天枫真人竟是自丹药的源头上研究，丹药的源头无非是各种灵药，灵药实际上起作用的还不是各色根本的元气，没有元气，灵药也就是普通的草本。
　　为何人通过吐纳吸收元气，效率极低，吞服特殊的可急速攀升法力的丹药效率为何那样高？哪怕是同样能级的天地元气，效率相差何止亿万倍？天枫道人将可以提升法力的丹药成分一一研究，最后辛苦寻了一块“仙石”，提取各色元气一合，竟是以气直接凝丹，合成出来的气可以为身体直接吸收，转化法力的效率比起各色冥想、存神、聚气之法不知强上多少倍。
　　可以说，有此一法，又有足够的元气，修行者的法力是可以以极快的速度攀升到自身境界的极限。有此成就，天枫道人大喜，又琢磨出以术达道的法子，想要通过技术性手段直入三阶。
　　只是三阶哪有那么容易，神魂法力和境界缺一不可，若是无有强大的神魂和相应的境界，如何驾驭三阶强大的法力？天枫道人心境蒙尘，本身实力就发挥不出三五成，对自身力量把握极为有限，结果又玩出这个路数，走火入魔死在这里也不冤枉。
　　“龙山派，这龙之一字倒是与我龙之血脉相合？”郭槐忽然笑了起来：“就龙山派了，自今日起，我便是这龙山派的掌门，既是借用了你的名号，又得了你如许好处，天枫道人，未来的龙山派定会如你所愿，前所未有的光大。”
　　郭槐显是不打算摆出他天外来客的身份，而是准备批这个龙山派的马甲真正走入这元同世界，郭槐准备打这龙山派的旗帜也非是无因，要知道龙山山脉可是华旭国西南的山脉，绵延数千里，修行门派极多，能够以龙山命名的门派哪怕现在没落了，可是瘦死的骆驼比马大，可利用的东西是极多的。


第一百零九章 青云山主
　　晴空如练，无有丝毫云彩遮挡，自大地举目向上望去，那是深不见底的青冥，青冥之上，一轮朝阳朗照。此时元同界的华旭国正逢春日，冬日之严寒才初初褪去，阳光不甚炽烈，照在身上暖洋洋的，春风和煦，气候宜人，冬冷夏热，秋日感怀伤情，这春日，正是一年之中最好的时日。
　　这种时候，与几位友人携酒执笔而行，仰观天空宇宙，俯察绿水青山，兴起之时饮酒作歌，起舞吟诗，兴尽疲累之时又可休止于山间的亭台之间，于流觞曲水之处谈仙道魔，笑论公卿王侯，这是何等的逍遥自在。
　　人生若是时时都能如此，便是给个神仙也不做，而正因为不可能时时如此，这时日才会为人所珍视，而更多的人才会去追寻那仙魔的道路，想要去做个神仙，可是抱着这样想法之人又岂知纵是神仙也是不得快活，尤其是随着灵空仙界持续了万年秩序的破碎，不知多少神仙当真是愁坏了脑袋。
　　而因为各种原因踏上这条路的人，更不会想到，这条路走到终点是何等风光？又需要多大的器量与智慧？以渺小凡人之身，妄图超越一切而支配永恒，这又是何等的野心？永恒者的道路，从来非是常人所能想象，虽一家一国不可比，虽亿万星辰也才可说其一而已。
　　山间亭台，侧有一清澈见底的溪流淌淌而过，背负青山如黛，绚日和风中，郭槐孤身坐在亭内石桌之旁，一副书生打扮。桌上摆放着片碗数碟，又有一壶。碗内是大片的肉块，却不知是何生物所留，端的是香气袭人，直欲飘飞十里，引的人食指大动。
　　肉是好肉，亦有好酒，桌上那才打开的酒壶之中，灵气袭人，与那肉相比竟是丝毫不差，但闻此酒，方知酒香不怕巷子深这话确实不错。非但有好肉好酒，旁边的碟子中盛放的各类水果，也是品类非凡，青红交错间引人垂涎。这时却是郭槐离开莽苍山脉的第三天，经过一方探访和准备，郭槐却是要展开他的计划了。
　　“真是好酒，肉也是好肉，这一桌酒食皆非凡品，只是贤侄未免是太过招摇了些吧。”郭槐吃的正畅快，却不妨一阵阴风席卷而来，而后，有人自虚幻界面现出了形体，来的却是一个道装打扮的老者，身上道袍看似十分邋遢，却不是凡物，所谓邋遢不过是表象。
　　看他身体状况，非是血肉之躯，而是神魂以某种结构的化现，这种形体于郭槐转化出来的鬼差差不多，但是却更为高等，这位老者，正是此龙山山脉于这一段青云山的山主。什么是山主，说得清楚些就是山神了。
　　“山主请坐，过去屡屡听闻师尊说起山主的恩德与高义，今日才得一见，特此备上这一桌酒席，莽苍山山野荒凉之地，产出不丰，也只能拿得出这些酒水、兽肉和野果，还望山主不要嫌弃才是。至于招摇？我此来是为夺回龙山的基业，那岂非是更加招摇？”
　　龙山山脉所辖地域广大，龙山派命名为龙山，昔日也曾经是大派，不是后来的龙山派，而是龙山道派，只是万余年前被苍生道杀鸡儆了个猴，于是昔日元同界有名的道派随之衰落，道派内部也是树倒猢狲散，现今龙山山脉中还有不少山峰传承着龙山道的道统，可惜都已经独立出去。
　　树倒猢狲散，墙倒众人推，往日里，各独立出去的支脉还讲些情分，但是到了后来，时间一久，老一辈的人都去了，情分也没有了，昔日天枫道人门派被破之时，几番求援也是无果，更是无人理会他，甚至比破他山门的散修做的更加过分的都有。
　　这青云山地处龙山山脉的中断，青云山的主峰就是昔年龙山派的核心所在，昔年龙山道派鼎盛之时，这里曾经是华旭国西南诸派朝礼之地，那却是过去了万年的风光了。天枫道人曾经主掌此山，故而与此山山主颇为熟悉，他逃离此山还是亏了这位山主的帮忙，后来居于莽苍山中，常常炼制些丹药，托这位山主贩售。
　　两人虽称不上至交好友，却也算的上是信得过的贸易伙伴，天枫道人的传承信息中重点提起过这位山主，言这位山主是位可信者，话又说回来，如果两百多年的交情都不可信，那这灵空仙界天枫道人可就再找不出任何可信者了。
　　“夺回基业？”青云山主眉头一皱，仔细地打量了郭槐一番，竟发现以他之能力竟是看不出郭槐的修为。“贤侄竟是已经成就天仙境界，怪不得有此雄心壮志，只是这山上的凌云派却也非是好对付的，这凌云派乃是华旭国西南几个散修集团联合组建的门派，派内三位天仙坐镇，更有强大的杀伐宝物。”
　　说道这里，青云山主一声苦笑，指着自己的胸口，竟是有个纹饰，纹在他邋遢的道袍上极不协调：“如果贤侄早一个月过来，或许我还可以帮到你，可是现在，我元同界所有山神、土地以及各等诸神，现在可都是要看周边各大门派的眼色过活了，我也不瞒你，这个纹饰就是凌云派的纹饰，若非我身为山主，在此山有些寻常修士不具备的力量，现在恐怕早就被他们毁灭了。”
　　“哦？到底发生了什么变故，山主可是整个灵空仙界四道中鬼神道门下，如何竟落到如此田地，而且我观道主修为似乎大为减退，在过去，可是不下八品天仙的啊。”郭槐惊讶的问道。
　　“变故，呵呵，的确发生了巨大变故。”青云山主走到桌前，执起酒壶给自己满了一杯酒，送到嘴边一口喝下。“这酒当真是非凡，一口喝下竟能直接壮大神魂，增长法力，一颗白云丹也比不过贤侄这杯酒啊。”郭槐心道，这壶酒中他可是凝了十几滴“丹液”在其中，便是普通酒都变成了仙酒了。
　　青云山主微微品味了一会：“大约是十几天之前，我鬼神道发生了巨大的变故，非但是我鬼神道，灵空仙界四道都是如此。苍生道核心力量全灭，净土道也是如此，修罗道整个道派天仙以上寄托血海的修士无有一个存活，而我鬼神道的核心力量阴司十都，恐怕也是不存在了，至少我们是感知不到它的存在，更是得不到阴司力量的支撑，我们的修为也是由此退减下来的。”
　　“若非如此，以我昔日的力量，凌云派虽然有三位天仙坐镇，在青云山中也绝不能拿我怎样。”十几天前，郭槐心道，那不是天空书院进军灵空仙界的时候？修罗道的毁灭并不奇怪，修罗道的修士迈步三阶不寄托天地，而是寄托血海，那天凌坤长老一击灭道当真是好大的威风，有着无穷位面提供法力支撑，那一击展现的实力还在大猿王之上。
　　一击之下，外界的血海，还有黄泉都彻底破灭，血海一灭，一身完全寄托血海者还能活吗？而黄泉，黄泉的力量只是鬼神道的一门，即便被破问题也是不大，花时间重新凝聚就是，为何也会出问题？
　　郭槐忽然想到在外层虚空之时，他曾见血海元屠和阿鼻地狱两柄大杀器杀气腾腾的将那“太宇之塔”斩破，打断了“太宇之塔”挪移空间的过程。“两仪微尘阵中出现修罗血海和地狱黄泉。”
　　郭槐仔细一想，有所猜测，按照他的猜测，天空书院开拓灵空仙界的事情灵空仙界当是知道的，毕竟蓝星以及后来被纳入的位面也曾经是这方大位面的势力范围。知道大敌来犯，灵空仙界四道联合了起来，共同阻挡天空书院的兵锋。
　　可是苍生道明明可以构筑“太宇之塔”之能，可以挪动灵空仙界跑路，为何还要联合阻挡？结果当是很明了，修罗道主一脚踏入了苍生道以抗敌人为名为他挖好的无底深坑，血海干枯，他也被坑死，鬼神道主也在算计之内。
　　不过苍生道或许算漏了一些东西，比如血海元屠和阿鼻地狱两柄杀器投影的凝聚，血海被灭，但是元屠和阿鼻这种级别的力量，哪怕是投影也非是凌坤长老灭道一击可以破碎的，血海黄泉虽然被灭，但是这两柄杀器未毁灭，两位道主依靠这杀器投影垂死一击，那苍生道恐怕不好受，要知道这两柄杀器可是仅次于灵宝大天尊掌中的诛仙四剑啊，破坏力绝对是前所未有的。
　　“灵空仙界四道在近万年以来虽然冲突不断，但是也都是小冲突，四道僵持之下，形成均衡，各自划分地盘领域，实际上就是一种粗糙的秩序，便是这粗糙的秩序，也让灵空仙界相对安逸的度过了万年，而现在，强力维持秩序的核心已经不在，那情况会如何？只是这也是我的好机会啊。”
　　“呵呵，夺回这山门，我也无需山主帮什么忙，今日我此来，我纯是为感激山主往日对我龙山派的照顾，日后我夺回山门之后，这青云山片区，诸多事务也少不得山主的帮衬啊。”


第一百一十章 凌云三仙
　　“哦？”听得郭槐说不需要帮忙，青云山主心下一惊，深深地看了郭槐一眼，他久居龙山山脉中段青云山，存在的年月远比天枫道人久远的多，故而也知道一些龙山派的事情。龙山派万年之前曾经是华旭国西南修行界的主人，鼎盛时期何等风光，再如何没落，单纯靠着门派的传承一万不该沦落到此才是。
　　“难道那个传闻是真的？这位贤侄竟是已然得了龙山道派的正统传承，怪不得如此自信，能在如此年纪就迈步天仙之境。此时，苍生道这座大山已然不在头顶高悬，龙山派潜藏的正统道脉终于要出山了吗？”青云山主猜测道：“既如此，那凌云派定然难逃覆灭。”老道略微犹豫了一会，又有些自嘲。
　　“还不知掌门尊姓，老道我虽然法力减退，但是在这青云山还是有几分力量，凌云派的山脉防御地底的地脉在我神职掌控之下，山门阵势和几位长老的力量我也熟悉，与掌门打打下手当是无有问题。”
　　话至此时，青云山主刚才一口一个贤侄已然变成了掌门，态度也是截然不同，先前还是泾渭分明，现在竟是摆出了一副押宝的姿态，如此鲜明的转变，倒是让郭槐有些奇怪。不过有人愿意投靠，他岂会拒绝？
　　而且，这青云山主乃是鬼神之体，背后昔日依附的鬼神道核心已然破灭，他这类鬼神已然无主，鬼神道留下的可是一桩庞大的产业啊，他的鬼槐和鬼神道的力量路线极为相近，日后实力强大了，未必不能取代鬼神道的位置，将鬼神道留下的这些神灵纳入体系。
　　“我姓郭，单名一个槐字，未有取道号，因为我昔日曾发下誓言，一日不重振我龙山道派的声威就一日不取道号。今日虽然挟力而来，但是凌云派能在龙山山脉立足，多少有些手段，若是有山主的帮忙，那必定能够完胜，将凌云派一网而尽。”
　　“好一个门派不重振就不取道号，郭掌门真是好气魄，我这便将凌云派三位天仙的跟脚与掌门一一道来。”青云山主看郭槐的表情，此行根本就是秋风扫落叶，毫无问题的碾压，凌云派若是胆敢反抗，那绝对是螳臂当车，可是郭槐说话却是十分好听，有意加重了他的分量，让他颇为受用。
　　青云山主身为青云山的山神，自身修为法力没了阴司十都的支撑，修为自三阶生生跌落，不过鬼神道的鬼神体系极为玄奥，在规则把握和运用之上有其独到之处，远非其他修士可比，青云山主在自己的地盘上，哪怕修为减退，短时间爆发的真正力量绝对是可以让人敬畏的。
　　鬼神们寄托山脉，与位面运转的秩序枷锁结合极深，可不在寻常五阶宗师之下，若非鬼神道划分的神职将他限定在青云山，他的地盘越大，能够发挥的实力就越强。似龙云山脉所在的西州城隍，此刻哪怕实力一样削减了许多，可是真正能发挥出来的力量绝对能够达到四阶，而华旭国五行五岳山主，联合起来，更可与五阶宗师抗衡。
　　若非是如此，凌云派无有忌惮，他一个小小的二阶鬼神早就被凌云派斩杀了，哪还会留到现在。不过虽然有些忌惮，但是也仅是忌惮，凌云派的实力摆在那里，明里暗里欺压，青云山主这些日子着实有些不好受，此时郭槐的到来，正是让他有口气好出，接着他就将凌云派一切他所知的信息尽数与郭槐道来。
　　郭槐要夺回山门，其阻力有二，一者是凌云派的山门防御体系，这一点，有他青云山主帮衬，以他与这青云山脉所在的秩序枷锁堪比五阶宗师的融入程度，直接将维持阵势运行的山岳戌己真气抽走不过是小事，没了这股力量支撑，所谓护山大阵不过是一句笑话。
　　除了山门防御体系，郭槐的主要对手就是凌云派的三位天仙老祖，这三位天仙都是散修出身，也都是不知在哪里得了一卷道书就步入修行，又或者世代追逐仙道而有成的修行者家族，这类散修不得正统道脉传承，所学都是甚杂，几乎但凡找到好的修行法门就学了。
　　只是修行者并非学的越多就越厉害，许多神通都是与相应道法修出来的法力相匹配的，修行的根本法门若是兼容性差，修习其他神通，能够发挥的力量也是有限，比如苍生道的《太清正法》修出来的法力与修罗道几乎是完全克制的。
　　而鬼神道的根本法《神鬼十都》十分强大，可是诸山主、地神却是得不到根本法，只得些《戌己真气》《山岳真形》的法门，只看这样的法，就知其局限性了。
　　正因为如此，散修出身者往往比有正统传承的门派弱小不少，不过凌云派的三位天仙有些不同。这三位天仙各自得到或传承的法门都还相对齐全，更得了与自身法力相应的法宝，所以凌云派的实力比起有传承的小门户反而还强上不少。
　　凌云三仙中，掌门人铁通真人修持的是元魔道外流出来的一部《天魔真经》，修成三阶，已然是天魔之身，与天仙同级，这天魔之身除了天仙特有的力量之外，另有神妙之处，此真身有以幻术祸乱形神，驾驭空间的天赋神通，远非寻常三阶可比。
　　这位铁通真人除了修为不错，更有一杆天魔聚灵幡，与自身修为匹配，这旗幡擅能聚怨灵提炼无穷怨气加持天魔真身，他为了祭炼这杆旗幡，在元同界四处掀起过杀戮，大肆制造怨灵，旗幡中怨灵竟有近万之多，怨灵有普通人身怀无边怨恨凝聚，也有为他杀戮的修行者在内，仅此一杆旗幡，就让他法力比其他天仙雄浑数倍。
　　“天魔聚灵幡？”郭槐心道，这旗幡收集如此多的怨灵，炼宝者不知做过多少天怒人怨之事，只是最终，这天魔聚灵旗幡收集的一切都是要落到他手中啊。鬼槐的上任主人法力自二阶迈步三阶就是得了一杆天魔聚灵幡，将幡内的怨灵尽数由鬼槐转化而成。
　　凌云三仙除了铁通真人担任掌门，还有其他两位长老，一位长老是女流之辈，名为凤蝶舞，修持的是剑修法门，不过却是器剑之道，炼就有一柄九子玄婴法剑，此剑的炼制却是需选择九位特殊年月与时辰出身婴孩，以他们的血肉真灵炼成法剑道胚，这法剑就可得天地人三势，剑中天然带有一道秩序锁链的虚影。
　　器剑道者与此剑合一，只需通过不断的杀戮，以杀戮获取血肉灵魂等资粮温养法剑，将那到秩序锁链凝成实质，就可迈步四阶，属于剑修中的魔道，法剑的力量根本来自于天魔道中的九子天魔法系，也是凶狠异常。
　　不过这类魔剑之道在无边杀戮中提升，进境奇速，可是修行者若是心性不够强大，又无一门能够镇压心境的法门，多半是要被法剑中养育的天魔所持，最终化为一个只知杀戮的魔头。
　　凌云第三仙，名为离云真人，既排在老三，实力也是最弱，不过在普通修士眼中也是个厉害角色，其出身据说是灵空仙界本位面的苍生道，只是因为某种不为人知的原因判出师门，修持法门为太清仙法，虽无高妙的法宝，但是一手太清仙雷就足以大杀四方，在华旭国西南地界也是颇有名气。
　　“哦，凌云派竟然有此等雄厚实力，这在华旭国西南修行界恐怕也是一支不弱的势力了。”凌云三仙名号，天枫道人的记忆信息中也是有提及，但是哪有青云山主给出数据这般详实？
　　“不错，尤其是凌云三仙中的铁通真人，修为虽然仅是七品天仙，但是实力却是远远超过，依靠那天魔聚灵幡，他的实力完全可以与六品天仙相比，天魔赋予的神通，更是可以让他拥有近乎领域的类似力量，若非是这位铁通真人如此强大，我岂会受他们所制。”
　　“这凌云派表面上仅是个小门户，可是自建派以来暗地里降服了周边许多类似的门派，不过这些门派也仅是表面降服，并未归入凌云派实力中去，还未完成整合。郭掌门若是能够以重手快速铲灭这青云山上的凌云派，再打出重振龙山道派的旗号，我当为掌门前去游说，让这些门派归于龙山道派的门下。”
　　这青云山主！郭槐看着老道意气风发的模样，心中未免有些诽谤。这青云老道终究只是天枫道人的合作伙伴，而非是真正的至交好友啊，否则以青云山主的实力，若是诚心帮忙，天枫道人如何会有那般下场？不过在灵空仙界这种地方，所谓知交好友，能在你落到井底后，他不砸下石头就算不错，相比而言，这老道与天枫道人几百年诚信合作反而更为可信。
　　郭槐见老道这般模样，估计他早就有所预谋，即便他不来夺回山门，日后凌云派毁灭必有他的一番功劳，要知道现在凌云派势力正盛，他就已经开始联络组建反凌云派的阵营，日后一旦实力达到一定程度，会如何做不用说也知道。


第一百一十一章 老奸巨猾
　　“龙山道派的旗号是要打的，不过却非是现在。”郭槐认真地看了老道一眼：“若是我修为踏足三品天仙，道派实力足够，这道派名头打出来也无关系，现在么，还是以先夺回山门，而后伺机统和整个龙山山脉昔日我道派流散出去的力量为好，日后若是实力足够，再恢复我龙山道派万年前的荣光。”
　　青云老道点了点头：“还是掌门想得周到，若掌门直接打出龙山道派的旗号，恐怕这龙山山脉昔日道派散出去的诸门派第一个就会不服，直接会打上门来，这些门派的实力未必比凌云派强得多少，但是数量却是足够多，而且多少也有昔日道派传承，不可小视。”
　　“我想最麻烦的却非是这些人，掌门有重振道派的雄心，对这些人都是有所准备，怕的应该是有人借外人的势力干涉龙山内部事务，扶植傀儡而兼并龙山道派，毕竟现今灵空四道的秩序已然破灭，元同界昔日被压服的道派恐怕都起了问鼎元同的心思，能够不费吹灰之力的将一个道派纳入掌控，恐怕诸道都会对龙山道派有些想法。”
　　这青云老道却是不蠢，只是他却是不知我郭槐独身一人，此来正是要借鸡生蛋，将龙山道派纳入掌控。“山主说得不错，既如此，联络周边诸派归附的事情就交给山主了，山主如此相帮，我龙山道派必不会忘记山主的高义。”
　　如此与青云老道一番交流，郭槐心知按照天枫道人的留下来的记忆信息来找这老道却是不错，有这青云山主的帮忙，他不知要省却多少功夫，光是青云老道提议将地脉戌己真力抽走，就让他不用面对青云峰的护山大阵，那联络其他小门派加入未来的龙山派则是意外之喜。
　　“这里就是青云山的主峰？”湛湛青空，郭槐灵空而立，周边没有丝毫法力浮空迹象，踏空犹若平地，一旁的青云老道看的暗暗心惊，这等本事，以他的境界竟是看不明白，不由对郭槐评价更高，心道：“龙山道派正统传承就是不同，比起龙山山脉道派分出来的分支气象不知强了多少。”
　　“不错，这里就是青云山的主峰，万年之前，这里曾是龙山道派的核心所在，也是龙山山脉地脉龙头所在，可惜，万年之前龙山道派掌道与诸长老于此同苍生道的高仙一战失利，整个龙山道派自此没落，而山岳内部地脉运转体系也被强大的力量打断破坏，自那之后，这青云山也不再是山岳龙头了。”
　　青云老道笑了笑：“若不是这个原因，我身为青云山的山神，若是能够执掌地脉龙头，那就不是普通的山主，龙云山脉的山岳之主了。”郭槐展开如意神镜，神识全开，落在了青云山下的地脉运转之上，在这地脉之下，的确有一处运转不灵。
　　郭槐仔细一观，那地脉运转竟是被一道强大的秩序枷锁截断，这道秩序枷锁厉害异常，在截断地脉的同时，也不断抽取地脉之力维持自身存在于运转，并与元同界本有秩序枷锁不断对抗。只看这以秩序枷锁截断地脉的手段，就可知当初对龙山道派动手的苍生道派来的仙人是何等强大。
　　郭槐也可隐约猜测当日交战情形，龙山道派妄图以山岳阵势负隅顽抗，结果却不想苍生道直接行釜底抽薪之策，竟是施展大神通，直接将整个龙山山脉地下的地脉都截断了。护山大阵乃是一方门派的核心根基之一，有护山大阵在，仙人们依靠阵势足以越级而战，就好像凡人交战中的守城一方，阵势就是他们的城池，而苍生道一击釜底抽薪，就将龙山道派的依仗破去了。
　　“若青云山地脉回复正常，山主能够执掌龙山山脉成为山岳之主，这却也不是什么难题，待我收回山门，花些时间修复万年前破碎的地脉运转体系也不过是举手之劳。”郭槐略微观察那道秩序枷锁，对青云山主说道。
　　“掌门竟能修复地脉？”青云山主惊讶道。“只要地脉修复，那此青云山当可恢复万年之前的盛况，一方福地洞天，可是门派的根基，有此根基，龙山道派必定可以复兴。”
　　“好了，山主此时已经可以发动，将地脉戌己真力临时抽走了。”地脉虽然被截断，但是此山的确是得天地所钟，截断的地脉依旧是分出了许多道细支流绕开了截断处，向青云山峰汇集，这条细小的灵脉，依旧可以支撑一个小型门派的建立。若非是如此，这青云山算是废了，再无修行门派驻留。
　　这地脉在修行门派中又有“灵脉”之名，于修行者而言财侣法地四大之中，灵脉就是归属于地之一项，而财之一字，也可由此派生，有灵脉存在，才可支撑一个门派的根基护山大阵存在，而有灵脉存在，通过阵势转化灵脉，可以于阵势之内化生出灵石等资源，又或者创造更具效率的修行环境，一方灵脉的好处实在是太大了。
　　而似龙山山脉的山岳龙头所在，那就不仅仅是灵脉了，灵脉极端汇集之下，甚至可以提取出少量更高等的“仙灵”之气。这仙山灵地，在修行界中从来就是门派根基，门派以此立户，同时，这也是所有门派之间相互攻伐的重点，越强大的修行门派，占据的灵脉也越强大，也越高等。
　　真正强大的道派，强大的五阶宗师则是有了改造山岳之能，甚至拥有门派自有的位面洞天，对灵脉也不那么看重，就如苍生道家大业大，截断一方地脉这等事情也能做的出，但是其他门派绝不会如此，尤其是宗师超越者要打造位面洞天，那也得要资源不是，这“灵脉”就是元同界宗师超越者缔造位面主要资源的来源之一。
　　“好，我这便将此地脉临时挪走。”青云老道说话间又感知了一下青云山脉他所辖之地，他看了郭槐一眼，颇有些疑惑：“却不知我挪走地脉之后，掌门当如何行事？”“如何行事？那自是直接打上去。”郭槐笑道。“直接打上去？”
　　青云山主疑惑道：“凌云三仙实力强大，铁通真人堪比六品天仙，却不知与掌门同来的诸位长老在何方，为何到现在还未出现？”
　　“一个小小的凌云派，还须什么长老出手，我一人足矣，山主只管将地脉戌己真力抽走就是，我既能修复此山地脉，山主难道怀疑我碾压不了这所谓的凌云三仙？”郭槐心道，这青云山主竟是以为都非是一人，而是一个庞大的势力，这是怎么回事？难道龙山道派背后还潜藏了一股势力，这老道将我误认，先前态度急剧变化便是由此？
　　“这。”青云山主犹疑不定，他本道郭槐此来，当是龙山道派正统传承重新出山，只是此时，要攻打凌云派之时，竟是无一位长老以及其他同门现身，他身为山主，在自己的辖区内，感知明晰可比五阶大宗师，可是竟是未能察觉到这郭掌门有任何帮手，这是怎么回事？
　　见青云山主犹疑的态度，郭槐越发肯定自己的猜测，他冷笑一声：“青云山主，若是按照原本预定的计划，你为我挪移地脉以及联络其他门派归附，这自有你之好处，如若是一切还需我来亲自动手，我击溃凌云派之后，这青云山的地脉，我绝不会让外人有插手的余地。”
　　郭槐这话的意思就很明白了，归附于我，自有好处，若是不归附，青云山的地脉不让外人有插手的余地是什么意思，能够插手地脉系统的，除了迈步五阶的宗师超越者之外，也就是这类散布四方的鬼神了。
　　青云老道深吸了几口气，仔细考量了一番，而后摇了摇头：“掌门，我是一个商人，向来信奉的是明码真金的交易，掌门想要空头许诺让我帮忙，这是不可能的，我若是按掌门所言去做，最后掌门又没能破灭凌云派，那我在这青云山日后的日子可就不好过，不过若是掌门现在能够拿出足以打动我的价值出来，让我帮忙又有何不可？”
　　青云老道先前还想来个奇货可居，可是现在见郭槐竟是孤身一人就想挑了凌云派，很可能他压根就没得到龙山道派的正统传承，话又说回来天枫道人那死矬子不过是龙山道派潜伏之后安排下来摆在前台引人眼线者，他的徒弟能够成为龙山正统道脉的掌道？不过这位郭掌门比起他的死鬼师傅，那个只晓得炼丹的天枫道人不知强了多少，刚才竟差点被忽悠了。
　　“哈哈哈哈！”郭槐忽然大声笑了起来，而后冷冷说道：“那山主现在就可以走了，现在我话既与你说明，待我破了这凌云派，可不要怪我不讲情面，不过念在你刚才与我详细告知了凌云三仙的跟脚，又献策抽离地脉的分上，我还可以给你一条活路，若是你反站到凌云派的一方，我可绝不会有任何留手，请！”
　　见郭槐如此笃定，竟似吃定了凌云派一般，青云老道又有些犹豫，心说难道自己猜错了？他紧盯着郭槐，似是想看明什么，结果自是毫无所得，而郭槐见此时气氛已经不再和睦，也自是放开了顾忌，直接运转了龙眸，地仙道果窥视之下，竟是直接自内外将青云老道看了个通透。
　　“鬼神道的鬼神体系的奥妙原来是这般，也是类似云梦星域大开拓者的位面领主大印，只是系统更加完善和细化，而且降低了标准，鬼神道的开创者于秩序的探索，还在那云梦大开拓者之上，只是我却有地仙道果，比起鬼神道的源流还强力。”
　　“待我本身法力正式入得三阶，与这方位面与本质层面行天人合一事，以我地仙道果囊括一切位面事，又涉空间本质，参考鬼神道的力量打造出这类鬼神系统也并不难，这青云老道自以为自己有掌控地脉之能，以此对我标价，想行交换，当真是一句笑话，以我之能力，既然能修复此处地脉，临时将地脉挪开又有何难？”
　　“这青云老道以商人自诩，今日可以摆出价码出卖凌云派的地脉，日后又何尝不能出卖我？昔年他与天枫道人两百年的交情，不过是天枫道人可以不断地炼制丹药，委托他出售，他可以获取长期的利益，若是没了这层利益，这青云老道指不定就将他卖了。”
　　郭槐心下念头转了数转，算是将这青云老道的神魂体系，到他的商人行为模式都理解了个通透，青云老道只觉郭槐眸中金光一闪，他竟仿佛没穿衣服一般，身心灵魂都被彻底穿透，心下竟是没由来冒出一股恐惧的感觉。“贤侄……”
　　“山主还在这里做什么，还不速去？难道想在我破凌云派之时，暗地里为凌云三仙偷袭我不成？”郭槐一听这青玉老道对他的称呼又从掌门变回了贤侄，这等变化之快，当真是可比翻书了。
　　“掌门误会了，要不这样好不好，掌门此行我不相帮，但是掌门若是胜了凌云派，我当为掌门亲自去游说其他门派归附如何？我只求掌门胜了之后不与我为难。”青云山主被郭槐一眼看的心虚不已，急忙想出了一条折中之法。
　　若郭槐败了，他青云山主在关键时刻出现痛打落水狗，还可卖凌云派一个面子，事后他依旧是青云山主，什么事情都与他无关，凌云派怪不到他头上，还得要欠他个人情。若是郭槐胜了，他为郭槐去说降其他门派，交换郭槐不与他为难，他依旧当他的逍遥山主，如此虽不得利，但是无论事情如何发展，他都可维持自身利益，进退自如。
　　而他心底里更有一个念想，若是郭槐真的击败凌云派，还能修复地脉，他身为此方山主自是可以化身龙山山脉龙头山岳之主，自然拥有山岳之主的职权。郭槐摇了摇头，嘲弄的看了青云山主一眼，这老家伙活了这么多年，果然是老奸巨猾之辈，既不想出力，心底里还想着占便宜，这世上哪有这么容易的事情。


第一百一十二章 雷霆手段
　　“青云山主，又不想出力，还想占便宜，如此首鼠两端，你心底里还在谋算我失利之时要落井下石吧，你既这般做派，也罢，就只能先委屈山主一下了？”听的青云山主如此做派，郭槐算是将他看的分明，哪还容他自由离去，以他地头蛇的能力，指不定要给他添什么麻烦。“郭掌门？”青云山主心下一惊，直接运转青云山地脉之力就想遁去。
　　哪知郭槐手法神妙，只是朝着大地一指，竟然是直接定住了地脉运转，他百试不爽，哪怕在六品天仙面前都能逃逸的遁法随即失去效果，郭槐大袖一拂，直接临时制造了一个小结界，将他连同周围的空间都尽数敛入了结界之中。
　　他制造的这个结界可不是寻常结界，却是彻底断开了青云山主与大地连接，结界纯粹为封禁存在，几乎无有其他规则，只是强大的空间力量，以青云山主二阶之能，又无地脉之力支撑，郭槐一意囚禁，他是甭想出来了。
　　这青云山主鬼神道的体系之上，郭槐虽然一眼窥破本质，但是一些具体的东西，自己花时间推算出来，还不如将青云山主先行囚禁起来，待到凌云派事情了解，再细细研究。
　　“凌云派？”郭槐隐藏于青云山上峰，龙眸彻照，也不先行截断地脉，只将如意神镜锁定百里开外的一块巨石挪了过来，这块巨石极为巨大，怕是有十万斤重，上面刻有三个大字，龙山派，巨石横空，郭槐长笑一声，法力运转之下，拿住巨石朝着青云峰凌云派守山阵势之外的山门狠狠一灌。
　　“轰！”凌云派山峰之外，上刻凌云派三个大字的门派石竟是被郭槐运十万斤大石自高空以极速一击灌成齑粉，如同陨石般冲击大地，当即引的青云山峰峰顶如同发生了十级地震一般，凌云派的守山大阵立即运行了起来，强大的力量在地脉支撑下极限扩张，轻易间就将这强大的震动镇住。
　　“什么人，胆敢闯我凌云山门。”凌云派内，忽然传出一声大喝，紧接着，一道浩气磅礴的雷霆直接自青云山峰向郭槐直撞而来，这雷霆力量奇大，速度奇快，来人与雷合一，化身雷霆，一击就是绝杀，苍生道的太清仙雷闻名灵空仙界，确实不好相与。
　　来的是凌云三仙中的离云真人，郭槐龙眸金光乍现，绝大的法力支撑之下，龙眸的破幻之力透过虚实幻境直接落实到现实中来，将现实向他袭来的雷霆竟是当成了一场幻觉，金光破瞳而出，瞬息间，浩气磅礴的雷霆竟是消失无踪，只留下离云真人在雷霆的惯性下向郭槐撞来，半空中竟有些不知所措。
　　这破幻乃是龙眸天然具备的神通，极为强大，不过却是在虚幻界面中强大，要将它化为现实，又要面对这等磅礴的雷霆，法力消耗却是极大，不过消耗极大却是极为划算，消耗大法力竟是一击之间将离云真人的道法破了个干净。
　　“哈哈。”郭槐大笑一声，一道无形的界域自然自他身周展开，赫然已经动用了结界的力量。“虚幻结界。”那离云真人道法被破，反应稍稍慢了一线，竟是没能运转法力再聚仙雷，结果毫无抵抗能力就被郭槐纳入虚幻结界中。
　　虚幻结界，就是郭槐能够将他在虚幻界面中高等幻术完全可以化为现实的结界，在此结界中，郭槐制造的一切高等幻术都是现实，丝毫不需法力化虚为实，自身可以支配的力量如同在虚幻界面中一样是实界的十倍，随着修为增强甚至更多，龙眸破幻之能，于此界面中可以当成幻术使用，几乎无需消耗太多法力。
　　这一结界一展开，将离云真人裹挟在内，凭借结界的力量，郭槐直接拥有了近乎碾压的优势，而郭槐所行这还不止。“地仙道果，天人隔离。”郭槐通过地仙道果于结界之内又直接截断了离云真人的天人合一状态，将他与元同界的联系直接来了个斩断，没了这曾联系，天仙的法力大为减退，也得不到位面的补充，实力大打折扣。
　　郭槐不动手则以，一动手当真是迅若雷霆，根本不给离云真人还手之力，要第一时间将离云真人解决掉，不给三仙联合的机会。“太清雷海，给我开。”离云真人身为七品天仙，也是凝聚了结界的，正是以他太清仙雷汇集的雷霆之海，这雷霆之海威力极大，刚一展开，随即收缩，海一般磅礴的雷霆滚滚，犹如九天战神的战车开动。
　　雷海收缩是为何，只为破开郭槐这个对他极度不利的结界，郭槐这结界的诡异特性，几乎将他完全压的没有还手之力，一旦破开结界，他就当以雷遁之法，远远与郭槐拉开距离，任由郭槐结界再强大，也无法压制于他，到那时候，就是他的天下了，而太清雷法更有一击绝大的杀法，可是他压箱底的功夫，一旦展开锁定，哪怕是寻常六品天仙也扛不住，到那时候，就该轮到他了。
　　“想走，哪有那么容易？破幻之光。”郭槐当即以幻术展开破幻之光，整个结界内他可支配的力量尽数化作破幻神光，向离云真人笼罩而去，一瞬间，整个结界内部金光满布，神光照彻，神光所至之处，离云真人的太清雷狱就好像强烈阳光下的冰雪一般，以恐怖的速度消融着。
　　“轰！”就在这时，一道携带着无比暴虐意志的剑光向郭槐的结界袭来，显然是郭槐结界展开，切割空间，将离云真人完全包裹在内，离云真人的太清雷狱无能破结界而出，竟是处于绝对劣势，凌云三仙中风舞蝶已然察觉到危机，幻出一道剑光，身剑合一御剑而来，想要强行将郭槐的结界破开。
　　风舞蝶的九子玄婴法剑威力绝大，乃是天地人三合凝聚出第四阶境界的产物，虽然法力还未达到相应的程度，但是在三阶之时候威力也是足以越级而战，凌云派起名凌云岂是无因，正是凌云三仙拥有者远超寻常修士的力量，故而壮志凌云，想要以凌云派为根基，将门派力量拓遍整个龙山山脉，成为华旭国西南修行门派之首。
　　有此壮志，岂能没有实力。风舞蝶的这道剑光却不是寻常剑光，而是结界力量收束剑光，全力加持，相比于郭槐将界域结界以自己为中心展开，她的结界更加凝聚，这一剑，分明是要以点破面。
　　“走！”郭槐哈哈一笑，凌云派上空郭槐展开那犹如水晶一般悬在上空的巨大结界随着他一声走，直接挪移到了四百里外，凤舞蝶一剑斩在了空处，仅荡起一阵阵空间涟漪，丝毫无能将郭槐和他的结界如何。
　　“舞蝶，来人空间运用妙到巅峰，这等挪移手段，我差他远甚，赶快回来，我们以山门大阵为依托，省得被各个击破。”铁通真人向来以空间术著称，此时看到郭槐连人带结界，甚至裹挟结界内部的离云真人，能如此自如挪移，瞬息间就明白了状况，有这等空间挪移术之人，最是不惧群攻，能以空间换取时间，一人堪比无数人，厉害至极，有自己的经验，他更加能认识到郭槐的厉害。
　　这等空间换时间之法，若是无有同等的空间能力，又无限制之法，最终结果是可以预见的，说白了，对方随时可以杀过来，又随时能够离去，来去自如，想打就打，欲走就走，这样的对手，简直是恐怖，唯一应对之法，就是众人力量联合起绝大力量，不分散的被动防守。
　　“可是离云他被那人抓了去。”风舞蝶不甘心的说道。“舞蝶，对方能够连人带结界，甚至结界内被压制的离云自如在数百里挪移，你能将离云救出来吗？”铁通真人理智地说道：“还不回来，开启守山大阵，若是迟了，他收拾完离云，一个挪移过来将你拉入结界，你比离云更加厉害吗？”
　　风舞蝶抬手一道剑光，发泄般将远处一座山峰截成两段，而后御剑飞回了山门之内，可怜的离云，这回却是再无人可以救援于他了。
　　郭槐的结界一经展开，以自身为中心，方圆百里，结界所辖范围，如同一个巨大的水晶椭球一般，将结界内外完全隔绝，这般大动作，立刻引起有心人的注意，青云山周围五百里，其他各类小门派也是不少，都是被凌云派打服了的。
　　“这是我龙山派与凌云派的事情，胆敢插手者杀无赦。”附近有位天仙自认为修为高强，飞到天空想要旁观，却不妨那水晶般的结界之中传出一声大喝，紧接着一只巨大的手掌自那结界中延展而出，一个空间挪移就到了他身前。
　　“轰。”几个人高的手掌铺天盖地的压过来，一击印在他身上，猝不及防之下，这天仙被手扫的横飞十里，重重地撞在不远处的山峰上，整个人都撞进了山峰中，撞了个头破血流。好在他已然是天仙之体，肉体与神魂已是一体，聚散皆是随意，如此虽然身体受伤，却是未伤及根本，只是消耗些许法力，身体就回复了过来。
　　“对方手下留了情。”他立刻意识到了这一点，只是，龙山派什么时候这么厉害了，那天枫道人身为龙山派掌门，竟被散修关押着做苦力，使得龙山派成为整个华旭国西南修行界的笑柄，此时这龙山派如何有如此威势。
　　一位天仙级的围观群众被人随手一击打飞，竟是毫无还手之力，郭槐的这一举动也吓的其他门派不敢去离的太近，只是远远的靠神识观看。各派被凌云派强行压服，心中可不服气，原本因为凌云派强大，或许还有人起心想去帮忙，结果郭槐一掌犹如雷霆，将一位天仙毫无还手之力的击败，顿时将这些人的心思打散。
　　反正是凌云派的事情，与我何干，对方既敢找凌云派的叉子，自有其所依仗，这时候还是静观其变的好，只是众人都有些奇怪，什么时候那山门被踏破了近百年，门派几乎消失的龙山派竟诞生了如此强大的高手？


第一百一十三章 人参之果
　　破幻神光在结界内被郭槐毫无顾忌的释放，这虚幻结界，施展幻术犹如在虚幻空间之中，消耗法力极小，若非是结界内，而是结界外，这种规模的破幻神光恐怕不到十秒，就要将郭槐的法力消耗个干净，但是这却是在结界内。
　　结界甚至往后的领域，在超越者而言，从来就是将自身优势发挥到极致，将对手无限压制，如此一增一减，实力就可拉开，郭槐的这虚幻结界，却是将他的高等幻术和虚幻界面的运用发挥到了极致，灵活运用之下，便是领域力量也不过如此，浑不似寻常结界那般呆板。
　　神光普照，雷海不断消融，到最后，离云真人的太清雷狱尽数被郭槐破去，这结界被消磨干净，离云真人的法力也随之枯竭，郭槐随即运转鬼槐的灵魂结界，掀起强大的信息风暴，想要对他进行转化，难以想象的信息难以计数的朝离云真人冲击而去。“啊！”离云真人一声惊叫，随即陷入了信息的狂潮之中。
　　“咦。”郭槐惊疑了一声，这鬼槐无往而不利的转化能力，竟是无能将这离云怎样，只是将他镇入了幻境之中，而在幻境中他竟还有反抗能力，幻境竟是无能拿他怎样？“这是怎么回事？”他还以为鬼槐将这位天仙转化了，他的根本法力可以直接达到三阶呢。
　　郭槐急忙搜索相关信息，很快就有了结果，原来这鬼槐的转化能力果真是有限，对于凡人的命魂可以直接转化，地魂则需要在长期的依附之中消化，而天魂，若是对方一意反抗，几乎无转化之能，这个限制，历任鬼槐传承者都是通过其他方式来弥补，上一代鬼槐传承者就是通过魔道手段。
　　人有三魂，分为天地人三魂，合起来可称神魂，天魂不住人身，乃是天地本身与人相应的部分，地魂是人诞生之时，天魂于人身的映射，而人魂就是命魂，就是平常人死后化出的灵魂，实际上这灵魂仅仅是一个人神魂的小部分。
　　郭槐击杀死光小队的时候曾有疑惑，死光小队成员的法力都极为强大，可是收割了他们的灵魂，郭槐所得并未有多少，现在看来，分明他得到的灵魂只是他们的命魂，收割的法力只占了神魂的极少一部分。
　　“原来如此，二阶超越者命魂与地魂已然一体，对鬼槐的转化才有了抵抗之力，而普通人，灵魂在身躯之内，命魂与地魂也是一体，只要神思不往外走，为人所引导，对于外来的精神干涉通常都具备强抵抗力，原因也是在此。”
　　“三阶天仙，天地人三魂共铸神魂，有了天魂的融入，超越者才具备天人合一之能，法力对外界规则有了推动之力。”
　　“离云真人，你可愿降服？”结界之内，郭槐停止了信息冲击狂潮，居高临下，俯视这位能够驾驭无边雷海之人，若非他占了先机，率先将他拉入了结界，以此人的能力，他郭槐休想如此轻易击败他。
　　离云真人也是一身白袍，相貌却是三十几岁的形象，相貌也是堂堂正正，眉目之中雷霆闪动，修行这太清仙雷，似乎对他的性格也有所影响，让他的性子犹如雷霆一样暴躁，郭槐震撼山门，他第一个冲出来就是受到了这道法的影响。
　　“服又如何，不服又如何？”离云真人此刻法力被郭槐磨了个一干二净，那太清雷法对他的影响也变得有限起来。“若是服从，只消你将神魂寄托于此书之中，让这书上有你之名姓就可，自此受制于我，不过，我看你修行太清雷法却无《太清正法》的法门匹配，已然入了歧途，降服于我，我自可传授你驾驭这仙雷相应的心法。”
　　“若是不服。”郭槐一声冷笑：“三阶天仙若是充当肥料，可是能够孕育出给凡人吃一颗就能成仙的果实，真人若是愿意充当这肥料，我可是绝不会浪费。”好吧，不得不说镇元道君的解决之法最为高妙，为鬼槐在灵魂吞噬与转化的局限之上，开辟了一道新的路径，那就是人参果了。
　　人参果是什么东西，只听这名字就知道了，人吃一颗就能成仙的果子，而最好的人参果嗅上一嗅，凡人就可活个三百六，吃上一颗，可以增寿四万七，效果堪比太清大天尊炼制出来的仙丹。只是话说回来，这样强力的果实岂是寻常得来，让人吃的可以成仙的果实，却是仙人被镇到人参果树之下，被果树消化结出来的，一个仙人的毁灭，换取另外一个仙人的诞生，此乃等价交换也。
　　人参果成型后，长得和初生婴孩一般，其原因也是如此。这人参果除了人参果还有一个别名，名为草还丹，为何叫草还丹，这个名字就说明了人参果的来源。生物死后，最终成为肥料，为草木所吸收，结出美味的果实，这个过程可不是草还……
　　生存与毁灭，这是一个艰难的选择，许多人修行成仙，为的岂不就是长生，离云真人也无脱出，在这种重大问题上，最终选择了降服，将神魂寄托于郭槐在这虚幻结界中借助结界力量幻化出来的《地书》上，自此，他依旧是过去的那位天仙，可是却要为郭槐所制了。
　　想那洪荒大星域，不知道多少强大仙人为《天书》所制，而亿万众生，又为《人书》所制。《天书》就是封神之榜，是昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝的道果凝聚，是洪荒星域中央天庭的根基所在，天帝以此统御三十六仙天仙神。
　　《人书》又名《生死簿》，乃是地狱十都的根基，一切阴司相关的鬼神都为其所统辖，亿万凡俗众生生死轮回都可由此书一言而决。相比《天书》和《人书》，镇元道君的《地书》绝对是丝毫不差的，自有其玄妙之处。
　　《地书》对于物质界面秩序法度比起《天书》和《人书》还要深入的多，《天书》主掌天神，《人书》执掌鬼神，这山川大地诸神实是《地书》的领域范畴，由《地书》赋予的大地山川相关神职效能当还在阴司给出的神职之上。明白了这一点，郭槐关于这灵空仙界鬼神道遗产的想法越发成熟。
　　“鬼神道，只待我真切的将《地书》的坯子凝聚出来，你一个地狱道的分支，在山川大地诸神的神职范围内，竞争力万万比不过《地书》啊，待我鬼槐成长起来，便是你阴司鬼神，我也可涉入，若是能够推向极致，那也可以凝聚出类似《人书》一般的道果。”
　　“昔日，玉清元始天尊曾请镇元道君到他上青天弥罗宫听讲混元道果，镇元道君也是有所得，知晓超越者要超越一切才可超凡入圣，而探究秩序本源者，纳宇宙秩序入掌控，若是所控秩序辐射宇宙一切秩序相关，都直接掌控了，那就是不超而超。”
　　“混元道果，意为混元天地一切秩序之道果，他的地仙道果虽然强大，但是未能混元，而若是能够将《天书》和《人书》背后的大道都能参悟成功，凝聚出大道真果，就可混元为一，混元道果就可成就，他也可成为大天尊一般的存在。”
　　“好。”郭槐思及镇元道君遗留的各种记忆信息，对前路更加明晰，他将《地书》收回，随即散去，此刻的《地书》不过是在结界中借助结界的力量凝聚，结界散去，书也会散去，不过郭槐可以通过结界凝聚《地书》提前使用某些功能。
　　青云山附近山脉上空横空百里，如同水晶一般的结界瞬息散去，一位身着华旭国俗世书生装的少年负手凭空而立，而他的身边，凌云三仙中的离云真人，此刻却恭敬地站在他的身后，这一奇特变化，不知跌破了多少人的眼睛。
　　“怎么可能，离云真人竟是归顺了龙山派掌门，那龙山掌门一人就敢独对凌云派，此时离云真人归附之下，力量此消彼长，凌云派如何能够应对，这下凌云派有难了。”原本因郭槐到来，又以雷霆手段震慑的各派诸仙此刻心思变得无比灵泛，急剧考量着选择与得失。
　　“龙山掌门，凌云派乃是魔道门派，杀戮无边，天怒人怨，我天门山刘清源愿以掌门马首是瞻，共同讨伐凌云派。”这时候第一个站出来的竟是先前被郭槐拿作立威对象的那位天仙，原来是王门山的刘清源。
　　刘清源一站出来，立刻就有人响应，此时他们见郭槐本身实力超强，离云真人投靠，两人实力已是不弱凌云派，此时又有刘清源响应，当即群起而应，一道道光华升空，包括刘清源在内，竟是汇集了五位真仙。
　　有道是墙倒众人推，那青云老道既能联系这些门派归附，本就说明这些门派不服凌云派的强权，有意反抗，此时他郭槐以绝强的力量之姿出现，先服离云真人，又拿刘清源开刀展示肌肉进行了震慑，这些人眼看着凌云派大墙要倒，龙门派强势崛起，哪能不来帮推一下墙壁，到他面前露个脸。
　　郭槐原本一个人就准备溃灭凌云派，此时离云真人降服，这些各派掌门天仙又是云集而来，势力此消彼长之下，对凌云派已是泰山压顶之势。


第一百一十四章 龙云南来
　　“郭掌门，这凌云派的护山大阵为六欲天魔屠仙法阵，乃是修罗道的分支天魔道传出来的强大阵法，六欲天魔，最擅自人心中六欲引动人心，人心一动，就可生出无尽幻象，到时候内魔外魔齐攻，入阵之人不仅无法破阵，反而会为阵势所控。”
　　“昔日我等诸派联合曾经齐攻凌云派，就有数位天仙沦陷于这法阵之内，为此阵所奴役，掌门此来要破凌云派，必定是有备而来，不知有何方法可破这六欲天魔大阵？”
　　王门山刘清源指着山下的大阵对郭槐说道：“其实要破此阵也有其他方法，但凡阵势，都是依托山岳灵脉而建，此处山脉有位山主，掌门若是将他请出来，将此处阵势的灵脉引开，阵势的力量就会锐减，以沦陷的几位天仙支撑法阵不可能如同这元同世界那般无穷无尽，我们只需于山上施展法术打入阵中，打个三两天就可以将阵势的力量消耗干净。”
　　七位天仙齐聚凌云派青云山峰上空，此刻青云山顶旗幡林立，云雾蒸腾，弥散开来，将整个青云山方圆两百多里都遮蔽在这云山雾海中，显是已然展开了阵势，若是不破开这阵势，众位仙真皆是拿凌云派无半点办法，甚至对青云山上的一草一木都无能造成任何伤害。
　　由于此等阵势通常都是依托大地灵脉而建，有着地脉的支撑，法阵运转不休力量无穷无尽，若是无有绝对强大的力量，又没有特殊的破阵之法，又或能够截取灵脉之能，破阵者与法阵对抗，面临的不仅仅是操持法阵之人，更是整个元同界于此局部之处的秩序之力，阵势的强大可想而知。
　　“破这法阵又有何难，诸位只需看我手段就是。”郭槐的龙眸直接锁定青云山下的地脉，法力在地仙道果的催动下，只将青云山大地深处昔日苍生道留下的那道截脉力量微微一引，就将向青云峰汇集的地脉力量临时堵塞住了，郭槐借力使力，借用苍生道原本截取地脉构建的那道秩序枷锁，毫不费力的封锁了青云山六欲天魔大阵的法力来源。
　　“怎么会这样？”铁通真人第一时间感受到了法阵的变化，没了山岳灵脉的支撑，这六欲天魔法阵威能虽然不减，却再不能无穷无尽的运转下去了。“一定是那可恶的老头，当日我们花了大价钱买通他收束青云山的地脉，今日他必定是将我们也卖了，这个可恶的老东西，早知道哪怕损失再大也不能留他在这世上。”
　　凤蝶舞第一时间就想到了青云山主那老道，想当初他们击破那散修门派，占据此山峰，也是托了那老道的福，那散修门户也有两位天仙，依靠守山大阵龟缩，他们三人轮番上阵都未能攻破，又无其他破阵手段，最后是花大价钱向青云山主买了条路。
　　事成之后，他们也想过那老道今天能卖掉那散修门派，日后未必不能将他们卖了，无奈那老道过于滑脱，在青云山又是地头蛇，想要拿捏他极为不易，哪怕是到了他们门派之内，也有办法透过地脉运转跑路。想要击败他很容易，彻底击杀那可就难了，而且打蛇不死，那可就是大祸害，以这老道在这龙山山脉的人脉，要给他们添堵可太容易了。
　　当铁通真人和风舞蝶感觉到麻烦之时，郭槐与前来攻山众位仙真的麻烦也到了，青云峰北方，不知何时，一团浩大的乌云中战鼓声声，几乎弥漫了整个北方，向青云峰席卷而来，这乌云速度极快，虽然不似郭槐可以任意空间挪移，但是数息之间也能横跨百里。
　　那黑云席卷，雷霆炸响，雷云之中仿若有着十万天兵天将一般，云还未至，浩大的天威已然降临，这黑云一经展开，竟是几乎笼罩了大半个龙山山脉，云气展开半径，足足八百里之距。“领域力量。”
　　“来人当是龙山北山大派龙云派，传说中真龙出行，必有云从，神龙隐藏于云中而见首不见尾，早就听说龙云派传承了龙山道的这门强大道法，只是这门道法自万年之前龙山道与苍生道对决之后，再无人修成，却不想万年之后竟然再现。”
　　“那龙云派早就有复兴龙山道的念想，只是龙山各派实力都是极强，龙云派实力虽强，却是无有绝对力量，如今竟展现出这等道法，显是要在龙山各派之前立威了，若是龙山山脉龙山各派无有相应可以抗衡的道法，那龙山山脉的修行界就要为龙云派归于一统，诸位，到那时候我们的好日子可就要到头了。”
　　旁边的刘清源感叹道，他王门山虽然是小门户，但是万年之前就是龙山道的依附，传承比周边其他小门户更加悠久，故而在众位仙真之中也算得上是见多识广，旁边的其他四位天仙听了他的分析后神思各异，郭槐将众人的目光尽收入眼中。
　　“这龙云派是来者不善，而这些小门派平日里仰大派鼻息惯了，谁力量强大，就服从谁，是典型的墙头草，我的实力看似比凌云派强大，要打凌云派，他们来打打顺风仗，过来混个眼熟自是可以，而龙云派来了，这些人是绝对靠不住的。”郭槐心道，思及这里，他又看了看站在他身旁的离云真人。
　　离云真人此时静静站在那里，对于新的身份依旧有些不适应，降服之后，极为沉闷，此刻正持着郭槐给予的全新心法驾驭雷霆的力量，恢复被郭槐在结界中以破幻神光消磨的法力，相比那些墙头草而言，被《地书》自根本上制约的离云真人才是可信者。
　　此时眼见诸位仙真观风之象，郭槐却是下了决心，日后他门内的仙人，必定要在他《地书》上留名才可，通过《地书》，他可对《地书》上的仙人生杀在握，那人心再如何善变与动摇，一本《地书》在手，自根本上就可消弭一切不和谐的因素，就如那《天书》与《人书》一样。
　　天帝的秩序由天帝确定，一切《天书》上有名有姓的神仙，若是犯了戒律，《天书》执掌着，又或者《天书》赋予的职权都可对其行法，但凡犯了《天书》秩序者，都有相应惩罚，诸如雷劫，诸如断开仙人天魂与地魂命魂的关联，以此剥夺仙籍，将其打下凡尘等。
　　《人书》的制约力量就更不消说，用句洪荒大世界流行的话可以说明，阎王叫人三更死，不会留人到五更，直接就在《人书》上用朱笔一批，未能入六阶者若无特殊力量几乎是无能抵御的。
　　不过似这类秩序根果的产物，在制约的同时，被制约者往往也有着好处，就如《天书》上有名姓的神仙，《天书》不灭，他们也是永远不会毁灭，被制约，就已是秩序的一部分，秩序不灭，他们也不会真正毁灭。
　　除此之外，《天书》更可将自身秩序果实分化为被制约者使用，如此，一介凡人若是持此秩序，也能如同神灵一般存在，这也是《天书》又名《封神榜》的由来。
　　黑云滚滚，雷霆声声中隐约有龙吟之声，似有无穷神圣，而黑云所至的一切地方，天地间的元力都隐约向那黑云朝拜，为黑云纳入领域，演化孕育出无穷雷霆之力。“龙山道，龙山道。”郭槐心中连道了两声“龙山道”。“想不到龙山道的道法竟真是与龙有关，这龙云派的道法无疑是龙云之法，显然是由真龙的龙云所演化而来的一系。”
　　“不知哪位是龙山派的掌门，还请出来一见。”黑云的速度极快，很快就已经到了青云山脉上空，黑云遮天蔽日，连绵千里，龙吟与雷霆交错，众仙真只觉仿佛世界末日已然到来，天雷即将引动地火，就要破灭世界。
　　无尽威压之中，蓝色有如实质的闪电自黑云中升起，这雷霆不断闪烁，却是有形，隐约是一座宫殿的形态，宫殿的上空，又有一方宝座，后有雷霆形成的华盖，垂下点点雷线，将众人的视线隔离开来，让人看不到宝座上那位上仙的形象。
　　宝座的四方，有数十位强大的天仙随侍，核心处五位尽是入了四阶之辈，其他天仙也是各自实力不弱，比起郭槐身边的墙头草丝毫不差，这些人脚踩黑云，云上雷霆随生随灭，与周边空间相互应和。
　　郭槐看得清楚，这些人在那黑云的领域中随时可以展开雷遁，黑云笼罩的千里范围任意腾挪，也能驾驭领域中的力量为己用，他们身处领域之中，也可为这领域增幅力量，如此相辅相成，此等领域确实非凡。
　　那说话之人正是宝座周围一位弟子模样者，高居于雷云之上，居高临下对众仙说道，俯视之意，溢于言表，不过这龙山派携带无穷威压而来，以如此至强的力量为凭，对众仙确实有俯视的资格。“我便是龙山派新任掌门。”郭槐的身躯猛力向上一挪，无有任何迹象，就已然升到了比那人还要高上一线的位置。
　　“郭掌门，龙云派势大力强，来意不善，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊，那龙云派实是实力累积远超其他门派，有了统和诸派之心，此来定是要收回昔日龙山道的核心山门，掌门万不可过于强硬，否则必会为龙云派充作那敬猴的鸡啊。”看郭槐急剧升空，刘清源念在他先前手下留情，对郭槐也有些好感，急忙传音提醒道。
　　“好胆，竟胆如此无礼。”宝座周围众位弟子齐声大喝，郭槐回了刘清源一眼，算是记下了这个刘清源，在这时候能够如此提醒，刘清源的人品还算不错。只是这黑云领域虽强，执掌此领域者不过四阶上位，全派联合起来或许还能应对五阶宗师，但是于拥有这黑云竭力模仿的真龙云气，擅长操持空间的他而言，虽实力相差太大而不能胜，自保给他们添些麻烦却是有余。
　　强大的境界，再有如意神镜提供的三阶法力，郭槐现在底气却是充足的很，而这龙云派到来的时机掐的如此之准，一来就谴徒弟辈来传他之名，来意极为不善，甚至有些恶意，要知道他是今日才堂而皇之的打出龙山派的名字收回龙山基业，在此之前，元同界哪有他的名字。
　　龙山山脉也不过是绵延几千里，对于有道行的强大仙人而言，几千里的范围并不大，刚才他的结界横空百里，又有横空挪移数百里，闹出的动静极大，显是被龙云派感知，正好大法炼成，认为是个机会，龙云派这才前来，也自有其谋算。这种情况下，郭槐甚至怀疑无论他退与不退，都有可能成为那只被敬猴的鸡，又或一退就要退到底，这种情况下，他如何会退？
　　“我龙山派与龙云派同出于龙山道，我身为龙山派掌门，与龙云派掌门乃是同辈，诸位竟敢对师长无礼，随意呼喝，你们的长辈没教过你们尊敬师长的道理吗？”他一声冷笑，直接还以颜色，此时那雷座之上，龙云派的众位师掌尽在，此言无疑是指着和尚骂秃驴。
　　“师尊，诸位师叔，这龙山派掌门竟然如此好胆，竟然胆敢辱骂于你们，且看弟子教训他一顿，也好叫他明白一下我龙云派的规矩。”那高居云团之上，传郭槐上前者听了郭槐的话顿时大怒道，返身行礼就要请战。
　　“慢。”王座之上，龙云派掌门低沉犹如雷鸣的声音传出出，雷线卷帘随即打开，透出一位老者的身影，他身穿蛟龙之袍，上绣有无穷雷云，雷云之中又编织出风雨雷电的种种符号，起身动念，领域大力自然相随，不怒自威，果然是好大的威风。
　　“龙山派掌门，若你真是龙山派掌门，与我平辈并无不可，只是龙山派在百年前山门就已然破除，百年之后，任是谁跑过来说自己是龙山派掌门，就想成为我龙山道内一宗宗长，这岂不是笑话，我且问你，你说你身为龙山派掌门可有凭证，我看你身上道法气象与我龙山道道法不和，分明是有意冒充？”
　　“这位龙云派的掌门当婊子还想立牌坊，我便是能拿得出凭证，恐怕也是要对我动手。”郭槐听他言语判断道，心下暗笑不已，如此，且陪你玩玩，他自如意神镜的空间内拿出一枚掌门令符，抬手就朝那黑云射去：“此乃我龙山派掌门令符，你看此令牌可充得凭证。”
　　龙云派掌门接过令牌，也不看真伪，随手将令牌交给旁边的长老：“这令牌倒是真的，只是你身上的道法却非是我龙山道的道法，你作如何解释，我看你分明是杀了龙山派上任掌门天枫道人，劫夺了他掌门令牌。不过念在你主动交还令牌，又修行不易的分上，我这龙云领域，有风雨雷电四位神尊之位，只要你愿意屈就，我便可以饶你不死。”
　　“哈哈哈！”见这龙云派掌门果真是如此作为，郭槐放声大笑起来。“诸位同道都在周围看着，你如此作为，岂能让我龙山道其他宗门心服？也罢，你说我道法非是本宗道法，我今天就叫你见识一下我龙山派真正传承的道法，好叫你知道，我龙山派之所以叫龙山派，而不是龙云派的真正原因，我倒要看看，你龙云派本身道法传承就是不正，如何有资格重振我龙山道，在诸位同门面前简直就是笑话。”
　　“呵呵，竟是如此狂妄，如此我倒要见识一下，诸位长老，且将他于我拿下，到那时候我倒要看你有何狂妄的资本。”


第一百一十五章 真龙云气
　　黑云横空千里，青云山上白色雾气弥散数百里，只是这时候已经再无人将目光落在他们身上，在龙云派到来之后，他们已然由先前的主角变成了一个若有若无的配角，在地脉被截断之后，六欲天魔大阵的力量再不能借助近乎无穷的力量而大为减弱，此刻，郭槐一方都对他们极具威胁力，更不用说携绝强力量南来的龙云派了。
　　“唉，想不到华旭国最不出众的西南修行界竟也是如此藏龙卧虎，我本道凭借天魔聚灵幡拥有六品天仙之能，哪怕更强的对手也是无惧，又精擅空间力量，到此龙山山脉当有一番大作为才是，现在看来，我之所想简直是笑话，以我们的能力，不说这龙云派，便是龙山派掌门，我们都不是对手啊。”
　　“大哥又何必妄自菲薄，若非是离云那厮擅自出战，又有青云老道截我灵脉，那龙山派掌门如何能够对我们造成威胁？便是龙云派来袭，凭借护山大阵，也可抵御。”凤蝶舞安慰道，同时面上又有愤愤之色：“可恶这离云，竟是投降了那龙山派掌门。”
　　“呵呵，那离云出身苍生道，虽然与我们一同，但是终究不是一路人，迟早也是要走的，也罢，现在看情况那龙山派掌门竟是要与龙云派放对，这青云山我们左右也是保不住，不如现在趁着他们注意力不在这里，我们凌云派举派离开，这龙山派和龙云派，今日你强我弱，日后我一旦正式迈步六品甚至更高，必有所报。”
　　铁通真人说完，天魔真瞳又扫视了上方一眼，但见天空之中，黑云遮天蔽日连绵千里，将北方都由白日化成了黑夜，而南方，那龙山派掌门独身一人负手长空，竟似要以一人之力去搏整个龙云派。“这龙山派的掌门却是个人物，或许日后没有回报的机会了。”铁通真人深吸了一口气，猛的运转了六欲天魔大阵。
　　一时间青云山上的云雾立生变化，另外一位铁通真人与凤蝶舞出现在阵中，看他们透露出的气象，与他们一般无二。“走啦。”铁通真人长叹一声，大袖一卷，将青云山上能带走的一切物资、弟子都一把打包到袖子里，而后看了看天空，与凤蝶舞两人猛的向地下一沉，算是要与这经营了数十年的青云山说再见了。
　　天空之中，黑云欲张，郭槐只身迎战整个龙云派，他的身下，刘清源与诸位天仙已然尽数远远躲开，以免遭受波及，离云真人神色复杂的看着郭槐，他也想不到，这位郭掌门竟有如此气魄，竟胆敢以一人之力挑战整个龙云派。刚才他听龙云派掌门说道要让郭槐投诚，甘当他领域中的尊神，还心说果真是天道轮回，报应不爽呢。
　　“郭掌门，我与你一同迎战。”离云真人似是想明白了什么，猛的化作一道雷霆升到郭槐身后，自他将神魂寄托于那本书上之后，他离云生死已然为郭槐所制，一切就再不由自己，郭槐若是死，他必然也是难以幸免。
　　而郭槐若是赢，想必他此时表态，日后的日子也会好过些，似神魂被制，其实仔细说来也就是那样，想那修罗道，但凡成就小阿修罗又或血神者哪个不是将自己的神魂寄托于修罗血海的，那鬼神道，哪个鬼神是完全自由的。
　　仔细想想，他也就想通了，这郭掌门似乎并未拿他当奴仆使，若是如那净土道的秃驴降服一个大妖之后，硬生生的将其阉割，又或者让人变成一个小沙弥，那才是最大的痛苦呢，此时，这等局面，正是他争取自己在限度内自由之时。
　　“哈哈，好，你若是肯诚心归附于我，我于你的制约有和没有又有什么区别呢？离云，你不要看这黑云领域势大，于我而言不过是土鸡瓦狗，随手可破，你且随我入他领域，也无需动手，观我破他就是。”
　　见这离云表态，郭槐心中颇有一分欣喜，这离云天资不错，此时归附于他，得他正法，日后成就不可限量，到时候《地书》凝聚之后，划分一分神职与他，让他坐镇龙山山岳，此正可给后来者竖立一个典范，以收千金买骨之效，而且这以《地书》行制约之事说起来不好听，但是换个说法，那可就好听多了。
　　那天帝麾下三百六十五位正神之下，可是有着无数部众呢，将这制约划分为神职，非入三阶，他郭槐还不收呢，如此岂不是与天空书院的领主大印一般，不知多少人争着抢着要干这职事？
　　到这时候，龙云派掌门已然下令要拿下郭槐，黑云领域正以飞快的速度向他扑来，一时间，他与离云小小的个头，周围又未展开结界，看起来只是无尽苍茫大海中的一点浪花，只待那黑云席卷而来，就能轻易将他们破碎，而远方，昔日龙山道遗留的其他分支，不知多少人正明里暗里的盯着这里。
　　“我当他有什么本事，原来竟只是一个大言小儿。”眼看领域裹挟而至，郭槐还无反应，龙云派掌门嘲笑道，静看郭槐被领域笼罩，一旦被裹挟，郭槐就要受到领域的极限压制，而他龙云派一切修行龙云道法者都可拥有领域提供的无尽好处，到时候，根本不用他出手，龙云派的诸真传弟子在领域中就有不下六品天仙（四阶下位）的战力，仅靠弟子就能将郭槐收拾。
　　就在这时候，黑云的领域即将临身，郭槐身上忽然显现出一阵白色的云气，这云气一起，当即以他为中心扩展开来，一与那黑云接触，白云就以恐怖的速度扩展开来，那黑云领域碰到了郭槐身边的云气竟好似宠物见了主人，竟是直接脱离了掌控。“怎么可能？”龙云派掌门惊愕的喊道，仿佛见到了世上最不可思议的事情。
　　“哈哈，怎么不可能，你所学龙云道法根本不全，不是正统，如何能敌我正统之力。”郭槐大笑道，说话的时候，白色云气的扩张根本就没停止过。一杯清水中被滴入了一滴墨水是怎样，现在的状况就是无限黑云中，一滴白色的墨水正以恐怖的速度扩展，竟是要侵蚀这整片黑云，龙云派掌门惊愕之下，等到回过神来，郭槐的白色云气已然绕开他几乎覆盖了他领域的五分之一。
　　“不好，这龙山派掌门如何拥有此等云气，竟似比我的龙云领域更为高等，几乎是完全的压制，若是他任由作为，这领域力量就要为他所夺，此时他力量尚小，我且可以遏制，再晚就来不及了。”龙云派掌门醒过神来，那黑白交接之处猛然无穷雷霆之力炸响，雷声一起，郭槐白云的拓展当即被压制了下来，竟是再无能寸进，反而被他反向压过来。
　　这却是修为问题了，郭槐境界再高，碰上了龙云掌门以绝强的力量力降服十会的情况还能有如此局面，实是占了境界与他拥有龙云的光，否则换了寻常四阶者，只怕被这黑云一卷就要被无穷雷霆炸个粉碎。
　　“咦，地底有异动。”郭槐心下对天魔聚灵幡可是着紧的狠，那关系到他以最快速度进阶三阶的事情，因此在与龙云掌门对阵之时，也留了一分心在下方的青云山上，此时铁通真人留了一分幻象，无比真实，因为那本就是沦陷在六欲天魔阵中的天仙幻化，因此并非单纯的幻化，郭槐本道是他在下方观战，此时地底有变，立刻引起了他的注意。
　　“这铁通真人竟是想逃。”郭槐回看龙云派为他所截夺的龙云领域，此刻龙山掌门已然醒悟过来，正依靠绝对强大的力量强行夺回控制权。“这真龙云气神妙无方，潜力无限，此时我截夺他部分领域力量，一身可支配的法力已然迈步四阶，只是不能与龙云派合派相比，而借助真龙云气驾驭这法力，竟也是无比灵活。”
　　郭槐念想之间已然锁定地脉运行，操持着那被苍生道秩序枷锁截取的地脉猛的运转起来。“吼。”地底灵脉猛地发出一声龙吟，紧接着，无比磅礴的力量汹涌而出，这万年封固一解，就好似水库开闸，整个青云山再次回归了昔日龙山山脉龙头地位。
　　那铁通真人本想自地下逃脱，正好被空前的灵气冲击了个正着，这力量无比宏大，单纯的元力冲击就直接将他自遁形状态冲了出来，并劫持着就往上涌，庞大的灵力潮流，让他几乎无法自抑，毫无反抗力量的自地底向上冲击上来。
　　“轰。”整个青云山震动起来，六欲天魔阵就好似挡在开闸放水河道上的礁石，只是略微阻挡了一下，就被冲开，瞬息间，青云山蒙蔽的云雾就被冲开，堡垒从来就是自内部被攻破，六欲天魔大阵本是以地脉力量为源头，结果地脉空前潮涌，六欲天魔阵直接被内部破除，竟是没撑过数秒。
　　镇元道君的地仙道果能够运转整个位面的力量，甚至让位面活过来，此时郭槐法力尚浅，但是凭借真龙云气自龙云领域截夺过来的力量，方才有这般威能，郭槐本是引动地脉，想要将那铁通真人拿下，却不想地脉的闸口一经放开，整个龙山山脉的灵脉竟是尽朝青云山汇集而来，向上一冲，不但冲开了六欲天魔阵，竟似乎与真龙云气遥相呼应。
　　郭槐灵机一动，正不断被龙云领域凭借强大力量压缩的真龙云气向下一探，云气与青云山一接，青云山的地脉力量顿时间仿佛在山顶找到了一个突破口，沿着对接之处继续上涌。“吼。”龙吟声声群山皆动，这地脉古有地龙、山龙之称，想不到竟真的与龙之领域有些关联，随着这地脉向上冲击，郭槐的真龙与云气得到了有力支撑，竟是与黑云形成了僵持。


第一百一十六章 共逐龙云
　　真龙云气与地底灵脉一接，郭槐所掌控的这部分云气威能大涨，这变化还未停止，只听那龙吟声声，竟似越发高昂，郭槐隐约感知到这声音竟是在与自己灵魂内回响的声音共鸣，那地底地脉之中竟仿佛有一条相对低等的龙存在着，正在与他的龙脉对话。
　　“轰。”真龙云气急剧颤动起来，紧接着股颤动顺着与青云山的对接向地下传去，郭槐只觉这大地之下，竟仿佛真的有一条沉睡的龙在觉醒，这条龙无知无识，只是单纯的、机械的意志，而他郭槐的意志，临时取代了这条真龙的意志。
　　“这种感觉，这种状况，不好，这龙山要活过来了。”龙云掌门大吃一惊，此时此景，与门派内记载的那门龙山传承某们至强道法极为相似，现在他再回想郭槐刚才说的话，龙山派为何是龙山派，难道竟真的传承了《风水起山龙》的神通？
　　“风生水起，荡生层云，接地连天，风水山龙。”龙云掌门口中喃喃，满脸不可思议之色，龙云派的诸长老也是目瞪口呆，身为龙云派的高层，他们也是饱览门内的所有典籍，他们也知龙山道的根本力量皆是自山龙化出，也都可以追溯山龙本源，就如龙云派传承的最高典籍就是《山龙云气》。
　　这门神通至高至强，修炼的难度也是极大，以至于万年以来能有成就者也只有当代的掌门人，他们本以为此神通一成，当能大杀四方，却不想才出门就碰到了《山龙云气》将风雨雷电四大领域都修炼达到极致才有的正牌山龙云气，对方更是以此云气与大地龙脉交接，真正引动了山龙变化。
　　“吼。”群山响动，《风水起山龙》这一门龙山道镇派神通竟是于此时出世了，但见郭槐的龙云领域之中，不知何时，竟似多了一条体态纯白的游龙，围绕着他蜿蜒盘旋，这条游龙双目无神，极为机械，正随着地脉力量不断地涌动汇集不断壮大成型。
　　“这就是山龙，龙山派的力量根源。”郭槐心说，我都能引动山龙，化身山龙，我不是正统，谁是正统，我的龙之血脉源头的真龙可比这山龙还要正统高等的多。“合。”感受着山龙机械传出来的各种秩序信息，郭槐以神魂中的龙吟呼应，那山龙猛的向他神魂依附而来，一瞬间，他的法力极限攀升起来，肉体内部也发动着未知的变化。
　　“吼。”又是一声龙吟，郭槐的身躯猛然急剧膨胀，在山龙的支撑下，身体完全改变，化身出一条真龙形象，云雾遮拦，神龙见首而不见尾。“山龙变？”龙云掌门的声音都有些沙哑了，这《山龙变》可是龙山道真正核心力量。
　　“可恶，这龙山派传承了本门最核心的《山龙变》的力量，为何上任掌门那般无能，连山门都保不住？若是我派传承了这门神通，我早就突破三品，龙山道的光辉也将在我手中重聚。”
　　龙云掌门好不容易修成神通，正是要杀鸡儆猴，夺回山门，再开龙山道。此时苍生道核心尽灭，派驻各位面的分支已然在向灵空仙界本部撤退，压在龙山道上的大山已然不在，这却是重振龙山道的最佳机会，却不想才一出门就遭遇了郭槐这记当头棒喝。
　　“龙云掌门，却不知我这龙山道法的传承是否比你正统。”将龙云派诸人的脸色尽入眼中，郭槐龙吟声声，对他嘲讽不已，他拥有的云气可不是寻常云气，而是他与龙之血脉彻底融合之后拥有的真龙云气，此时这种变化，也不是山龙变化，而是在山龙地脉无穷力量下展开的真龙变化，此时真龙变身完毕，郭槐立刻感受到了真龙云气内部的其他变化。
　　龙从云，风从虎，这真龙的云气就是真龙的领域，此时郭槐幻化成一条小真龙，虽然比不得真正的真龙，但是许多真龙的神通也随之出现，他立刻就体会到了这云气领域的妙用。原本他仅是被动的运用真龙云气，那龙云掌门演化的黑云能够引聚无尽雷霆，他的阵龙云气就办不到，此时幻化真龙，云气的变化也随即为他掌控。
　　“掌门，这龙山派掌门道法高妙，可是他本身实力隐约只在九品到八品天仙的水准，神通再强，可是根基不足，神通强的也是有限，若是他修为已经入得六品，现在哪有我等说话的机会，以绝对的实力就可将我们击败。”
　　龙云掌门仅是见郭槐如此神通，竟似真的传承了龙山道脉，满怀欣喜，结果被当头打了一棒，心中震惊，但是却并未被完全震慑住，有长老的体型，他心中冷笑，随即自震惊中恢复了过来。
　　“掌门令牌是真，龙山道法传承也是不假，可是我却觉你这两代龙山掌门不称职，我龙山诸派同出一源，万年以来，却有哪一宗门如同龙山派这样，山门都被人打破，这等作为，你龙山派，岂能传承我龙山道高妙道法，龙山掌门，我劝你老实奉上门派传承典籍，否则，今日我龙云派定要为龙山道清理门户，到那时候你就悔之晚矣。”
　　听到龙云掌门的话，郭槐哑然失笑，心知一切事情还是要靠实力说了算，若是他实力足够强大，这龙云掌门恐怕屁都不敢放一个，现在竟还自恃实力强大，想要打他龙山派“传承”的主意。“我龙山道各派同出一源，同气连枝，昔日龙山派落难之时，你龙云派不仅无有相帮，还落井下石，自身不正，你有何资格清理门户。”
　　“龙云掌门，我给你脸你不要，可就不要怪我打脸了。”郭槐大笑道，说完之后，他就是一声大喝：“龙山道诸宗派何在，今日龙云派若是胜我，龙山道就要归他一统，龙云掌门的嘴脸大家都看到了，诸位掌门都愿被侮辱，愿意过被龙云派一个弟子都能呼来换去的日子吗？此时不联合起来更待何时？”
　　郭槐一声大喝，犹若九天雷霆炸响，一时间群山皆应，声音顺着龙山地脉连接传遍了整个龙山山脉，正在观望的龙山诸宗一听此言，又见他只身就已然抗住了龙云派泰山压顶之势，龙云掌门的嘴脸也却是暴露无遗，哪个掌门愿意被一个弟子呼来喝去，哪个掌门愿意在这种情况下奉上自身传承的典籍，郭槐一声呼喝，顿时就有人响应。
　　“龙云派自恃大派，如此肆意妄为，欺凌同道，今日他能欺凌龙山派，要夺龙山派的道统，日后也能夺我龙牙派道统，龙山掌门，我龙牙派前来助你。”声音一落，北方绵延群山之中猛的一道惨白的剑光腾空，磅礴的剑意肆虐，这一道剑光纵横切割之间，一瞬间龙云领域竟是自当中被人破开了方圆五百多里的巨大缺口。
　　“我龙眸派愿助掌门一臂之力。”龙牙一起，龙眸再来，一点灵光先在群山之上升起，随即照彻四方，这光辉所致，方圆八百多里的黑云领域犹如在太阳照射下的冰雪一般，以空前的速度消融。“龙牙，龙眸，龙云，这龙山道诸分支传承的果然是山龙道法演化出来的道法。”这神光郭槐无比熟悉，这光岂不正是他龙眸具备的破幻神光，用的好，拿来破法也是极好用。“还有我龙鳞派。”
　　此时郭槐振臂一呼，群派皆应，龙云派满怀信心要以绝对实力一统龙山，哪曾想会遭遇此等局面，按照他们的预计，单纯一个龙云领域就足以抗衡整个龙山其他诸道，只是郭槐这意料之外的龙山派掌门竟是有此等实力，多出了计划之外的敌人，他们之中任何一个都不会是龙云派的对手，可是联合起来，那便不同了。
　　“龙山、龙牙、龙眸、龙鳞、龙心、龙魄、龙云。”此七派合称龙山七派，七派之中，龙心与龙魄也是随着时间的流逝，门派日渐没落，如今早就并归到龙云派内，使得龙云派日渐势大，不过其他三门的实力却是不凡，龙牙派修持的是龙之爪牙，神通锐意无穷，破坏力最强。
　　龙眸派最擅洞察，破幻神光破法之力运用起来也是足以扫荡四方，而那龙鳞派，最擅守御，龙鳞切割之能锐意仅次于龙牙派。而龙山七派都是自当年龙山道中分离开来，道法一脉传承，各自力量可以相互配合衍伸，三派之力联合起来，优势互补，本就十分难缠，如今再多了个龙山派，龙山派掌门还如此手硬。
　　面临四派联合之势，龙云掌门面色阴沉，就仿佛他席卷而来的漫天阴云一般。“可惜那龙心、龙魄两派太不成气候，否则，有这两派之力联合到我龙云领域之上，我岂惧这四派联手？”
　　“走。”龙云掌门分析形势，知道若是真打下去，在山门外被击败，那可是真的是要被打脸，声音沙哑的喊了一声，随即，整个龙云领域飞快的与郭槐的真龙云气脱离了接触，这一脱离，郭槐借他领域之力展开的真龙云气随之力量锐减，看的他脸上的肉跳了跳，他心知他这龙云领域竟是被那龙山掌门完全克制了。
　　漫天黑云席卷北去，热闹非凡的龙山派只留下郭槐化身的真龙与其他几位仙真凌空而立，北方三道山峰之上，龙牙、龙眸、龙鳞三派的力量光辉刺破青冥，四派的力量神通交相辉映。
　　“今日多谢诸位掌门相助，这龙云派势大又蛮横，日后龙山派定与诸掌门相互守望，共同进退，共御龙云。如今我初夺山门，龙山派万事百废待兴，不能招待感谢诸位，一月之后，待我将门派事务整治好，举行开派大典，还请诸位掌门不要嫌龙山派简陋贫瘠。”
　　郭槐的声音绵延震荡而去，只引的龙云掌门脸色越发阴沉，而其他三派则是连连回应，声声客气，这时候郭槐知道，经此一役，他在这龙山山脉却是可以站稳脚跟了。


第一百一十七章 力利与理
　　黑云离去犹如他来一般迅速，先前还是黑云蔽日，此时却是晴空无限，青云山的上空，郭槐的身形已然自龙形恢复正常，只是周身的云气依旧与地脉相连，凭借这云气与地脉相连，他能够掌控与调用整个龙山山脉地脉主脉秩序凝聚出的山水大龙，虽非是自身本身的力量，但是一旦运用起来，却也能让拥有四阶之能。
　　不过这等山龙之法虽然强大，却有弊端，那就是此神通在如青云山这类山岳龙头之处才可将力量发挥到最大，说白了，郭槐这个伪四阶的力量也只在青云山周边能用，离开领地，威能就要大减，这山龙之力的根本与山岳之主之流实际上是一致的，只是郭槐运用起来更为深入。
　　“诸位，龙云派已去，你们是何去何从呢？”郭槐一身白袍，负手踏空而立，俯视这青云山周边其他山峰的五位仙人，龙脉随身，又携刚才退却龙云派的威势，显示出他丝毫不下于龙山七派其他三派的力量，几位墙头草一般的天仙相互看了一眼，皆是无言。
　　在过往，青云山这处地区敏感，龙山派山门被破之后，龙山道其他几派相互挟制之下谁也未向这方拓展实力。如今郭槐展现如此威能，这青云山周边灵脉过往皆是昔日龙山道的故地，这次能“收回山门”，日后实力强大了，也难保他要收回这些故地，到那时候，他们又该何去何从？
　　这等情况之下，诸位掌门也只有一个选择了，而且这选择也不是什么很差的选择，只看这龙山派新立，可是整个山门却只有掌门一人，虽实力强大，却不过是光杆司令，他们加入之后，实际上就是龙山派的掌控者，一个个修行界的小门户，也混入了龙山七派之内。
　　如此实是优势互补，郭槐提供强大的实力保障，更有他们在过往难以想象，震慑一方，更有他们在过往难以想象的道法传承，而他们则是提供郭槐所不具备的人力资源。似这类墙头草一般的人，最是会权衡利益，此时他们的选择余地只有两个，一是归顺，成为龙山派的一员，二是等郭槐腾出手来，打到他们归顺，那时候再归顺可不同于第一种归顺了。
　　“我等愿归于龙山门下。”想清楚利弊，众位掌门齐声答道，见这些掌门如此识相，郭槐点了点头。“好，今日我初夺山门，正要重整一番，三日之后，待山门重整完毕，再来商议龙山派开派一事，诸位虽是带艺来投，各有门第，但是我一样会一视同仁，不会有区别对待，诸位传承的道法，依旧可在日后的龙山派传承下去。”
　　“此外，我郭槐绝非龙云派那等恃强凌弱者，此时我还可以给诸位掌门一个选择的机会。三日之后，愿归我龙山门下者可带领核心弟子前来青云山，归并诸派修行法门，重新对门下弟子登记造册，重组山门，我也将对全派确立新的门派秩序。而若是不愿，因我龙山派过往落魄而趁机占据了我龙山故地的，还请自行迁移出去，我绝不留难。”
　　“这算什么选择，这不是恃强凌弱那谁是恃强凌弱。”诸位掌门心下暗道：“一个门派没了自己的灵脉，也就没了众多修行资源，没有这些，也就失去了根基，门派几乎是注定没落，指不定哪天就消失在时间长河中了。”
　　不过话又说回来，换成龙云派和其他门派，他们连这个选择都可能没有，那就是一句话，服还是不服，不服就是死，哪还有让他们卷铺盖走人的机会？心中诽谤不已，众位仙真并不会表现出来，反还连声称赞掌门高义。
　　到如此，郭槐夺回山门，在元同界披上全新马甲，并取得一块根据地的计划已然达到预定目的，诸位掌门各自离去之后，站在郭槐旁边的离云真人有些不解：“郭掌门，掌门既有强大的法器制约手段，又有绝对强大的力量，直接让这些门派臣服就是，又何必如此麻烦，还要给他们一个选择的机会？”
　　“若是有绝对镇压一切的力量，这的确不需要，你的话就是真理，就是秩序，而你若是没有绝对的力量，在此之外还有其他许多强大的力量存在，那就不一样了。力量的确强大，可是，力量却非是一切，你看那龙云派如此强大，可是却为何不能将龙山七派重新合为龙山道，诸派为何要反对呢？”
　　“昔日龙山派无比孱弱之时，龙云派为何没有吞并龙山派，而是任由外人破灭呢，实是有所顾忌，怕犯了众怒？”郭槐抬头看了看天：“这修行界看似弱肉强食，整个世界无比混乱，但是终究还是有着秩序的存在，在讲究实力的时候，还需要一个理字，那龙云派若是在注重实力的同时，还能够兼顾一个理字，统和龙山，再铸龙山道又有何难？”
　　“理有小理、中理和大理，小理的核心就在于一个力字，龙云派行的是小理，以自身之理而强加众人，这需要绝对强大的力量。没有绝对强大的力量，那就要行中理，而这中理的核心则在于一个利字，若是加入我龙山派有大利，诸派自不会抵制，日后我龙山派重整龙山道，其他六派皆有其利，其他门派会如今日我等联合对抗龙云派那般对待龙山派吗？”
　　“小理在力，中理在利，那大理又是什么呢？”离云真人仔细思考了一会，认同了郭槐的说法，心中颇有一种耳目一新的感觉，郭槐的这个道理，他持着分析了修行界中的种种现象，但觉果真是如此，不由对郭槐的大理有些好奇，这样的道理他活了百余岁却是闻所未闻。
　　“大理嘛，大理就是小理和中理的结合。那小理过于刚强，刚不可久，纵是能够得意一时，却也埋下无尽隐患，而这灵空仙界，哪怕是苍生道也有盛衰之时，盛时一切无虞，衰落之时，以绝对力量压下的矛盾轰然间爆发，死期至矣。”
　　“中理在利，以利益为纽带，将各种力量整合起来，可收四两拨千斤之效，只是此法却是过于柔和，而想四两拨千斤，自身也得有千斤大力才是，你见那些凡人手中有重大利益，可能与你交换利益？”
　　“那自是不能，凡人有此大利，无异于三岁小儿持金上街，若是以昔年苍生道的做法，拿了他的利，多半还会许些于我们仙人而言不值一文、唾手可得的俗利，若是换了修罗道，那了是吃人不吐骨头。”
　　“而凡人还想借此与我们交换利益，便是苍生道的仙人听到恐怕也会随手给他一雷，我拿你的东西，看心情给你些许补偿，但是凡人若是以为如此就可以蹬鼻子上脸，可以与我们平视，那就是笑话了。”离云真人笑道。
　　“这便是了，大理就是小理与中理并济，自身实力为本，对外晓之以理，诱之以利，威之以力，不断壮大自身实力以及自身实力关联的势力，恩威兼施，刚柔并济，就可无往而不利。离云，你现在可知我为何许那些门派一个选择？”
　　“这个，离云不知。”习惯了以力量碾压一切，震慑一切的思维，离云虽然听得郭槐的话，只觉其中包含着处理群体关系的至理，极为认同，可是要自如运用就有些困难。这些在盘古大星域极为普通的道理，很多普通小民都知道的道理，离云这些习惯用力量解决问题者，哪怕是生命再漫长，也未必知道，更不用说形成理论了。
　　修行界中，也只有许多在夹缝中求生存的弱势群体才会在不经意间被动运用这些智慧，只是并无系统的理论，而强者，有绝对强大的力量，通常都是力降十会，就如这龙云派一般，而弱势群体中若是有谁能够借此理论逐渐脱颖而出，最终成为强者，也逐渐会形成强者思维，无数年来，灵空仙界就是如此。
　　“哈哈，这就是中理的运用了，我今日并未以强势的力量压迫他们屈服，反而给他们一条于我而言站得住脚的出路，这其实是间接透过他们释放出一个信号，那就是我郭槐虽然传承了强大的道法，但是却并不似龙云派那般强势，日后的龙山派即便强大了，也绝不会是龙云派。”
　　“原来是这样。”能够踏足三阶，且活了许多年月的离云并非蠢物，在过往仅仅是习惯了以力量的眼光去看待一切，如今郭槐以道理附加事例稍加点拨，虽不足以让他彻底摆脱力量眼光的思维定势，却也是看到了一条全新的道路。
　　见离云听的分明，郭槐点了点头，而后将目光落在那铁通真人与风舞蝶身上，这两位的道法传承堪称魔道中的魔道，一路迈步三阶巅峰也不知掀起了多少的杀戮，若是放到盘古大星域去，便是杀几百次都是不够的。不过这却是在灵空仙界，而郭槐却并未打算将他们杀死。


第一百一十八章 筹谋未来
　　铁通真人与凤蝶舞的道法属于极端的魔道道法，杀伐他人而铸就己身，以生物的灵魂血肉为修行资源，放在盘古大星域，他们就是死个几百次都是不够，但是这是在灵空仙界，他们的杀伐与修行在这个世界也是极为正常的事情，为何郭槐不将他们处死？
　　在盘古大星域，各地许多法规并不一致，比如说有些星球是没有死刑一般，而这些法规也并非一成不变，就以死刑为例，原本法规没有死刑，在这种情况下有人犯了大罪，足以坐个五六百年牢，将牢底坐穿。于坐牢之时，法规突然改变，他以前犯罪皆是死罪，这人是否要被自牢中提出来杀掉呢？答案是当然不是。
　　郭槐认为灵空仙界有错，他当建立全新的秩序，在这秩序未建立与辐射之时，那人不在秩序管制之中，便是犯下再大的罪责，也不触及他的秩序，但是若是他的秩序确立之后，对方再触及，那就是两回事了。
　　而且，似这等魔道，在整个灵空仙界占据了极大的势力，郭槐是否要一一将其彻底根除呢？那样的阻力太大，除非他真正拥有镇元道君那种实力，否则不可能力压全场，而在日后很长一段时间内，他都不会有镇元道君那等强大的法力，所以他还是要给魔道一条“改过自新”的出路，因此并未将自己放在整个魔道之敌的位置之上。
　　当然，所谓的出路，那也是他秩序之内的出路，真正纳入他秩序之下，其行为自是要受到约束，日后再想肆无忌惮的制造数万怨灵，掀起无边杀戮，那都是不可能了。
　　“铁通真人，凤蝶舞。”青云山凌云派大门之前，铁通真人颓然的站在郭槐面前，凤蝶舞脸色也不大好看，他们一方面忐忑的看着郭槐，另一方面对离云的心态也是异常复杂。“成王败寇，郭掌门是想羞辱我等吗？既是落入你手，要杀要剐悉听尊便。”
　　铁通真人倒也是光棍，郭槐心说能入三阶者，多半有不凡之处，他无心去羞辱什么，只是借助龙山山龙之力支撑凝出了《地书》：“将你们的神魂寄托于此书之上，过往的一切，我都可以不追究，不过日后，你们若是依旧是如昔日那般修炼在我这里却是不行了，我会制定全新的秩序，你们要做的就是遵守，另外，你那杆天魔聚灵幡，也交出来吧。”
　　铁通真人紧盯着郭槐：“我所修天魔之道，若是不能如昔日那般修炼，一身道法就再不能寸进，如此，掌门还不如杀了我等。”郭槐看着铁通真人笑道：“我龙山派也有敌人，你的魔道之法，对敌人用之又有何不可，只是四处制造怨灵，杀戮凡人的事情必须给我停下来，否则一百个你都不够我杀。”
　　听郭槐如此说法，铁通真人心知此时他们已经毫无反抗余地，对方既不准备赶尽杀绝，还留了条生路与他，他修行的道路也未断绝，纵是受制于人也未必是不可接受，换成是他，早就以魔道之法将对手制造成傀儡了。“好。”铁通真人接过《地书》略一感应，只觉此书浩大无边，竟是比整个位面都还要浩瀚，不由惊讶地看了郭槐一眼。
　　他没有多问，只是参照天魔寄托天地之法将自身神魂与这本《地书》关联起来，很快就完成了这个过程。“离云大哥也在这本书上寄托了神魂？”凤蝶舞看似少女模样，年龄却已然是极大，也有百余岁了，在凡人的生命中已是垂垂老朽，不过在天仙千年以上的寿命而言，她的确还是少女呢。
　　“不错。”离云点了点头，凤蝶舞也再没多说什么，原本对离云的背叛还有些怨恨，但是此时已然全无了。弱肉强食，适者生存，在灵空仙界依附与强者也并不为人所笑，因为整个界面都是如此，她心知离云也是与这郭掌门做过一场的，此时离云和铁通真人都已然降服，她也再无意见。
　　“郭掌门，我凌云派的弟子，你将如何处置？”铁通真人将天魔聚灵幡交予郭槐，自身问题已然解决，接下来考虑的便是凌云派的弟子了，凌云派的弟子并不多，毕竟这世上能够迈步超越，哪怕是有着完整的修行方法，也不是人人可以成就，毕竟修行者的心性、资质悟性以及机缘都是不可缺少。
　　似元同界的仙人如此之多，实是因为元同界存在的时间过于久远，各门各派的力量都是在漫漫时间长河中逐渐累积起来，而但凡成就天仙者，未有因为其他原因而形神俱灭，便都通过转劫之法再世为人，这就是累积的基础。
　　各门各派在寻找弟子之时，最优先的都是寻找那些天仙转劫者，其次是普传基础练气法门，俗世之中许多凡人多有练武练气，能够入先天者，又是各派弟子的一个来源，除此之外，那就是自行培养，许多强大的门派有着自己的半位面，甚至小型位面，这些门派在自己的地盘上往往蓄养海量凡人，将半位面和位面打造成一个全民修行的世界，自其中挑选人才。
　　凌云派不过是小派，又没有悠久的历史，天仙转劫的弟子来源与他们无缘，第三类对他们来说更是可望而不可即的梦想，如此也只能挑选俗世武林中的先天好手，又或自其他弱势门派中强逼改投，饶是如此，百年积累，弟子也不到二十，能够入到二阶的，也只有几个，除了正式的弟子，也就是百余资质相对好，意志足够坚定的普通武者和各色为门派打杂的凡人。
　　昔日太玄派素云蝉在天空书院看到上千的超越者聚集，惊叹的缘由就是在此，上千超越者汇集，而且都非是天仙转劫，而是自行修炼入得先天者，还仅仅是天空书院五届的学生，这在他看来，数量已然极为夸张了。
　　而天空书院每届之中往往都能出一个到两个三阶，领取位面大印成为位面领主，堪比五阶宗师，这简直是近乎量产三品以上天仙了，要知道蓝星天空书院才建立不到百年，似其他星球的天空书院据说规模是蓝星的百倍不止呢。
　　“我龙山派海纳百川，只要诸位弟子愿意受我门派秩序制约，我自会给他们一条出路，魔道之法所需要的生灵资源又何必盯在那些凡人身上，来源可多得是，我龙山派立派之后，会专门设立一个收纳魔道力量的宗门，到时候就由两位执掌了。”
　　处理好这些事物，接下来的事情就是整顿山门，这青云峰昔日乃是龙山道的根基所在，曾经盛极一时，只是万年前那一战打的太惨烈，整个青云峰龙山道在战后连片瓦都未有留存，甚至昔日犹如天柱一样直上青云的山峰中上层都被彻底打断，如今青云峰仅是昔日青云峰的下半截。
　　龙山道分裂之后，龙山派在青云峰下截的断裂位置上略微修整，重建了门派体系，一直沿用到今，无论是散修门派还是凌云派在夺此山门之后并未修改什么，毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　昔年的龙山派立派之时虽然不复龙山道的姿态，在这些散修眼中依旧是大派，建立的门派体系十分经典而实用，他们想改也改不出更好，夺得门派之后，多半是只将山门名号改上一改，又将一些丹室之类的地方改作他用，毕竟丹之一道，寻常小派根本玩不起，也无专业人士，凌云派也未有丹师。
　　青云峰内部的建筑是昔日龙山派所建，那时候龙山派还是大派，凌云派占据此山之后，因为人数太少，空置了大量资源，在凌云三仙眼中，此山已然有着立大派的根基，不过郭槐心中所谋甚大，又何止是重振龙山道，这等门户虽然不错，以他的目光而言依旧是格局太小，尤其是龙山派的门派体系是根据青云峰被截断灵脉之后所建，此时灵脉恢复，昔日的体系就有些不合时宜了。
　　作为龙山山脉的龙头，青云山的灵脉之强远非是其他小门户，小山头可比，昔日龙山道就是以此灵脉为根基，若是无这种根基，可以说寻常门派根本出不了五阶宗师，这就是修行资源限制了。
　　有灵地为根基，才拥有更好的修行环境，更多的资源。有强大的法门，又有好的环境，法力累积速度可以是寻常地方的十倍乃至百倍，若是没有，许多仙人直到陨落，纵是境界达到，也无缘更高，多数只能行那转劫之事。而万年之前，青云山灵脉被截，青云山龙头部分力量转移，其转移位置便是龙云派占据的龙云峰，有此根基，万年之后，龙云派力压龙山其他六派。
　　如今青云峰龙头重归，郭槐也思量着要将此地充分利用好，他传承的记忆信息之中，许多基础的结界洞府极少，高端的体系也就镇元道君所传承下来，而这五阶以及五阶之下，他现阶段可借鉴的东西却是极多的。
　　“如此磅礴的一方灵脉，虽然比不得整个位面的核心力量强大，但是却已然是不弱，占据此地为根基，鬼槐记忆传承中无数记忆信息中有的是各种借助地脉灵地发展的手段。”
　　“有此地脉，我又有与地脉力量相合的真龙云气神通和地仙道果，又得了天枫道人的丹气之法，九天罡气之外位面环带又是我无尽的资源宝库，日后我修为增长比起在其他寻常地区不知快上多少。”
　　“只是灵空仙界秩序崩溃，已然进入了大争之世，我起步太晚，时不我待，而迈步三阶之后，自此一阶比一阶难进，每一阶法力差距越是往后就越是天文数字，发展个人实力之时，也要有势力所依仗才是，最好是可以让自己在三阶可以掌控五阶的势力集群力量，如此在这元同界未来的大争中才可站得住脚，以期更进一步。”


第一百一十九章 龙灵道兵
　　思量许久，郭槐心中浮现出无论是盘古大星域还是洪荒大星域掌握秩序果实者才拥有的强大力量，那就是道兵体系，在洪荒大星域，玉皇大帝麾下有天兵体系，真武大帝有星辰元灵，元始天尊麾下有黄巾力士，地府十都有亿万阴兵，便是废柴的四大龙王有祖先萌荫也有虾兵蟹将。
　　这些所谓的天兵天将、黄巾力士往往并非由修行者充任，而是秩序道果秩序力量所演化出来的力量体系，类似于盘古大星域科技在电脑方面想要突破的人工智能，而且还是可以执掌强大力量的人工智能，是掌握根本的超越者核心力量体系的延伸。
　　在盘古大星域的科技未发展起来，普通人要打造一把兵器都费时费力，可是科技稍微取得进步，寻常刀剑之流就可以轻易量产一般，这是普通人对秩序的一种被动运用，而直接掌控某种秩序根果者，以自身为核心，大量延伸相应力量也并不奇怪。
　　洪荒大星域如此，在盘古星域，没有道兵一说，只是名称不同罢了，盘古诸神神界中的神界生物，那庞大到难以计数的天使和道兵实际上是一回事，天界各位大神的天使各有不同，如太一陛下的火鸦军团、毕方军团、三足乌军团，就是太一麾下天使体系道兵由低到高的演变。
　　这类道兵有什么用？答案是很有用，以一个普通一阶超越者为例，若是有一队百人等级最低的天兵在侧，他又修持有相应的道法，或得了相应的权柄，就可汇集天兵的力量于自身，实力直入三阶，哪怕是没有相应的境界驾驭，却是可以依靠天兵群体进行驾驭，他作为核心的指挥者并无问题。
　　郭槐此时境界太高，得了天魔聚灵幡，法力入得三阶根本不是问题，只是继续向上，要迈步五阶，其他有着极好条件的超越者都往往要花费数千年时间进行积累，他有着境界以及无数高妙法门，比这些人会快很多，只是想要入得五阶也绝不可一蹴而就。
　　而此时，若是以地仙道果为根基，又有地脉和位面外环形带的资源支撑，大量打造这类道兵并不是问题，如此，就可在最快的时间力累积出强大的力量。
　　“道兵，昔日镇元道君的道兵可不寻常，那是直接将一个个位面化作堪比大圣一级的万丈巨人，位面道兵完全将那些大天尊的黄巾力士之流尽数比了下去，若不是镇元道君立教时间太短，累积不够，又对上了刑天这等能毁灭星域，将虚空打成真空，绝对力量还在他之上的魔神集群，换成其他大天尊想要对镇元道君动手也非是容易之事。”
　　“那等让整个位面化成道兵的本事，也只有镇元道君那等实力才玩的转，其他天仙，哪怕最深入的神魂寄托，也不过是提取部分位面运转法力，我如今境界虽有，但是实力太低，想要让位面化为道兵简直是痴人说梦啊。”
　　“那可否以地仙道果打造相对低等的道兵体系呢？”郭槐猛然想到这地底地脉中天然孕育的山龙，那山龙可不正是某种秩序自行孕育出来，具备简单机械的本能，力量堪比四阶的强大力量？只是这山龙智慧太低，而且自身力量体系并不完善，只能依托于地脉存在，无法独立。
　　“龙山道有七派，分明是将山龙力量下化，使之门槛更低，那位面道兵太强大，非我现在能够打造得出，但是未尝不可降低标准，比如说将位面道兵的智能用到山龙身上，降低山龙的实力到三阶，参考位面道兵的力量运作，让其拥有独立运转的力量体系不再受制于山岳地脉，如此我就可拉着一大群全新的山龙到处跑，若是山龙的数量足够，运转五阶力量又有何妨？”
　　郭槐深思了一会，但觉此法果然可行，位面道兵的核心智能移植不是问题，力量运转体系降格到山龙也是简单，山龙本身则有地下那条沉睡于地脉之中的山龙可以参考，打造起来并不困难。“地脉力量无穷无尽，我更有可以去环形带获取无尽资源，两个来源，如此我只需要建立好道兵构建体系，在资源的供应下产出道兵就可。”
　　“天庭有天兵体系，我这道兵如何命名呢？既是由山龙参考而来，不如叫龙灵道兵。”想明此点，郭槐接下来的事情就少了很多了，关于山门的建立，记忆传承中有太多可参考的例子了，而他只需要在这些例子中选择最好的体系，再在这个体系中加上生产道兵的部分就可。
　　郭槐出身于盘古大星域，又有鬼槐历代来自洪荒大星域的传承，思路极为开阔，略微参考就有了主意。郭槐先前见那龙云派的龙云领域中有不完全凝聚的宫殿和王座存在，这却是给了他一个思路，而后引出了许多相应的参考资料，参考印证，又修改补充，一套相应的方案就出来了。
　　一个门派的山门是门派的根基所在，故而在建立之时，最先考虑的当是防御问题，也就是阵势了，阵势的力量通常都是依托于地下的灵脉而存在，这种山门远不及拥有独立半位面和位面的大型道派，因为实力迈步五阶的超越者未必个个都有建立位面的能力，但是都是有破坏干扰位面运行秩序之能，断个灵脉那简直是小意思。
　　不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一城。郭槐想要的可不是一个简单的门派，而是可以以此为根基，自保之时不断聚集实力，日后要占据元同界，并以此为跳板向灵空仙界本位面之外的其他位面进军，最终为灵空仙界确立全新的秩序，如此大谋，郭槐就不得不全盘考虑了。
　　任何事情，在起步之时往往是最为艰难和繁杂的，而郭槐此时考虑的更多，现在考量的是建立门派的根基，紧接着还需确立全新的秩序，除此之外，青云老道身上鬼神道的神灵系统，也必须尽快研究出来，三日后，归顺的诸派，他也将以分封山脉道场的名义，让他们欣然接受地书赐予的神职而受其制约。
　　事情很多，不过郭槐的境界极高，思维运转比凡人不知快了多少，又有着种种参考，因此这繁杂的事情也变得相对简单的多，而首要的根基，也就是山门阵势的破绽，郭槐也有了解决之道。以郭槐的预算，在龙山派建立之时，所面临的最大对手将是龙云派，日后才会逐渐与整个元同界的顶级力量碰触。
　　如此，在建派之初，这个破绽是不存在的，因为龙云派没有能力对地脉秩序进行干涉，即便是有，以他的能力也可对抗，有此判定，郭槐的解决方案就来了。
　　建派初期，门派的防护围绕地脉，建派之后，随着龙灵道兵的日渐产出，防护体系的力量来源就可有两处，一处是地脉，另外一处，那就是龙灵道兵，龙灵道兵达到一定数量，郭槐甚至还可引出洪荒大星域四大龙王的看门阵法，万龙炼界大阵。
　　万龙炼界大阵乃是由祖龙传承下来，仅次于两仪微尘这类阵法，此阵大成，阵势之力可直接与虚空本源相接，以此为根基直接打造出一个完整小型位面，不自行建立位面，以此阵为根基，直接炼化所在位面也未尝不可。
　　自此之后，万龙与位面一同成长，位面也会日渐强大，除此之外，万龙炼界大阵本身的攻防能力也是惊人的强大，阵势小成，阵势就可引动虚空中无尽元气支撑，如此就可全面取代地脉。
　　如此，前期依靠地脉，中期地脉与万龙炼界大阵自虚空中抽取力量，门派体系在此时就可具备独立性，甚至整个阵势都可挪移，不拘泥一地，到了后期，位面都能够炼出来，一个体系就可贯穿始终，中间再无需任何修改，至于山门的各色其他建筑之流，完全可以由阵势之力架构出来。
　　今日那龙云派南来，其黑云领域之中就有一座雷宫，又有雷霆王座，都是领域力量于元气结合的化现，郭槐确立的架构之中，阵势就是山门，山门就是阵势，再无需要搞什么其他工程了，山门的一切体系，都可以由阵势引动元气于阵中化生出来。
　　当郭槐正在筹谋立派之时，这时候龙云派已然回返了龙云峰门派所在，原本离开青云山，龙云掌门就有些不好的预感，此时一回到山门，他立刻就知道自己的预感成了真。
　　“凌云长老，我们龙云派的灵脉根基，万年前因苍生道截断青云山地脉之后而成就，先前那龙山派掌门以风水引出山龙，分明是破开了苍生道在青云山地底的枷锁，此时又回复了万年前的局面。”
　　龙云掌门面色严峻，这灵脉问题涉及到一个门派的根基，龙云派因灵脉转移而崛起，如今灵脉转移之后，门派会走向何方，他们几乎不用想都清楚，无数年来，例子实在太多了，此时龙云派面临的问题就是龙云派灵脉供给的力量与资源于这个日渐强盛的大派而言已然严重不足。
　　“哼，青云峰乃是我龙山道昔日核心之地，今日灵脉恢复正常，龙山派已然有着强大而厚实的底蕴根基，只是那龙山掌门一人想要独占那龙山山脉龙头根本不可能。”凌云长老谨慎地说道：“青云峰乃是我龙山道的共同利益，他休想独占，掌门，我想借此机会，我们可以暂时消弭与龙山其他门派的争端，共同向龙云派掌门谋求青云山地脉部分利益。”
　　“而龙山派掌门若是被其他三派联合咬上一口，不得不分出部分利益，他们之间的联合就必然出现裂痕，如此，只要破了他们四派的联合之局，我龙云派就有绝对的力量重聚龙山道。”
　　听着凌云长老的分析，龙云掌门点了点头，脸上严峻的表情也随之消失：“唉，悔不该不听长老的谋断，否则我龙云派早就恢复了龙山道统了，凌云长老，我龙云派的目的是重振龙山道，求的是整个道派利益，而非是我龙云派一家之利。”
　　“在过往，我只看重龙云派一家之利，实是不够大气，根本不具备担任龙山道道主的资格。那归附于我龙云派的龙心、龙魄两派在门内大受排挤，我龙云派日渐强盛的同时，他们也随之衰退，龙山其他几派定是见此原因才如此抵抗于我，如今我当改变相应方略，对龙心、龙魄两派一视同仁。”
　　“通过此方略消弭其他三派的抵抗之心，再按照长老刚才的定策，破除四派联合之势，到那时候，我龙云派重振道派的希望就可实现啊。”
　　“好，好，掌门师兄今日能够想通那可是大好事啊，如今灵空仙界四大道派力量大损，万年以来的秩序已然破碎，整个灵空仙界的乱世即将来临，我龙山道必须尽一切力量去壮大，一统元同我们争不到，但是复兴龙山道，甚至超越过往的成就却是未尝不能啊。”
　　“的确是如此，凌云长老你不愧是我龙云派第一智者，这联合其他三派向龙山派分一杯羹的事情就交给长老你了，现在就可去联络筹划，那龙山派掌门不是说一月之后再开龙山派吗？到那时候诸派汇集，于开派典礼上与他发难，那时候他的表情一定很好看，如此，也可平息我龙云派上下的一口怨气啊。”
　　回到龙云派之后，龙云掌门今日受挫，终于想起昔日被他排在一边，那位对今日局势早有预估，并提出过策略的凌云长老。那时他自思黑云领域一旦炼成，龙云派就有绝对的力量整合一切，哪还需要什么方略，到如今，却是不得不用了，而凌云长老也未让他失望，提出了彻底的解决方法，这一次受挫在凌云长老眼中却让他看到了龙云派复兴龙山道的一线希望。
　　“龙山掌门，倒是要看你一个月后还能如此狂妄嚣张啊。”龙云掌门对于郭槐今日的狂妄和破他一统龙山的局面已经愤怒不已，不由对一个月后的局面有些期盼。


第一百二十章 分工流水
　　关于门派体系的构建，郭槐几乎是彻底推倒重建，原有的由龙山派传承下来的门派系统，各类建筑、阵法都被郭槐废弃，这时候凌云三仙以及昔日凌云派的弟子都站到了山下，将门派之中他们认为日后还用得上的物件和财物都拿了出去，郭槐驾驭着山龙之力，有着堪比四阶的威能，翻掌一压，整个青云峰的山顶直接被他强力抹成了平地。
　　将一切彻底打破，郭槐随即开始对门派体系开始重建，第一个建立的首先是阵势的中枢，这也是日后门派自大地灵脉中获取资源的中枢。此中枢的架构由秩序枷锁层面架构出来，由地脉灵气填充形成实体，龙山派日后的建筑都当采取此类建筑法，中枢的形态是一口井，但凡大地灵脉汇入此井，庞大的灵脉就会为中枢力量所转化，形成液态的两等元气。
　　普通元气与高等元气凝聚成液态，而后就会在井内自然划分出层次，底层为被灵空仙界称为“灵气”的元气，相比于普通元气品位高上许多，高等元气自是“仙气”了，元气分层便于对元气的分开运用，而元气液化则是将奔腾不息的地脉元气截流转化存储起来，液化之后，还可结晶化，两类元气分别结晶凝聚出来的东西就是“灵石”与“仙石”了。
　　大地灵脉奔腾不息，许多寻常的门派对它的利用率是极为低下，多数门派只能以之维持门派阵势，然后就是被动利用灵脉形成灵地，创造出修行环境与种植灵药的环境，能够有将地脉元气单独提取出来液化甚至结晶的手段往往只有道派才有，而且其提取转化效率也是不等。
　　郭槐此时运转的阵势无疑是极为高明的，转化效率简直是前所未有，但凡大地灵脉向上汇集，所有的元气几乎被他完全截留了下来，在这“元气井”的存储转化能力未饱和之时，所有元气都会被截留，但是一旦这井饱和了，截流才会停止，不过郭槐如何会让这元气井就这样饱和呢？
　　这元气井只是草创，架构出来仅是最为低等的核心模块，存储总量有限，被灵脉充满很是正常，郭槐在这元气井的核心与外延提前确立了框架，只要元气井一饱和，元气井就会自动消耗截留的元气力量架构外延力量体系，拓展元气井的存储总量，而后，门派的其他设施的建立和日后的拓展都需要消耗大量元气，如此将收支大体平衡，利用率就可达到最高。
　　中枢为力量存储与转化的元气井，接着郭槐就以此为中心架构门派阵势了，由于郭槐预想日后要架构“万龙炼界大阵”，此时阵势的根基现在就要确立，万龙炼阵要彻底架构出来，至少需要一万条郭槐预想中的那种龙灵道兵以为支撑。
　　此时还太过遥远，不说大成，小成也要近千条龙灵，现在一条都没有，而且龙灵的架构也不是瞬息可以造出来，数量的累积更需要时间，所以现在也只能依托这地脉之力。郭槐现在只能依靠地脉之力供应万龙炼界大阵的攻防体系，以此为山门守护之阵，日后随着龙灵道兵达到一定数量，大阵方可逐步完善，日后再不拘于地脉。
　　云山雾海，万龙蒸腾，阵势的基础初步架构出来，就立刻引起青云山以及周边绵延数百里的天象变化，阵势的磅礴与浩瀚在第一时间就显示了出来，原本对郭槐将凌云派和凌云派的山门彻底推翻还小有微词的凌云派诸人也没了意见。
　　以他们想来，门派的山门建立不是一朝一夕的事情，就似六欲天魔大阵，建立之初也不甚强大，但是预先设立了拓展，地脉力量不断填充阵势，在六欲天魔大阵未强大到极致之前，随着年月，六欲天魔大阵的威能是可不断提升的。
　　如今他六欲天魔大阵建立百年，期间其他门派天仙攻打沦落阵势，为天魔所奴役的也有两位，阵势的威能比起龙山七派的阵势也弱不到哪里去，郭槐竟是说推倒就推倒，难道他新建立的阵势不需要时间的沉淀，能够比他的六欲天魔大阵更强大吗？
　　此时阵势初步建立，地脉力量直接被引入阵势运转体系之中，万龙炼界的基础阵势一成，威能自然显现，才初步的力量就将六欲天魔大阵比了下去，如此他们也不得不信服。“龙山道昔年是元同界有名的道派，能与苍生道对阵，果然是底蕴深厚啊。”铁通真人、凤蝶舞和离云真人如此想到，见郭槐如此气魄，倒也对未来有了些期盼，心中的抵触也少了不少。
　　阵势初成，只是建立了基础架构，剩下的还需要地脉力量在漫长的时间中不断填充，使得阵势日渐强大，不过毕竟是堪比两仪微尘大阵那种级别的阵法，哪怕是基础阵势，威能也远不是寻常阵势可比，才建立就显示出了比原本六欲天魔大阵更强大的力量，更不用说阵势完全展开之后了。
　　郭槐身处阵中，感知大阵内部流转不休的力量，阵势随时可以幻化出无边云海，万条幻龙，他在此阵之中，此时便是龙云派再来，纵是全力攻打，不在地脉源头上做文章，也是休想破得此阵，一不小心万龙齐攻还得吃个小亏，此阵势一成，龙山派在元同界的根基才算彻底建立起来。
　　中枢元气井，万龙炼界基础攻防体系建成之后，郭槐接下来就是要建立其他相应的门派模块了，诸如丹室之地，可以直接自元气井中提取“仙气”汇集，郭槐也设置好几类“仙丹”的普通元气合成模式，秩序力量自然流传间就可以合成一阶到三阶各阶段适用的“丹液”，“丹药”。
　　自然流转制造的效率是最低的，但是门派的弟子与长老也可以借助设置好的秩序，以法力推动加快秩序的运行，不懂炼丹不要紧，炼丹的“傻瓜式机械”都摆在那里，只需要选择想要的几类丹药，然后输入法力就成了。
　　丹室就如此建成了，也是个基础，万丈高楼平地起，一个强大的门派体系不可一蹴而就，是需要在门派建立很长一段时间力日渐积累，逐渐完善的，就好像现在的龙山山门，现在只是一个普通的山门，日后万龙炼界大阵大成之后，这山门是可以拓展出一个位面来呢。
　　完成丹室后，郭槐将重点集中在对“龙灵道兵”的制作上，按照郭槐的想法，架构秩序设定好之后，元气自然注入，就可形成龙灵道兵，但是依靠自然架构，靠地脉灵力去填充，消耗的时间未免太长。为此，他决定让日后龙山派的弟子也参与进来，一条实力堪比三阶的龙灵的形成，要自然形成可得需要几个月时间。
　　郭槐将这条龙灵又拆解开来，按照龙山派七派的划分，拆成了龙首、龙牙、龙魄、龙心、龙鳞、龙云、龙眸七个部分，如此七类低级龙灵道兵，七个部分各自独立，又可组合成山龙，每个部分的低等龙灵都有相应的能力，两两联合，甚至更多联合，力量可以相互促进增幅，七个不同的龙灵兵联合起来就可组合成一条山龙。
　　这七个不同的龙灵兵，日后龙山派门下弟子都可以自行选择炼制，有能力炼制出全套的，将具备这头炼制出来的这头龙灵的支配权，龙灵时刻守护山门，但是这位弟子在外界任何一处都可以召唤龙灵，龙灵的力量穿梭地脉遁形，整个元同界都是可以到达，哪怕是一阶的弟子，在龙灵的支撑下也可幻化山龙，化身三阶的大高手，施展各种龙灵道法。
　　即便无有龙灵，普通弟子只要借助这个秩序制造出一个普通的低级龙灵兵，在此龙灵兵的支撑下，实力一能上得二阶，并且获得此龙灵兵相应的道法神通，诸如龙眸洞察破幻之能，龙鳞攻防一体、龙牙锐意无双、龙心法力无穷，龙魄神力无匹、龙云飞腾挪移、隐介藏形，驾驭风雨雷电，七个部件各有其能。七个弟子，具备不同龙灵兵，联合起来也可幻化出一条低级山龙。
　　此方略一出，郭槐可以想象，自此之后，这龙灵兵日后就是龙山派的招牌了，日后龙山派弟子出门甚至无需强大法宝，龙灵兵本身比起什么强大的法宝都合用，任何普通弟子拥有一个龙灵兵就有相应神通，堪比二阶超越者，组合一套，那就是三阶，七位弟子组阵，如果有两套部件，那就是两条龙灵了。
　　“龙山派的道法都由这山龙演化而来，我这套龙灵道兵体系一建立，怕是正统的龙山道都未必能够比我更正统。”郭槐挥手间将“龙华殿”的建成，同样留下了拓展模块，日后除了三阶的龙灵，四阶的龙灵，五阶的龙灵也可以拓展出来，只是那却是以后的事情了，现在郭槐也就打个基础。
　　“细密分工流水线，龙灵产权归我，弟子只有支配权，如此龙灵制造的效率又要强上许多啊。”在此时，这就是郭槐能够想像得出，最佳提高效率之法。
　　“三阶的龙灵兵虽然被我降格架构成功，但是不足以承载独立自主思维的强力智能核心，所以需要人支配使用，但是龙山派内弟子，只要拥有任何一个低级道兵，他能够支配的法力就越强，制造龙灵兵也越轻松，随着弟子的增多，日后恐怕制造龙灵的元气资源都不够用。”墨家天工革新之后，各种观念也是一新，这种分工流水的生产，产量滚雪球的增长完全是可以预见的。


第一百二十一章 根基初立
　　一个灵光一闪的想法，用的好就能够创造巨大的财富，郭槐在完成“龙华殿”的基础架构之后，很快将“分工流水”的点子用在其他地方，甚至整个龙山派的山门体系都可让这些弟子参与其中，而他目前只需要完成基础部分就是了，未来的拓展都可以由他们来完成。
　　当然，为山门做贡献岂能无偿，郭槐又参照神殿与星域领主府设置了“功德体系”，但凡正式加入龙山派的弟子，每月皆可得到门派下发的“功德”，“功德”可以换取“灵石”配给，换取更好的修炼条件，丹室的使用，更强大的修行法门、神通，甚至换取龙灵兵一定时间的支配权。
　　每月门派下发的“功德”既不多也不少，内门弟子、精英弟子、核心弟子、真传弟子、门派长老五等级别，由低到高自有其配给。按照郭槐的架构，非超越者的筑基练气者是为外们弟子，迈步超越成就一阶就是内门，二阶为精英，三阶为核心，四阶为真传，五阶方可为长老，这等架构，不折不扣就是一个道派的架构，不过现在门派是草创，这一套暂不公示，只是按照实力等级配发“功德”。
　　这些“功德”既不会太多也不少，郭槐严格计算，不让他们吃得太饱，想要吃饱，那就得为门派做贡献，门派体系的拓展，日后还得靠他们，他郭槐一人之力极为有限，整个门派在“功德”激励机制之下，将自身的主观能动之力发展出来，共同向上，那股力量将会无比巨大。
　　将功德体系完成之后，郭槐一不做二不休，既然功德体系需要盘古大星域各大神殿的徽章，他索性连网络都照搬了过来，他的地仙道果十分强大，辐射能力未必就比盘古诸神逊色，以他为核心确立一张网络还算容易，只是缺乏墨家天工的技术手段，他建立的网络可以说是十分糟糕，只是具备些简单的功能。
　　不过万事有个基础就好，有了基础，剩下的就交给龙山派未来的弟子去逐步完善，也好让他们多个挣功德的途径。功德系统确立之后，郭槐又借助阵势运转自然拓展开的空间完成青云山日后弟子基本修炼和生活的区域。
　　这个区域郭槐运用他擅长的虚实幻境系统，虚实幻境在阵势的支撑下，完全可以完全化为真实，在这一点上，他给予弟子充分的自由，不同等级者，在此开辟不同大小的空间，空间之中的元气浓度等级也是不等，空间内部的风格，也可由弟子自行决定。
　　普通弟子拥有的空间会相对狭小，但是达到三阶者，在内部拓展出一个小型的岛屿都不成问题，内部消耗功德，还可以自行建立一些简单的设施，至于更高的层次，万龙炼界大阵成就之后，迈步四阶者就可以自行收集资源，借助这门派体系将分配给自己的空间拓展成半位面，五阶宗师可以建造小型位面。关于位面知识，郭槐拥有镇元道君的地仙道果和知识传承，是丝毫不会缺乏的。
　　几乎花了一天时间，郭槐才将这些完成，这还只是个基础，而他设想中的许多东西都还没有，建立了功德体系，他自是要建立更多的能够将功德消耗掉的设施。因此，将这些完成之后，他几乎没有停手，继续在山龙的法力支撑下推动秩序枷锁的运转，将门派体系设施进一步完善。
　　“无量道藏”是一栋巨大的藏书楼，整体是七层宝塔，当然，里面其实一本书都没有，但是拥有徽章者入此楼中可以查阅搜索海量的法术、神通以及其他各种信息，这藏书楼的信息库与鬼槐传承的信息库相关联，九十多代传承，横跨诸道，未来龙山派的弟子却是有福了。
　　不过享受此等苍生道弟子都享受不到的待遇，自是也有义务成为郭槐秩序的延伸，而阅读也非是无偿，根据不同等级的知识，都是要缴纳相应功德的，在这里，郭槐参考了盘古大星域知识有偿传播契约，阅读这些知识者付费阅读，要传播也需付费，并且将契约拓展，此外，为藏书楼增加收藏资源，有创新者也自是采取一样的奖励。
　　实际上相关这类知识传承的契约也并非盘古大星域有，在洪荒大星域这禁止的还厉害些，相比而言，盘古大星域通过获取功勋，对知识进行阅读，这已然是相对开放了，这给了所有超越者一个获取知识的途径，而越强大的超越者获取功勋就越容易，理论上而言，付出努力，多数超越者都是可以学到自己等级相关的超越知识。
　　“实战演练场”是一个巨大的虚实幻境，在幻境之中，有着郭槐记忆传承中被鬼槐纳入过体系所有人的记忆，将鬼槐传承中被纳入体系的各色强大的修行者和妖魔放置入此幻境之中，根据相关信息进行幻化，龙山派的诸位弟子可以在此锻炼实战经验。
　　郭槐为此在这里还设置了相应的规矩，支付功德进入虚实幻境中搏杀不同的对手，都可以得到“丹室”的使用权。也就是说，丹室的使用权不以功德直接兑换，而是从这“实战演练场”中获得，由此，支付功德进入“实战演练场”之后，击杀不同的对手，这些弟子得到“丹室”的使用权，就可自行炼制一定数量的丹药，以此提高自己的法力。
　　如此，大量的实战和近乎生死搏杀的场面有助于修为境界的提升，也能为他们增长实战搏杀经验，实战之后，更是可以通过“丹室”的“丹气，丹液”提升法力。
　　而实战演练场的虚实幻境也并不仅仅是这个功能，除此之外，还有“道心淬炼境”，实战演练场提供几类炼心的幻境，修行者于此幻境之中将会遭受前所未有的苦难，在幻境中近乎自虐的承受，让自己的内心更加强大而坚韧，这种幻境也是由浅入深，从最低级的忍受痛苦，到传说中的“阿鼻观想法”能够化出的“十八层地狱”。
　　能够在这幻境中完全走出来，那这位超越者意志将会坚韧强大到令人恐怖的境地，超越者的一切根本在于本心，淬炼道心虽然未必能够让超越者直接突破境界，但是有一颗强大的道心，未必就要走悟道流，还可以走“术道”，“以术达道”一样可以突破境界，尤其是拥有一颗强大坚韧的道心之后，这一道走起来会顺风顺水很多。
　　而除了“苦难”幻境之外，郭槐鬼槐传承的记忆信息实在太多，拿出来布设“轮回幻境”以及其他“试炼幻境”也是小意思。在这里，郭槐充分运用了科学的理念，总结修行者迈步超越，不断向上超越的要素，这些幻境，就是针对这些要素而设。以他想来，如此科学的，系统的建设出一套超越者培养体系，绝对比天空书院那套体系要强的多。
　　在对已经迈步超越的超越者建立锻炼体系之外，对于将普通人培养成超越者的体系，郭槐也未放过，超越者的核心力量在于本心，因此普通人的培养体系核心就在炼心，他在青云峰被压平的山顶上建立了外门弟子的相关修炼和生活设施。其中实战演练场的部分炼道心的一些基础幻境他在青云峰顶也有建设。
　　能够通过基础炼心幻境，能够借幻境不断纯粹本心，锻打自己意志，而后配合基础的练气法门，借此突破筑基迈步先天，正式迈步超越者行列的几率会大的多。
　　在完成了这些相关设施之后，郭槐又建立了的“锻造工坊”，门派弟子可以消耗功德获取法宝、法器的设计图，而后在“锻造工坊”，消耗各类材料资源，借助“锻造工坊”打造法宝、神兵，这“锻造工坊”同样与他的信息库相连，门派的任何弟子都可消耗功德搜索到与自己法门适用的法宝，然后进行打造。
　　到如此，龙山派山门的主要设施就算建立完成了，其他一些小建筑郭槐顺手就构筑好。此时一切都是基础，日后还需要不断的完善，这山门体系的建立着实费时费力，以郭槐空前庞大的数据库支撑，又有地底灵脉不尽提供力量，饶是如此，郭槐也是不眠不休，足足花了两天时间才完成，使得他精神都有些小疲惫了。
　　“还欠缺个山门。”这却是最简单的一个部分，郭槐略微思量一下，直接就架构好，这山门却不是普通山门，具备与青云峰顶端外门弟子生活区域的空间传送功能，又有直接开出一条向周围延伸的云路之类的功能。
　　到这时候，郭槐终于停下手来，欣赏他两天不眠不休，采用了记忆库中无数道派门派体系，又参考种种科学手段，两个星域知识结合起来建立的龙山派。但见青云山顶，昔日龙山道青云峰被打断的下层断裂处被整成了平地。
　　上面建立的设施都是普通外门弟子居住修行之地，这地区居于门派体系的最底层，配套设施主要是幻境炼心，此外还配了许多附属空间，外门弟子可以在此自给自足的生活，这部分生活附属空间，郭槐参考的是万神殿内的侍僧生活体系，盘古大星域用了亿万年不断改出来的生活体系，无比完善，郭槐毫无更改的照搬。
　　青云峰顶继续向上，就是无尽的云海，云海之中万条幻龙隐匿其中，看似无比祥和却是杀鸡隐藏，此万龙云海大阵在地脉支撑下随时可以罩定以青云山为中心半径五百里的区域，完全将青云山周边诸派都可纳入其中，阵势一成，其他诸派要么走，要么降服，几乎无他路走，一个阵势就足以彻底压服一切。
　　云海之中是重重仙岛，仙岛之上的各色建筑飞檐斗角，鳞次栉比，七层高塔，那是藏书之楼，无量道藏，有八角楼台，那是参考天空书院实战演练场建筑风格建筑的实战演练场，风格一样，内部功能更加强大。有一尊如同四足大鼎的巨大建筑，那是丹室……
　　站立于云海之上，郭槐心潮起伏，这就是自己日后的基业了，有此基业，只要给他一定的发展时间，日后龙山派的实力当会滚雪球一般的向那些大型道派奋起直追，迟早超越。这样完整的体系只是基础，日后还会继续完善。
　　而在他的传承记忆中，无论是洪荒星域还是盘古星域，没有任何一个门派与组织有着这样系统而完善的基础设施，这是两个大星域，两个不同文明的结合，更有科学系统观念在其中，自他建立起，就注定是独一无二的。
　　平复下欣悦的心情，郭槐抬手一指，在云海仙岛的中心处，一块巨大的石碑在此凝聚，石碑之上，门派的一切秩序都被书写其上，功德的获取与消费，门派各项设施的运用，各种激励机制，奖惩机制，何事可为，何事不可为，禁私斗，扬外斗等等，所有的条款都在这上面进行公示，这同样是个基础，日后随着秩序的推行，一些不合时宜的东西一样会取消。
　　浩瀚云海之中，一道云梯向山下延伸而来，直接落到了凌云派诸人的脚下，郭槐连续两天的动作，此时终于完成，凌云派诸人起初对郭槐将一切彻底推倒还颇有微词和反对意见，但是自攻防阵势一完成后，万龙云海大阵磅礴的气势彻底打消了他们这些念头。
　　如此迅速的建立一个如此强大的阵势，这远远超出了他们的想象，阵势一立，他们也对全新的门派充满了期待，一个阵势如此强大，大派气息尽显，那其他呢？在灵空仙界，弱肉强食，弱者依附强者是司空见惯的事情，并不是不可接受，尤其是他们这些散修联合建立的门派更是如此，依附一个强者，于他们而言反是一个转正的机会。
　　到现在，他们心态转变也完成得差不多。“这等气象，龙山其他几派远远都无法和我们龙山派相比啊，也不知这云山雾海中隐藏着怎样惊天动地的奇迹？”


第一百一十二章 仙路广开
　　巨大的山门，前所未有的门派体系，凌云派诸人不过二十几位，就好像一滴水花进入了大海一样，和青云山上原有的建筑相比，郭槐精心打造的山门远超他们的想象，离云真人出身苍生道也不禁感叹，这门派体系中蕴含的道法阵势丝毫不比苍生道差。
　　“不愧是万年前的一方名门，这等底蕴果真非是我等小门户所能想象啊。”铁通真人拿着属于他的徽章对凤蝶舞说道，凤蝶舞点了点头，依旧未自震撼中恢复过来：“就是规矩忒多了些。”
　　“无规矩不成方圆，越是大的门派，就越注重规矩，不但是苍生道如此，修罗道也是一般。”离云真人出身苍生道，对苍生道的规矩自是无比了解。“这龙山道的规矩比起苍生道的规矩分的还要细，奖惩无比分明。”
　　“什么是这龙山道，应该是我龙山道。”铁通真人笑道，离云真人脸上一阵错愕，随即心领神会，是啊，既入此山门，就已是我龙山道了，在这里，他们自然忽略了现在龙山派仅仅是一方小派。
　　门派体系是一方门派的根基，见了此等体系，众人在骇然之时，心下也自然多了一线归属感，这等雄厚的根基，以他们的眼光，许多年后，这里诞生一个新兴的道派是显而易见的事情，而他们将是这方道派的一员。
　　众人熟悉门派各种制度与体系之时，又运转了阵势的力量，以青云山上空山门所在的云团，直接向四方延伸出五条巨大的云路，云路纵横数百里，起于山门所在，止于龙山山脉青云山周围的几处城市。
　　“这两天天气怎么这般怪异，前天乌云说来就来，笼罩千里，光听个雷响也不见下雨，今天原本是晴空无云，怎么一下子整个天空都被白云遮住了。”青云峰往南五十里，是青云峰中最近的一座县城，县城的名字取山之意，名为青阳县，山南水北谓之阳，青阳就是青云山以南。
　　“这等巨大的天象变化，根本不是自然形成，这华旭国西南有龙山山脉，山高林密，山势雄奇，自有仙人潜修其中，非但有仙，而且还有神，华兄，可听说过王子宁山中遇仙的故事，那故事可就发生在我青云山上啊。”
　　“竟是在此山？”华姓书生错愕道：“这青云山虽然山高林密，但是却是清新雅致，浑不似西方莽苍山，那里蛇从杂生，多有妖魔，我想必是有仙人存在，我们不如也去碰碰运气？”
　　“那是自然，只是神仙与我等凡人是两个世界，我们也不抱太大希望，不过那王子宁功成名就之后却是有意为那位神仙将庙宇重新修饰，也花下巨资将山中道路修理了一遍，入山出山都十分方便，今方是初春，山中有山有水，景致非凡，便是不碰到神仙，能饱览山中风光也是不虚此行。”
　　“正是，这等时日却是一年中最好的年景，我再去约几位朋友携带酒水纸笔一同上山。”华姓书生笑道，这世界有仙神存在，于凡人虽是两个世界，但是偶也有交集，毕竟神仙也是凡人做，这类交集一发生，往往会流下一段佳话，在华旭国，王子宁山中遇仙，陈望道一醉百年之类的事情发生的虽不频繁，但是千年万年的积累下来就多了。
　　两位书生坐在酒楼上议论，却忽然听到外界变得哄闹起来：“华兄你快看，那是什么？”朋友惊愕的站了起来，站在酒楼二楼指着远处说道，华姓书生急忙顺着他的目光看去，却不知这县城之中不知什么时候多了快巨大的石碑，碑文上还有字，而石碑的旁边却是有条云路，自天上青冥斜着插下来。
　　“我们也去看看。”两人急忙起身自酒楼上下去，这时候大街上已然挤成一片，两人都是书生，身虚体弱竟是挤不进去，只是听得旁边之人议论纷纷，说是青云山上的神仙要招学生，只要触摸那石碑，能够通过考核就能够入门。
　　“快看，陈老实成仙了。”大街上沸腾了，陈老实是什么人啊，不过是大街上一个卖面饼的年轻人，此时这个年轻人脚下升起了一团云，被云浮上了天空，还有些茫然，他刚才被人挤得撞在了那块石碑上，却不想朦胧间坐了一个梦，梦醒之后，就被这团云抬了起来。
　　“让开，快让开，都给我让开。”一个浑身横肉的大汉自后面挤了过来，他神力无匹，身上仿佛有什么强大的力量在身，一路挤压过来，前面围满的人群丝毫不能阻挡，被他轻易间清出了条路来，华姓书生正好挡在他前面，他只觉浑身一麻，不由自主的就往旁边让开。
　　“这人练过气。”他到底读过些书，知道这大汉为何这般厉害，眼看众人被他轻易挤开，他灵机一动急忙跟了上去，三两下就挤入了人群的核心，到达了石碑处。“只要将手摸到石碑，石碑自会选择，能够成仙的都会被选出来，不能成仙的摸一百遍也是没用，大家不要挤，这石碑会一直放在这里。”
　　这时候陈老实也清醒了过来，知道自己被一块巨大的面饼自天上砸中了，梦中经历的一切历历在目，他急忙按照梦中神仙的吩咐组织起现场来。像这样的场景，以青云山为核心，山门阵势所及的几个主要县城都在发生着，门派还未正式开山，有些事情已经可以做了，郭槐一改其他门派传承之法，竟是玩起了普招，广开仙路。
　　不过这普召却也不是什么人都能通过的，那块石碑就是一道大坎，超越者的力量源自本心，因此第一道坎就是石碑上因人而化的幻境，能够通过这道幻境中诸般考验，才有资格入得外门，过得此关，再配合相应的炼气方法和良好的环境，成为超越者的几率就大的多。
　　周边五个县城，一幕幕相同的场景在上演着，不断有人兴匆匆地去触摸那石碑，而后失望而去，然后围在石碑旁边，看其他人是否通过。而能够通过的虽然少，却总是有那么几个，这世间有许多被埋没者，他们往往只是欠那么一个机会，平日里只是凡人一个，而一旦机会来临，往往风云化龙，一发而不可收拾，这块芸芸众生都可触碰的石碑无疑就是一个这样的机会。


第一百一十三章 极限收割
　　“龙牙派掌礼长老吴天赐恭迎凌云长老驾临。”山岳如剑，倒插天穹，龙山山脉南起青云，往北行八百里，到了龙牙派地盘，其名龙牙，传承的乃是山龙爪牙之道，锐意一往无前，龙牙派所在之地原本非是这般模样，但是门派落户，守山大阵自是要移山换岳，相应改造，如此才有了这龙牙之地。
　　龙牙之阵，一旦全线发动，这整个龙牙山都会化作一张利口，每一座山峰都是龙之爪牙，这一阵论起杀伤破坏还在龙云派之上，乃是华旭国修行界有名的杀阵，只是相比龙云少了许多变化。“却不知凌云长老此来所为何事，若是来劝降归附，那便无须入此山门了。”
　　应有的礼数过后，龙牙派掌礼长老吴天赐对凌云长老毫不客气地说道。“自是与此事无关。”凌云长老答道，他略微感知了龙牙山的天地变化：“龙牙派的灵脉力量也没过往活跃了啊，吴长老知道是什么原因吗？”
　　万年之前，龙山派地脉被截，山岳龙头的地脉四散，龙山派不少地方的地脉也由此得利，以龙云派所得最多，龙山地脉恢复，龙牙派也受到些许影响，虽然有限，但是灵脉强度总体而言也确实降低了许多。“哦？愿闻其详。”
　　“青云山的地脉已然恢复了啊，我此来正是所为此事，龙山派地脉恢复，我等诸派都受到了影响，龙云派准备联合诸派去与那龙山派商议一番，准备月底龙山派开派之时向龙山派要部分补偿，比如说，让龙山派划分部分灵脉归于我们六派，这灵脉不可移动，但是我们都可以派弟子常驻啊。”
　　“那龙山派掌门会否会答应？”吴天赐思量了一番。“呵呵，我等六派一同前去，他不答应也得答应，这龙山灵脉本是昔日龙山道所留，为我七派所共有，岂能让他独占。”
　　凌云长老笑道，他却是不想，龙云派凭什么就独占了最好的灵脉，将其他六派踩在脚下，他龙云派传承的道法如何就要独占呢？同样是龙山道遗留，为何不与龙山其他几派共享？
　　不过吴天赐却是点了点头：“既是如此，我便请示掌门，我龙牙派所求不多，我龙牙灵脉减低了多少，让他分配返还多少就是。”吴天赐想的却是也不错，龙牙山下的灵脉转移了部分回去，汇入青云山去，那部分灵脉总量虽未增长多少，但是灵脉的品位可就高了许多，一道只能凝聚灵石和一道可以凝聚“仙石”的灵脉区别是极大的。
　　“吴长老实在是太仁慈了，他龙山派山门早破，现在只有他掌门一个，那么庞大的灵脉人能够用的尽？我看还是按需分配是为最妙。”凌云长老说话间却将目光落在南方，那青云山所在的方向。
　　“按需分配……”吴长老深吸了口气，心说龙云派当真是好大一张口，想那龙山派山门重立，掌门光杆司令一个，按需分配，那简直是将龙山派瓜分了一般。“如此一张利口，这般阴狠的算计，龙山派灵脉分一杯羹的事情可以参与，但是也得小心这龙云派背后的阴谋。”
　　青云山上，云海深处，铁通真人紧紧跟在郭槐的身后：“掌门，自昨日起，周边五县不断有人通过幻境考验，虽然不多，但是现在也有百余位，有此仙路，日后整个华旭国得知此事的凡人怕是会源源而来，到时候就更多了，招募如此多的凡人，他们真的可以正式转为弟子吗？”
　　“能转正成正式弟子的就转正，不能，我也有其他出路给他们，铁通，不要看不上这些凡人，神仙也是凡人做，他们虽然没什么力量，但是却是我们的根基所在。”郭槐答道，对铁通真人飞快进入状态很是满意，看得出来，他现在已然将自己当做龙山派的一员了。
　　“是。”铁通真人答了一句，只是还是有些不以为然，长期以来仙人超越一切，高高在上的心理却不是一时半会可以改变。见得铁通如此，郭槐也不以为意：“你对门派的规矩现在已经分明了吗，可有什么疑问？”
　　“疑问倒是没有，只是依旧觉得掌门将那些凡人看得太重了些，这种看重，便是真正以信仰香火为主的道派，如那净土道也是比不得啊，鬼神道更不用说了。”
　　“恩。”郭槐应了一声：“我不管你心中如何想法，眼中对凡人如何看法，这秩序确立了就是要执行了的，若是违反，必定严惩不贷。”
　　郭槐有上一代传承的记忆，他自知净土道和鬼神道这类信仰香火为主的门派是什么做派，由此也自然知道在盘古大星域诸神不强迫信仰的原因，那可不仅仅是诸神之间相互妥协的结果。在盘古大星域，凡人与神的信仰其实就是一个交易，凡人付出信仰，付出得越多，神回报的也越多，神将撒播信仰视为播种，可是在灵空仙界截然不同。
　　在灵空仙界，信仰可不是等价的交换，而是一种单方面的掠夺，净土道和鬼神道概莫能外，只用他们道派一些简单的事例就可看出。就以净土道而言，这一道统御的区域内，鼓励凡人生育，但是生出来的孩子，凡人只可保留一个，多余的孩子必须交给周围的寺庙抚养。
　　这些被寺庙抚养的孩子的待遇可不大好，运气好的，从小接受信仰教育，成为信仰的韭菜，从生到死每日收割，还会安排出去传教，运气不好，那可真真切切的是生产纯粹信仰的机器。
　　昔年灵空界有位长者创造出了一个方法，将这些收纳上来的孩子自小封闭五感，然后以最低生活待遇养着以维持不死，而后他们再以神通出现在这些生灵的心灵之中，教他们奉献信仰与灵魂的方法，除此之外，不会教他们任何事情，也不会放他们去外面。
　　这些人一辈子都会被关押，一辈子不做任何事情，从生到死几乎不干啥，就是时刻祈祷，除此之外，吃喝拉撒睡，据说后来有人对此法又做了改进，连吃喝拉撒睡都免去了，他们的人生完全就是祈祷了，据说这种方法制造出来的信仰机器提供的信仰力量强大且纯粹，他们的灵魂也是一样，乃是最强掠夺信仰之法。
　　似那种信仰机器的生活，对于盘古大星域的人来说，那简直是地狱一般，以前郭槐曾经去看过生产熊胆相关药物的地方参观，那家公司养了一大群熊，那些熊每天也不干啥，就是吃喝拉撒，然后他们身上都插有一根管子，直入他们体内，工作人员通过这根管子抽取他们的胆汁，在郭槐看来，净土道掠夺信仰之法和那工厂主收割熊的胆汁完全是一码事。
　　那时候，那种手段用在熊的身上，许多人看了都不舒服，而将人当成熊来搞，如此收割掠夺信仰……
　　和净土道相比，鬼神道如何呢？答案是否定的，鬼神道内如同青云山主这种存在他们是不接触信仰的，他们的修行是神职大印加相应的修行方法，说白了，主要还是靠自己，信仰最终是汇集道鬼神道的核心一级去，这些鬼神不断修行也会渐渐融入整个鬼神道的体系之中，成为鬼神道的一部分。
　　鬼神道的鬼神们索求信仰是强迫式的，许多方法极为粗暴，通过各种方式威吓来取得，诸如山崩地裂挤死个人，而后与鬼神有联系的神婆说这人是得罪了鬼神，你们若是不想死，就得祭祀鬼神。
　　而对鬼神的祭祀是涉及到人生活的方方面面的，建房之前，必须祈祷鬼神，杀鸡牛祭祀，要建桥，也必须祭祀，吃饭之前必须祭祀，种地播种之前也要祭祀，总之，鬼神是无处不在的，是要贯穿人们生活的。
　　以上，除了净土道和鬼神道之外，其他有汇集转化信仰进行修行办法的神仙采取的方式多半是自两道学来，不会有太大的区别。不过因为这类收割信仰的门派，信仰的根基是凡人，所以对区域内的凡人比其他门派会多看顾些，不会允许其他修行者横加杀戮，又或者被妖魔肆意虐杀，这两道中出身的人战斗之时也会有些顾忌，不会像某些的仙人一动手就是赤地千里，焦土万里毫无顾忌。
　　“不过这净土道对信仰的极限收割固然不可取用，但是他们传下的法门却是有些可以取用。”郭槐搜索着净土鬼神两道的相关记忆，翻出了许多有意思的东西，尤其是净土道有一门“西天极乐法”。
　　此法用于信徒彻底皈依极为强大，乃是以死关之法进行，信徒将自己关在一处完全封闭的黑屋之中，不备食物，只备清水，而后用全部的身心发愿前往西天“极乐净土”，时时刻刻发愿，不思任何其他事情，通常坚持七天下来，使用此法者多半能够皈依成功。
　　这一点，郭槐就有意让门下不能自我超越转正的凡人使用，据说效果是极好的，心性坚定者，多半可以完成皈依，皈依完成之后，日后这些人可都是可以转为鬼差之类的神道代行者。


第一百一十四章 举派归并
　　王门派要举派并入龙山派了，今天上午一个消息自刘清源口中说出来之后，门派内并未引起太多的反响，大家该干什么还干什么，甚至有些门人弟子竟隐约怀有期待。虽然已经决定了举派加入龙山派，但是此景还是让刘清源心中还是有些郁郁。
　　归并和归附有着本质的区别，归附还可以保持门派的名号与道统，可是归并，那就是王门山彻底并入龙山派啊，自此传承了数万年的王门派就要成为历史了。这一切只是刘清源郁郁的一个原因，真正的原因，是近日流传的一个消息。
　　这几日龙山派在夺回山门之后大兴土木，搞的风生水起好不兴旺，但是龙山七派中的其他七派也没闲着，据说龙山派夺回山门之后，整个青云山的龙头地位再次回复，而其他几派的灵脉自然下降，尤其是龙云派的灵脉，几乎只有过去的一半，这种下降不仅仅是量的下降，更是质的下降，龙云派的灵脉品位也降低了。
　　灵脉之事涉及到一个门派的根基，这等大事，龙云等派绝对会有所计较，尤其是龙山派的地脉恢复是建立在龙山其他几派的灵脉降低的情况下，而偏偏龙山派才重新建立，门派的力量在七派中实为最弱，这种情况下，龙山其他门派能不动些心思？
　　“掌门师兄，我听说青云山周边其他几座山岳的掌门都决定了归附离此最近的龙牙派了。”去串联消息的王云长老急匆匆地赶了回来，一脸的焦色：“龙牙派已经放出了消息，关于龙山派的灵脉问题，龙山七派其他几派会联合与龙山派作个计较，到时候，龙山派郭掌门可要孤掌难鸣了。”
　　“真是糊涂。”刘清源说道：“如果因为灵脉原因联合与龙山派做个计较，弥补地脉损失这问题不大，可是龙牙派竟是将手伸到了龙山派的传统势力范围来，这可就是愚蠢了，难道他以为龙山派仅仅是摆设吗？当郭掌门不存在吗？龙山派虽然核心仅有郭掌门一人，但是一人之力就可独抗龙云派的压力。”
　　“这等做法，龙山派郭掌门会如何看待？如今龙云势大，龙山其他几派要合力才可抗衡，龙牙派却做出这等龌龊事。那几位掌门也是愚蠢之极，龙山派这几天的声势他们都看到了，门派内里我们无法看到，但是龙山派守山大阵如此强大，几乎直接将他们的山门都罩入了其中，他们竟是没看到么。”
　　刘清源深吸了一口气，郁郁之气尽去，这时候却是该做出个决断的时候了：“你去召集门内所有弟子，我们一同去见那郭掌门。”王云慌道：“掌门已经决定了吗？可是龙山派的情况并不好啊，就这样做出决定是否早了些。”
　　“锦上添花不如雪中送炭，当今青云周边的其他三派都选择了第三条路，这时候我王门派选择归并，绝对能够获取最大的利益。”刘清源起身道：“我观这龙山派的阵势绝对不比昔年龙山道的守山大阵差，那郭掌门阵势已立，根基就已经成了，我笑其他几派看不清形式，自取死路啊。”
　　王门山地处青云山地脉范畴，离青云山也不过是数百里距离，刘清源早就做好了归并打算，事实上他也没有其他选择，所以行动颇快，很快就已然按照几日前郭槐给出的并派选择，一片三亩大小的云彩将整个门派的长老弟子都裹挟其中，举派前往青云山。
　　“清源道友，且慢行。”云霞刚出得王门山的地界，就立刻有遁光自下方山脉中直射而来，阻在了刘清源的前面。“清源道友，看样子你是选择了归并那龙山派？你王门山可不比我等散修小门户，可是传承了万年，难道竟是要放弃？王云长老，难道你没告知我们其他三派的选择吗？”
　　来的是清风山李元峰，见此做派，吴清源心下冷笑，你们蠢到家的自讨死路，还想将我拉下水怎的。“我王门山的事情自己做主，元峰真人难道想干涉我门派内部事务吗？”吴清源冷冷地说道。
　　“不敢，不敢，清风山如何敢与清源真人为敌。”元峰真人讪讪地说着：“只是如今那龙山派势微，龙云等派势大，对我等的要求又如此严苛，竟是要我们放弃门派传承，举派归并而非是归附，这等做法，如何能让人心服，今有龙牙派作保，我们可以选择依附于他，一切按照门派依附规矩行事，于我等却是最好的出路啊。”
　　“既是不敢，那就请速去，何必说些不知所谓的话。”刘清源冷眼而视，浑然当他劝说的话没听到一般。王门派传承数万年，经历的风雨可比这些小门户多的多，这些小门派还在计较眼前得失的时候，他刘清源却是看的更高，目光也放的更长远。既是作出决定，如何会听这清风山的劝，此时的清风山李元峰在他眼中与傻瓜没什么两样。
　　“这。”听到刘清源如此说话，李元峰脸上挂不住了：“刘清源，我给你脸你都不要，好罢，你自去走你的死路，败你王门派万年的基业吧，等龙山其他几派联合而来，到时候你后悔都来不及。”李元峰说完之后，遁光急急向下落下，飞快的去了。
　　“掌门？”王云长老心下微微动摇，对刘清源正要再劝。“王云，不必再劝，我所考量的要比他们长远的多，以龙山派的根基，又能兼容并蓄，未来再造龙山道都不是问题，到那时候，我们就是龙山道的成员，而王门派的传承或许也可在龙山道中占个一席之地，门派传承不断，而我们却可搭上龙山派这个顺风车啊。”
　　“那龙山派真的有如此潜力？”王云疑惑道，刘清源目光扫视周边群山：“你日后自会知道，我王门山虽然没什么力量，但是传承数万年，经历的风雨可比这些小门户多的多。现在那郭掌门麾下仅有凌云派为根基。”
　　“我们一去，也将会是龙山派的根基之一，而且还讲会是核心根基，就如昔日龙山道内部的龙山七宗一般，既可传承门派，又能分享龙山道的立道根基，何乐而不为。”
　　“这李元峰，自己找死还来劝我们找死，真是不知所谓，我观那郭掌门却是个面善内刚者，看似性子十分柔和，但是决断了的事情就不会改变。”
　　“三日之前，他既给出了我们选择，就自有把握掌控局势，李元峰等人不想归并，举派迁移也就罢了，竟然还如此作为，这下他们大难就要临头了，到时候我倒要看看清风山如何请出他背后的龙牙派主子出来，看那龙牙派如何为他出头。”


第一百一十五章 符箓封神
　　“青云山周边数派竟真的改投了龙牙派？”郭槐高居于真龙殿上，铁通、风舞蝶，离云还有最新加入的刘清源分居左右。“看来我三天前给他们的选择让他们认为我的手太软了啊，既是如此，这三派四位真人且做我儆猴的鸡好了，我龙山派行事自有一套规矩，可是当我的规矩视为软弱那就是愚蠢了。”
　　“铁通长老，你主外兵，这三派所在皆在我龙山派护山大阵范围之内，你去发动大阵，给我将三派所有人一体擒拿，我龙山派建派之初，正需要人手参与建设，送上门来的不要钱的奴隶岂能让他们跑掉，此战只追敌首，门派掌门与诸长老都不可轻饶，其门下弟子愿意归并皆可取用，若是不愿，那也与敌首享同等惩罚。”
　　“掌门，事涉龙牙派，龙牙派若是干涉我们如何办？”铁通真人起身问道。
　　“我们这护山大阵你你们也看到了，阵势一经展开，那龙牙派难道还来攻阵不成，这件事我们又占了理，又有绝对的力量守御，他龙牙派既是要来自取其辱，我们又何必客气，也该是让龙山诸派见识一下我们的力量了，否则他们还真当我们是软柿子好拿捏？”
　　郭槐顿了顿：“清源长老认为此事龙牙派决策有误，但是实际上当不是如此，此事当是龙牙派借此机会试探与我，看我行事手段到底如何，龙山派实力真实力量怎样？若是我龙山派对此软弱，他日后指不定就会得寸进尺，若是我们表现强硬，并且以泰山压顶之势将三派降服，当断其心念，彰显我龙山派的声威，他龙牙派绝不会干涉。”
　　“不错，以我们龙山派如今的势力，论起总体力量于龙山其他几派任何几派都要弱小，可是这护山大阵乃是龙山道正统传承，力量强大无匹，除非对手有三品以上的天仙，能够干涉地脉，否则整个华旭国西南地区的修行者们联合起来也未必能破我山门。”铁通真人兴奋地说道：“我这便去办，将那三派之人与掌门一体捉来。”
　　铁通真人离去之后，郭槐略微思考了一会：“清源长老，此事你做得不错，王门山愿意归并我龙山派，遵我龙山派的秩序，举派来投，自此我们便是一家，都是龙山派的一员，既是我龙山派的一员，我龙山派也当一视同仁，绝不亏待。”
　　说罢，郭槐自怀中拿出了一枚符箓：“这枚符箓乃是一枚山主符箓，持此符箓，长老可以以之驾驭一方地脉，内里也附有一门《山龙真形》的修行法门，可以借助地脉力量进行修行。我龙山派并不仅仅是单一的修行门派，也有对信仰香火的需求，你持此符箓，且将青云山周边几处门派的地脉都纳入掌控，配合铁通长老破阵，随后在青云山周边城镇建立神庙。”
　　“你成为山主之后，可以去与龙山山脉其他山主交流一番，如今鬼神道核心破灭，这些山岳鬼神已然无主，若是能够将各山山主都说服，接受我之符箓，那他们都将是你的下属，若是能够劝得龙山山脉所有山主来归，你便是我龙山山脉的山岳之主。”
　　“山岳之主？”清源长老惊喜道，龙山山脉地脉强大，若是能够成为此山山岳之主，他极限也就四阶，可是在自己的地盘上的真实实力未必会比那些五阶宗师差了。“这次的选择果然没有错误啊。”
　　吴清源心道：“这山川地脉之主向来就是鬼神道的领域，如今鬼神道核心破灭，诸鬼神都是无主，我龙山派有这等能力，可以给这些鬼神一条新的出路，完全可以将昔日鬼神道的盘子接下来，不说其他，只要能将元同界的鬼神尽数收拢过来，龙山道就可直接复兴了啊，日后甚至还可以拓展到其他界面，龙山道，不愧是万年前可以与苍生道对抗的大道派啊。”
　　一想及此，吴清源心下无比振奋。“掌门放心，清源绝不负掌门所托，只是还有一事，我若是能说服龙山之外的鬼神加入，又当如何？”见吴清源如此振奋，郭槐哪不知他心中想法：“也当按先前办理，你若是能够将华旭国所有鬼神都劝入，为我龙山道立下大功，我封你一方地君又有什么舍不得的。”
　　郭槐此时最缺力量，若是能够将一众鬼神都纳入麾下，在鬼神的领域范围内，他身为一切鬼神之主，一切鬼神之力都可为他所用。
　　山岳之主是为四阶，地君已然是五阶神职了，吴清源只觉眼前一条金光大道就在眼前了。不说吴清源心下大喜，便是离云真人和风舞蝶也是如同看到一个前所未有的大宝藏。
　　这修行的道路无比艰难，有捷径可走，纵是受制于人又有何妨，那五阶三品天仙在许多仙人眼中便是再如何努力也是达不的。
　　“掌门，不知我等是否也可领受神篆，我在西极陆州颇有些人脉，认识不少山岳鬼神，也可尝试说服来投。”风舞蝶直接起身问道，郭槐见这些人如此想法，心知人心可用，当即又凝聚了一枚符箓，同时对吴清源的符箓进行了修改，让他的符箓具备制造低级符箓之能，许了他自如扩张之能。
　　这符箓其实就是类似天空书院下发的位面领主大印，只是功能更加细化，当今之世，鬼神道核心崩溃，无数鬼神散落四方，便是鬼神道并不十分强大的元同界，这股力量也不可小视，收拢了就是庞大的力量。而除此之外，门下的弟子愿意担任鬼神的，也可下发符箓。
　　只是这符箓的下发也不是无有限制，就如天空书院那位面领主大印，需得三阶往上者才可使用，郭槐的符箓封神体系参考了鬼神道的体系，以地仙道果为支撑，划分的细密了些，对要求也降低了不少，不过依旧是有限制，郭槐许清源长老于风舞蝶最高权限也非是无因，因为二阶之人能够成为山主就已然是极限，三阶之人才可执掌更强的力量。
　　此外此等力量也非是无敌，鬼神道在元同界不张也非是无因，实是因为本土强力道派过多，五阶之上对于地脉也具备干涉能力，因为没有任何一个道派愿意让自己的根基为外人所掌控，鬼神们的势力也就无法延伸到这等区域。
　　只是那些没有五阶三品天仙坐镇的门户，对于鬼神的存在却是毫无办法的，而毫无疑问，眼前的龙山其他几派都是属于这种范畴。此时龙山其他几派都在算计于他，却不知自己门派的跟脚很快就要被他来个釜底抽薪了。
　　到那时候，龙山诸派的命根子都被他以神灵掌控地脉掐在手中，想要联合起来击败龙山派，又要在这护山大阵之前碰个头破血流，无法拿下，他倒要看那些人如何抉择。
　　“离云长老，你不来一枚符箓？”郭槐对离云问道。“符箓之法不过是神道部分，是那些无望突破的懒人才选择的道路，我离云传承了《太清雷篆》，又有掌门赐予心法，又任了龙山派的长老，有龙山派不尽资源支持，如此便是三品天仙往上都是有望，这符箓我还是不要了。”
　　“我本道将龙山山岳之主的位置交由长老，不过既离云长老有此心，我就不勉强，不过身为门派长老，享受门派相应待遇，也当为门派付出才是，我这里有枚符箓，乃是掌管一切加入我龙山派的成员的刑罚之事，持此符箓，离云长老都可借此符箓按照相应规则对违背者直接行罚，此符箓权限极大，哪怕是铁通长老也在管辖之中，需得公正，权柄不可轻用。”离云长老听此符箓是这般，不是那类符箓，当即接过。
　　“既是如此，关于收纳元同界的鬼神之事就交给两位了。”郭槐将两枚符箓分别交道清源长老和风舞蝶掌中。“清源长老，阵势已经调动，你此去先以符箓分别纳入几处地脉，去除三派地脉对他们阵势的支撑，而后铁通长老再发动攻势。”
　　“谨遵掌门教谕。”清源长老与郭槐行了一个礼，飞快的自真龙殿离去了，下一刻，他透过徽章运转自己在龙山派守山阵势内的权限，一个挪移已经出现在王门山上。龙山派守山大阵势力波及极宽，王门山也在其内，故而刘清源可以任意挪移，王门山上，他随即向下一沉，以寄托法宝的方法将神魂寄托于符箓之内。
　　这一寄托成功，刘清源随即感受到王门内外奔腾不息的无尽力量，感知到地脉运转之后，他猛的运转符箓生出无穷力量向下映去，直入地脉主干，没有什么天象变化，也没什么动静，符箓一映，刘清源就感受到了此处地脉已然在他控制之下，符箓之中，依托于地脉的道法他也尽可运用，如此轻易而简单，他就彻底掌控了王门山的地脉。
　　“鬼神道的神职都是有限制，山主符箓占据一方地脉就是山主，若无更高符箓，除非占据山岳龙头才可获取山岳之主，我这符箓却是无有限制，能占据多少地盘，就可拥有多庞大的力量，不过我自身实力有限，若是符箓的力量强大到一定程度，想要将纳入掌控的地脉完全调动起来，那就必须在麾下分封诸神，联合运转力量。”
　　刘清源略微尝试，就对此符箓有了更深刻的认识。“但凡地脉无主，我尽可如此将之纳入掌控，日后再分封神灵鬼神安置，地脉有主，那就分离出符箓让他接受，然后纳入管辖，不服就打服换人。”
　　王门山在龙云山脉立派传承数万年，对于龙山山脉的情况也是尽知，昔年龙山道强大之时，此处根本连山主之流都是没有，龙山道没落之后，才有鬼神陆续进驻。
　　鬼神进驻之后，因为龙山山脉龙头被断，此山也没什么强大的鬼神，也诞生不出强大的鬼神，都是些青云山主那般货色，若是鬼神道未遭变故，他有此符箓作用也是有限，只是掌控山门周边地脉，将之纳入绝对掌控而已，可是鬼神道核心破灭，他就有无穷机会了。
　　不过当务之急还是将青云山周边地脉先纳入掌控，配合铁通长老对那三派杀鸡儆猴才是第一要事，他当即再次展开挪移，飞快将青云山地脉龙头之下的其他几道分支都纳入了这枚符箓的掌控，他能够调集的地脉力量也飞快的增加着。
　　“清源长老，可已准备好？”远处昔日凌云派的掌门铁通真人一身黑牌负手立于虚空，他的背后，无边的云气已然延展开来，遮天蔽日一般覆盖了整个青云山上空，仿佛一只巨兽潜伏，随时要向下方递下爪牙。


第一百二十六章 龙山正统
　　龙牙山最高的山峰上，此刻龙云派、龙牙派、龙鳞派、龙眸派四派高层隐藏在一团云雾之中，几位掌门各据一方，中间立着一面由圆光术构建的镜面，圆光术的另外一端，收集影像的部分则是由龙牙派的一位长老持有，隐藏在青云山附近，圆光术之类的收集图像信息的法术中，以龙眸派最强，此时一个虚幻的龙眸正俯视着南方的群山。
　　“龙山派有动静了，看，那位是昔日凌云派的铁通真人，这位铁通真人实力极强，比起我派长老丝毫不差，看他的样子竟是完全归附了龙山派，今天看样子动手的就是他了。”龙牙派离青云山最近，早就对这山岳有过谋划，昔日龙山山门被破，与他就有些关系，那些散修便是他扶植的，结果那些普通散修在铁通真人面前是不堪一击，故此，龙牙派对铁通真人颇为熟悉。
　　“亏得凌云长老还说那郭槐是个手软心软之辈，只看他那日一人就敢独抗你龙云派，今日得到消息就立刻动手，哪是个心软手软的好欺之色。”龙牙派冷笑地说着。
　　“龙山派的实力也不弱啊。”龙眸派掌门有洞察专精，看到的最多，其他几派掌门未注意到那阵势的厉害，可是他却不一样，他的眸光透过那云雾分明看到了万龙升腾的画面，才刚刚建立的阵势比起他们的守山大阵竟是丝毫不差，日后的潜力更是无穷。
　　“亏得龙云掌门你说那郭槐没有我龙山道法气象，我看他的道法传承比起我等可要正宗的多，昔日龙山派绝对无这等力量，我见他分明是真正得了我龙山道的道统传承啊。”龙眸派掌门说话间未免有些忧心。
　　早在千年之前，华旭国西南就有传言，说龙山道的正统隐逸，暗中积聚了强大的力量，只待苍生道势弱就会复起，到时候龙山道就会崛起，如今郭槐的出世，施展的法术气象比正宗还要正宗，也由不得他如此想。
　　而事实上，龙山道有没有这个正统，诸位掌门都是清楚的，昔日龙山派山门被破，龙山道诸长老与山门偕亡，龙山道道主只身逃逸。这位掌门实力虽然仅仅是三品天仙，可是却有一门堪称杀器的强大神通，万龙灭界大仙术。
　　这么仙术擅引动地脉化作万龙，直接自内部破坏整个位面，神通之强，用来对敌杀伤有限，搞起破坏却是一等一的，这道主逃逸之后，在整个灵空大世界内掀起了一阵破坏风暴，短短一年时间里，苍生道无数福地被彻底毁灭，多数洞天也受到了各种不同程度的破坏。
　　三品以上的天仙，似他那样隐藏起来打游击，又持有那等杀器实是可怕的事情，苍生道为此组织了数百三品以上的天仙对他展开围剿，可是龙山道山龙借地脉逃逸之法极为高明，结果在不断围剿中，依旧是毁灭了许多半位面，苍生道也仅是一次侥幸设了个陷阱，将他围住，结果还被这位道主在付出一定代价之后逃逸。
　　最终，苍生道与龙山道是选择了和解，此事于苍生道颜面有损，故而并未宣扬，竭力保密，外人不知，他们身为龙山派传承者还不知么。达成和解之后，龙山道主隐退，不知所终，龙山道七宗分裂，万年之后就是如今的局面，毫无疑问，龙山道的正统当是龙山道主所传下。
　　听到龙眸掌门的话，众人都是无语，众人之中，以龙眸掌门的洞察能力最高，他的判断也最为可信。
　　“正统又如何？我龙山七宗虽因道主而存活，但是当年元同界哪怕是地煞道、玄冥道那等大派都选择了归服苍生道，现在玄冥道和地煞道依旧是元同界一等一的大道派，可是我龙山道呢？的确，我龙山七派因为他而存活，可是若是无他的错误决断，我龙山道现在未必不能与玄冥道比肩啊。”龙云掌门冷笑一声，直接出来唱起了龙山道的反调。
　　“龙云掌门你还有资格说这种话，当年龙山道与苍生道的大战说到底不是由你龙云宗挑起来的么？若不是你龙云宗，哪有后来的那场大战。”龙鳞只将桌子一拍就站了起来。“当日苍生道就是看准了我道传承的万龙灭界大仙术，便是我龙云宗不挑起争斗，他苍生道就会放过我们龙山道了吗？”
　　“好了，都别吵了，万年前都过去了多久的事情，现在拿来说做什么，先看看龙山派的具体虚实再说好了，我们此来只是为了一个月后龙山派开派大典，就瓜分青云山灵脉走到一起，关于所谓龙山正统的事情以后再论。”龙眸掌门连忙安抚，龙牙掌门也一同出来调和，龙云派与龙鳞派总算没因此大打出手。
　　“龙山正统道脉传承有这般传承法么，凌云派那等魔道门派都被他饥不择食的收归门下，简直和那些急于拓展实力的散修门派区别不大嘛。”坐下身来，龙云掌门依旧不依不饶的抓着龙山派不放。
　　倒是龙眸掌门灵机一动：“其实他是我龙山道的正统道脉传承也没关系，你们看他郭槐不过是光杆一个，为了拓展实力连凌云派以及其他小门派也要收纳进去，我们承认他又如何，加入其中岂不是可以将他架空？”
　　“咦，龙眸掌门你的想法不错，龙山派身为正统，自要拿出正统的样子，那日我见他的山龙云气可比龙云派还要强大的多，指不定他传承了我龙山道七宗各种失传的道法，我们不仅可以将他架空，还可以自他那获取失传的道法啊。”
　　龙眸掌门一提议，众位掌门一想，这个想法还真不错。“这样，我们自可以心安理得地去获取青云山的灵脉，占了理就不用担心有外力对我们进行干涉。而且我们奉他为正统，他也不好拒绝不是，哈哈。”
　　众位掌门你一言我一语之间，这个想法自然延展开来，便是龙云掌门也颇为心动。“当今之世，苍生道核心毁灭，诸道派之间必定有一番龙争虎斗，在这时候，我龙山七派若不联合起来，偏生又占据着这等灵地，许多门派对我们可是虎视眈眈啊，若是借此机会，联合起来，指不定哪天就被人各个击破了。”
　　只是联合归联合，到底以谁为主，章程如何定，这可就是个大问题，诸位掌门都是当惯了老大，你不服我，我不服你，这联合又如何能够联合的起来？


第一百二十七章 杀鸡儆猴
　　白云席卷，杀意弥天，这时候漫天白云之中竟是响起了雷霆，滚滚雷鸣犹如九天战神的战车发出宣战的号角，云未动，空前的压力就已然降临，整个云层的颜色也在悄然转变，由原本的纯白开始有了一线暗色。
　　乌云之下，三派所在的山门的空气都仿佛停止了流动，气氛压抑的吓人，暴风雨就要来了，清风山李元峰难以置信的看着天上的越发厚实的乌云，心中满是震恐：“怎么可能，龙山派竟敢无视龙牙派？”在这同时，其他几位掌门也是如此。“快，柳长老，快去请求龙牙派的援助。”
　　“元峰掌门，已经出不去了，不过我想，龙牙派看到这方变化应当会来援救吧。”柳长老不确信的说着，说话间，看着天空中将方圆数百里都笼罩的黑色乌云，他不自禁的干吞了几口，看那乌云的威势竟然是丝毫不在那日龙云派之下。
　　“只能如此了，全力展开阵势，只要坚持一段时间，龙牙派就会来援，这么大的动静他们不会看不到。”李元峰的话还未落音，他猛的感觉脚下大地一动，随即护山大阵的力量急剧减退。“不好，我们的灵脉被控制了。”
　　“清风山，完了。”远处龙牙掌门冷冷地说了一句：“那郭槐果然是好手段，他一定是已经与那青云老道达成了交易。”听他语气，丝毫没有去救援的意思，说到底，青云山周边的几个门派不过是他试探郭槐的几个棋子，若是郭槐实力不强，他或许还会救上一救，但是现在么，李元峰是不要指望他的救援了，尤其是那几个门派在龙山派的阵势范围之内。
　　“青云老道，他出卖灵脉的生意可是做得很好啊，在他的领地范围内，门派的更替之间总少不了他提前临时抽走灵脉，青云老道如此，我们山下的那些鬼神呢？”龙牙老道说此话之时，脸上不免阴沉。
　　事实上在他们这等门派眼中，鬼神道的那些鬼神实是最可恶的，鬼神们依托于地脉，更高层次的寄托天地，门派中没有五阶三品以上的天仙坐镇，那就几乎拿他们没办法，门派一有战事，敌我双方第一件事就是哄这些鬼神，当然，没有代价如何哄的住。
　　“是啊，这些鬼神实在是太可恶了，如今鬼神道核心被破，可是只是让他们本身修为减退，他们的神职力量并不会弱上多少，我们能够千百次的击败他，可是却无法彻底击杀，若是平时还算无事，一旦有事，我们的守山大阵十成力量都发挥不出一成啊。”对于这些鬼神，众掌门都有同感，心中何止是厌恶，这些小鬼打是打不过他们，可是却太过难缠了。
　　灵脉被抽，守山大阵没了力量支撑，只能依靠修士的法力和平日的储备临时支撑，在这时候面对的却是对方的守山大阵，还是有这山岳龙头地脉支撑，这怎么打，李元峰活了这么多年，见风使舵的事情做的多了，这等对比第一时间就明白了。只是事情发展到了这程度，他依旧对龙牙派抱有一些希望。
　　清风阵阵，清风山上所有弟子都将法力向阵势中灌输过去，虽比不得地脉支撑，却让清风山的“九天罡风”大阵有了几分威势，看似平静的山脉上空，已经化作了青冥之上如同罡气层一般的存在，只是九天罡风强大无匹，如同地底元磁一样，对天仙杀伤力无比巨大，哪怕是五阶三品天仙都难以抵抗，他这“九天罡风”大阵是万万不能与之相比的。
　　“螳臂当车。”铁通长老冷笑一声，当即凭借符箓施展大阵的威能，这万龙云海大阵乃是万龙炼界大阵的前身，在灵脉的支撑下力量有多强大，对于驾驭此阵的他来说实在是太清楚不过，他并指成剑，高指天穹，黑云之中一声龙吟传出，万条幻影般的真龙合二为一，化出一条千百丈的大龙。
　　“给我破。”铁通长老猛力向下一挥，大龙的身体一现随即隐去，而整个阵势的力量却是猛然向下一压，这时候自地面看去，整个天空都被黑云遮蔽，而这黑云却不断下降高度，气势之盛，犹如天地倾覆，整个苍穹都在向清风山压去，而实际上，万龙云海大阵是同时向三个门派发起了攻势。
　　“轰。”黑云与罡风无声的触及，没有发生任何惊天动地、山崩地裂的异象，无声无息，那“九天罡风”大阵没有丝毫抵抗能力，一瞬间就被绝对强大的力量击溃，于阵中向大阵输送法力的众位弟子与长老立刻遭到阵势的反噬，齐齐吐出一口鲜血，一击之间就已经失去了战斗力。
　　大阵被破，黑云领域之中一团云气猛地化为一只龙爪向下一拿，仿佛要将整个山头都摄拿一半，众人毫无抵抗能力的被尽数擒拿，郭槐杀鸡儆猴，展示肌肉的过程已然在这三两下之中结束了，而万龙云海大阵才刚刚展开，还有无穷变化未使用呢。
　　“太快了，而且那龙山的真正杀手都还未动用，一切就已经结束，龙云掌门，你的黑云领域能够做到这种程度吗。”龙眸掌门问道，众位掌门也极为震惊，那些门派再小，也是在此地经营多年，护山大阵随着年月的增长积蓄了许多力量，纵是灵脉临时被抽调，可是在龙山派的阵势攻击下竟是三两下就被解决了，龙山派阵势之强可见一斑。
　　“比不过，除非我黑云领域大成。”龙云掌门答道：“这阵势的确强大，可是终究只是阵势，不可挪动，而且受到灵脉限制，要破此阵也容易，那青云老道既能出卖凌云派，出卖他龙山派也只是个价钱问题。”
　　却见那黑云接连几抓将一干人等尽数摄拿，可是那云海却并未立刻收敛，郭槐想起那日真龙云气与地脉相接的情况，当即尝试性的将模拟真龙云气的云海向下一按，几道云柱自云海中直接下探，一时间天地相接，几座山脉的小灵脉顿时顺着云柱向上延伸，万龙云海大阵可支配的灵脉又多了几分，阵势也变得更加强大。
　　“这万龙云海大阵，完全可以不断扩张，只要有灵脉汇集之地，皆可如此天地交接，使灵脉的力量汇入万龙云海大阵，若是将整个位面的灵脉都汇入这大阵，阵势的力量岂不是要将整个元同界的上空都遮蔽。”
　　“万龙云海大阵不愧是万龙炼界大阵的基础阵势，展开到极限，就是为万龙炼界，消化整个位面打造了基础，当大阵一成，云海之中万龙顺着各灵脉汇集点，自这云海之中奔腾而下，万龙炼界随之展开，若有上万条灵脉中秩序孕育的四阶山龙，整个元同界都会被阵势完全掌控，其掌控程度比起地仙道果将位面化作道兵也仅仅差了一线，此阵果真是强力。”
　　新得了四处小灵脉支撑，万龙云海大阵更加强大，四道小灵脉通过云海汇集，使得这云海中获取的灵脉品级又有提升，也让郭槐看到了万龙炼界大阵的真正力量，那些大道派的地脉他占据不了，但是那些小门派呢？
　　万龙云海大阵的力量完全可以与接收鬼神道遗产并进，不断扩展力量和范围，而不断有地脉汇入大阵则会让龙山派获取的资源不断增加，这实是个良性循环。
　　黑云渐去，雷声渐远，刚才还是黑云遮天蔽日，片刻之后就已经是晴空万里，只有淡淡如同薄暮的云气，略微分散了自灵空仙界太阳星映射而来的阳光，而青云山周边三派却是注定要成为历史了。
　　三派人员被拿到门派中后，三派的掌门和长老在关键时刻选择错误，下场已经注定，龙山派山门中诸多门派设施依靠阵势力量虽可自行构筑升位，但是有人掌控的情况下效率会高的多，龙华殿的龙灵道兵也需要人去制作，而身为龙山派本派人员干事自有相应功德福利，而这些人，摆明了就是要当成苦力来用。
　　相比而言，这三个门派的弟子的日子就好的多，郭槐只抓首恶，他们还有投诚的机会，只要投诚，再有一段时间观察期，他们也可转入龙山派的阵营，对于这些弟子，郭槐无疑宽容的多。
　　这却非是无因，毕竟常人之中能够成为超越者的实在是太少了，每一个超越者都十分可贵，这些弟子之中，哪怕再没前途的，他日后也可有安置，日后他麾下庞大的山川神灵体系可是要不少人的。
　　而灵空仙界门派大战则残酷许多，尤其是修罗道之类的魔道，被这种力量打破山门，通常而言，这个门派自上而下都会迎来一个完全的毁灭，被魔道修士从肉体到灵魂吃个一干二净。
　　黑云已去，众位掌门心中的震惊却依旧未有散去，三派实在是败落的太快了，这也让他们看到了龙山派守山大阵的强大，若是不能干涉地底灵脉，他们倾派联合也休想破阵，毫无疑问，按照今日那郭掌门的手段来分析，那郭掌门有如此底气，他们的一切想法如何才能实现？
　　众人心底同时浮现出一个老者猥琐的样子，若要破去郭槐的底气，只能去找那青云老道了，只是众位掌门这时候却不知道，那青云老道在被郭槐当成窥探鬼神道奥妙的样品之后，现在依旧在发挥着他的价值，杀掉他对郭槐来说太浪费，最大的将他剩余价值榨干才是他要做的，青云老道再不能做哪些出卖灵脉的生意了，他的下半生将在无尽的苦力中度过。


第一百二十八章 仇人线索
　　龙山诸派对龙山派的试探在几息之中就得出了结果，众位掌门都对龙山派有了全新的认识，龙山派本身实力不强，可是以此阵势为依托，却是有着充足的底气，若不能破了龙山派的底气，他们想要在龙山派身上作任何图谋都是一句笑话，这是个讲究实力的世界。
　　最终，众人将目光聚焦在那青云山的山主身上，若是能够收买青云山主，龙山派的阵势没了强力支撑，再强大也是无用。对于这些鬼神，众人虽是厌恶，可是有时候却是不得不用，一个门派没有三品以上的天仙，不能对秩序枷锁进行干涉，无能干涉地脉，也只能如此了。
　　只是这些人却浑然不知，龙山派收拢诸山岳鬼神的行动就要开始了，他们寄以希望的青云老道现在正在悲催的做着苦力，好在郭槐来自光辉与秩序的盘古大星域，虽然是苦力，但是多少讲了些人道。
　　当郭槐在灵空仙界建立好根基，正筹谋发展之时，在蓝星上，他也没闲着，鬼槐随时可以变化成他的模样活动，但是他却不想暴露这一根基，毕竟镇元道君的先例在前，他可不想做镇元第二，所以依旧放在溧阳，充作一棵普通的树，有着地仙道果层次的境界，鬼槐就是一棵普通的树，哪怕是五阶的超越者过来仔细地看，那也是普通的树。
　　鬼槐不动，他在到达灵空仙界之前可是收服过一位二阶极限的蛊道人呢，借由此人之手，他可以做不少事情。
　　这段时间，天空书院、云梦神殿以及周边诸位面领主对灵空仙界的开拓失败引起了很大的反响，尤其是那场空间风暴让各方势力都受到了损害，虚空巨舰被云梦神君拿回来之后，各方势力都扬言要报复，准备聚集空前的实力，再不是一手棒，一手萝卜的收编式开拓，而是要彻底将灵空仙界扫平。
　　灵空仙界作为一个巨大的高等位面，庞大世界，无数年来积攒的实力的确强大，可是比起盘古星域而言那可就差远了，不说其他，光说临清李氏，临清李氏掌控的龙之位面就是一个类似的高等位面，其他能够在云梦星域喊出名号的大家族，哪怕最弱小的都比灵空仙界四道来的强大。
　　只是在这时候，他们却不得不面临一个问题，当他们组织绝对力量，再次到达当日发现灵空仙界位置的地方之时，灵空仙界早已经不在，昔日苍生道早就算计好了在借刀杀人之后挪移位面，虽然因为种种原因，位面的挪移并未到达指定位置，但是却是彻底脱离了这片区域，甚至跑到了盘古诸神的视线之外。
　　事后，无论是云梦神殿还是太一万神殿都对此事进行了联合调查，其结果并未对外界公布，只是少数高层才能知道这一结果，毫无疑问，似临清李氏这样的大家族是有知情权的。
　　“关于伯父和伯母死亡疑问，根据清虚李氏组织力量的调查已经有了结果，虽然对方组织了黑暗武士杀人灭口，但是被灭口的那位罗先生似乎早就知道这一天或许会来临，所以还是留下了线索。”
　　天空之城，临清大酒店最顶层的伊尔山号厅，上次郭槐与李明威兄妹碰面的地方，李明玉居于主位，蛊道人一袭黑袍，来的不是本体，而是他的万蛊真身，不过此时蛊道人头上的脸却是郭槐的模样，与他的穿着气质十分不搭调。郭槐接过李明玉的纸条，只见纸条将事情的大概都写在上面。
　　“李刘风是清虚福地由清虚李氏分封的一位小领主，他应该就是你的仇人，几次对你动手的也是他，此人出身蓝星探险者协会，当年清虚半位面也是他发现的，只是他的实力有限，所以最终这个半位面落到了清虚李氏手中，他也因此分封到一块领地，身为三阶士爵领主。”
　　“伯父和伯母的这件事当是围绕着蓝星虚空深处某个高等位面的位面权柄展开，你父母死前的倒数第二个任务就是取得那个权柄，当然，他们和蓝星探险者协会，甚至已经被灭口的罗先生并不知道他们手中有这东西，我们也是几经考证才知道。”
　　“一个高等位面权柄，持有权柄可以一凡人之躯统治一个如同灵空仙界般庞大的巨大位面，毫无疑问，这其中涉及的利益太过庞大，这个任务之后，为了消除隐患，李刘风随即发布了一个极为危险的任务，指定由上一个任务团队参与，并开出了极为高昂的价格，同时安排了黑暗武士准备在这次任务中将参与任务者一等人尽数杀死，如此，将一切都消弭掉。”
　　“接下来的事情我想你也该清楚了，伯父伯母侥幸逃脱，而后被追杀，他们本有办法去到安全的地方，神殿、墨家天工，太多的地方可以潜藏，只是你却是他们的弱点……”
　　“李刘风现在在哪。”知晓事情的大致过程，郭槐一脸的阴沉：“可否安排人手替我监视他，待我回来之后，到那时候我想我也该有足够力量去对付他了。”
　　“李刘风，现在已经找不到他了，根据李清宇的消息，李刘风在几月之前就已经离开蓝星，还花了大价钱买了一艘五级探险船，不用说，他已经将那位面权柄拿在手中，准备去夺取那方高等位面了。”
　　“也就是说我的对手将会是一位高等位面的位面之主是吗？”郭槐问道，脸上丝毫看不出对手是高等位面的位面之主的沮丧之情。
　　“应该是不完全的位面之主，根据我的调查，他所发现的那个位面与我家族的龙之位面也有些关联，属于蛮夷开辟的一方位面，位面的一些东西在蓝星西方蛮夷的神话中可以找到部分踪迹。”
　　“那是由一棵名为爱斯特纳希尔的巨树撑开的庞大位面，这棵巨树的主干就是位面的本体，枝干就是围绕核心的诸多位面，树叶就是无数半位面，如果记载的没错，这个位面无比磅礴，比起灵空仙界丝毫不差，也曾在虚空之中与灵空仙界发生过战争。”
　　“两个巨大的世界打的很激烈，最终的结果是以世界树位面的失败而告终，这个位面的三大主神中其中有两位在战争中战死，主神权柄遗失在外，李刘风找到的就是其中不完整的一个。”
　　“恩，这次实在是太感谢你了。”郭槐将纸条收好，这纸条上，罗先生所言的事情中并无那位面权柄的事情，只是将他知道的事情写在了上面，包括他以蓝星探险者协会的权限登录郭槐母亲的空间删除了一列数字的事情也记录了下来。
　　那列数字郭槐极为熟悉，在他家的电脑桌中就有一本本子，那是昔年父母教他密语的时候留下的，不出意料，父母是想通过这列数告知他一些东西。“这本是我哥哥交待的事情，这次你又带回了我哥哥安全的信息，我做的这些事情哪还需要你来感谢呢，真要说的认真些，我们临清李氏倒还欠你的呢？”
　　“不过你接下来有什么打算？不知可否透露现在灵空仙界所在的坐标呢？若是可以告知，我临清李氏绝不亏待，愿以灵空仙界五分之一相赠。”李明玉问道。
　　“灵空仙界的五分之一，这的确不是个小数了。”郭槐心道这临清李氏确实是大手笔，他几乎啥都不用做，就可得到五分之一的灵空仙界，以灵空仙界的庞大，划分开来，起码得分四百多个如同元同界那等位面给他。“只是我要的何止是几百个位面，我要的是整个灵空仙界啊。”
　　这时候，蛊道人身形一阵变化：“这不是我的真身，我通过一点神识能够支配的时间有限，下次有机会在聊吧。”说完，万蛊真身上蛊道人郭槐的形象消失的无影无踪，只剩下蛊道人茫然地看着李明玉，看的李明玉一阵气恼。
　　“这郭槐，灵空仙界都跑到这方宇宙之外的宇外虚空去了，便是我家族、云梦神殿、盘古诸神的光辉都辐射不过去，他的意志竟是不被隔断，定是个得了某种秩序之果者，他想要的何止是五百个位面，分明是整个灵空仙界啊。”
　　李明玉思道，随即又有些颓然，郭槐竟是丝毫没有因为她的原因有半分让步和异色，只是将她当寻常朋友看待，让她几乎怀疑自己的魅力，郭槐既已离去，她自不会与蛊道人多说什么，只是随便给了些好处，便将他打发了。
　　她一时间也未离去，而是拿出了一份文稿，仔细地看着，这份稿件就是盘古诸神流传出来的《宇外开拓律》的初稿，盘古诸神并没搞什么一言之堂，而是在确定初稿之后，将初稿放出，任由与此相关者提出意见，最后充分考量各方利益才会定稿。
　　最近《宇外开拓律》初稿一出，在整个盘古大星域闹得沸沸扬扬，整个盘古大星域的上层谁不知道宇宙之外还有宇宙？全新的宇宙模型也已经问世，相关的信息众人也自是明了，这一神律的出现，一如亿万年前的《开拓神律》一般，一问世就要给整个星域带来无穷变化。
　　最直观的就是开拓分流，自此之后，盘古诸神、星域领主、星域高等士族之间的矛盾与冲突就要小的多，这宇宙这么大，外界的资源何其多也，何必围着一个小角落争个你死我活，头破血流呢？自此之后，星域大开拓者们开拓本星域，而许多执掌秩序果实的家族又有了新的出路，那就是追随盘古诸神对宇外进行开拓。
　　如今各大有执掌秩序果实，拥有秩序化身的家族都在进行准备，不断向蓝星以及不少能够通往宇宙之外的通道聚集，随在他们身后的还有无数的小家族以及普通超越者，他们只待《宇外开拓律》的最终确立，而毫无疑问，如同《开拓神律》带来一个大位面时代一样，全新的大宇宙时代也绝不会缺少机遇。


第一百二十九章 灵空危机
　　寂静的小院中，郁郁青青长的无比茂盛的大槐树，一片树叶无声的落下，落到地面，而后瞬息之间消失的无影无踪，虚幻界面，这片树叶化成了一个郭槐，当然，仅是一个临时体。
　　此刻郭槐的法力相比境界不知道差了多少条街，否则若是能够匹配，这片树叶就可以化出一个完整的郭槐了，非但这片树叶，鬼槐的每一个部分，郭槐本体的任何一根毛发血肉皆是可以，现在么，依靠法力支撑分个临时化身倒还凑活。
　　此时小院中并无他人，不过那老孙却是个信人，每隔一段时间都会将小院收拾一下，而没有再请任何外人，一段时间之后，这小院和郭槐离开之时几乎没有任何变化，郭槐静静的走到卧室之中，将笔记本自抽屉内取出。
　　翻开笔记本，郭槐的记忆恍惚间又回到许多年前，这密语是被父母当成好玩的游戏教给他的。“时间过得真快，不到两年间，过往的记忆就已经沉淀下去，被大脑自然压缩存储在一边了，我若不是有强大的灵魂，又可以读取记忆，过去的许多事情恐怕都会遗忘吧。”
　　将笔记本打开，郭槐按照记忆中的方法，将那位被灭口的罗先生遗留下来的那些数字一组组的进行变现，很快就得出的结果。“云梦神殿的物品托管序列和密码？”万神殿有空间存储托管业务，云梦神殿这星域大开拓者的神殿也有相关业务。
　　不过云梦神殿的这门业务却是有些不同，云梦神殿的托管机制不似万神殿那样严格，什么人都可以去云梦神殿托管，而托管的东西，任何人只要知道序列号和密码就可以将托管物品自其中取出，这无疑给许多不走正规渠道之人留了通道，比如说，黑暗武士之流……
　　“不需要徽章之类，只要知道序列号和密码就可取出，如此也好，否则我那徽章已然损坏，在神殿的体系内已经是个没身份的人，许多业务也是无法使用，这件东西，且让蛊道人去接收就好。”将事情直接吩咐蛊道人，郭槐临时制造的这个化身随即消散，他的意识已经回到了灵空仙界元同界。
　　这时候在元同界的本体，郭槐掌中正持着一杆旗幡，这杆旗幡就是天魔聚灵旗幡，旗幡上束缚上万怨灵，每一个怨灵都是怨气蒸腾，每一个怨灵其灵魂本质比起寻常一阶超越者竟是丝毫不差，这还只是最低级的怨灵，更高级的怨灵却是死在这杆旗幡之下的超越者，最强的也有二阶的。
　　这杆旗幡却是有些年月，辗转流落，否则数量这么大的怨灵绝非一朝一夕能够积攒的，怨灵可不是随便什么人死了就能够化出，大部分普通人死了之后是没机会做鬼的，更何况是怨灵这种东西呢，这实是天时地利人和三合的一种产物？
　　这些怨灵，本身被束缚在旗幡之上，联合起来力量就颇为强大，是一件强大的法宝，而除此之外，却还有另外一重功能。超越者迈步四阶之后，就已然有能力处理信仰香火之类的力量，不过大部分超越者都不会去吸收信仰香火。
　　其原因就是信仰香火来源于凡人，无数凡人日夜累积，点滴积累，时间一长就是海量，有能够处理者，吸收之后可以直接强大自身神魂，只是这类信仰却是极为杂乱，能够处理归处理，若是没有特殊的神道法门，在吸收这些信仰壮大力量之时也会埋下隐患。
　　而这天魔聚灵幡便是在信仰香火之上基础之上建立的产物，是对某类特殊信仰的力量极限压榨收割的产物，怨气也是一种信仰。旗幡上的怨灵无时无刻，不在散发着怨气，这类怨气极为纯正，几乎毫无其他杂质，仅仅是单纯的怨气，一万个这样的怨灵每日产生的怨气是极为可观的，有掌握了怨气吸纳之法者，便是不做修炼，每日带着这杆旗幡，也能看到自己的法力暴涨。
　　何谓聚灵，聚的是灵魂之力，神魂之力。这类怨气郭槐自能消化，不过却并不准备让这旗幡继续存在下去，这些怨灵，等他将他们都纳入体系，他郭槐根本法力完全可以迈步三阶了，而他们虽然不能再无限提供怨气，但是被转化为鬼差之类的体系内产物，他们不需要做其他，放在灵魂空间，每一个鬼差修为自然增长，最终成果还是落实在他郭槐头上。
　　神道的强大在于聚众，体系内的生灵越多，根基就越雄厚，一杆天魔聚灵幡，就为郭槐送来了上万鬼差，其中强的还是二阶。鬼槐的上任传承者，依靠这旗幡收获上万怨灵，法力直入三阶，甚至为四阶都打下基础，事实上他便是啥都不干，让那些体系内的鬼差每日修行，就可坐享其成，便是缓慢积累，龟缩个几百年，也能爬上四阶。
　　可惜那位传承者散修出身，起步又是魔道入手，结局就不同了。散修出身者，缺乏修行法门，这让他对修行法门有着异乎寻常的饥渴，浑然忽视了鬼槐本身的强大力量，以鬼槐本身的强大力量，便是不需要其他修行法门，强大的神道威能只要经营的好了，何愁不能迈步五阶甚至更高？
　　对修行法门的异常饥渴，使得他最终惹下了滔天大祸，他介入了对鬼神道因门内纷争而流散在外的《神鬼十都》的争夺，居然还夺了下来，这使得他一人就要面临整个鬼神道以及其他觊觎这本秘典者。
　　而魔道入手，这使得他四处杀戮，收割灵魂毫无顾忌，尤其是鬼槐的吞噬转化之能有限制，他可以以魔道之法补全，如此四处造下杀戮，修为飞速增长的同时，也渐入苍生道为首的正道眼中。
　　万年之前，灵空四道在无数年的争斗中走到了谈判桌上，战火也逐渐平息下来，魔道的杀戮也在对峙中确立的秩序变得有规矩起来，甚至开始建立体系，在本有位面将人当“猪”养，开始可持续发展的道路，不再肆意杀戮破坏，杀鸡取卵。这时候，一个肆无忌惮，四处杀戮者，想不引人注目都难。
　　如此，身怀绝世秘典，又如此张扬，举世树敌，这位传承者的前路也随之越来越窄，起初的时候，他依靠鬼槐传承，各种神通法术层出不穷，越级挑战，便是四阶仙人前来围杀也能边打边逃，甚至给追杀者予以重创。但是当对手真正认真起来，他的绝路也就到了，最终他被当成魔头围杀，倒在了苍生道的正义之剑下。
　　观看鬼槐传承上任的记忆，其中的教训极为深刻。郭槐却是不会如同上任传承者那般，将自己化为整个世界的敌人，于他而言，缺少的只是时间，而他需要做的就是稳打稳扎，保存自己的时候不断壮大就是胜利。
　　天魔聚灵幡被郭槐放入了灵魂结界之内，随后，他操持着天魔聚灵幡将一个个怨灵都放了出来，并没有一次性的全部放出来，全放出来那他可要吃撑，虽然不会被撑爆肚皮，但是转化效率恐怕会低到极点，比起一个个的飞快转化效率还会差上很多。
　　灵魂结界内，郭槐以如意神镜的法力为支撑，全力运转着结界，每转化一个怨灵，他的实力都会有所攀升，不断向三阶迈进，而当他的根本法力若是有着三阶，那他能够支配运转的力量也会更大，到那时候，如意神镜又得进行一次大修了。
　　如今龙山派的守护阵势极为强大，他在阵势之中，只要拥有五阶力量的其他道派不介入，整个龙山山脉的势力集体围攻他也是不惧，日后阵势凝聚的地脉越多，阵势越发强大，他甚至胆敢以此阵，在诸多鬼神锁定地脉的支撑下挑战五阶，只是这种力量仅是在阵势之中，一旦离开呢？所以升级如意神镜还是极有必要的。
　　无边黑暗的虚空之中，此刻，一个无比巨大的云状雾正在沿着某个未知的轨迹前进，这云状物实际上是一个庞大的世界，若是灵空仙界苍生道的核心人物看到这个世界，当会认出这个世界是何等存在，这是灵空仙界这一大世界的宿敌，一个核心由爱斯特纳希尔这棵强大的“世界树”、“乾坤树”展开的庞大世界。
　　爱斯特纳希尔，在灵空仙界的记载中就是乾坤树。这一界面有三大主要权柄，核心权柄掌控在爱斯手中，此人也是这一界面的众神之王，与乾坤树同生同存。另外两大权柄低于这一权柄，虽然同具相等力量，却无共存之能。
　　数百万年前，爱斯特纳希尔与灵空仙界在虚空中第一次触碰到了一起，起初之时未有战争，毕竟灵空仙界四大道派持续争斗，在本世界斗个不亦乐乎，哪顾得上爱斯特纳希尔呢？只是爱斯特纳希尔这棵巨树的主人爱斯筒子却似乎在灵空仙界的大乱斗中看到了机会。
　　爱斯特纳希尔的根须是干啥的，不正是可以源源不断将虚空中各大位面一个个转化，纳入本位面体系，成为爱斯特纳希尔力量运转体系中的一员么，在此之前，爱斯特纳希尔本是一个小位面，经过无数年的发展，兼并了数千位面逐渐发展成一个庞然大物，如今看到了灵空仙界，还是一个混乱的灵空仙界，这样大片的肥肉，爱斯岂能放弃？
　　爱斯特纳希尔的诸神向灵空仙界发起了攻击，欲图将灵空仙界吞噬吸收掉，结果他们的麻烦来了，此举如同捅了个马蜂窝一样，遭到了灵空仙界四大道派的联合抵制，灵空仙界的力量联合起来爆发出来的力量出乎意料的强大。
　　爱斯身为主神，如果是盘古诸神那种宇宙级的主神对灵空仙界当可碾压，可惜他只是一方大世界的主神，一个位面的主人而已，哪怕这个位面再强大，其境界还不如一个伪六阶呢，只是有爱斯特纳希尔的支撑，实际力量能够达到那个级数而已。
　　爱斯身为主神，未必比那一代的苍生道主强大，灵空仙界四大道派联合起来那是怎样一个场面，若不是四道之间有着种种矛盾，否则一致全力对付他，爱斯特纳希尔这一庞大的世界恐怕都被灵空仙界的各大势力占据，而他的权柄若是无有与爱斯特纳希尔同声共存之能，恐怕在第一战就被彻底摧毁了。
　　灵空仙界与爱斯特纳希尔的战争最终以灵空仙界完胜而告终，那一战导致爱斯特纳希尔大量神灵战死，甚至有两位主神都彻底倒下，权柄也在战斗中不知流失到哪里去了，紧急时刻，爱斯以沉睡为代价，将爱斯特纳希尔活化，在虚空中化成一棵万丈巨树，强行脱离灵空仙界诸道排开的大阵，如此才得以狼狈的逃脱。
　　在此之后，爱斯特纳希尔与灵空仙界再无这等层次的碰撞，交锋多半是在虚空中的其他位面进行，都是些小打小闹了，只能说些摩擦。
　　爱斯特纳希尔逃离之后，灵空仙界因为蛮夷之敌而团结起来的四大道派在没有外敌之后再次展开了争斗，百万年间，爱斯特纳希尔似是已然被他们遗忘，过往与爱斯特纳希尔战斗成为历史，被埋没在门派的典籍之内，早已是满布灰尘。
　　灵空仙界几乎将爱斯特纳希尔遗忘，可是爱斯特纳希尔诸神却是截然相反，身为众神之王的爱斯从未忘怀这一耻辱，自数十万年的沉睡中醒来之后，他就无时无刻想要报复，继而将灵空仙界纳入爱斯特纳希尔的体系。
　　只是灵空仙界看似混乱，四大道派的实力联合起来却是空前强大，而且不同爱斯特纳希尔世界权柄有限，神灵数量有限，灵空仙界的修行体系使得灵空仙界各门派的力量随着时间的推移还能不断向上增长，比起爱斯特纳希尔本有新生力量培养体系强的多，爱斯的复仇似乎完全看不到希望。
　　只是爱斯却从未放弃过，他一直在等待，等待四大道派来那么一场前所未有的大战，四大道派前所未有，损失根基的大战他没有等到，如今却等到了更好的机会。此刻，爱斯特纳希尔的前进轨迹正是追踪着灵空仙界向宇外挪移的轨迹而去。


第一百三十章 不容乐观
　　灵空仙界四大道派核心破灭，根基大损，灵空仙界本位面其他道派则盯着灵空四道为自保而将派驻四方的力量回收的地盘而眼馋，福地、洞天、灵脉，这代表了无尽的修行资源，除此之外，这些地盘上庞大的人口则是门派新生力量的主要来源，那是越多越好。
　　五阶往上走，三品以上的天仙有能力打造洞天福地，自开半位面和位面，但是每一个位面的建立都需要不尽的资源和时间，自己打造怎么比的上直接获取呢？这是大部分道派看到的东西，而还有一些仅次于灵空四道，过往加入灵空四道建立的正道联盟和魔道联盟的核心力量。
　　这些力量多半是灵空仙界一些强大的道派，各自都有其存在发展的根基，无比强大，便是灵空四道也不能将其彻底击败，因共同利益而走到一起，如今灵空四道都沦落到自保的地步，他们眼中看到了可不仅仅是地盘了。
　　灵空四道没落，日后谁来主持正道联盟和魔道联盟？甚至日后不用分什么正道联盟和魔道联盟。万年前，灵空四道走到谈判桌上来，共同缔造的秩序就不错嘛，只是谁来主持，谁为发起和核心？这又是个问题。
　　在灵空仙界解决问题的方法很简单，不外乎战与和两种，而无数年来的传统表明，谁的拳头大，谁就能解决问题，谁就能统御四方，因此，此刻灵空仙界本位面早已经是战云密布了，各大门派合纵连横，不断壮大己方之力，各种大冲突小冲突已经不断，只待力量足够，有了压倒性优势，就要开打，一战决定谁来统御灵空仙界。
　　灵空仙界本位面如此，周边依附的其他位面就更不用说了，核心位面大家斗的不亦乐乎，一些在灵空本位面不甚强势的道派则将主意放在了外围的依附位面上，心说你们这些道派太强，你们谁厉害，最后我们就服从谁，现在胜负未分，我们还是实际一点，多抢些地盘，壮大门派根基先。
　　许多道派一边如此说，心中也未免没有其他念想，想要通过这些边角之地逐渐累积起超越本位面任何一个大道派的力量，日后未必不能入主中枢。持着这种念想，他们开始进军各大外围位面，降服和收编各大道派，以此整合力量，而外围诸多位面的小道派不想被整合收编，不想出让自己的利益，又联合起来要应付这些道派。
　　似元同界这等离本位面无比偏远的位面，因为过于偏远，位面又相对较小，暂时那些道派的目光还没过来，但是本位面不少道派却已然看到了危机，想要以自身道派为中心统和本位面，甚至图谋拓展，若是本位面只有那么一两个强大道派就算了，可是却有四五个这样的道派，那一切就不好说了，终究也是要靠拳头来说话。
　　这种情况下，无论是灵空仙界的本位面还是外围依附位面，各大位面，各大道派，此刻已然处于一种前所未有的战争状态，大道派要大斗，小道派要小斗，纷争不断，战乱频繁。好在灵空仙界昔日灵空四道近万年前缔造的秩序总算是留下了一套全新的解决问题的方法，灵空仙界的战争总算不如过往那般惨烈。
　　在过往，门派的战争多半是不死不休，战败者输的是一干二净，被彻底毁灭。如今又多了收编一途径，说白了，就是先展示武力进行威慑，强者为王，弱者服从，加入强者的体系内，联合起来，以强大道派为主，而后根据一定规矩确立利益分配，组建联合道派。
　　不过不管怎么说，此刻的灵空仙界如此混乱，确实是给了外敌以可乘之机。灵空仙界在蓝星外层虚空存在了无数年，向来以强势著称，周边虚空各大大小位面都是遥拜此位面，各自服从灵空四道中的一道，共尊灵空大世界为仙界。灵空四道俨然是坐镇本位面，统御四方之局。
　　如此的威势，在无数年里，灵空仙界也有不少外敌，像爱斯特纳希尔只是一例，除此之外，还有不少其他中型和大型位面，到如今，灵空仙界陷入此乱局之中，一众外敌若是知晓，却不知该如何高兴才是，此刻灵空仙界却是该庆幸，庆幸苍生道挪移了灵空仙界的位置，否则此界已然是群狼环伺之局。
　　此时此刻，灵空仙界挪移到了宇宙之外的宇外虚空，不具备道果者，宇外宇内的信息渠道会中断，哪怕是云梦神君这一级的大开拓者，没有秩序之果，纵然有在灵空仙界布下暗子，可是也与云梦神殿断了联系，尤其是三灾已过，他们在本宇宙之中已然不受秩序束缚，可是宇宙之外的宇外虚空呢？
　　便是盘古诸神中的八位主神都还在积累力量，要应对那宇外虚空的大天劫，他们若是老实呆在本宇宙还好，若是不加修改的进入宇宙外的虚空之中，当面就是宇外虚空局部秩序力量的直接打击，瞬息间被摧毁，毫无抵抗能力，郭槐徽章中的那点神力就是这样被摧毁的。
　　灵空仙界此等挪移，不得不说是得益于苍生道的筹谋，若是还呆在蓝星周边的外位面，下场是可以预见的，实力受损后各种外敌的袭扰，还有盘古宇宙云梦神君的空前报复，这一切都不是他们能够应对的。
　　得益于苍生道的筹谋，哪怕他们挪移灵空仙界没有到达指定的位置，却也脱离了群狼环伺之局，除了少数如爱斯特纳希尔之类的世界具备追踪之能，其他世界是没这能力的。尽管如此，此刻的灵空仙界内乱不止，外在依旧有敌人追踪而来，情况是不容乐观。
　　这便是此时灵空仙界的大势，这时候郭槐是不知道的，于他而言，现在还是老实的积累实力最是为要，龙山派的万龙云海大阵身为万龙炼界这种恐怖大阵的前身，威能也是强大无匹，此刻，郭槐正踌躇满志的收编各地的山神土地河神，收拢山川地脉之力，通过最高精尖的技术性手段不断壮大门派的力量。
　　门派核心人员能力不强没关系，护山大阵护住一方天地，只要足够强大，便是本位面几大道派也是不惧，进取或许不足，守成却是有余，在郭槐的盘算中，依靠收缴山川地脉之法，步步为营的将万龙云海大阵自龙山上空一路铺设开，每掌控一处地脉，万龙云海大阵就扩散过去。
　　此时大阵在积累实力，一旦强大到一定程度，就可调集阵势之力对阵势笼罩区域的各大门派行碾压之势，不要看龙山七派其他几派现在还颇为强大，但是等郭槐将龙山山岳各大山头的地脉都拿了过来，对付他们未必就比对付个清风派困难，先断其地脉，然后阵势之力全盘压上，绝对力量之下，挡无可挡。
　　此等技术性优势的力量拓展，只要累积力量足够，寻常没有五阶三品天仙的门派几乎是毫无抵抗能力的，这便是郭槐此时的发展策略，派出人员四处收编鬼神，没有鬼神的地区就自己安排人手符箓封神，地脉被纳入掌控，万龙云海大阵随即自天空之中跟进，以郭槐想来，靠着这个法就足以横扫元同界一切非大型道派的门户。
　　当然，这一切都需在暗中进行，目前郭槐的计划是将万龙云海大阵拓展到整个龙山山脉，将华旭国西南修行界的地脉完全掌控，彻底统和华旭国西南修行界，重建龙山道，确立起龙山道的道派牌子。
　　在此同时，对龙山外的山川地脉暗中拓展就可，而一旦将可纳入掌控的地脉纳入，一夜之间，万龙云海大阵就要以龙山山脉无限向外延伸，到那时候，起码半个元同界都当在万龙云海大阵的守护之中，半个位面的位面之能，无数鬼神锁定地脉，这等力量，这等威能岂是等闲，到那时候，龙山道就有了与元同界其他几大道派争雄之能。
　　以上也只是郭槐在确定了万龙云海大阵与地脉结合之后确定的方向，如果事情发展的比较理想，那是没问题，不过有句话说的好，理想是丰满的，现实是骨感的，这句话充分说明了理想与现实之间的巨大差距。
　　事实上，刘清源自这一计划开始实施就碰了个头破血流，事实表明，龙山山脉的鬼神恐怕没有一个愿意接受头上多个领导的。没错，没了鬼神道在头上，他们的修为大为减退，可是他们的力量全在神职上，神职还在，他们实际力量并未减少。
　　在力量未减少的时候，昔日管束制约他们鬼神道却不在了，也就是说，他们自由了。自由，多么好的字眼，得到了自由，谁还想将自己置身于囚牢之中的。而他们这群鬼神又是当土皇帝当惯了的，尤其是在龙山山脉这种周边没有大型道派存在的地方，他们几乎想干啥就干啥。
　　周边的门派在鬼神道核心毁灭之初都起心打压过他们，的确让他们郁闷了一段时间，可是身为地主，这些门派之中没有五阶大能，再怎么打压又能如何，根本就不伤害根本，反而这些门派的命根子都被他们捏在手中，那些门派见不能拿他怎么样，现在又得好生哄着他们，生怕伺候的不好，在关键时刻他们临时抽调地脉将他们卖掉，这种局面，鬼才想被人管束呢。
　　好吧，不接受管束就算了，那位山主甚至想将刘清源拿下，只是刘清源本身实力就不弱，凭借符箓也能干扰对方操控地脉之能，所以逃了出来，但是此时或许那山主已经将龙山派拥有占据地脉的事情拿到了龙山其他几派的桌面上，然后准备卖个好价钱了。
　　“这些鬼神，简直是太可恶了。”刘清源大骂道，他满怀雄心壮志而去，本以为一切当十分顺利，日后好在龙山道麾下谋求一个地君之位，哪知道才出门就碰上鬼，不但事情没成，搞不好还让龙山派处于不利之地。
　　“的确是可恶。”听着刘清源的汇报，郭槐当即通知了正准备前往西极陆州的风舞蝶，让她暂时先停止计划。“既然这些鬼神不服管理，还怀着其他念想，那青云老道就是他们的榜样。”郭槐眉头微皱。
　　“你去的是哪座山头？我猜那些山主恐怕都会是这些心思，如今我们要做好最坏的打算，先去将那位山主拿下，不管他有没有走漏消息，整个龙山山脉的山主都不要留了，然后自本派有炼气七层修为的弟子之中挑选几位想走捷径的，取代他们，地脉一掌控，我们立刻发动大阵，以这些地脉为支点封印整个龙山的出入。”
　　刘清源的符箓终究只是符箓，又是处于被对方掌控的地脉区域，能够以此符箓干涉对方运转地脉就算不错，这已经充分说明了此符箓是高于对方神职存在的。而郭槐若是亲自出手，强大的境界和充沛的法力面前，那些山主不会比青云老道强到哪里去，只是要略微耽搁他消化天魔聚灵幡的事情了。
　　“我去的是龙牙山。”刘清源答道，龙牙山？龙牙山离青云山最近，以郭槐之能，也就是几个挪移的事情。“好，你快去发布一个通告，召集门内没有雄心壮志者，愿意担任山主一职，修为在炼气七层以上者，龙山山脉的地脉有一道主干，六道支脉，一共需要七位山主。”郭槐说话之间，身形已然消失无踪，却是横空挪移到了北方四百里外。
　　再次一个挪移，他已然悄然出现在龙牙山的地底，处于龙山守山大阵的边缘，此刻非战斗状态下，龙牙派守护大阵并未全面开启，因此郭槐得以深入靠近。一入龙牙山，郭槐就开启了全部的感知，以如意神镜细搜整个龙牙山，要将龙牙山主找出来，只是，细细搜索了几遍，那龙牙山主既没在山神庙的虚空界面府邸内，也未在其他地方。
　　“事情果然是往最坏的情况发展了，龙牙山主不是去其他山岳串联就是在我感知之外，也就是龙牙派内。”龙牙山上因为有守山大阵存在，郭槐的感知也就无法深入，不过感知无法深入，但是这阵势岂能挡得住有地仙道果支撑的龙眸。
　　“开。”郭槐心下一动，瞳仁直接拉出了一条金线，黑色的圆瞳化为金色的竖瞳，强大的洞察目光直接穿透了龙牙派的护山大阵。“果然在里面。”


第一百三十一章 鬼神命运
　　仅仅是眼扫过去，郭槐就心知这段时日确实过于乐观了，先是轻易间将凌云派降服，又立下足以自保的根基，天魔聚灵幡对于他好处太大，消化了可让直入三阶，增加的万余鬼差也可让他获取集众之势，又有封山符箓可与万龙云海大阵的经典组合配合，如此种种，使得郭槐对未来有了过于乐观的预估，同时也忽视了许多其他。
　　当人没有力量的时候，费尽心思周旋于周边诸强，而一旦取得了强大的力量，在过往需要花费无数口舌，交换诸多利益才取得的东西，此时以力量为之，唾手可得。在过往，一块巨石，要劳心劳力的去搬开，还要联络许多人一同发力，如今力量足够，随手就搬开了。
　　力量的好处可想而知，当拥有力量之后，人的心态确实是会在潜移默化中改变，这种改变极为细微，无知无觉，让人不知不觉地就要变蠢，生出凡事以力解决，无需其他想法的感觉，可是力量的确强大，可是真的足以压倒一切吗？
　　若是太一神主那等力量，在盘古宇宙自是不消说，只是郭槐如今的力量真的强大吗？说句不好听的，他即便统和了元同界，那日一击打破两仪微尘大阵的凌坤长老正面交手，随手一击就可泯灭他。人贵有自知之明，取得一点小成就就得意忘形那着实是要不得，刘清源出门就遇鬼，实是给他泼了一盆冷水。
　　这盆冷水冰冷无比，尤其是当郭槐看到眼前的场面之时，心中更是生出一股寒意。这世上的生灵可不是游戏中的NPC，每个人都有自己的想法，绝不是你想如何就如何，你想这鬼神没了核心，修为跌落，背后又没了靠山会很难过，只是谁能想到人家修为虽减弱，但是力量并未减弱，且没了核心，没了制约，人家过的更加逍遥快活呢？
　　其次，这些鬼神和青云老道一般，确实是做生意做惯了的，趋安避害确实是有一套，追益逐利之能谁都不缺乏，若是因为可以轻易将他拿捏而小视，自以为一旨符箓就能让对方纳头就拜，哭爹喊娘的要加入，那着实是句笑话。
　　“想不到过往斗的不可开销的龙山诸派竟是齐集龙牙，刘清源说龙山诸派对龙山派的灵地有觊觎和图谋，清风派等诸派并非龙牙一派的试探棋子，背后竟是这龙山诸派。”郭槐虽然并未见过龙牙掌门，但是龙云掌门却是打过照面的。
　　此刻龙云掌门竟是在龙牙派内，周边还有几位与他平起平坐，不用细想，也知是身份相当之人，如此，昔日敌对的诸派，竟是坐在了一起，而龙牙派与地脉有些关联的那位山主，此刻也占了一席之地，虽然他本身修为不高，但是他的神职的特殊性，为他取得了这一席。
　　看到这一幕，郭槐却是明白了那句话，这世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，眼前却是一个典型的例子，当一个巨大地利益摆在眼前，这些在过往的生死之敌也能携手合作，走到谈判桌上，商议一同瓜分之事。
　　“诸位掌门，你们难道认为一个足以威胁到你们诸派存在的秘密只值这个价钱吗？”龙眸具备洞察之能，并不能听，但是郭槐却可洞察其口形和声音的传播，将其转化为耳中的声音并不是问题，结果仔细解析，那龙牙山主的话竟是这般。
　　“这些鬼神，仗着身为地主，今日我卖你，明日我卖他，果真是和青云老道那般做生意做惯了的。”见此地山主的嘴脸，果是与那青云老道相似，有时候，当心中满是利益之时，心思的确会蒙蔽，若郭槐是这山主，此刻早就逃离此地，将他具备符箓封神之能四下传播开了，这位山主竟然还老神尤在的跑到龙牙派来谈生意。
　　不过仔细想来，龙牙山主的思路却也不算太差，这里可是龙牙山门派之内，尤其是龙山诸派的掌门高层尽在此地，这里于他而言是绝对安全的，非但是他如此想，此刻诸位掌门恐怕多半是如此之想，否则这龙牙派的阵势如何没有完全展开？
　　这说明龙山诸派目前自以为各方齐聚，实力强盛无比，根本无虞其他，心中是没有丝毫警惕的。果然，自以为实力强大而忽视其他，那的确是要不得的，郭槐如此，他人一样也是如此。
　　“看样子这龙牙山主还未将消息透露出去，还存着将消息卖个好价钱，既然如此，那你就永远不要说下去了。”郭槐当机立断，此刻龙牙山虽然开启了阵势，但是并未全面展开，在阵眼留守的也只是一位天仙，这位真传弟子此刻也是安逸闲适，丝毫没有半点危机感，这就给了郭槐可乘之机。
　　在坚固的防线也要有人来防守，再强大的阵势，若是无人主持，按照固定的套路而不是临机应对，阵势就会过于死板，哪怕是阵势无比强大，也会给人机会破阵，毕竟哪怕是宇宙本身也是大衍遁一，任何绝地都有一线生机，何况是阵势呢？有人操控，阵势不断变化，那阵中人时刻面临的是死地了。
　　龙牙派的阵势发源于山龙，龙山派的道法根源也是来自山龙，不过那条山龙恐怕不是青云山下自然孕育的这条山龙，这条山龙实力有限，且没有生出自己的智慧，比起郭槐打造的三阶山龙的低端智能核心要白痴的多。而且，龙山道的道法，在层次上比起那条山龙要高出不止一个等级，已经向真龙接近了。
　　不过不管龙山派的道法如何，总算是自山龙发源，发源的那条山龙哪怕极限强大，也不是真龙，因此这阵势在没有人主持的时候，于郭槐眼中却是漏洞百出。“只有一次出手机会，一招就要将他拿下，否则龙牙派诸人和那些掌门反应过来就再无机会了。”
　　郭槐心下盘算，以他之能，运转空间力量，使用三阶境界可驾驭的浅层空间那当真是任由挪移，只是此地处于阵势之中，诸位掌门都不是省油之灯，便是运用四阶境界可驾驭的空间之能他都缺少把握，因此，只得动用第五阶境界的空间手段，如此，诸位掌门境界有限，能够干涉四阶超越者境界匹配的相应空间，当对他五阶手段无有干涉之能。
　　不过越是深层的空间动用起来就越是费劲，三阶的空间层面他运转起来十分自如，举手挪移，移山换岳也是不难，若是换成五阶层次，他能够动用的支配的空间就小多了，至于更高层次，以他现在之能，撕开一道裂缝就算不错。
　　郭槐微微眯的眯眼，龙眸紧紧锁定了龙牙山主周边的小片区间，随即将一手摊开，五阶层次的空间力量已然运转开来，因为境界过高，这等空间力量诸位掌门若是不注意，根本无法察觉，高层次的空间力量郭槐支配的有限，但是又心算无心，对方当是无有反抗之力才是。
　　几个呼吸之后，郭槐已经完全锁定了龙牙山主周身的底层空间。“置换。”随着郭槐神通的发动，龙牙山主只觉眼前一黑，空间急剧改变，下一刻眼前竟然已经不在龙牙山内，而是……而是站在一个人的手掌上，此刻，一个巨人正嘲弄的看着他。
　　“这，这……”龙牙山主一时间竟然丝毫无能反应过来，有些不知所措，这等运用空间的大神通，简直超出了他的想象。这等大神通，实是不是他变小了，而是他所在的空间变小了，此刻，他若是没有同样摆弄这等层次空间的本事，若是有足够的法力，花几倍力量强行冲开倒是可行。
　　只是郭槐岂会给他这个机会，他和龙牙山地脉的联系在郭槐出手的瞬间就被隔断。郭槐无瑕与他废话，这龙牙山主既是拒绝了他的好意，还要将他卖个价钱，那他就不会再给他机会了，这等人，杀之郭槐尚觉浪费，还是打发去与青云老道作伴，安生的为龙山派的壮大近乎无偿的奉献才是正经。
　　“什么人。”“大胆。”这时候，龙牙山主已经被郭槐拿在手掌，反手镇压，龙牙派内诸位掌门的怒吼才传出来，龙牙派的阵势猛然展开，只是郭槐先前所在之地，仅有一抹淡淡的空间涟漪缓缓扩散，随即消散无踪。
　　为龙牙山主这类鬼神专门打造一个小型空间结界，郭槐将其封锁在内，断开了地脉支撑的龙牙山主，一切只能靠自己本事吃饭，只有二阶的修为面对三阶层次的小小空间结界竟是无能为力，而郭槐随即马不停蹄的朝其他五座山赶去，此刻他却是对这些油滑的鬼神失去了招揽的兴趣，准备将他们直接送去与青云老道作伴去。
　　这些鬼神若是知道因为龙牙山主的原因，让郭槐对他们的整体印象大跌，最终导致他们悲剧般的下场，他们又该如何想？
　　天空之城，蛊道人正在按郭槐的意思前往云梦神殿，此时他也是满心郁郁，当日若非是鬼迷心窍，他如何会沦落到这般境地啊，不过再如何郁闷，总算也有些安慰奖，郭槐并未打算让他做白功，他迈步三阶欠缺的那味灵药，郭槐是准备帮他搞定，当然，蛊道人隐约也知道，郭槐愿意帮他提升实力，另一方面也是看在他迈步三阶之后使用价值更高。
　　“临清李氏，清虚李氏……这位郭槐到底是何许人士，结交的竟全是这等恐怖的势力，亏得阳光下的正义上说他只是个才迈步超越的小小超越者，着实是被坑惨了啊，也罢，也罢，总算有些好处可以安慰，那句话怎么说的来着，这命运就像弓虽女干，既是无力反抗，那就好好享受吧……”蛊道人自我安慰着走到了云梦神君的神殿之前。


第一百三十二章 苦力心态
　　有心算无心，绝对力量打猝不及防，龙山的诸位鬼神过往的幸福生活就在几个照面间改变了，自此自天堂下到了地狱。没办法，郭槐具备操持地脉之能，甚至直接将他们与各自占据的地脉断开，没了地脉支撑，一方山主自身修为在鬼神道核心破灭之后也只有二阶，以郭槐之能自是手到擒来，这些山主几乎毫无抵抗能力。
　　郭槐决定动手，那当真是迅雷不及掩耳，凭借这他空间挪移的本事，不过花了半个小时时间，就纵横整个龙山山脉，过往让龙山诸派头疼不已的诸位山主就已然成为历史，准备开始他们的“劳改生涯”了。
　　青云山的上空，重重宫阙建筑之间，青云老道坐在一个高台上，他的面前是一口大井，井中尽是灵脉力量凝聚成液态的“灵水”，这口井的井水就是自龙山派地脉中枢的那口大井分流而来，此刻青云老道地处龙华殿，他每天至少有八个小时在这里度过。
　　至于做什么？这口井的周围可不仅仅只有一个高台，围绕这口井，周边整整六十四个高台，每个高台上都是坐满了人，这些人都是龙山派的新晋弟子，除了这些人，凌云三仙中的三仙此刻也是坐在高台上，龙华殿么，自是生产三阶山龙的地方。
　　三阶山龙是个什么状况，此时龙山派上到长老，下到普通弟子都是知道的，三阶山龙虽是三阶，可是每条山龙都具备七种不同的强大神通，普通弟子拥有一条这样的山龙，出门了便是碰上了散修门派的四阶天仙，纵是打不过，周旋一二而后跑路却是有余，这等话绝不是吹嘘，这是铁通长老在实战演练场的幻境中与山龙交手得出的结论。
　　山龙如此强大，普通弟子都能制作，这如何不让他们趋之若鹜，纵然他们实力有限，短期内难以造一条完整的山龙，但是找齐六个同伴，大家各自制造一个部件总可以吧，这却是最快获取卫道神通的方法。
　　而似铁通长老，明白了山龙的强大，原本对天魔聚灵幡被郭槐收缴的那点小遗憾也去了，这龙华殿本身只具备生产三阶山龙之能，但是以他的修为，却是可以生产更高等的龙灵部件，七个三阶的部件，组合框架之后，再灌输大量灵脉填充，那就是一条四阶的山龙，运转起来，可比他的天魔聚灵幡强大的多。
　　这等好处，也难怪他没事也缩在这高台上制造山龙了，除了他，离云长老，还有被紧急召回的风舞蝶也在这里，显是都看到了龙灵道兵的强大，更重要的是，这种龙灵道兵有着自己简单的智能，可不比法宝。
　　法宝在全力运用的时候，支配一件两件就算不错，这龙灵道兵呢，携带可是无有数量限制，根据龙山派的规定，你自己造了多少条，需要的时候就可以召唤几条山龙自用……
　　也就是说，若是谁在龙华殿制造了一百条山龙，哪怕他只是普通弟子，需要的时候就是百龙加身，不要看他只是一阶，真打起来，一百条山龙，哪怕是三阶的山龙，山龙神通力量叠加组合增幅，甚至排开阵势，寻常四阶都得跑路。
　　话又说回来，一个普通的弟子当然不具备这等能力，他们制造一个普通的龙灵配件都是有些吃力的，需要消耗大量法力和时间，远不是一天两天可以造出来的，百条山龙，那只是梦想啊，而实力强大的弟子，动手制造的效率就会高出许多，至于向铁通长老这种，低级的配件造起来就很容易了，所以山龙虽好，自己的根本法力修为也是不可废弃的。
　　蕴含无比庞大元气的灵液自井中被抽取出来，青云老道操持着龙华殿这高台特有的规则力量，将灵液不断转化，转化成龙灵配件需要的各种部分，由于在这里窝了两天，对于这个过程他已经极为熟悉，不是生手了。这山龙配件，让他自己去炼制，他根本就不具备这能力，便是具备，炼制起来也是极为复杂，可是有着龙华殿的种种便利，这等傻瓜式操作可就简单的多。
　　“一百条山龙就可完成劳动改造，然后正式加入龙山派，天啊，真是个大数字啊。”青云老道一边构建着配件，还有些心思来胡思乱想。郭槐来自于充满光辉秩序的盘古大宇宙，所以哪怕对这些囚徒，也是给了人道的关怀，没有打算让他们做苦力到死，但是惩罚是必须有的，如何惩罚，青云老道的任务就是造一百条三阶山龙。
　　只要完成这个任务，他就可以正式加入龙山派的体系之内，也就是说给了他们一条出路。加入龙山派到底好不好呢？青云老道在这座全新建立的门派体系之中也呆过一段时间，哪怕是身为囚徒，身为劳改犯也能够体会到身为龙山派的弟子生活过的确是不错的。
　　龙山派每日下发给弟子的功德就不说了，哪怕是修为最低的弟子，只是这功德能够换取到的东西就已经是那些小门户无法想象的了，修为越高，功德就越多，待遇也会越好。而功德能够兑换的东西却又太多，种种在过往难以想象，在外界被人要抢破头的东西，这里都是具备。
　　仅仅是这一项，但凡加入了龙山派的，谁还想离开啊，虽然这里的秩序严了些，但是修行者才没那么无聊，闲着蛋疼去屠杀凡人不是，哪怕是昔日凌云派传承了魔道之法的弟子，在这里也自有出路，不用去杀戮凡人。
　　门派内部有专门提供给魔道修士的修行结界，在那些结界中修行，比起他么杀人夺魂搞吞噬都来的快，如此稳妥的提升，日后更不会给自己埋下隐患，这般状况，谁还会冒着被其他号称正派者当成魔头击杀的危险出去肆意杀戮呢？
　　两日来，青云老道一路所见，这个新兴的门派也一种恐怖的包容能力轻易的消化掉了凌云派以及王门山的弟子，上到长老，下到弟子，在稍微适应了这里的生活和修炼都能很快的融入，便是清风山的弟子在进入这山门之后，思想也在飞快地转变。
　　在这里，自上而下，因为秩序的合理划分和资源的充分供应，丝毫看不到在其他门派内部那种勾心斗角的情况，有这份心思勾心斗角，还不如花时间去赚些功德，累积起来，各种功法、法宝、甚至兑换一条山龙卫道都是可以预见的，何必去争夺呢？
　　而刚才清源长老向整个门派发布的一条消息，更是让门派弟子为之沸腾，在这个门派内，哪怕不是心怀大志者也有出路，只要能够踏足炼气七层者，也就是二阶以上，日后纵然不能迈步三阶，只要愿意，门派也可安排他们出去担任一方山主。
　　山主是什么，在龙山山脉体会深刻的各派弟子如何心中不清楚，那是过往与他们掌门平起平坐，甚至掌门还得对他们赔小心的存在，这等出路，在过往他们如何能够想象？而在龙山派，一个二阶的弟子都有这等出路，那实力越强大，待遇就越高的弟子出路就更不用说了。
　　这是一个新兴而充满希望，具备无穷包容能力的门派，青云老道看到的甚至不止这些，这个门派首先能够封神，光是这一项，只看此时灵空仙界鬼神道核心破灭，必然留下无穷真空，龙山派利用的好，就有无限发展潜力，更不用说其他。
　　仅仅是呆了两天，青云老道的心思就有如此改变，他已然看到了龙山派崛起成为灵空四道，左右整个灵空走向大派的未来，而事实上，在龙山派内部，此刻对众位弟子宣扬的就是这些，要成为灵空四道那样的大派，如此宣传，许多初入门派，对门派有所抵触者，在门派内见识到了龙山派前所未有的山门体系之后，自然就消除了隔阂。
　　小门户出身的弟子，有机会加入这等大派，这在弱者依附强者已然是铁律般的世界，他们心底甚至会感到荣幸，龙山派日后即便不能成为灵空四道那种大道派，可是也比小门户的弟子强大百倍。利益、目标、荣誉、希望，每一个加入龙山派的弟子都会有足够深切的体会。
　　小心的将一个配件完成，然后放在这“作业台”旁边的配件存储空间，青云老道看到了几个熟人。“果然，他们也被抓过来了。”早在先前，清源长老透过广播发布这个消息的时候，青云老道就意识到了这一点，他的那些同僚或许很快就要到这里与他碰面了，知道这一点，青云老道心中竟有些快意。
　　人不患寡而患不均，青云老道做了几日苦力，他的同僚还在那里潇洒快活，心中未免有些不平衡，此刻，他的这些同僚马上就要来与他做伴，这让他心中自然生出一股快意，而让这股快意更甚的是，一项新的任命。
　　好吧，苦力之间也是要组织管理的，尤其是苦力数量增加之后，他现在就是苦力中的工头了，参与管理自是有其好处，他也可以拿一分微博的功德作为工资，可以以这功德有限的换些东西，比如说减刑，以青云老道的估计，随着苦力营成员的增加，日后他能够获得的还会更多。
　　而苦力的成员多半是过往的同僚，然后还有诸如清风山李元峰这种掌门，日后随着龙山派的强大，指不定龙牙派这种大派的掌门都要落到他手里归他管束呢，想到这里，青云老道的快意就更甚了。
　　什么是幸福，当两个人上茅房，你没带纸，我带了纸，我便比你幸福，幸福就是对比出来的，看着过往的大人物们一个个落到比自己更惨，还要被自己管束，青云老道苦中作乐，对比出了自己的幸福，而且，日后正式加入龙山派或许也是不错啊。


第一百三十三章 世界树枝
　　眼前是重重宫阙，宫阙名为龙华殿，脚下则是无尽云海，好些天以前这里还什么也没有，如今却已然是一坐大派的根基所在了，而自己也完成了自散修身份成为凌云派弟子，再从凌云派弟子变成现在龙山派弟子的改变，杨天威不得不感叹命运力量的强大与不可抗拒。
　　既是无力抗拒，又何须抗拒？当这种心思一起，杨天威就知道自己再无向更高迈进的潜力了，当上进之心一消失，修行者的道路就在眼前又能如何呢？无数的修行者，有他这种想法的人太多，他仅仅是其中一员罢了，所以，当刘清源长老宣布招募几位炼气七层以上的弟子担任山主的时候，他几乎毫不犹豫的做出了选择。
　　只是让他有些奇怪的是，门派之内如他一般选择的人竟是不多，整整一个下午，门派内符合炼气七层以上的弟子，愿意担任山主的竟然达不到清源长老需要的数量。
　　“掌门，我们需求的七位山主，修为符合要求的人不少，但是目前报名的只有六个，还少一个，我依次问过其他符合条件的人，都不愿意担任山主，而不符合条件的弟子想要担任山主的人也不多。”刘清源通过他的徽章与郭槐进行着联络，汇报着情况。
　　“六个就六个，都先安置过去，青云山的山主，暂时就由你兼任，待日后有人手再行安置吧。”郭槐回复道，这时候他已经将诸山主安置好，回到修炼室继续消化天魔聚灵幡。听了刘清源的汇报，郭槐倒觉这是好事，其他符合条件的为何不愿当山主，分明他们还未有到满足的时候。
　　成为龙山派的弟子，这般好的修行条件，让他们看到了更高的希望，还想更进一步，甚至更高，如此就可看出门派弟子对龙山派已然颇为认同了。而之所以有这个效果，固然与龙山派的优越条件分不开，更重要的是此刻龙山派兼并的门派都是些散修门派又或者小门户。
　　在灵空仙界，似这类出身的修行者往往不会有太深刻的门派概念，他们的身份经常随着各种事件而改变，今天是散修，明天散修组派了又是小门户，指不定哪天散修门户山门被打破，又变成普通散修，因此，他们是没有太多的门派与道统的概念，对于抛弃过往的门派加入新的门派也就不会有太大的抵触，如果换成龙山诸派可就不好说。
　　若是换了龙山道这类道派，他们过往传承无数年，道派的凝聚力远不是小门户可以想象，当年龙山道可以迎战苍生道，而不是直接举派归并就是如此。不过不管是欣然加入，还是日后被迫加入，郭槐的既定方略都不会改变，龙山派不论是谁，最终都将会为地书掌控，尽数纳入他道果的光辉之下。
　　日后随着门派的扩大，指不定成百上千的位面都纳入门派掌控，到那时候门派的成员多少？而这些成员都是兼并而来，各种人心，郭槐可没心思去分析每个人的想法。他的做法就是在制定一个好的秩序的同时，以地书来掌控并强制履行。
　　得了郭槐的回复，刘清源随即以自己的符箓分出了六个山主符箓，而后又将山主需要做的事情与需要遵守的规章制度都发到他们的门派徽章去，只待六位山主依次就位，这整个龙山山脉的地脉就要彻底纳入龙山派的掌控，而万龙云海大阵也会随之扩散开去，弥漫整个龙山山脉。
　　到那时候，龙山派统和龙山山脉的大势就算成了，华旭国西南修行界也将是龙山派的掌中之物。刘清源将符箓一一下发，又稍作交代，便让几位弟子持着符箓，自地脉中直接去往各大山头。
　　“姜子望，你也在这里？”龙牙山主惊讶地说着，随即又看向其他人，非但是青云山主姜子望在这里，青云山周围的小门派的掌门还有派中长老都在。姜子望就是青云老道的俗名，也只有与他比较熟悉之人才知道，龙牙山主是与他同时自灵空仙界本位面来的同门师兄，故此比较熟悉。
　　姜子望没有直接回答，仿佛不认识他一般，只将徽章扬了扬，随即新来的六位山主几乎同时感受到一股强大的电力自他们新得的徽章中传递而来，直打的他们神魂乱颤，虽无大的杀伤，却也让他们极为难受。
　　郭槐借助蛊道人在天空之城活动，除了与李明玉见面之外，这全新的徽章系统又是个收获，墨家天工成熟的徽章、网络体系被他直接拿来用了。此时青云老道的身份变化直接体现在徽章之中，持此徽章，对于其他权限低等且受到管辖的徽章者自有一定的权柄，以此权柄，方便管束这日渐壮大的苦力营。
　　刚才这一下，自是他以徽章行使权柄对旧日同行的下马威了，在凡俗中名为杀威棒，昔年姜子望身为凡人之时还真的干过牢头的工作，若非如此，他也得不到这职事，想不到踏足修行界，担任多年山主之后，他也有重操旧业的时候。
　　“姜子望，你……”龙牙山主见青云老道如此作为，当即就要开骂，只是话还未出口，一股更强大电力直接击打过来，这股电力极为奇特，是专门针对神魂的力量，先前只是让他们难受，这一击直接就将龙牙山主击倒在地。
　　“今天是教你们规矩，否则再没上没下，下一次就是不是这样了。”青云老道冷冷地说道，看着过往在灵空仙界修行时的同门师兄倒在地上，他心中升起一股莫名的快意。“元峰，教他们规矩的事情就交给你了。”
　　元峰就是李元峰，清风派那位不识时务者，既是如此不识时务，苦力营有的是事情交给他做。刚开始的时候，他还不服气，进入苦力营之后，几乎什么也没做，似他这类人还不少，一开始龙山派各项秩序还未完全理顺，他们还能稍稍安逸，但是等到今天青云老道接过大棒的时候，他们的好日子也就到头了。
　　“是。”李元峰再不服，碰上了青云老道这等狠人，稍稍教训之下，也不得不服，现在已经老实多了，否则在青云老道的专业管理下，他们有的是苦头吃。三阶天仙又如何，进了苦力营，青云老道能够变着法的整他们，让他们又痛苦，还要在过去的弟子面前失去脸面，这种待遇在他以往是想都想不到的，让他们甚至感觉到死都不那么可怕了。
　　这便是龙山山脉诸位山主苦力生活的开始，似他们这类二阶修为者，至少要为龙山派制造一百条山龙，又或者完成一百条山龙等价的事情才会脱离苦力的生活，而龙牙山主因为某些原因判罚的格外重，却是其他几位山主的三倍的量。
　　而早成为苦力的李元峰诸人，他们身为三阶天仙，完成一百条山龙比这些山主容易得多，所以根据修为等级，他要做的事情还要多的多。
　　当龙山山脉过往的山主们加入苦力营之时，龙牙山却已然是乱了套，郭槐以五阶的手段施展空间能力，穿过龙牙派的守护法阵，在诸位掌门眼皮底下将龙牙山主抓去，这件事情加上先前龙牙山主准备贩售的那个龙山派威胁诸派存在的秘密一结合起来就是乱子的源头。
　　龙牙山主被抓之后，诸位掌门遍搜整个龙牙山，除了那道郭槐挪移开时淡淡的空间涟漪外，其他是一无所获，众人反复讨论，重点都是落在龙牙山主先前的那句话上。能够将空间力量运转到更高层次，让龙牙山主毫无反抗能力的被抓，来人的实力可见一斑，而偏偏龙牙山主是在准备贩售龙山派足以威胁到他们的秘密的时候被抓。
　　这意味着什么，这意味着龙山派所展示的实力比他们想象中要强的多。更高层次的空间运用，轻易擒拿龙牙山主，这意味着五阶三品以上的天仙介入。天知道这种级数的强者若是对付他们，一个人，只需要切断龙牙派地脉，然后花时间和力气将他们的山门破开，龙牙派就是他手中之物啊，是龙山诸派联合起来才敢正面一战的恐怖存在。
　　这样强大的存在为何只是捉拿了一个龙牙山主，却没有对他们动手呢？众位掌门心中自有其答案，或许，龙山道的正统道脉真的回来了，不对他们动手是因为他们也将是未来龙山道的一分子，龙山正统道脉不愿日后龙山道的根基受到损害，而捉拿龙牙山主，同时也是对他们的震慑。
　　得出这个结论，龙山诸派的掌门先前准备认龙山派为正统，架空龙山派，重建龙山道的想法自是直接黄了。
　　天空之城，云梦神殿，郭槐的意识临时将蛊道人挤到了一边，根据序列号以及密码将父母故去前遗留的物品取了出来，这件物品看似极为普通，就好像在某棵树上折断一根树枝，然后在这段的树枝上再截取的一小段，大拇指粗的树枝，只有半截拇指长的一截。
　　树枝看似很普通，上面没有丝毫力量波动，只是这树枝，若是想要将其折断破坏，根据郭槐的估计，就是丢到太阳里去也无能损害其分毫。这不是简单的树枝，而是爱斯特纳希尔三大权柄中其中一只权柄的部分，这树枝是世界树的树枝。郭槐略微感知了一二，脸上随即露出一丝笑容。
　　“此刻，李刘风据说已经驾驭着五阶探险船前往爱斯特纳希尔，准备以权柄封就神位，而我的感知之中，爱斯特纳希尔这个灵空仙界的宿敌却是正在朝着灵空仙界而去，这世界倒是好生有趣。”郭槐随即在牧树人传承中又找到了一件有意思的事情。


第一百三十四章 蛀虫之想
　　牧树人的传承究竟是从何年开始的，无疑是第一任鬼槐传承者的那个时代，但是那个时代离现在有多遥远呢？鬼槐传承了九十多代，最终传到郭槐手中，镇元子的时代离现在还比较近，但是再往前推呢？每一代传承一结束，下一个传承就开始，中间很可能许多年未有人接到传承，越是往前，年代间隔就越是远。
　　而不仅仅是起源的年代，甚至起源之地也是难以知晓，亿万年时代变迁，太多的东西改变了。郭槐刚接到传承之时曾经以为是蓝星的传承，但是真正获取了鬼槐的记忆信息之后，他便知道当是洪荒宇宙传承而来。
　　昔年镇元道君也曾经追溯过牧树人的传承起源，只是按照历代传承的信息中根本无法找到，洪荒大宇宙战乱太过频繁，毁灭星空、外层虚空位面的战争太多了。传承之源到现在已经无法可考，只是牧树人传承是否就是鬼槐一支呢？
　　那是否定的，鬼槐仅是牧树人传承中相对于普通的一支，鬼槐的成就是一代代传承中累积起来，虽然鬼槐的传承中未有记载其他，但是在镇元道君溯源之行中却有推断，在洪荒大宇宙的神树中，却是有着三大神树独领风骚。
　　三棵神树中至少有两棵树与牧树人传承有些关联，这关联可以自牧树人的一些秘术中看得出来，而乾坤树就是三大神树中的一棵，在牧树人的秘术之中，操持本命之树吞噬其他具备强大神通的树种的兼并之法，其根源就是来自乾坤树。
　　爱斯特纳希尔正是一棵乾坤树，不过比起洪荒宇宙中长的最好的那棵可就差的远了，在洪荒宇宙，发展的最好的乾坤树名为建木，却是如今中央天庭的核心所在。相比而言，爱斯特纳希尔也才是一棵幼苗而已。
　　“可是这棵幼苗于现在的我而言，也是擎天巨树了，这乾坤树虽是无上美味，却也需要一副好牙口才吃得下。”郭槐持着这枚世界树的树枝，目光反复变化：“不过自乾坤树的权柄入手，却未必不是没有机会。”
　　爱斯特纳希尔这棵乾坤树虽然有着三大权柄，其中一支权柄甚至与此树同生共存，但是在郭槐眼中，那爱斯却并非乾坤树的正主，乾坤树这类神树虽然强大，但是越强大，其想要生出智慧也是越有难度，哪怕存活了无数年的乾坤树，也只具备简单的智慧，因此，它们往往天然就具备一些手段弥补不足，爱斯特纳希尔的主神权柄就是如此而来。
　　爱斯特纳希尔缺少智慧，但是却不乏力量，这些权柄就是给予世界中诞生的生灵，让具备智慧的他们可以支配他的力量，爱斯特纳希尔越强，他们的权柄越厉害，他们为了自己更加厉害，具备更强的力量，统御更多的生灵，就得想方设法的发展爱斯特纳希尔，用他们的智慧不断让爱斯特纳希尔壮大，如此，两者相互借用各自所擅而形成了奇特的共生关系。
　　而这权柄的给出，还有一重奥妙。概因这类神树颇为神异，因此往往也会有许多人打他们的主意，要拿他们充当制作发起的材质，比如郭槐那天乘坐的虚空战舰就是凤栖梧桐制作的，可是对乾坤树有这种心思的人看到有这权柄会如何想？
　　持有权柄可与乾坤树同生共存，形成共生关系，完全支配乾坤树内部的无穷世界以及整个乾坤树具备的力量，这么简单而轻易，有能力毁灭乾坤树者也会考虑得失，无疑，得到乾坤树的承认比起彻底摧毁他另作他用的好处要多的太多。
　　这种共生是乾坤树赋予权柄，其权柄虽然威能无限，但是仔细说来，是比不得牧树人的，因为于牧树人而言，本命树就是他本身，牧树人就是树，树也是人，是一体的，并非简单的共生与相互利用，或者说，本命树原有的简单意志早就成了牧树人的一部分，被强行兼并了。
　　而乾坤树的第一权柄持有者却只是其合作伙伴，虽然权柄十分厉害，但是乾坤树认为他称职，这个合伙就可以一直维持下去，而当这个合作伙伴对它不利之时，乾坤树也可随时将他抛弃。在洪荒宇宙，乾坤树的易主并非什么稀奇的事情，乾坤树第一权柄持有者会被候选人取代，也有可能是乾坤树面对绝对危险之时将其抛弃而降服强大的敌人。
　　对郭槐而言，此时这一权柄，不要看它仅仅是一个不完全的权柄，可是却是有非凡意义。对于郭槐而言，他境界高明，地仙道果直达本质，高出了乾坤树一个档次，有此权柄完全可以想办法混进去化身为蛀虫，只要手段高明，完全不需担心乾坤树发现，自它内部将其缓缓蛀空兼并的。而能够自乾坤树身上获取越大的权柄，他这个蛀虫就可以越厉害。
　　而偏偏这种权柄分明是给了郭槐获取更大力量权柄的机会，要知道这权柄在持有者手中就是力量，但是于爱斯特纳希尔却只是一根普通的树枝的一段，这权柄的威能解释权尽在爱斯特纳希尔。
　　爱斯特纳希尔这类乾坤树凝聚散发的三大权柄中，除了第一权柄之外，另外两个权柄可是第一权柄的顺位候选者，郭槐手中的权柄虽然仅仅是个一个不完整的权柄，即便拿到爱斯特纳希尔的世界之后并不能获得完整权柄的威能，仅能得到部分，但是候选者的身份依旧可以因此而存在。
　　有了这个身份，只要能够哄好爱斯特纳希尔，就可以让不完整的权柄化为完整，甚至有机会让完整的权柄自第二权柄化为第一权柄。郭槐拿着这枚权柄，脑中闪过了无数画面，尽是以此权柄打入爱斯特纳希尔内部，化身蛀虫，以小搏大，花费时间功夫将爱斯特纳希尔啃食兼并的画面，而至于那位取得了部分权柄的敌人，也当在顺手收拾之列。
　　“眼下爱斯特纳希尔正朝着灵空仙界而去，我的本体又在灵空仙界，这不完整的权柄却偏偏在蓝星，若是想要执行这蛀虫计划，就得将权柄送过去，这却是件麻烦之事。”


第一百三十五章 鬼神变局
　　这世上大多数坚固堡垒都是自内部为人所破，以权柄打入乾坤树内部，如同侵吞公有资产的官员一般，自内部一口一口将乾坤树啃食，徐图兼并。这是郭槐知道爱斯特纳希尔跟脚之后，手中又有爱斯特纳希尔三大主权柄的一部分时心中升起的第一个想法。
　　然而想法只是想法，想要实现难度太大，真正要落实，还得好生算计，有太多的问题去解决，第一个问题就是如何将这权柄送到宇外的灵空仙界去。凭借蛊道人的皮囊无疑是送不过去的，蛊道人也就个二阶巅峰，哪怕入得三阶，能够游走虚实又如何？
　　虚空伸出随便一阵风暴就能将他撕扯得粉碎，而想要以虚空探索舰前往宇外虚空，起码得五阶的探索舰，否则寻常探险船根本无法进入那方虚空，这等探索舰根本不是寻常超越者可以用的起，似临清李氏这等大家还差不多。
　　办法总是人想出来的，关键是要愿意去想，郭槐只是思得片刻，主意识就不再停留在蛊道人身上，只是招呼他让他去一趟溧阳，将这截世界之树放到他家中去。这时候，这个首要问题就已经不再是问题了，他需要有足够的时间来安排和计算下一步。
　　乾坤树不少基本的消息郭槐是尽知的，但是这些乾坤树根据第一权柄人行使权柄的不同，各自的体系往往也会有着千万种演化，旧有的观点并不可持，在执行计划之前，必须先有足够的了解，做好充分的调查，这一点是必须的。
　　这些调查和了解部分可以自这破碎的权柄上获取，另外一部分就得真正与爱斯特纳希尔接触才可得知了，所以，此刻蛀虫计划只能停留在想象，想要真正展开和落实，那就必须等到爱斯特纳希尔正式与灵空仙界接触，所以一切还是言之尚早。
　　“一切就拜托了，尔等戴罪立功，一旦事成，龙山派赏罚分明，定不会忘记诸位的功绩。”青云山上，万顷云海之中，郭槐亲自向几位在苦力营被青云老道狠狠消磨了锐气的掌门作着交待，安排他们去做些事情，同时也向他们许以减免罪行的回报。那日刘清源举派来投，阻拦他归并的李元峰却是转变的最快的一位，这一次，他第一个争取到了这个机会。
　　这几日，龙山派派驻的山主已经就任，万龙云海大阵的力量也悄然随着地脉拓展开来，只要郭槐愿意，随时可以将此阵展开，不过现在他却是潜而不发，采取了稳扎稳打的态度，打下一地，消化一地，而后再图扩张，这般稳扎稳打的同时，也是在观望。在占据各山之后，他自苦力营中安排了几位过去不识时务，如今锐气磨的差不多的掌门，给予他们戴罪立功的机会。
　　在龙山山脉，龙山七派占据了所有最强的灵脉，这并不意味着山脉中就再无其他门派，除了龙云派过于强势，其他几派周边多少有些小门户，而这些小门户之所以能存在，主动依附强者是必须的，另外，龙山诸派的内斗才是他们生存的土壤。
　　细细说来，这些门派的数量还不少，其成分与王门山、清风派这类小派也是相似，或是长期以来依附龙山诸派的小门户，也有散修门派又或者外来门派的替换。在收拾龙山诸派之前，郭槐就将主意打到他们的头上。
　　这些门派都不大，实力也是极浅，但是若是尽数整合起来，那就是一股不弱的力量了，他们仅仅是高层力量缺乏，十几个小门户的掌门长老加起来，也凑得出十五六个三阶，能够尽数吸纳到龙山派，龙山派的中坚未必会比龙牙派差。
　　以这几日龙山派的消化能力来看，整合消化这些没有太多门派观念的小门户实是极为容易的。一个月后，龙山各个小门户都归于龙山派下，到那时候，龙山派正式立派，那就像模像样了，同时，郭槐也准备在那时候提出七派归并，再立龙山道统一事。
　　云海上，几位掌门临时获得了万龙云海大阵的部分能力，由于万龙云海大阵此刻的范围已然随着地脉拓展到整个龙山山脉，他们于云海中已可轻易挪移到阵势范围所在之地，接令之后，各自挪移，戴罪立功去了。以郭槐之推测，这些掌门这次出行多半会成功，他们自己可就是典型事例，又十分清楚同为小门户的掌门所想，恩威兼施，岂能不成？
　　“掌门，最近龙魄山山主有消息传来，说是鬼神道似乎已然复起，昨日龙川州城的城隍庙有自灵空仙界来的使者找到他，将他错认为龙魄山昔日的山主，要他替换神职，重新归并到鬼神道的体系中去，言语既有利诱，也有威胁，似乎是有着制约山主的其他手段，新任的龙魄山主有几分智慧，接下神职，向那使者请了三日考虑时间，让我们又时间应对，掌门，这件事你看如何应对？”
　　刘清源既然接过了封神符箓，郭槐索性决定将元同界的鬼神事务交给他处理，刘清源的办事能力虽然不是特别强大，但是小门户出身，脑子还是比较灵活，倒是可堪一用。“鬼神道复起，难道是有其他门派也有封神之能，借着鬼神道的名号在做事？”郭槐疑惑道，借着鬼神道核心破碎的真空，有人打着鬼神道的名号接鬼神道的遗产也不奇怪。
　　“不是，听那使者言，应该是真的，掌门请看，他们全新的神职已经发了下来，我刚才还找过青云老道姜子望做过鉴定，神职虽然与原来有些变化，但是神职排位当是鬼神道所出，而发令者当是鬼神道全新的道主。”
　　“竟是这样。”郭槐将神职牌位拿在掌中，略微做了下感应，果真感应到这牌位有着超越秩序枷锁层次，却未到达根果的秩序力量存在，一如当日研究青云老道神职所得。相比于当日那个神职，这个神职内部已然有了一道强大的意志。“看样子是鬼神道换了道主。”
　　郭槐思考着这神职出现会带来的变化，他研究了鬼神道的封神奥妙，拥有符箓封神之能，自是知道鬼神道事务。鬼神道与苍生道、修罗道这类道派是有着本质的区别的。
　　这种道派属于神道道派，其根基扎根极深，实际力量并非核心，而是根基与核心的结合，鬼神道核心虽损，但是只要有新的核心取代过往的旧有核心，将散布四方的根基重新组合起来，鬼神道立刻就可恢复过往的风光。看此时，鬼神道分明已然开始了重组。
　　细细说来，鬼神道的力量与郭槐封神符箓加万龙云海大阵的组合是极为相似的，这种模式的力量，郭槐若是与万龙云海大阵一同毁灭，郭槐封出去的神灵并不会陨落，只是没了核心与制约，而若是另外一个郭槐站出来，重新建立万龙云海大阵，然后用新的符箓将过往的鬼神收编，庞大的力量就可组织起来。
　　鬼神道的反应如此快，核心才破碎不久，就有如此行动，甚至到达了这灵空仙界的边角之地，分明是在和平时期就有过准备，当道主这个核心毁灭，新的道主立刻上马，随后收编各地的力量。
　　而苍生道就不同，苍生道这种修行门派，靠的是强大的道法传承和不尽的资源，这类门派传承时间越久，门派累积的力量就越是强大，只是门派累积的强大力量一旦被毁灭，想要重整，那可得新的力量成长起来。
　　而没了强大的核心力量震慑，苍生道过往占据的有利资源只是外人眼中的一盘肥肉，所以一旦出事，第一件事就是收缩力量，重新积累力量，而要收缩力量，必然是在损失大量资源的情况下进行，日后苍生道还能否复起，一切都还是未知之数。
　　“那使者不认识龙魄山主，虽然似乎有所依仗，有对付替换山主的手段，但是态度却并不强硬，还能许三日时间。”郭槐将鬼神道的事情理清楚，很快就注意到了这个细节。“既有手段制约，态度却不甚坚决，也就是说鬼神道的收编未必有想象中那般顺利，甚至他的制约手段都可能只是虚言恫吓，否则有此依仗，若是不从，直接就革职换人，哪还能容忍三天考虑。”
　　“这种时候，整编各地鬼神要的就是一个快字，哪能如此拖拖拉拉，而且为何是使者只身前来，为何没有这州城城隍的配合，是了，那州城城隍坐领一州之地，各地山主遥以他为尊，没了上方制约，怕是也有割据之心。”
　　郭槐持着这枚神职又仔细地看了看，自其中又发现了一个出乎他意料的细节。“这神职内的意志结构，为何有着一线佛光的力量，分明是净土道的大普度佛光，新任的鬼神道主竟是净土道的傀儡？”
　　一想及此，郭槐脸上露出一丝笑意。说实话，若是鬼神道真的重组，那他这段时间的作为和符箓封神的手段必定会为其所忌惮，甚至会引起鬼神道的强力打压，以他此时的修为和建立的势力，一旦被鬼神道这种庞然大物盯上，他除了跑路然后改头换面的隐藏几乎没有其他出路。
　　但是此时既然不是鬼神道的正统，而且净土道的那位傀儡似乎缺乏足够制约前任鬼神道主留下来系统的强力手段，那其中可作的文章可就大的多了。这新的神职的核心道主在神职中意志核心有大普度佛光，其佛光极为隐秘，寻常修士根本无法看出，但是若是以响应手段，未必不能将其引出。
　　鬼神道新任道主是净土道傀儡的事情一旦散播出去，于此时本就混乱的鬼神道将是一场巨大的风暴，各地的大小鬼神少了制约，一个个当土皇帝当成习惯，谁愿意自己脑袋上有把刀悬着，新任鬼神道主若是以正统之名，又有制约手段，他们不得不服从，可是这位道主是个傀儡，制约手段也是有限，那些鬼神会如何选择？
　　一个混乱的鬼神道，最好是无主的鬼神道才是郭槐想要的，只要鬼神道不统和、依旧是各自为政，割据一方，日后他的势力拓展开来，迟早将其一个个接收过来。


第一百三十六章 门派抉择
　　元荡山下，李元峰以使者的身份前来拜山，当即被元荡山掌门迎了进去，说实话，最近灵空仙界风云变化太快，他们这些小派消息不灵，感知到的也是有限，可是这龙山的变化却是看得到的。
　　只是变化虽然看到，风向却是难辨，如今李元峰前来，也无怪乎受到如此礼遇，李元峰前段时日被龙山派举派擒拿，此时来到他山门之下，定是有着使命，于他身上当能听到消息，这消息或许关系到未来龙山的走向。
　　小门派不需要关心太多，只需要看到眼前，谁强大就降服谁，而他们一心羡慕这那些大派，在现在灵空仙界的局势乱到了极点的情况下日子也是不好过，元同界的冥河道和地煞道都是如此，天知道指不定哪天周边位面的强大道派顺着位面星轨就攻了过来，而后将他们强势整编呢。
　　他们一方面既想整个元同界，同时又要盯着周围，一不小心，来自外位面中层位面的联合道派就打上门来，周边觊觎元同界的道派直接被打趴都有可能，到那时候他们又如何自处。太多的顾忌与提防，同时又是各自联络聚集压倒性的力量，想要将对手压服，结果此刻元同界竟还十分安逸。
　　而根据消息，恐怕也只有元同界这等边角之地这般安逸了，此时灵空仙界本位面几大新兴道派合纵连横之下聚集了所有可聚集的力量，试探性的交战已经开始了。其他位面，或内战，或者联合对外，或几方位面联合应对，各种大战小战，寻常天仙如雨般的陨落，已经是打的不可开交。
　　“元峰真人，前段时间你不是被龙山派举派请去，今日为何有机会到我山门来做客？”几乎没有太多寒暄，元荡真人开门见山的问了起来。李元峰将茶轻轻端起：“我此来只为劝降而来，此时龙山派大势已成，劝道友为门下着想，也为自己谋一条远大前途，举派归并龙山派。”
　　“哦？那日道友还在劝说青云山周边诸派依附龙牙派，与龙山派做对，今日为何有如此转变，道友说龙山派大势已成，那龙山派不过龙山掌门一人，纵是有诸派归顺，也比不过龙牙一派，这大势，道友未免过于夸大了吧。”
　　“呵呵。”李元峰自嘲的笑了笑：“整个龙山地底灵脉此刻已然尽在掌门手中掌控，而我龙山派的护山大阵又可与地脉遥相呼应，掌控的地脉越强，阵势的力量就越大，此刻，道友不要看这头上晴空万里，我龙山派若是发动，龙山之下，一切非我派的门户地脉都会断绝，所有力量都会汇集到护山大阵之上，元荡真人认为如何？”
　　“龙山派竟是将地脉都纳入了掌控？难道龙山掌门竟是真的得到了正统传承，龙山派背后有三品以上的天仙坐镇？”龙山正统的传言在千年之前就有传播，龙山诸派的掌门也未出来辟谣，龙山一地的修行门派也并不陌生。
　　“或许是真的吧，否则掌门如何这般厉害。”李元峰不确定道：“我在龙山派所见不过是冰山一角，可是哪怕这冰山一角也让人震撼，元荡真人，在不久的将来，恐怕龙山派一个最弱小的弟子，其实力恐怕都足以将我们两个拿下了。”
　　李元峰无疑说的是那三阶山龙，此时龙山派内已经有许多二阶的弟子联合起来造出了第一条，一番演示之下，展示的实力远在他之上。“可以说，龙山派一统龙山已经是定局，龙山道都可以重振，在这时候，道友如何选择当心中有数才是。”
　　元荡真人若有所思地点了点头：“归附强者而言，于我并不为难，只是归附龙山派于我等有何好处，那龙山掌门可有许诺。”看着元荡真人问出如此话，李元峰倒也是知道，龙云派为了给龙山诸派找麻烦，确实许种种好处，元荡真人估计也收过。
　　“哈哈，元荡真人，你还没看清楚啊，到时候龙山派一统龙山，龙山派还需要你去给谁找麻烦啊，不嫌你占着灵地就算不错，我龙山派此时愿意前来劝你归并礼数已经是做到了，你此时的选择只有两个，一个是抗拒，只是在绝对力量下抗拒注定是没有出路，最终的下场可能就是如我一般，被充到门派的苦力营去，为门派无偿奉献半生。”
　　“而若是举派归并，那好处却是不言而喻的，在龙山派的规矩是对你们一视同仁，不会有任何歧视，你们现在难以想象的修行法门，各种资源福利，各种强大的法宝，哪怕普通一个弟子携着就可以将你拿下的法宝都极为平常。”
　　“除此之外，加入龙山派，日后就是龙山道的一员，我见龙山派的潜力可不止于此，待到统和龙山之后，必定走出龙山，与整个元同界的道派争锋，不说其他，如此身份，道派内一个普通弟子都比你一个掌门过的好的多。”
　　此时此刻，似李元峰这样的劝说在龙山各地都在进行着，而李元峰离开元荡派之后，其他几家门派也需走一趟，在走出元荡派的山门之后，元荡真人已然有了选择。“只要说服三家门派，我就可以免去一切苦力，我所承揽的四家若能尽数说降，我当可以在门派内有一席之地。”
　　不过也不是所有人都有李元峰这般顺利，也有不少门派说要考虑一二，随即去找周边的龙眸派商议的，这些门派不会知道，一句考虑一二，前来劝说他们归并，想要摆脱苦力的真人已经为他们定性，准备将他们送进苦力营了。
　　这时候，在牢头位置上干的风生水起青云老道却是暂时离开了职位，带着郭槐的吩咐前往了龙山山脉下最大的城市，龙川府，在过往，那里是鬼神道在华旭国西南龙川州最高管理机构州城城隍机关所在。当鬼神道的核心破灭之后，州城城隍就已然割据一方，遥领周边诸鬼神了。


第一百三十七章 位面星轨
　　青云山上，万龙云海大阵，随着地脉力量的不断增强，大阵一日强过一日。阵势未动之时，天空中晴空万里，唯有山脉上空的一团淡薄云气，龙山派的山门就在这淡薄的云气之中，若是无有那五道云路自山门直连到周边五座城市，任谁也难知道这里有一座大派的山门存在。
　　“这么说，如此大势之下，龙山之上，十五家门派愿意归并进来的也只有九家？”随着对天魔聚灵幡的消化，郭槐的修为每天都以可见的速度增加着，不过外人却是难以觉察。
　　到如今，整个龙山山脉的灵脉皆在龙山派掌控之中，门派中人心也逐渐彻底归附，秩序的运转也一天比一天顺畅，故而除了大事，郭槐已经不会去掺和太多，每日也有时间放在修行上，不再自己四处乱跑，只是这诸派归并无疑是大事。
　　“有四家颇为意动，只是还想看看风向，说以说要考虑一二，还有两家是龙云派周边，归附龙云派，其实质和龙云派的外院没什么两样，也说考虑，不过据我看来，前者是观风，后者是万无可能归并，考虑也不会有结果的。”
　　李元峰恭敬地跪坐在地，向郭槐汇报着情况，如今他已然是戴罪立功，虽然在龙云派周边的那个门派碰了个钉子，但是也劝降了三家门派，过往的罪责已然不追究。戴罪立功之后，因神魂依托地书，如今也算是龙山派的一员，不过只是普通一员，而见过如今龙山派这般兴旺与恐怖的吸纳消化能力，他自是不甘在普通一员上，还是想要上进的。
　　在门派事务上，郭槐的体系并非全部按照力量来分，门派内部，最高权力自是在他手中，而权力的划分上，主要归于派内的长老。按照郭槐的力量与等级排布，日后龙山道内唯有五阶以上才有长老一职，那类长老，因为其力量修为于门内自有权限，能够在万龙云海大阵中开设宗门，可以参与门派重大事务的决策。
　　这是正牌子的长老，另外一类长老，那就是专业人士了。在修行者的世界，许多修行者修为高明，但是一辈子苦修，虽然实力修为强大，但是未必适合做事，所以在门派内部，除了可以开设宗门的五阶长老，门派的主要大事，实际上是要靠那些会做事的人去操持，这便是实务长老，以及往下的一系列体系。
　　李元峰正是看到了这一点，他自知即便在门派内，如此好的修行条件上未必能够爬上去，但是修为爬不上去，地位未必上不去啊。他在清风山经营多年，无论是管理门派事务上还是其他，都自认为有一套，所以有些自信，也愿在郭槐面前展露。
　　“事情办的不错。”郭槐随即下了决定：“那六家门派，你再去跑一趟，再给他们一次机会，这一次就是最后通牒了，若是再无回应，直接通知铁通长老一体擒拿过来，按照常例处理。”所谓常例，那自是将首脑充作苦力，依次判罚不同程度的服刑了。
　　“谨遵掌门教谕。”李元峰缓缓退去，郭槐抬头，目光穿过阵势看着向北方：“这一次的通牒，也是给龙山诸派的通牒，大势之下，你等会作何抉择，半月之后门派开门大典再见分晓了。”“进来。”徽章上青云老道姜子望求见，请求的消息直接通过徽章传了过来，郭槐随即同意了请求，过得片刻，姜子望面色平静的走了进来，让人看不出他此行究竟是成还是败。
　　姜子望此行是带了郭槐搅乱鬼神道的使命出行的，去的地方是鬼神道阴司十都派驻地方的最基础力量城隍司。在鬼神道内，山川鬼神名义上是归于城隍司管辖，山岳主君与城隍司平级，又归于更高一级的陆州地府所辖。
　　灵空仙界无比广大，鬼神道要统御四方，自是要有一套信息传播体系，这类体系按理来说是可以遍传整个鬼神道的体系，但是按照规矩，信息传播体系实际上是以城隍司起步。也就是说，透过城隍司可以联系到鬼神道体系内任何成员，也可以搜集和传播整个灵空仙界的各种消息。
　　“见过掌门。”姜子望好歹也是在鬼神道体制内混过的人，极有自知之明，所以一点不似刚见面时，那一声声的贤侄乱叫，见到郭槐越发恭敬。此时龙山派才起步，冰山一角的实力就已经无比恐怖，那符箓封神之能就已然让他有着无穷潜力，姜子望作为一个自诩为商人之人，这等潜力股如何不会去买？所以有机会表现，做事都是无比认真与细致。
　　以姜子望想来，在鬼神道，他一辈子也就混个山主了，而在这龙山派，那前途比起过往都要远大的多，哪怕做个牢头，此刻他都觉比过去过的愉快，尤其是过往的同事，还有那些明面上对他恭敬，背地里骂他的其他门派掌门都落到他手中的时候。
　　现在他可真的是喜欢上了牢头这个职业了，若是能够转正那就更好了，他心知，随着日后龙山派的扩张，苦力营绝对会越来越壮大，苦力的身份与实力也会越来越高，那等人最后还是要落到他手中，只要一想想，就让他觉得身心愉快啊。
　　“这次去城隍司的事情办的如何。”郭槐盘在高台上，俯视着这位昔日的青云山主。“回禀掌门，掌门要求的事情我已经办妥了，龙川城隍在我的指引下将那道佛光现了出来，随即就将灵空本界派来的使者拿下，那使者果然也无制约手段，现如今，消息已经自城隍司向整个灵空仙界传开了，反响极为巨大。”
　　“另外，那城隍司虽然名义上是诸山主的上司，但是事实上，城隍司往常并不会过问诸山神的事情，平时交流不多，所以到现在，龙山上的变化，他也还是未知。在将消息传出去之后，城隍司有意获取我们鬼神的支持，与其他州的城隍联州自治。”
　　“哦？城隍司联州自治，若是有你们的支持，各州联合起来，虽然力量等级差上一级，但是实际力量未必弱于那些实力的道派，倒也可行，可是城隍司上不是还有驻元同界的地府存在，地府会允许他们联合起来自治独立吗？”
　　“掌门有所不知，那地府与阴司十都完全是一体，是阴司十都分化出来的机构，以阴司十都为核心。并非如城隍司和我等鬼神，都是兼有鬼与神两职，阴司之职去了，我等还是山神，只是不管阴司，修为略微减退而已，依靠神职，依旧强大，而那地府，纯粹是阴司之职，阴司十都这个核心都已经消失了，地府岂能独自存在。”
　　听着姜子望的解释，郭槐也总算明白了鬼神道的主体架构，鬼神，鬼司阴司事，神司山川地脉位面之权，而鬼神十都，鬼在前，神在后，却是以鬼事，阴司事为主。如今的情况是昔日的阴司十都已然不存，各地与阴司十都同存，君临诸位面的地府也已然不在，鬼神道想要彻底重铸，显然不是重组那般简单。
　　接下来，姜子望将鬼神十都中的鬼神体系彻底讲了给郭槐听，鬼神道的重组确实不如他原本猜想的那般，收并各地鬼神才是第一步，主要是筹集资源，待到资源足够，就可以资源重新构筑阴司体系，否则没有阴司体系，鬼神道的状况是十分尴尬的。
　　各地的山川地脉之神因为其神职，对天地的驾驭程度堪比五阶宗师，但是却有个前提条件，要在自己的地盘上，出了地盘会如何，出了地盘就只有自己的修为了，青云老道不在自己的地盘上，也就是个二阶中位的修行者而已。
　　各地山川神灵的力量不能出地盘，地脉力量的资源鬼神道如何能用的起来，如何整合起来？答案就是在鬼道之上，各地城隍就是在过往维系神鬼二道的纽带，城隍为核心聚山川之力，又可汇集到地府，地府身为鬼神道在诸位面的核心，又可通过位面星轨为维系，与各位面乃至灵空本位面联系起来，力量整合成一体，归于阴司十都的掌控。
　　地脉与阴司的组合，与郭槐的地脉与万龙云海大阵颇为相类，若郭槐没有万龙云海大阵，仅仅依靠符箓封神，那是无法将各地的地脉整合的，而鬼神道呢，阴司破碎，却是要依靠地脉的资源再构建阴司，将鬼神二道凝聚一体，整合一切力量。明白了这一点，郭槐也随即明白，被他横插一杠子，鬼神道的重组，净土道在鬼神道上打的主意在如今的环境下将会无比艰难。
　　“洞天星轨，位面星轨？”郭槐听到了一个关键的名词，随即查询上任记忆，原来这位面星轨是自灵空本位面蔓延出来的一套便于其他位面开辟的秩序体系，有要打造洞天者，借助于位面星轨的本有秩序，打造洞天就无需要太多专业的知识，只要有足够的实力和资源。而后按照傻瓜式操作就可打造出一个位面洞天，不过这位面洞天实际上是依附灵空本位面的。
　　但凡环绕灵空本位面运行的位面，其实际上都是运行在位面星轨之上，且都有一个共同特征，没有属于自身位面的太阳和月亮，皆是自本位面透过位面星轨映射而来，而这位面星轨除了这傻瓜式操作之外，也会聚集本位面的力量自行制造位面，另外自外来归并的位面也可自星轨上获取一条新的轨道，而后彻底并入灵空仙界的体系之中。
　　洞天星轨，也就是位面星轨的功能还不仅仅是这些，更有着诸多玄奥在其中。因为灵空仙界诸位面都是在固定的星轨上运行，所以通过这位面星轨，诸位面也可联系起来，甚至因为九天罡风的存在，各位面之间的往来往往并非经由虚空层面，都是透过位面星轨进行。


第一百三十八章 位面大势
　　自上任传承中搜出位面星轨的相关记忆，郭槐很快又联想到元同界外的那片环形带，这灵空仙界成为一方如此庞大的世界绝非无因，这在位面缔造者缔造位面之时就已经决定了。灵空仙界哪怕没有人，位面本身也在无时无刻成长中。
　　而位面中诞生出强者，也会在位面体系内为位面的拓展作贡献，无论是以灵空仙界的体系打造位面扩大，又或者是将周边位面纳入位面轨道的融入。郭槐由衷感受到了位面缔造者的强大，灵空仙界昔日的缔造者绝非一位寻常的五阶宗师。
　　好一会，郭槐才将注意力收回来，此时虽然偏处一隅，但是位面星轨这个体系，却是让他与了将力量自此界延展出去之能，这让他意识到这个高等位面或许还有更多可以利用的地方，要占据一方位面，未必就需要绝对强大的力量，只要对这位面有足够了解，他又有足够高明的境界，未尝不可以技术性手段弥补力量不足。
　　不过没有今日自青云老道口中的关键字提醒，他自上任传承者记忆中想要细细阅读，搜索出这等重要的信息实在不是易事，此外，上任传承者终究没能迈步四阶，能够得知这方世界的奥妙也是有限，位面星轨只是因为他迈步三阶，自外层位面的“升仙台”前往灵空本位面，如此走过一趟才知晓，更高层的东西就难以得知了。
　　“你对这城隍司有什么看法？”郭槐对青云老道问道。“真正的道派地盘之内，不可容忍一切不受控制的鬼神存在，掌门，我认为龙川城隍此刻已经没有存在的必要，我们只要断开过往我们对城隍司的地脉供应，摧毁没有阴司支持的城隍司是不费吹灰之力的，另外，城隍司有一项东西对我们十分重要。”
　　“此时灵空仙界各大位面都是无比混乱，我认为，城隍司由昔日鬼神道张开在各位面的信息渠道对我们意义重大，这条信息渠道可不仅仅是鬼神道，也与苍生道、修罗道、净土道的信息渠道有关联，而昔年灵空四道又曾经统御整个位面，所以此渠道实是可以关联整个灵空仙界，执掌城隍司的这条信息渠道，我们就可得到整个灵空仙界的各大变化消息。”
　　“不错，我们的领地内的确不需要城隍司这样一个不受控制的力量存在，你这便与铁通长老知会一声，让他调动万龙云海大阵之力，务必以最快的速度将城隍司拿下，同时接管城隍司的那条消息渠道。”
　　青云老道给出的提议确实是不错，尤其是信息渠道的确是极为重要，有此渠道，整个灵空仙界大小事情的变化都可知道，有信息，明大势，目光才看的远。
　　在过往，郭槐虽知城隍司的存在，但是不明底细，且城隍司的实力颇为强大，如今方知城隍司阴司力量尽灭，竟也是如同他万龙云海大阵纠集龙山地脉，以此具备强大力量，此时地脉在他手中，城隍司不过是他掌中囊中之物，翻掌可破。
　　青云老道姜子望缓缓退下，郭槐若有所思地点了点头，他对李元峰和青云老道姜子望的作为都看在眼中，此时这两人确实是全心全意的在做事，在积极融入这全新的龙山派，虽然两人心中多少有些私心，但是门派的利益和个人一体，那点私心又算什么，私心越大，想要通过门派获取更多，那就得更加积极的为门派做贡献。
　　青云老道退却之后，很快通过门派徽章叫上了正在炼制山龙的铁通长老，铁通真人花费半月时间，已然炼制成了第一件三阶龙牙，正在架构山龙七宝的其他六件套，只是得了命令，铁通真人当即将正在炼制的宝物放在一边，驾驭着阵势的力量前往龙山下，龙川州中部城隍所在。
　　那城隍庙也是在龙山山脉范畴之内，此时城隍庙的阴司职权已然消去，现在全靠城隍司过往架构的地脉体系，聚集龙山山脉地脉力量维持现在的威能，事到如今，龙山诸山的地脉已经在龙山派的掌控中，要对付城隍司实是一件很容易的事情，各山的山主同时将力量一收回，城隍司上至城隍，下到普通鬼兵，一个个都失去这片山川的支撑。
　　诸位山主同时抽走力量，城隍庙架构在地脉中的建筑体系几乎在瞬间就彻底来了个崩溃，铁通真人早有准备，调动阵势的力量封锁虚空，不让任何人有逃离的机会。没了山川支撑，城隍也只能靠自己的修为，一方城隍没有神职支撑，其实力也不过是三阶，这在万龙云海大阵面前无有任何反抗之力，随即就被捉拿。
　　整个过程用一个字来形容，那就是快字，快到城隍司还未反应来就已经被一体拿下，随即郭槐最想要的，鬼神道的信息网络直接以最快速度送到了他手中，其他收获也被阵势的力量挪移回门派。这一次抄掠城隍司，郭槐所得却是不小。
　　这城隍司盘踞一方，有开府建衙之权，故而一个城隍司可不比山主光杆司令，手下几乎没什么人，这城隍麾下各类主管就是不少，除了主管，还有许多鬼卒，这些修为只有二阶的各部主管和一阶的鬼卒，完全是可以直接纳入鬼槐体系的。
　　这是人力资源上的收获，除了这些之外，城隍司在此地建立数千年，这期间积累的各类宝物也是落入郭槐掌中，虽然于郭槐而言意义不大，却是可以归入门派的宝物库之中，他拿着无用，可是门派中许多门人却是有用。
　　城隍司用以与各地城隍、其他位面沟通的消息渠道是一枚钥匙模样的物件，铁通长老一将钥匙拿到，就交给了郭槐。这钥匙本身极为普通，但是却是有个关键，那就是钥匙的力量与位面星轨有些关联。
　　“位面星轨。”郭槐拿着这枚钥匙之后，自是可以感知到位面星轨于此位面的“升仙台”存在，竟是在此位面的内部，最核心处。那地底之下有地火元磁存在，与天上的九天罡风一般，对仙人有着莫大的杀伤力，越是往地心去，那股力量就越是强大。不过灵空仙界诸位面要进入地心，却是也有着其他的安全渠道。
　　在华旭国往东的东海之中，地下有一处海眼，此处海眼可以让开地火，直入地心升仙台，在过往，此界为苍生道所主掌，苍生道在这等重要的地仙派驻了强大的力量镇守，如今苍生道全面收缩，这海眼就成了想要执掌此位面的门派争夺之地，近段时间，地煞道、玄冥道这两大道派为了争夺海眼的小冲突是不断的。
　　透过这枚钥匙感知升仙台与位面星轨的存在，郭槐便知这钥匙并非鬼神道所打造，而是借位面星轨的秩序炼制，并非鬼神道一家的信息渠道，其他门派若是有能执掌某个位面位面星轨的，也可以制造出这类通信工具，而且这等通信渠道都可通过位面星轨与整个灵空仙界同样由位面星轨打造的渠道共通。
　　郭槐开启了钥匙的信息权限，很快就“看到”了一道道信息化成的光点，在黑暗中延展出一条星河，意识向那光点探出，就可获知那光点中的信息，此时这片“星空”中光点内信息最多就是他揭发的事情，除此之外就是各地城隍联州自治的声明。
　　这点滴的星光都是公共信息，应该是属于鬼神道的频段内，故而多半都是些鬼神道内部的各种信息，还有一些关于形式的讨论。郭槐又注意到，除了公共通信之外，还有点对点的通信，这枚钥匙内部就存储了来自元同界其他地区城隍的发来的信息，讨论的最多的也是“联州自治”，这些城隍在没了阴司掌控之后，摆明了都是要割据一方了。
　　跳出鬼神道的“星空”，接下来展开在郭槐眼前的是整个灵空仙界在此的公共区域。这里的信息交换最为频繁，每时每刻都有新的信息出现，诸多道派在这里不断公示着各类信息，或宣示立场，或展示肌肉，或宣告道派占据位面主权，其中郭槐还找到了关于元同界的。
　　这是一份元同界主流的两大道派地煞道和玄冥道的共同宣言，言元同界一切都是元同界的内部事务，清空界弱是胆敢涉入，地煞道和玄冥道当联合一切力量与之战斗到底，毫不掩饰的宣告着道派的立场。
　　以飞快的速度将这信息渠道中的信息搜集阅读，灵空仙界本界诸强争雄，诸弱聚集力量筹谋自边角入主中枢，各位面道派内战整合又谋自保，种种争战与妥协，演化出灵空仙界一场大戏，如同一幕幕的画面直接展现在他脑中，这些画面组合起来，就是灵空仙界此时大势，诸位面的小势。
　　“玄冥道和地煞道要联合对外了，这两派若是联合起来，不再冲突，整个元同界再无其他道派可以抗衡，龙山派这类小门派该何去何从？龙山道必须尽快确立起来，而后拓展地脉获取自保之能，否则在元同界联合道派内部，道派依靠实力可以维持自身利益，那些小门派，只怕会被吞个骨头都不剩。”
　　郭槐将钥匙放下来，而后感知了自身法力，如今天魔聚灵幡已经几乎被他完全消化，再过得一天，他的法力将会有个质的突破，迈步三阶，凝聚出地书雏形，有地书，又有地脉的法力支撑，一卷地书足以让他敢与真正的五阶宗师叫板，这就是龙山道立道的根本了。


第一百三十九章 两个“正统”
　　天穹之上，上不见顶，唯有一片青冥，青冥之下，因为这位面之中有罡风层的存在，仙人往往不敢高飞，唯有实力强大者才可入那罡风层中，此时华旭国上空的低位罡风层内，数团祥云正拉出了一道音爆，向华旭国西南前行，这速度飞行极快，几个小时就自华旭国背部纵穿华旭国到达龙山山脉。
　　“这龙山山脉果真是一处好地方啊。”云层在龙山上空停住，有少年发出感叹，在华旭国内，并非所有地方都有灵山，多数地方都是平原与丘陵，似龙山这样绵延数千里，奇峰险峻层出不穷的区域只有少数几处。
　　一处是东北的苍白山脉，另外一处是华旭国中部的横断山脉，这两处山脉皆是人杰地灵之处，两段山脉皆有孕育道派，曰苍白道与横山道。在整个元同界，道派以地煞、冥河两道为首，共计五个道派，而华旭国一地不过是元同一隅，就有三处可以孕育出道派的灵地，可当真是造化所钟。
　　“能够孕育出一方道派的地方岂能不好？”有老者自云层中探出，贪婪地看着这段山脉：“万年之前的龙山道可是好生兴旺，在华旭国称雄一方，苍白道与横山道昔日就是匍匐于龙山道下，比之我玄冥道要强的多，可惜惹上了苍生道，否则，这龙山山脉还轮不到我们啊。”
　　“师尊，不要忘记我们此时是以龙山正统的龙源派前来呢。”少年一身白袍，身后背有一柄苍白的长剑，若是有龙牙派的门人看见这柄剑，当会知道这柄剑分明是龙牙派传承的最高神通方能凝聚的饕餮之牙，只是这门神通在万年之前就已经失传，龙牙派的龙牙虽然依旧犀利，比起这饕餮之牙却是差的远了。
　　“哈哈，是极，自今日后，我们就再非玄冥道中人，而是龙山道的正统传承者，日后元同联合道派中的龙山道了。”老者负手利空而立，身上浮现出淡淡白色云气，与郭槐的真龙云气极为相类，分明是龙云领域修行到极顶才具备，除此云气之外，他的腰间悬挂的长剑同样是一枚饕餮之牙，不过他这枚饕餮之牙比之他徒儿的形制又要复杂得多。
　　“今日就是我龙山道正统回归，山门重聚之时。”老者大袖一挥，他身周的云气顿时排开，显化出一众弟子的身形，此时他却是整个龙源派的核心以及中坚都已然到来。这位龙源派的掌门自身修为是五阶三品的天仙，初入宗师门径，他的七位弟子各自传承龙山七宗一门道法，号称龙山七子，除此之外，他身后的天仙有数十位。
　　“龙山七宗何在，龙山正统已临，还不归位更待何时。”龙源真人猛的运转云气，磅礴的云气以空前的速度向外铺开，瞬息间席卷数千里，竟是将龙山山脉尽数笼罩，而后，白云催动，化出一条巨大的脸型，居高临下，俯视整个龙山。龙源真人声音自九天犹如雷霆一般展落，瞬息之间就传遍了整个龙山山脉。
　　“什么，怎么又出来一个龙山正统？”龙牙派内，诸掌门同时惊讶道，这段时日，龙山派气势凌人，以恐怖的速度扩张着，不断向他们展示肌肉，又有利诱，到如今龙山山脉中除了他们四派之外，已然再无其他小门派了，要不是归并了龙山派，要不就是被龙山派强行收服，而龙山派展示的力量，足以让他们心惊。
　　笼罩整个龙山山脉的万龙云海大阵，操持地脉的能力，还有那日自阵势之外直接将龙牙山主擒拿的手段，无时无刻不在说明这龙山派的强大，龙山派内至少有一位五阶宗师存在，所有掌门都是如此认定着。
　　这一月以来，诸位掌门几经商议，终于还是决定归并入龙山派内，他们已经得知了龙山派内不少的消息，在龙山派内，对派内弟子都是一视同仁，各种哪怕是他们派内也无法比的待遇，全凭各自本事获取，或修为高，又或具备各类其他能力，只要有能力，就可在龙山派内获取一席之地。
　　如今龙山派内不过十九家小门户汇集，他们几派若是并入，以现在的龙山派来看，他们虽然都要归于那龙山掌门麾下，但是真正掌握实际权力，能够占据有利资源的还会是他们，小门户的掌门，在龙山诸派中不过是真传弟子一级呢。
　　将形式看明白，诸位掌门渐渐有了决断，郭槐展示肌肉加以利诱的效果也随之达到，无需花费时间，冒着被外界力量干涉的危险强行归并，而是龙山诸派看清形式自然来投，如此简直是完美。只是眼看着龙山派过两日就要开山大典，诸位掌门议定在开山大典时归并，而后重组龙山道，此时竟又冒出了一个龙山正统。
　　“那是饕餮之牙，我龙山派失传的镇派绝学。”龙牙派一开始只是震惊，随即一眼看到了那老者身上的饕餮之牙。“那老者周身的云气领域也是真正的云气领域啊，风雨雷电四大领域齐齐具备才拥有，这云气领域早就失传，我要修行出这云气领域还得以其他手段弥补啊。”
　　很快，诸位掌门大声议论起来，龙山七宗的失传道法，这来人竟是都拥有，而且是七派的道法尽是具备，且修为不低，那号称龙山正统的老者分明是七类神通于一身，是五阶三品的天仙，他身后的弟子也个个修为不比他们差啊。“怎么办？”诸位掌门你看看我，我看看你，一时间都没了主意。
　　“龙山七宗何在，龙山正统已临，还不归位更待何时。”老者的声音哄传整个龙山山脉，龙山派自是也能听得到，这关于龙山正统的传说，玄冥派在千年前就散布了出去。
　　龙源道人来这龙山山脉，几乎是信心满满而来。龙山七宗的实力他早先也有过调查，联合起来当能与他对抗，但是七派如何联合的起来，如此，他携绝对实力而来，又有正统之名，以他之想，此行当无任何问题才是，只是接连喊了两声，竟是无人响应。
　　“龙山正统。”郭槐抬头看天，洒然而笑，想不到竟还真有一个龙山正统，而且实力还真的不弱，好在万龙云海大阵已成，笼罩整个龙山，他实力正式迈步三阶，地书正式凝聚，此时已然是不惧。他的神念透过万龙云海大阵，横扫龙山山脉，见那些掌门都是没有响应，如此心下更是大定。
　　这号称龙山正统的诸人做事过于粗暴，自以为有实力，又有正统，背后还有更加强大的力量，只要跑到龙山上空口胡一声，诸宗就会齐齐响应，举派归并，重组龙山呢。若是他来操作，当先派使者，晓之以理，动之以利，威之以力，三者合一，如此方为正道。
　　说实话，若是没有他郭槐，这龙山正统还真的可以归并龙山诸派，只是有他在，一切就要不同，龙山诸派有了全新的选择。而且这位龙源掌门进入龙山上空的时候，一不小心可是露了痕迹，否则，他郭槐还真以为他们都是龙山正统呢，毕竟他们修行的神通太具备诱惑性了，确实是龙山道失传的各类道法神通。
　　“阁下自称龙山正统，可有凭证？”郭槐一身青色道袍，长身而起，直接踏云而上，升上了云海上空，与前来的龙山正统诸人相对而立。此时，他这话问的和那日龙云掌门何其相似也。“先看看风向再说罢。”龙牙掌门见郭槐出头，自震惊中也恢复过来。“不管谁是正统，今日之局，他们之间谁强，我们就服谁。”
　　说完，龙牙派掌门不免叹气：“想不到我龙牙派也有学那些小门户看风向的时候。”龙云掌门也是神色复杂的看着天穹，在过往，他龙云派可是最有希望整合龙山七派，再立龙山道的，可是到如今，他却只能身为看客。“也罢，两个正统，他们实力谁强，我们就服谁。”
　　诸位掌门纷纷附和，在此刻，他们心底里竟是隐约期盼郭槐获胜，只看此时的局势，加入郭槐的龙山派之后重组龙山道对他们比加入这个莫名其妙就穿出来的龙山正统有利的多。甚至郭槐即便非是龙山正统，他们心底里却也希望龙山派是正统，无他，只是郭槐作为龙山正统对他们更加有利。
　　“凭证？”龙源掌门一双瞳眸金光闪烁，化为竖眼：“我龙源派传承的都是你们龙山七宗失传的道法，还需要凭证？”
　　“单单凭借传承我派失传道法就自认为是正统，这岂不是笑话，我今日将你们灭杀于此，炼魂获取你们的记忆，一样可以传承道法，你们的神通虽的确是我龙山所传，但是谁知道是如何来的。”郭槐笑道，目光落在龙源掌门身后，那手持饕餮之牙的少年身上，那饕餮之牙可是四阶的龙牙呢。
　　“好，好。”龙源掌门狠狠的看了郭槐一眼，接连说了两个好字，他却也不完全是笨人，心知此时郭槐出面，其他掌门未出场，莫不是都是以此人为首在观风向，只要摆平此人，一切当在无问题。
　　他随即自怀内拿出一枚小印：“我龙山道道法皆是自山龙传承而来，此印名为山龙印，龙山道一切神通道法都于此印中传承，是我龙源派掌门之印，也是龙山道主之印，却不知此印可为凭证。”
　　“好，好。”郭槐也是连道了两声好：“我龙山道的道主印自万年前就已经遗失，今日承蒙道友主动送回来，实是感谢。只是还请解释，我龙山道主印为何在你之手。”郭槐满脸笑意，随即化作无尽雷霆。


第一百四十章 袖里乾坤
　　“你什么意思？”龙源真人只道拿出大印当可解决问题，哪想郭槐竟说出如此一番话来。“什么意思，几位身为玄冥道派之人，为何身怀我道派传承，又有我龙山道主之印，今日你不说出个分明，我龙山道虽然没落，但是在元同界，也绝非你玄冥道可以任意欺凌的。”
　　郭槐说话间，万龙云海大阵滚滚翻腾，瞬息之间，蔓延了龙山山脉整个上空，竟是比龙源真人的领域还宽上了些，看阵势之力，又有借天地之势，稳稳还要压过他一头。云海滚滚，万龙蒸腾之间，更有几声对话自云层中放大出来。
　　“这龙山山脉果真是一处好地方啊。”
　　“能够孕育出一方道派的地方岂能不好？万年之前的龙山道可是好生兴旺，在华旭国称雄一方，苍白道与横山道昔日就是匍匐于龙山道下，比之我玄冥道要强的多，可惜惹上了苍生道，否则，这龙山山脉还轮不到我们啊。”
　　“师尊，不要忘记我们此时是以龙山正统的龙源派前来呢。”
　　“哈哈，是极，自今日后，我们就再非玄冥道中人，而是龙山道的正统传承者，日后元同联合道派中的龙山道了。”
　　对话声声回响之间，先前他们师徒对话的画面也被郭槐翻找了出来，龙源真人与他的大徒弟面面相觑，想不到才到龙山，随口几句话就闹出了这等事情。他们却是不知，这龙山上空都为万龙云海大阵笼罩，他们在到来之时就为郭槐查知呢。
　　“龙山诸宗何在，今有玄冥道中人冒认龙山正统，妄图将龙山道兼并，此等事情，诸位还在犹豫什么，还不加入到我万龙云海大阵阵势中来，与我共歼外敌。”
　　龙源真人还未有答话，郭槐随即又是一声怒喝，此时，龙源真人实力极为不弱，他胜之不难，但是要镇压或击杀却是有疑问，若是龙山诸派都联合起来，共同支撑运转万龙云海大阵，他能够支配的实力更加强大，那一切可就不同了。
　　“我们如何做？”龙牙掌门问道，几位掌门也没想到两个正统一瞬间就演变出如此局面。“看这双方道法气象，龙山掌门如今实力已经是占据优势，又有整个龙山地脉支撑，那龙源真人绝非他的对手。”龙眸掌门说道，他的意见很分明，要站在胜利者一方。
　　“可是龙源派背后有玄冥道支持啊。”龙牙掌门不确定到。“龙山掌门说了，元同界可不是玄冥派能一手遮天啊，如今只看龙山掌门展开的阵势，天上与地下犹如天罗地网，比起昔年龙山道的阵势也没弱多少，攻取或许不足，但是守城已然有余，玄冥道面对这等阵势哪怕集中力量，也休想轻易攻破。”
　　“而僵持之下，必然有变，玄冥道如此蛮横的要夺我龙山道的道统，地煞道、黑水道、苍白道，横山道四道绝不会坐视。”龙眸掌门解释道，龙云派的凌云长老点了点头：“正如龙眸掌门所说，玄冥道如此倒行逆施，其他道派必定不会坐视，尤其是玄冥道若是得了我龙山道统，其实力的提升，绝非地煞道所愿意看到。”
　　“我在想，今日我等若是不出手，那龙山掌门胜了之后会如何待我们。”龙云派掌门幽幽地说道：“我听说龙山派可是设了一个苦力营呢。”龙云掌门的话听的众掌门心中一寒，龙山派的苦力营如今也是声名在外了，一旦进了那种地方，被青云山主那等牢头恶心不说，关键是若不能戴罪立功，根据实力等级判刑，他们岂不是得为龙山派劳作半生？
　　是愿意去当苦力，还是正大光明的并入龙山派，凭借各自实力来占据一隅之地？这个选择其实很好选。郭槐在掌控地脉，万龙云海大阵展开之后，并未第一时间对他们动手是有所考量，并不是无法将他们击败，只是可能耗日持久，怕生出未知的变化罢了。灵空四道的秩序破灭之后，盯着龙山山脉这团肥肉的门派可不在少数呢。
　　若是一旦动手，虽可绝龙山诸派的地脉，但是昔年龙山道灭就灭在地脉被断上，他们平日里岂无准备，绝对是积累了许多仙石以被消耗，郭槐的万龙云海大阵虽然强大，但是同时对四派动手，却不占据绝对优势，打成持久战太过正常，到那时候，若有外界力量介入如何？
　　“龙山苦力啊。”龙牙掌门摇了摇头：“我们举派之力配合龙山掌门，将来人尽数拿下，我们失传的道法也尽可以拿回来。”他屈指一弹，指尖一缕苍白，而一缕惊天动地的杀机已然蓄势待发了，龙牙派虽然失去了饕餮之牙这等绝世神通，但是万年来道法并非无有改进，没有了饕餮之牙的神通功用，可是在杀势与锐利之上反而向前迈进了一步。
　　“若是我们协助龙源派击败龙山掌门呢？”龙云派又提出了一个建议。“不可能，龙山派展开的阵势太强大了，有着地利优势，龙山掌门足以自保。”龙眸掌门直接否定：“如今我们只有一个选择，那就是一同动手，将玄冥道派来的诸人围杀在此，以此作为我龙山道道派重振的首战。”
　　几位掌门讨论也就是几句话的事情，在过往的半个月里，他们心底里已然接受了龙山派，如今龙山派又是这般强势，玄冥道又如此卑劣，眼看着胜负几乎是肯定的，很快，几位掌门就做出了决定。
　　“你，找死。”听着郭槐的话，龙源真人满脸通红起来，终于自喉咙里憋出了一句话。“给你脸你不要，那龙山道就给我彻底的毁灭吧，给我杀。”龙源真人将饕餮之牙当空一引，他七门大神通以饕餮之牙为核心，直接凝聚出一条巨大的山龙。以饕餮之牙为核心聚集的山龙，自是以饕餮之牙为核心，神通也是以吞噬为主，这条山龙一成型，当空朝着郭槐就是一吸。
　　与此同时，他背后的龙山七子同时开始发力，七人各自也具备一门山龙神通，联合起来，一样是一条山龙，七位四阶实力联合起来，竟也是堪比一位宗师，力量隐约与龙源真人相互呼应起来，山龙云气也急剧拓展，很快就拓展到龙山之外，反过来开始包围郭槐。
　　“且慢动手。”龙眸掌门一看情况似是有些不对，玄冥派安置过来的龙山正统出乎意料的强大，急忙将准备动手的几位掌门止住。“近乎两位三品天仙以上的实力，龙山掌门可能撑不住，且观察一段时间，切莫押错了宝啊。”
　　龙山诸掌门的行为郭槐尽收入眼中，心下一阵冷笑，既然如此，也不能指望龙山诸派了，这些个掌门，在面临此等危机，事关道派传承的时候，还能如此左右摇摆，郭槐心下已然将这些人彻底看扁。不过龙山派建立自有其规矩，只要入门派，愿意遵守门派秩序，郭槐自是不会去破坏，如龙云掌门所想将他们送进苦力营。
　　“万年之前胆敢与苍生道对阵的龙山道此时已然一去不返了啊，龙山诸派虽然口口声声要重振道派，可是他们哪有一方道派的气魄与骄傲，万年的蜕变，他们已然与那些小门户没有任何区别了，甚至连那些小门户都有不如。”
　　眼看着龙源派如此威能，郭槐没有丝毫惊慌，他龙眸闪耀，强大真龙的威压以自身拓展四方，此时此刻，有着整个万龙云海大阵和地脉的支撑，他郭槐怕过谁来。“地书。”郭槐身上长袍一展，淡金色的光辉在长袍上流转，一股无形的力量以他为中心向四方扩散而去。“断。”
　　地书一经运转，立刻与他掌握的天地建立了联系，直接涉入本质，将龙源派诸人的天人合一状态直接来了个切断。天仙实力强大，不外乎法力可以推动外界秩序运转，又有天人合一的状态，能够借用天地间无穷法力。
　　此时若是在龙山之外，郭槐对付他们或许还要费诸多手脚，但是在此地，郭槐依靠地书的强大力量强行掌控这片为阵势所笼罩的天地，一击之间，直接将他们的天人合一状态破了个干干净净。
　　“什么？”龙源掌门一瞬间只觉自身法力锐减，竟是完全与这方天地断开了联系，他本身的法力只有天人合一状态下的百分之一不到，没了天人合一状态的支撑，他的云气领域也以恐怖的速度收缩着。“不好，要糟。”
　　龙源掌门第一时间意识到了这一点，他未想到郭槐竟是有这种恐怖的神通，此消彼长之下，这一战根本不会有任何胜机。天人合一状态一消，郭槐接下来再次运转地书的力量，龙源掌门只觉眼前一黑，郭槐的袖子竟是越来越大，他离那袖口也越来越近。空间的力量唯有空间力量可以应对，要么就是以绝对的力量破开。
　　龙源掌门身为五阶宗师，自然具备操持空间变化之能，虽然未必有多精通，但是他如何不明白此时的状况，当即运转了第五阶的空间力量，想要进行干涉，哪知郭槐的地书分明是自根本层面推动空间运转，他的干涉连个水泡都没打出来，注定是徒劳无功。而此时，郭槐那大袖已然临头。
　　“饕餮之牙，给我破。”此时已经由不得犹豫，龙源真人哪敢多想，当即运转了具备部分饕餮特征的山龙法相，想要强行破开这空间的收纳。他法力锐减，但是一口气消耗足够的法力，饕餮之牙的威能却不会减少。
　　“轰。”天地之间一阵雷鸣，空间剧烈扭曲震动，龙源掌门的身前，这位面空间竟然被强行打出了一个小洞，强大的虚空风暴瞬间自洞内席卷出来，随即随着空间的自我修复，风暴又消失，这饕餮之牙是为五阶神兵，威力非同小可，一击之下，郭槐的袖里乾坤收纳空间竟是被他以点破面强行破开了部分。
　　郭槐见状，只将大袖一卷，层层叠叠为他所掌控的空间继续向龙源掌门挤压而去，这已然是动用了杀手，再非先前的镇压了。“可恶啊。”眼看这要成为一方道主，结果被横插一杠，此时又几乎陷入绝境，龙源掌门大骂一声，却是不甘如此受死，饕餮山龙的龙牙猛地一阵急剧震动，而后轰然爆开。
　　五阶神兵的铸造非是一朝一夕，上面更是层层叠叠的凝聚了无穷秩序枷锁，此时瞬间爆开，释放出无尽的力量，郭槐操持的层层叠叠的空间一时间竟是为饕餮之压破开。龙山山脉上空，饕餮山龙的形象一瞬间崩溃，紧接着化作一道耀眼的白光，刹那间横穿数千里，已然消失在郭槐的视野之中。
　　“可惜了，若是龙山诸派也加入到对万龙云海大阵之中，他便是逃跑也是无机会。”
　　郭槐大袖一卷，龙源派掌门犹如丧家之犬，自爆以神通凝聚出来的五阶神兵逃逸，只留下一众弟子以阵势组合出的一条条山龙，人数虽众，可是在这云海之中却显得如此孤独。龙源掌门都逃逸了，他们这群人留在这里还能如何？绵延数千里的阵势之中，这叫他们如何冲出去？“投降吧。”郭槐轻轻的说着。
　　“怎么可能这样快就败了。”龙牙派内，诸掌门满脸不可思议，一位将龙山道七门神通尽数修习到最高阶段三品天仙，竟然被龙山掌门瞬息之间打的仓皇逃窜，此时此刻，那龙源派掌门以法力幻化的那张居高临下俯视龙山的大脸才刚刚消失啊。
　　是啊，太快了，之所以这般快，还是依靠了地头蛇和地书的威能，还未正式动手，对方的天人合一状态直接就被郭槐打落，实力骤减，除了自身法力再无依靠，而龙山地脉尽在郭槐以地书分封的神灵掌控中，于此地之上，他完全可以发挥出堪比五阶的力量，如此，龙源掌门岂能不败。
　　“投降吧。”郭槐的声音依旧在空中回荡，龙山七子这时候才自师尊的瞬间败落中恢复过来，连龙源师尊都败的如此迅速，他们还能如何？尤其是此时此刻，他们的天人合一状态是被郭槐强行打落，实力锐减的情况，他们的师尊通过自爆五阶神兵还能跑路，他们完全是看不到任何逃离的希望。


第一百四十一章 历史尘埃
　　绝对的实力下，没有任何疑问，郭槐既然敞开了一扇可以容他们投降的大门，而不是以绝对的力量将他们碾成齑粉，他们还能说什么呢？此时若是在盘古大星域的战场上，投降者或许还能说出一番冠冕堂皇的话，请求受降者保护确定他们生命安全不受损害，而后也会有人商讨赎金问题，但是在灵空仙界就没有这一套了。
　　一句话，投降或者死亡，多数人会选择生存，尤其是这些修行者。如此，在龙源派诸人认为龙山诸派可以传檄而定，这次来到龙山犹如游行的剧目到此落幕，不久之后，青云老道的苦力营又增添了一批实力修为皆是上上之选的苦力。
　　小剧落幕，而由此引发的大剧目才刚刚开始。郭槐在小剧落幕之后的第一件事情就是将玄冥道谋夺其他道派道统之事通过信息钥匙向整个元同界公布，一时间引起强烈的反响。话说回来，站在玄冥道的立场上，通过种种手段拓展自身势力无可厚非，若是成功了，那时候在为人所知也没什么。
　　关键的问题是玄冥道偷鸡不成蚀把米，而且郭槐也展现了一方道派之能，如此情况下将这等事情传扬开来，引起的反响可就大了。“横山道愿支持龙山道共同对抗玄冥道。”离龙山派最近的道派当属于北方横断华旭国南北横断山脉的横山道。
　　横山道势力也不甚强大，道内也只有两位五阶三品的天仙。值此乱世，大道派有妄图归并统和之心，这些小道派也不能坐以待毙，而玄冥道自以为实力强大，行事过于蛮横与肆无忌惮，元同界的小道派生怕加入玄冥道组建的联合道派中被吃的骨头都不剩，所以哪肯依从玄冥道呢？
　　横山道发来信息之后，苍白道也同样发出支持，最后是黑水道与横山道、苍白道发出的联合信息，邀请龙山道共同组建联合阵营，为己方小道派谋取利益。元同界五大道派，以玄冥道最强，地煞道也是不弱，此时的元同界正是两派争雄之局。
　　而玄冥道行事如此，地煞道又能好到哪里去，对于那些小门户，他们不屑一顾，但是能够孕育道派的灵山和道派道法传承，他们有机会是从来不会放过，千方百计的吞食。这站在他们本身的立场上自是无有不对，只是小道派岂能任由他们鱼肉和吞并，于是有了三个道派联合形成的第三方势力，不求进取，但求自保。
　　“龙山道愿与诸道联合阵营，共同进退，两日后龙山派开山大典，龙山七宗重聚，龙山道重建，还望诸位道主不嫌龙山道山门简陋。”郭槐直接在信息渠道中发出邀请，很快，诸派掌道都一一回应，并就此几方商量起联合事宜。
　　这个联合阵营，在郭槐看来，只是一份攻守互助协议。一方受攻，四方来援，一方道派实力有限，四方道派联合起来，就不弱于玄冥道了，然而世界这么大，诸道派各自分布四方，力量如何整合？
　　于是就有了黑水道的“无量真水遁阵”，此阵的核心是黑水道昔年在苍生道还在位之时，于位面星轨中打造，于是以此为核心，遁阵可以通过建设分阵，通达元同界的任何一个角落，联合道派都设置分阵，道派内部就可自由往来，非但是如此，此阵还能连接各派的地脉，必要的时候，道派的地脉也可通过此阵向某派倾斜。
　　此等阵势，虽无大杀伤力，但是单纯就功用而言，却是枢纽之能，非同凡响，有了这个阵势，联合道派才有了联合的基础，否则单纯口头上的联合，又有何用，几派相隔遥远，玄冥道集中全力要打平一派，其他道派过来支援还怕被围点打援呢。
　　“那便这般说定了，到时候就请黑水道的通道过来设置一方分阵。”郭槐仔细考量，心知让外人在自个地盘中设置这类分阵，好处自是道派联合，不好就成了他派突击本派的捷径，所以这分阵不可放在万龙云海大阵的中枢，在青云山外，龙山道阵势之内寻一小道派的灵山安置就是了。
　　所谓害人之心不可有，防人之心也不可无，不要看黑水道如此热情，大家都是联合道派的成员，但是将自己的要害放在对方面前的蠢事那是万万不能做的，人心易变，万一他一时想法改变，顺手一刀就要宰杀，到那时候后悔可就晚了。
　　与黑水道、苍白道、横山道的道主们商议了联合事宜，郭槐心下放下心来，玄冥道势大，可是在元同界也不能一手遮天，这就给了他生存的土壤。否则玄冥道若是已经统一元同界，那他是绝对不会去做那只挡车的螳螂的。
　　“也不知玄冥道知道这消息之后会如何抉择，会否恼羞成怒，然后组织强大力量前来攻打。”郭槐思考道，按照玄冥道过往行事不肯吃亏的风格，确实是有这可能。“玄冥道有地煞道牵制，联合道派力量也是不弱，全力来攻打当不可能，便是全力来攻，凭借我地书掌控天地之能，又是在自家地盘上，打一场持久战，以拖待变当能应对。”
　　郭槐步步为营，并不在第一时间将龙山诸派强行收纳，就是怕长时间的鏖战引发外来干涉势力，玄冥道若是倾力来攻他，被他打成持久战，那可就要小心老巢不保。郭槐目光一凝，落在龙牙派上，此时却是时候乘胜追击，借助刚才击退玄冥道的能力，使他们屈服。
　　先前的一番变化，却是让郭槐看透了这群人，此时携胜之威压，当能竞得全功。这地书的根本力量，除了裹挟天地之外，所有神魂寄托于地书上的仙人的力量也都可为地书所用，将龙山诸派都纳入地书掌控，下一次，那龙源真人可休想在他地书威能下逃脱了。
　　“诸位看了这么久，也该作出选择了。”郭槐灵空俯视，话语中带有一线嘲讽之色。过得片刻，聚集在龙牙派中的龙山诸掌门群起回应，龙牙掌门越众而出，却是不敢出阵势：“不知龙山真人将会如何处置我等。”
　　郭槐心下冷笑不表，面上正色道：“我龙山派自有规矩，一切都按规矩行事，若诸位已经并入龙山派，重建龙山道，于战时如此首鼠两端，自有所惩罚。”郭槐的意思很清楚，龙牙掌门听了之后松了口气，那“暗无天日”的苦力营，他们谁都不想去。“可敢向洞天星轨发誓？”龙眸掌门不确信道。
　　“龙眸真人，我杀你们如杀草鸡。”郭槐话一落音，龙牙山的地脉供应顷刻间被彻底切断，天空中的云海，万龙蒸腾，蓄势待发，就要开始攻山。有郭槐先前击败龙源派诸人的威势在前，诸位掌门都是心生畏惧。
　　郭槐的话却是说得不错，此时郭槐击杀他们如探囊取物，又何须欺骗？龙眸掌门说这话，实是让龙山真人对他恶感大生，日后众人可要在龙山派混饭吃了，这等话语何其不智。“人为刀俎，我为鱼肉。”龙云派凌云长老口中吐出八个字：“诸位还在等什么？”
　　说完之后，凌云长老叹了口气直接自阵势中走了出去。“凌云长老。”龙云掌门喊道，凌云长老回道：“此刻我已非是龙云派长老，龙云真人却是口误了。”此话无疑是向郭槐在表明一个态度，而他第一个带头出来，也能起到一些特殊效果，诸位掌门不是怕出阵之后被郭槐击杀擒拿吗？他出来就是除此顾虑。
　　凌云长老的思维无疑转变的很快，既是看清了形式，决定了投效，自是要在未来掌道面前混个好映像，尤其是根据他所知，龙山派建立秩序，其志可是不小，派内最是看重能力，便是铁通真人那种货色都混了个长老担当，他自认为能力不差，修为也入了四阶，在龙山道内当可取得一席之地。
　　凌云长老带头，郭槐不置可否，龙山诸掌门见凌云长老也无事，一颗悬着的心放了下来，龙牙派掌门索性将守护阵势大开，以龙山派护山大阵封锁龙山山脉的强大，他这阵势日后是没有必要了。
　　阵势一开，众位掌门忽然只觉天地间什么东西一变，随即失去了对天地的感应，自身法力没了天地的支撑也是急剧减少。“龙山掌门，你这是做什么？”龙云派掌门惊惧道，只以为郭槐图穷匕见，以谎言诱骗他们放下武装，然后要对他们动手了，这等事情，在八百年前他初登龙云掌门之位时也对龙魄派做过。
　　“只是入我山门的一个仪式罢了，诸位可以再次尝试寄托天地，自此之后，各位便是我龙山派之人了。”切断对方对天地的感应与连接，而后这群人再次寄托神魂，那可就是向地书掌控的天地寄托，终究是要落在地书的根子上。
　　此时郭槐修为尚浅，地书的约束力有限，只能约束五阶以下，而地书全胜时期，除了那类开始踏足六阶，不在三界，不入五行的强者，都可约束。听及郭槐如此说，众位掌门的心再次放了下来，当他们再次与天地连接之时，龙山诸派就注定要成为历史了。
　　就在这时候，郭槐感觉到心意一寒，这股严寒直自他心中透到他身体，浑身上下仿佛处于严冬之中，他抬头看向了北方，玄冥之道，乃是十方极冬之道，这股寒意当是天心萌动，预示着玄冥道绝不会罢休，很快就会到来。


第一百四十二章 龙山遗威
　　漫天寒流席卷而下，玄冥道的反应速度极快，对于拥有五阶强者的道派而言，在这等小型位面，千万里距离和在家门口区别不会太大，龙源真人逃逸之后，玄冥道很快就反应过来，准备以最快速度给龙山派这个胆敢挑衅玄冥道的初生牛犊狠力一击。
　　玄冥道者，十方极冬之道，乃是寒极之道，其立派之处，则是立于元同界南北两极，两大极地，虽然环境无比恶劣，可是若是能够用起来，却是元同界最好的灵地，在元同界，也唯有地煞道占据的坤元山脉可比，正是有此灵地，才有今日之玄冥道。
　　此时寒流南来，玄冥道只动用了北极之力，其余力量却是要驻守门派，严防玄冥道主力在外，被人破了门派根基。
　　“龙源，你给我将整个过程的影像截取出来，让诸位长老都看看那龙山道在失去正统传承之后还有何等本事？”寒流南下，顷刻间席卷整个华旭国，天象剧变之下，这原本的春日变得无比寒冷，仿佛回到了寒冬，而那寒流核心，厚厚乌云中一座由冰雪构筑的宫殿凌空悬浮，随风而进。
　　这座宫殿名为极冬殿，乃是玄冥道征伐四方的利器，是五阶重宝，是不依托于位面星轨打造出来的洞天级法宝，非同小可，实是镇派道器，这一次对付龙山派竟然动用此等宝物，足见玄冥道的重视。原本玄冥道诸人均是以为，龙源派入主龙山乃是手到擒来之事，谁知道那看似不起眼的龙山竟是藏龙卧虎。
　　尤其是龙源道人提到的一个细节让玄冥道的掌道大吃了一惊，那种剥夺天仙与天地依托的能力可是只有一品天仙才具备，若非是一品天仙，那就是凭借了同等的强大法宝才能展开，玄冥道主宁愿相信龙山派拥有此等法宝也不会相信龙山派有一位一品天仙坐镇。
　　天仙九品，一品比一品强大，越是到后面差距越大，尤其是一品天仙这一级别，便是一百名二品天仙，若是没有足够强大的阵势也是无能打败，其根本原因就是一品天仙神魂寄托天地比其他天仙更加深入，再继续往上就开始涉足秩序根本，这种层次有一种特别的力量，那就是在高位之上，直接剥夺低位天仙与天地结合的能力。
　　天仙级别，越是往上走，与天地的结合就越深，法力对天地依赖也就越大，若是碰上了具备剥夺天人合一状态之能的对手，那简直是恐怖，必然在绝对力量之下，毫无还手之力。龙山派若是真有这样一位高手存在，元同界绝对是无有任何道派可以阻挡。
　　在玄冥道主心中，这样级别的天仙只有灵空仙界本界才具备，都是苍生道内核心长老那一级，元同界的小庙太小了，可养不起一品，所以猜测龙山派有此等宝物也是正常，对付这一级的宝物自然需要同等宝物出手，于是这一座极洞殿被玄冥道派了出来，而以此殿击败龙山派，若是能够夺得龙山派的同等宝物，那绝对可以使玄冥道实力大增。
　　极冬殿一出门，气势磅礴，席卷万里，方圆万里都在领域之内，化作极冬。领域之内，五阶层次的空间界面任意挪移，领域笼罩之地，一切力量都可隔断，一切都为领域查知，进入这领域之中，就犹如进入另一个世界，相比而言，寻常三品天仙的那种领域和这领域是完全无法相比的。
　　“的确是如同极冬殿这一级别的领域力量，自身领域犹如另外一个世界，身处其中，领域拥有者可以隔断对方天人合一的状态，洞察领域中的一切，你最大的疏忽就是进入他的领域而不自知。”玄冥道陈范兴长老评价道。
　　“谁能想得到，一个没落万年，灵脉都被截断的门派之中还有这等底蕴呢，我们玄冥道的情报中，龙山七宗最厉害的龙云派，我的那群徒儿都可击破，我身怀龙山七宗的至高传承，他们更加不是对手。如此绝对实力的碾压，还用得着在意那么多？结果一跑过去，竟碰上这等情况，可惜我那群徒儿，也不知现在情况如何，但愿龙山派不要下重手才是啊。”
　　“这是我玄冥道情报的失误。”陈范兴倒没太过罪责龙源真人，毕竟龙源真人也是三品天仙，传承了龙山道七门至高神通，他若非极冬殿在手，真打起来，谁输谁赢都是两说，在玄冥道中地位也是不低，此次他若是能够统御龙山道，也可成为玄冥道的龙山宗的宗长。
　　“咦，这龙山派的云海之中万龙涌动，龙源你看看是否和那万龙灭界大仙术有关。”龙源自记忆中截取的图像被陈范兴反复查看，终于注意到那云海之中隐约有万龙蒸腾的景象。“万龙灭界大仙术。”
　　龙源真人听到这个名字心下一震，相比于玄冥道自龙山道主手中夺得的诸多法门，那才是真正的大神通，一旦修成，破坏力堪称恐怖。如果龙山派竟真的有此等神通在手，那此行可就不好说了，这可是在万年前对苍生道造成无穷破坏的大杀器，苍生道家大业大，受点破坏也就算了，可是玄冥道呢？
　　玄冥道不过是局限在元同界的一个小道派，目前门派的根基除了元同界南北两寒极之外就是这极冬殿，那万龙灭界大仙术最擅长破坏位面洞天，若龙山派将此仙术用在玄冥道身上，恐怕三两下就可将他这道派的根基尽数摧毁，苍生道都在这神通下吃亏，他玄冥道岂能幸免？
　　“有可能是。”龙源真人反复将那万龙隐于云海中升腾的场面重现，并且将其与万龙灭界大仙术的记载进行对比，最后得出了一个模棱两可的结论，极冬殿才跨越横山道上空的飞行轨迹戛然而止。“到底是还是不是？”陈范兴喝问道。
　　龙源道人思量许久也没个成算，那万龙云海大阵他在传承中根本就没接触过，故而看那万龙蒸腾的强大领域根本就看不通透，可是偏偏龙山道的所有神通除了万龙灭界大仙术那等大杀器没得到传承之外，其他神通都有修习和了解。“或许是吧。”
　　陈范兴眯着眼睛，长长的吸了口气，万年之前，苍生道承受不了龙山道四处破坏，觉得因为一个小道派付出这个样大的损失实在没有必要，又怕苍生道名誉受损，故而暗中与龙山道媾和，双方都不宣扬，并且要求龙山道主隐退，权当为苍生道所斩杀。
　　媾和之后，那龙山道主没有死在苍生道手中，却是死在了他幼时一老友之手，他的老友正是昔年玄冥道的大长老，这等事情，也只有玄冥道高层得知，却再无人外传。想当初玄冥道之所以行暗算之事，还是如那苍生道一样，想要谋夺龙山道那直亏秩序根本的逆天仙术。
　　只是龙山道主被暗算之后，玄冥道连只言片语都不能从他口中得出，想来也是，胆敢与苍生道顶牛，游击战打的苍生道都屈服的龙山道主如何不硬气。龙山道主一直到死，玄冥道在他身上也是一无所获，不过却在龙山道主大印上发现了玄机，于是才有了这龙源一派的问世，不过那掌道大印中根本就无万龙灭界大仙术的踪影。
　　“打蛇不死，可是会遭蛇咬，当年暗算龙山道主能够成功，还是龙山道主并未防备，否则他在苍生道手中都能够自由来去啊。”陈范兴虽然是新晋长老，但是作为道派核心一级，对于万年之事也是清楚。“这一次彻底与龙山道撕破脸皮，万一万龙灭界大仙术真的在龙山派有传承，那可是个大麻烦。”
　　想到这里，陈范兴有些颓然：“回去吧。”若是能够将龙山道一网打尽还就算了，问题是不能，最后将龙山派逼的急了，祭出万龙灭界的大杀器，那可是够恐怖的了，他陈范兴可担不起这个责任。“陈长老。”龙源真人问道。
　　“回去吧，现在时机还不成熟，先让龙山道得意一段时间，过一阵子，我们对龙山道有足够的了解，再将他一网打尽，非但是龙山道，苍白道，横山道也休想逃脱，到那时候，没有道派联盟的阻碍，我玄冥道当有机会问鼎元同。”
　　高空之上，郭槐凌空坐在云海上空，龙眸洞开，金光穿过数千里距离注视着北方即将到来的寒流，还有那座强大的洞天级法宝，虽然玄冥道的确强大，但是与之周旋一二又有何难。只是那寒流席卷到横断山脉上空之时，猛然一个停滞，仿佛被这座横断华旭国南北的山脉所阻碍一样，片刻之后，径自往他来的地方，头也不回地离去了。
　　“这玄冥道到底是什么意思？”郭槐思考半天也没想到，对方竟是怀疑他传承了万龙灭界的大杀器，在没有绝对把握的情况下，不敢轻易动他，生怕一击没有将他打死，让他如同万年之前龙山道主那般疯狂。玄冥道可不比苍生道家大业大，一不小心给爆掉山门他们可受不起。


第一百四十三章 蟒蛇吞象
　　直面玄冥道的危机泯灭于无形，虽然不知是何原因，但是郭槐心中的危机感更加强烈，尤其是看到那席卷万里的庞大领域，强大的洞天级法宝，携那等重宝前来，玄冥道为何会在横断山脉退却？引弓而不发，永远比已经离弦之箭更加具有威慑力。
　　郭槐回到山门之内，坐在修炼室的石台上。石台呈现八面正方体，下方是一口大井，石台就悬浮在这井水之上，井水是自万龙云海大阵的中枢分流而来，分离出来的井水尽是高等灵气“仙气”的液态，液态的“仙气”没有了阵势的约束，就在这间修炼室化为一阵阵白色的气雾，反复蒸腾，犹若云霞。
　　身穿青色道袍的郭槐盘膝石台之上，一副书画中神仙中人的气质，此刻，一卷帛书被他摊开在掌中，帛书看似普通，上面也几乎没有什么内容，但是这一卷普通的帛书却是地仙道果会同元气凝聚出来的后天至宝：地书。
　　面对外界的威胁，郭槐除了能够尽量向元同界其他道派之外借力之外，唯有尽快攀升自身实力了，这一卷完全凝聚出来的地书，就是他迈步三阶之后，实力飞速增长的一个保证，非是外在借用之力，而是完全属于自己的根本性力量。
　　郭槐抬起袖子，在帛书上轻轻抚过，书面之上顿时显现出个若有若无的画面，山河、城镇、云霞还有诸多修行者、仙人，一幕幕画面尽在帛书上显示出来，自上而下，帛书中显示的正是龙山山脉的缩小图，显示的区域也是为他符箓封神掌控的区域。
　　地仙道果，在迈步三阶之后，修行者若是持有一方位面，修为当可突飞猛进，此时郭槐无有一方位面，但是占据一方地脉，也自有无穷好处。这为地书掌控的区域，其原有秩序会为地书渐渐侵蚀，彻底化为地书秩序的延展，此时地书上若有若无的画面，说明地书对此位面的侵蚀已然开始了。
　　地书就是地仙道果的凝聚，地书每强大一部分，郭槐的本有修为就强大一部分，这才是道果应有之能，虽然地书才初初成形，但是已然显露出部分峥嵘，丝毫不弱于李明玉身边那只精灵龙，反而更加强大。
　　“地书侵蚀的速率有限，不过辅以万龙炼界之法，那效率会强大许多，不过此时万龙云海大阵才初初凝聚，离万龙炼界还遥远的很，如此，增强地书的覆盖范围是目前最快攀升修为之法，而地书覆盖范围越大，地书对元同界秩序的每一分侵蚀的加深，我所得也是越大。”
　　郭槐将地书一合，地书随即化散成无边法力融入郭槐体内，郭槐只觉自己体内仿佛拥有一个小世界，这个小世界正是龙山山脉，此时一切仅是感觉，只是龙山山脉一旦彻底为他掌控，那可便是真实了。
　　将地书合上，不知怎的，郭槐心中不自然就泛起一些涟漪，不觉间，那日李明玉的提议又在他耳中响起，然则也只是响起，随即就被掐灭，与那个提议一同被掐灭的事情还有很多。郭槐轻轻弹指，高台下的井水现出淡淡波纹，扩散到远方，随即碰上井壁，溅起点点水花，高等灵气厚实无比，很快那道涟漪就彻底消失无踪，有的只是如同镜面一般的水面。
　　郭槐的眉目之间，那抹飘渺出尘的气息更重了，刚才那一刹那，郭槐脑中闪过很多的画面，玄冥道半路而返，定是没了足够的把握，下一次若再对他动手，那就是绝杀。而玄冥道此刻仅仅是元同界的一方小道派。一个玄冥道就能给他如此压力，元同界外的其他界面呢？整个灵空仙界呢？
　　庞大的压力让他心下浮起一股软弱，因为这软弱，他才会想起李明玉的提议，那样无疑会让他少走许多弯路，前路却也轻松许多。只是当这念头浮起的刹那，自得到鬼槐传承之后的点滴又化作一阵激流，将那软弱冲的无影无踪，那双明眸反而更加坚定。
　　没有人知道郭槐此刻心境有过如何的转变，此刻的龙山派正处于一种小小的混乱之中，龙山诸派归并了。光是一个龙牙派便拥有着龙山派归并诸多小派才拥有的实力，更不说更强的，将龙心、龙魄等派归并的龙云派。
　　龙山诸派掌门神魂寄托地书之后，率领各派弟子前来，一瞬间涌入的门人弟子，让龙山派就好像变成了一只将大象卡在喉咙里的大蟒，有此混乱也是正常。
　　尤其是此刻正在招呼他们的龙山派弟子，都是他们在过往从未放在眼中，那些小门派的门人。可是因为早些加入，如今不但是与他们一派之人，更隐约有种高人一等的气意，这让许多龙山诸派的门人心下不爽。
　　只是不爽又如何，如今龙山派大势已成，龙山诸道也是无法，现在的龙山诸道已然不是万年前的龙山道了，上有所行，下有所效，门派的师长们都是如此不堪，早已没了大派心胸，有的只是对过去荣光的缅怀，强自挂在脸上，麾下的门人又能强到哪里去？
　　因此，在正式经过一定程序入门之后，这股混乱就如同郭槐挑动的涟漪一般，稍稍扩散，随即无踪，以龙山派的秩序，包容沉淀这股涟漪只是小事，过不得许久，当入门众人开始明白门派秩序之后，许多人心下暗自已然对龙山派有了认同。
　　在这里，郭槐的万龙云海大阵对灵脉空前的利用效率，更是整合了整个龙山灵脉，灵脉的量和品味都是前所未有，转化出来的资源也远不是这些门人可以消耗，充足的物质保障，无需勾心斗角，无需去千方百计的讨好某位师长，根据秩序规定可以拥有的，自可拥有。在这里，一切只凭本事说话，无论是修为还是其他能力，能够证明自己者，在此自有一席之地。
　　便是无甚能力，不求继续向前，此刻，郭槐为了拓展地脉掌控范围而发布的招聘令也引起很多人的兴趣，但凡修为踏足二阶以上，愿意担当山主，按照门派秩序规定，养育一方水土，教化一方众生者，皆可报名。
　　这世间的修行者，能够迈步更高的永远只是少数人，这封神召集令无疑给了这群人一条另类的上进之路。不同于原来小门户入门者，这龙山诸派许多门人更知道想要迈步更高的困难。
　　因此，在知道有这条出路之时，多数人都选择了此路，二阶的门人选择当山主，甚至有三阶的天仙愿意去担当一方山岳主君的，对此，主管天地山川神灵事务的刘清源自是大喜，龙山诸派的加入可是缓解了他手中人才不足的尴尬。
　　到如今，有过他第一次在山神面前吃了苦头的教训，如今龙山派对各地的山主就不再是劝降了，而是直接以强力镇压。为此，郭槐特意制造了一件法宝交予他手，此法宝功能简单，只是强行镇住当地地脉运转一段时间，使当地的山主无从借力，有此宝在手，任何一个天仙品级对付一方山主可就简单的多，若是在配上一条低级山龙，便是山岳主君都不难对付。
　　万龙云海内部，龙山诸派的掌门们站在云海之中，看着过去往来，匆匆忙碌的弟子，心下难以平静。此刻，他们已然不再是这些门人的掌门了。龙山派内，郭槐只需要一个声音，故而龙山诸派门人在入门之后，第一件事情就是被告知，过往门派内部的一切规矩都已经被全部推倒，包括师长关系，在此之后，一切都按现在的门派规矩来。
　　一开始，诸位掌门还不觉什么，只是很快他们就发现，除了少数长期服从，思想扭转不过来的门人还对他们俯首帖耳之外，其他弟子仅仅是礼节上的尊重，再没了过往的敬畏之色。是的，在龙山派内部，修为高者与修为弱者，地位有所差异，但是却非是上下级关系，他们身为四阶，若是在门派内无有公职，只是各类配给和待遇好些罢了。
　　此等情况，他们若是需要其他人为他做些什么，哪怕是普通的弟子，也是需要发布任务，自己支付“功德”或者其他资源。要想摆脱这等尴尬处境，很简单，据说只要能够迈步五阶者，就可列入门派核心，担任长老。不担公职也可开宗立派，在龙山派内立一门户，只是若能够给出的待遇还比不上龙山派的基础待遇，谁愿意入门呢？
　　若不是有强力的保证和压迫，又或长期奴役形成奴性，这世上又有谁会心甘情愿做牛做马。龙山诸掌门长老看着这云海之中重叠的仙阙，看着那如同蚂蚁洞中各类蚂蚁搬有序的各自忙碌自己事情的门人，脸上自然流露出一股没落，这没落既是缅怀对自己权柄的失去，同时却也是看到了龙山派秩序中的重重生机。
　　属于他们的时代已经过去了，而昔日的龙山弟子们在这里只会更加有前途，日后的龙山道，必定会日渐强盛。


第一百四十四章 黑水玄冥
　　漆黑的夜晚，天上没有星月，一切尽被乌云遮挡，乌云内，滚滚雷鸣从西滚过东，又从东滚到西，不时一道闪电撕裂长空，犹如利剑斩落而下，闪烁之间，将大地照成一片白昼，数息之后，霹雳炸响。乌云之下，狂风呼啸，雨水如倾盆而落，噼里啪啦朝着下面一顿狠砸。
　　溧阳市地处南方，不同于北方，对于这等大雨也是应付得过来，并不会如同北方某些突发暴雨的城市那样会造成内涝，不过这等天气，街上也无什么行人，一位身穿长袍的老者站在这大街上，显得格外突兀，倾盆而下的雨水在接近他身体三尺的地方就好似碰到一个无形的屏障，顺着屏障往地上滑落。
　　老者的身旁，一个少年手里拿着一个最新款的手机，手机上显示着他们现在所处位置。“这里就是溧阳。”少年将手机的卫星定位系统展开，随后在上面写写画画，很快手机的画面上指示出一条路。“这墨家天工的科技还真有两下子，很多东西比起我们的法宝也是不耐嘛。”
　　少年话音落了许久之后，也没听到回音，不由匝了匝嘴。“真是无趣啊，怎么会挑上了你这条老龙呢？”听着少年的抱怨，老者依旧是无动于衷，静静地站在那里，一言不发，少年随即抬着指头灵空一点，老者的身形随即消失无踪。
　　将老龙收到自身血脉与老龙法力共同支撑的世界之后，少年抬头看了看天，然后踏着细碎的步子沿着手机上的路线，一步步地踏过去，只在地面上留下一点点的涟漪，如同莲花般的绽放，那条路线的终点，赫然直指郭槐往日的居所。
　　行不得片刻，少年的脚部放了下来，远处，一座寂寞的小院已然遥遥在望，院中的槐树在雨水间撑开了一座打伞，只是这雨水太大，伞也不怎么顶事，尤其是风雨一起过来的时候，这座大伞在风雨中不断摇摆，雨伞之下，院落里的水急剧的向地下的通道排放。
　　少年的眸中拉出了一条金线，淡淡的龙威潜而未出，无有对这世间施加任何影响，在这道龙眸之中，眼前的世界在非凡人眼中的图画，而是一道道细密的轨迹，无穷的轨迹汇集出一幅无穷壮阔，哪怕顶级超越者一辈子也看不到的画面，那是大道在他眸中的显现。
　　这世间的龙之血脉传承者，他们的修行方式简单而粗暴，就是通过不断挖掘自身血脉内的宝藏，沿着那一条阶梯，一路青云而上，化龙而成六阶，唯有他的道略有不同，他在龙脉阶梯之上，找到了龙之血脉中另一样东西，那是血脉传承的真道。
　　万千的轨迹不断汇聚，山是山，山不是山，最终，他眼中的山还是山，一切回归至简，那偌大的一颗槐树笼罩的大伞之下，他一路追随而来的蛊道人正盘膝而坐，显是处于物我两忘的状态之中。少年的目光最终集中在蛊道人神魂核心中的那点金光上，那金光隐而不发，但是他却能看得出此意识主人的灵魂质量。
　　“果真是孕育了道果之人，难怪身在宇外虚空还能意志跨越降临。”少年将目光一敛，将心中隐约期盼的另一个答案彻底抹消，有此人在那灵空仙界，那灵空仙界却已是有主了，叫他如何能够插的下手？片刻之后，少年的脚部悄然离去，浑然不知鬼槐的内部刚才无声无息的拉开了一条黑色的裂缝，裂缝的对面，通向无限遥远的不可知之地。
　　“清空界征元同界檄。”龙山派立派前夜，一篇檄文在灵空仙界的公共信息渠道中自一出现就被无数其他信息混入了海底，在整个灵空仙界连一个水泡都没冒起，清空界是什么地方，元同界是什么地方，不过是灵空仙界边缘位面的几个小位面的冲突，相比此刻本位面如火如荼的大战又算得了什么。
　　这段时日，以造化道为首的道派联盟成功说服太上道入盟，紧接着又请太上道为说客前往苍生道游说。太上道与苍生道虽然名字不同，但是却有着共同的源流，接着又向苍生道许诺，保证苍生道在灵空本位面的利益不受侵害，要获取苍生道的支持。
　　苍生道虽然核心力量受损，但是其君临灵空仙界无数年，道派底蕴非同凡响，所谓瘦死的骆驼比马大，此时实力虽然比不得全盛时期，但是也非是寻常道派所能比拟，造化道为首的道派联盟若是能够得到苍生道的支持，这一道派联盟就有实力彻底压倒对面的冥河道，俯视群雄而君临灵空，重铸灵空仙界全新秩序。
　　只是造化道想到了那瘦死的骆驼，冥河道也不甘示弱，修罗道破灭之后，与修罗道同出一源的冥河道已然是灵空仙界魔道派系的领军者，只是魔道诸道龙蛇混杂，他想似修罗道那般统御诸方已然是不能，但是造化道竟是联合苍生道，冥河道则是反其道而行之，号召诸魔道道派共同对付苍生道，瓜分苍生道除本山门之外一切因实力受损而无暇顾及的仙府洞天。
　　在利益的诱惑之下，冥河道总算将各大魔道联合起来，此等力量比之造化道能够组织的力量丝毫不弱，眼看，昔日的正魔二道换了个领军者，围绕着苍生道，一场空前的大战就要展开，与此同时，外层位面与两者相关的诸多道派也源源不断的将力量透过位面星轨向灵空本界面汇集而去，要在这场决定灵空仙界命运的决战中取得自己应得的那一份。
　　清空界历数元同诸道混战对位面造成的损害，要以力量强行进入元同界，要还元同界一个朗朗乾坤，为此发布檄文，这等事情在整个灵空仙界算不得什么，可是于元同界而言的诸道派已然是生死存亡之机。
　　“清空界归元道名字听起来挺正派，可是活脱脱一个魔道道派，整个位面的一切生灵都是被他们当猪养，生来就是要给他们归元，可恨竟是要还元同界一个朗朗乾坤，简直是岂有此理，岂有此理。”
　　玄冥北极之地，玄冥道主怒喝道，只是口胡岂有此理又能如何，他面对的将是一个统和清空界的归元道，这等强大恶邻透过位面星轨气势汹汹而来，岂是他玄冥道一家可以抵御？
　　“道主何必动怒，所谓祸兮福之所依，不论清空界如何，我们只需要按照既定计划行事，一方面呼吁与地煞道停战，共同应对危机，另一方面则是降服苍白横山诸道，逼迫他们以洞天星轨的名义立下誓言，归降于我玄冥道，而后我们对地煞道有绝对的优势，无论是组建联合道派还是在应对危机之后击败地煞道都可。”
　　“不错，不错，我差点给归元道的无耻气糊涂了，还有龙山派，本来是十拿九稳的事情也出这种事情，这个龙山道，若是真的传承了万龙灭界大仙术，那可是大患，谋夺他人道统，我们玄冥道与龙山派已然是死敌了。”
　　“哈哈，道主不必担心，那龙山派在我玄冥道的压力之下已然向黑水道申请联合，相互守望了，明日就是龙山派立派之日，如今龙山七宗归一，也是龙山道重开山门之时，黑水道也当为他布置阵势，以期实现真正的守望相助，到那时候，诸派也当自那阵势中去龙山道贺龙山道重开，贺联合道派再添一新成员，哈哈。”
　　说到后面，玄风长老哈哈笑了起来，玄冥道主的眼睛也眯成一条线。“正好诸道掌道都去龙山道，我们可以一网打尽，而后透过阵势以最快速度降服横山和苍白两道，不给地煞道以反应过来的机会，黑水玄冥，黑水玄冥，玄冥与黑水本是一体，到如今该是黑水回归之时了。”


第一百四十五章 未雨绸缪
　　金线竖瞳，浩瀚龙威，当那少年远去之后，鬼槐内部的那条黑线随之泯灭，远在灵空仙界的郭槐也松下一口气，注意力落在清空界征元同檄上，清空界是什么玩意郭槐是不清楚的，只是清空界一界之威决计不是哪个道派能够单独抵御的，此刻玄冥道已然在呼吁元同界停战组织联合道派，联合各派地脉，共同卫戍位面核心处的星轨区，并且连联合办法都拿出来了。
　　以玄冥道的方法而论，组建联合道派并非他玄冥道独断专行，而是改以投票的制度议事，以此来保证各派自身利益。各道之间，所有三品天仙以上者皆可拥有一票，联合道派各类重大事情都可拿出来公投，这制度看起来很公平，大家都有参与可是他玄冥道家大业大，三品天仙一群，小道派如何，三两个三品天仙岂不是就是要服从多数的料。
　　玄冥道的提议是建立在诸派按照这份协商同时对位面星轨起誓，以灵空仙界缔造者缔造的位面星轨而言，这等誓言极具约束力，在誓言立下三千年内，除了苍生道的道主一流，没有谁可以违抗的，否则必定遭到整个灵空仙界的力量反制。这等协约一旦签订，到时候玄冥道若是借助这种公投来断除诸道根本，诸道岂不是毫无反抗之力。
　　此议一出，除了地煞道之外，其他道派没有不反对的，不过玄冥道如此打算，地煞道也不是省油的灯，言可以以洞天星轨起誓，保证各道利益，只望各道愿与地煞道共同进退。地煞道的打算却也是不错。
　　地煞道与玄冥道实力几乎仿佛，若是能够将那些小道派团结过来，按照玄冥道的公投来，他就可以为主，而各小道派的利益也得到了保障，结果地煞道的提议直接得到了黑水、横山、苍白三道的力挺，都认为不错。
　　地煞道主却也得意，在过往他如何看得上这些小道派，只是现如今却是不得不用，只看灵空本位面两大派系的斗争，都是以本道为首，通过利益为纽带网罗一切可以网罗的力量，又向洞天星轨各自立下足以保障三千年的誓言，如此汇集空前的力量，他如今是有学有样。
　　这等做法，在灵空四道主宰灵空界之时是从未有过的，那时候灵空四道过于强大，都是强行降服联合诸道，造化道和冥河道之所以采取此等办法，实是力量不足，否则他们的实力也如同昔日的灵空四道那般可以力压一切不和谐的声音，那是万万不会如此的。
　　“任你如何争论，一切终究是靠实力来说话，合纵连横固不可少，自身的实力还是第一，要四两拨个千斤，也需得千斤之力，否则谁会任由你拨弄。”郭槐默默注视，此时他虽然有一定的自保之力，但是若是玄冥道倾力而来，绝对实力下，他也只是多支持的久些，如今之所以能够存活，还是因为有地煞道的牵制。
　　到如今龙山诸派已然归并，这大为缓解了郭槐用人的不足，尤其是大量愿意担任山主的弟子，不要看这些弟子似乎没多大的志向，都不想成为什么惊天动地的仙人，但是于郭槐而言，他们反而更加重要。
　　一则这些门人可以持有他给出的封神符箓去为他拓展地书掌控的地脉，另外，郭槐也有意由上而下将秩序自修行界推行到那个所有修行人的基础群体中去，这些坐落于各处的山神庙宇无疑就是属于他的神殿，这些神殿将是他在人间最为基层的组织。
　　此时此刻，在这龙山山脉，那些新任的山主可不是闲着，先期以各自的能力拓展各地交通，其次就是推行教化，信仰香火的根基也要开始确立，不过相比于净土道和鬼神道的一些作为，郭槐无疑温和的许多，也更加讲究方法，终究是自盘古大宇宙而来，自是不可能将人当成那提供给胆汁的熊来养。
　　神说，要收获就必须先播种，信仰不是单方面的掠夺，而是等价的交换，非但是信仰如是，万事万物又何尝不是，只是看这交换是如何个交换法罢了。价值这东西，从来不取决于事务本身质量密度有多大，更在于人心。
　　只是众生皆愚，人心从来就是操持在强大者手上，价值的确定也最终落在强大者手上。在郭槐眼中，那些被当成熊来养，每日被取胆汁者或许自以为很幸福也说不定，按照他们自小的遭遇，这是很有可能的事情，子非鱼又岂知鱼之乐乎？
　　最终郭槐的策略依旧是秩序，一套信仰分级制度已经在他心中酝酿，有等级才有竞争，竞争孕育力量。这里终究不是盘古宇宙，在盘古宇宙，诸神各有制约，又都是超越了宇宙秩序，居高临下，获取力量甚至不在信仰本身，而在于他们的道，推行某种秩序，自可自秩序中远远不断获得力量，只是郭槐离那距离还遥远的紧。
　　既是如此，郭槐采取的方略也要符合自己实际状况，一切以信仰为主，凡人的信仰点滴几乎可以忽略不计，而亿万众生无时无刻的汇集这又是一笔天文数字，这便是神道的奥妙所在，而另一个奥妙，便是那些代行者依附融入神道体系，一切所行皆为神之奉献。
　　信徒越多，信仰之源就越强大，而代行者越多，每日持道修行，所得又是归于神之所有，普通修行者一个人修行，而神道奥妙，不仅仅是自身修持，更有无数人协助修持。只是神道的核心在于秩序，却并非所有修行者皆有此能。
　　如今郭槐才占据一隅，办法又未成熟，故而神庙未有大肆进军人间，就当前而言，也只是未雨绸缪。“黑水道的人来了的真是快。”郭槐忽然抬起头来，随即有负责阵势监控的门人发来的消息。
　　“不过明日就是我开派立道之大典，今日过来提前架设阵势倒也不奇怪，今日架好了阵势，诸道力量就可正式守望相助，所欠缺的不过是立道之后的一纸契约，而明日横山苍白两道也自可直接自阵势中过来参与大典。”


第一百四十六章 契约漏洞
　　青冥之上，方圆半亩的云气蒸腾，黑水道的几位长老的伞盖便在这云气蒸腾之上，长老座与云气中心，旁边的弟子恭敬的持着伞盖。为首的长老此刻已然张开了黑水道有名的黑水真瞳，细细打量着这龙山道的山门。
　　道派不同小派，其根本的发源追溯起来多半都是得道者，又或者某位接近得道之人，一道可生万法，万法又生无限小术。黑水道传承的黑水真法便是某条道路中延伸出来的一门正法，非同小可，修习此法，自能沿着法脉而上，修为具备，神通自足。
　　相比而言，似清风山那等小派，哪有传承的法脉，修行的不过是一门小术，好的也只有一些道派中因为各种事情流传出来的一下道法，不过往往都是正法延伸出来的法，就好像龙牙道法与龙源正法，区别是极大的。
　　道派之内，能够真正进入核心之辈，才可得正法传承，此时黑水道某位用审视的目光打量着龙山山脉的这位长老正是黑水道的大长老，地位仅次于掌道之下。“好一座山龙妙阵，竟是将整个龙山地脉都凝成了一股，若非见过此阵，在元同界，我只道唯有我黑水道才有这等整合地脉之能呢。”
　　黑水真瞳扫视之下，黑水道的九曲长老虽然对此阵看不分明，却是看到了这阵势的某一关键点，说起来黑水道与龙山道虽非是一源，但是却也有相通之处，正因为有这相通之处，玄冥道才能借他们之手轻易将龙山道的道法源流解析而后传承。
　　龙山道与黑水道道法源流的一个共同点那就是他们的道法都与龙有些关系，相比而言，甚至比龙山道源流更远，因为黑水一道的真正源头是洪荒宇宙的龙王一脉，而非是一条秩序孕育出来的山龙。
　　看着这座磅礴的大阵，九曲长老眉头微皱：“道主，若是可能，我黑水道联合横山、苍白、龙山三道，实力未必比玄冥道弱小，为何就一定要归并玄冥道，听从玄冥道的吩咐。以玄冥道的态度，我们纵然是成就此事岂会比现在更好？”
　　九曲长老的话自不是通过言语而出，而是通过黑水道的特殊法器神念交流，话语传递过去没有回音，九曲长老继续说道：“的确，黑水道许多年前来到这灵空仙界之时是玄冥道的一宗，可是我们真正的源流是来自于那纵横宇内的真龙，之所以成为玄冥道的一宗只是因为在漫长的虚空旅途之中需要同舟共济才能存活，所以联合，可是仅是联合啊。”
　　九曲长老的话久久无人回应，面临九曲长老的质疑，过得好一会，黑水道主才回了一道信息：“这个位面有洞天星轨的存在，我黑水道为脱离玄冥道曾立下过契约，这洞天星轨勾连整个灵空仙界，除了苍生道道主那一超越一品天仙的存在没有任何人可以违约，否则我整个黑水道包括你我都必遭天谴。”
　　“洞天星轨，洞天星轨的契约也只有三千年的效力，并非永久，我黑水道自来到这元同界还未扬名之时就已然脱离玄冥道，到如今已有十多万年过去，那契约还能生效？”
　　“呵呵。”意念传递的信息满是苦涩：“契约的效力的确只有三千年，可是在契约未到之时候却是可以续约的。师尊当年在初入此界的时候上了玄冥道的大当，以至于我黑水道为玄冥道所暗中奴役，到如今已经十二万年了。”
　　作为道内的核心，九曲长老也是第一次知道黑水道与玄冥道之间有着这样的因果，在此之前，他们从来就无从得知。“可恶。”他也只能悲愤的大喊一声，喊完之后还是只能面对事实，在洞天星轨的誓言和契约约束之下，他们不是苍生道主那一级可以将灵空仙界的根本秩序当放屁的人物，若是违约，后果是不堪想象的。
　　两人对话之间，九曲长老的眼前急剧的发生着改变，先前晴空一片唯有一层淡白薄暮的天空瞬息间生出一道有如实质的云桥，自数百里外一道若隐若现的门户中横空而来，直接杀到九曲长老云雾之前。下一刻，郭槐的身形自门户之内直接出现在云桥的这端。
　　“不知贵客来临，龙山道有失远迎，还请见谅。”郭槐公式化的说着套话，虽是只身前来，未摆开什么仪仗欢迎，但是外交向来对等，他一道之掌道迎接几位长老，已然是给足了面子，若是换了玄冥道，随便安排个弟子引路就算不错了。
　　“不敢，不敢，早就听说龙山道友年轻有为，今日一见，果是成就非凡啊。”虽然在此之前对这个横空出世的龙山掌门有过了解，但是真正碰面的时候，九曲长老依旧有些震惊。
　　郭槐实在是太年轻了，年轻的有些过分，他几乎怀疑自己的黑水真瞳是否看错了，他表观看郭槐的神魂，这神魂存在的时间绝对在百年一下，不到百岁身为龙山掌道，修为境界能让他看不透这是什么状况。
　　九曲长老惊讶的神情几乎写在了脸上，便是与他同来能够看出一些端倪的两位长老也是目瞪口呆，半天都回不过神来。要知道身体形象改变容易，神魂存在的年份如何能作得出假，哪怕是大圣一级的强者虽然避开灾劫，只要未得超脱，那时间作用在神魂上留下的印记就是不可抹消和改变的。
　　不过震惊归于震惊，怎么说也是活过了许多年头的修行者，心理承受能力也非是常人可比，这缕震惊和疑惑被他埋在了心底，接下来几人寒暄了几句，随之九曲长老拿出了一份以洞天星轨的秩序拟定的契约，交给了郭槐，这份契约正是郭槐互不侵犯与攻守同盟之契，郭槐在信息渠道中已然得到了大致信息。
　　接过手后，郭槐略微看了看这份协议，上面条款并不多，但是权利与义务都写得十分还算明确，也有违约之惩，除此之外，并无损害他利益的条款。在契约的一方，黑水道、横山道、苍白道的道主们都分出了部分神魂以为烙印，既有洞天星轨为保证，效力自是不用说。
　　这契约必须在入山门之前签订，任何门派的山门乃是一方门派的核心所在，重重大阵之下，若是没有保证，谁敢轻易进入，而对主人而言，也不敢轻易放外人进入门派阵势守护的核心，毕竟堡垒从来都是容易被人自内而外攻破。所以在入山门之前，需得有个保证。
　　通常这个保证是以洞天星轨的短期誓约为保，但是既然郭槐决定借黑水道的力量，双方也有达成共识，黑水道来时自是将这份契约带来了。毕竟誓约太过简单，三两句话无法说明双方复杂的权责以及各类明细，道派之间的联合通常是以这类更严谨的书面形式来达成。
　　“若是道主再无其他意见，就在这里这份互不侵犯攻守互助协约确认如何？我也好按照道主的吩咐架设相关阵势，实现各道真正的联合。”
　　“这份契约好像太过单薄了，我认为这样的契约有太多的漏洞可钻，若是真正要订立互不侵犯攻守同盟的契约，还有许多条款可以商榷。”盘古大星域货值神殿的契约看似简单，但是每一个条款背后都可能有一本书来解释，因为简单的契约往往代表着有诸多漏洞可钻。这份契约在灵空仙界诸道而言可能有这么详细，但是在郭槐眼中着实简单了些。
　　“哦。”九曲长老心中升起一股不好的预感，难道眼前这位年轻的道主一眼就看出了这份契约的不足之处？“如果是简单的互不侵犯和攻守互助，这契约倒还没什么，只是我需要补充一些条款，你们黑水道的阵势虽然能够有力的联合诸道的力量，却对各道也存在着隐患。”
　　“可以假设这样一种情况，的确，我们互不侵犯，攻守互助，但是若是我不进攻我黑水道，但是却联系外敌聚集绝对的力量透过你们的阵势，突然传送过来袭击，猝不及防，又是自内而外的攻打又如何呢？”
　　“我也的确未侵犯于你，攻守要护助，但是面临此等局面，你方如何形成有力抵抗以支撑到我们的到来？甚至我们有意告诉对手截断我方阵势之法，我们即便在契约的约束下强制履行也无法按时履行呢？”
　　听着郭槐的话语，九曲长老心底一个咯噔，只道郭槐这般厉害，一眼就看到了玄冥道的计划。“九曲长老，这只是我的一点不足想法，但是，这份契约的确存在着这个漏洞。我们四道之中，无论谁引外敌都必定导致空前的危机，除此之外，这份契约的漏洞远不止如此，所以我觉得有必要将这份契约进行完善，你认为呢？”
　　一边与九曲长老交谈，郭槐随即将这个问题抛到了诸位道主面前，这个漏洞的点破，直接惊起三位道主一身冷汗，黑水道主是因为被郭槐点破，而另外两位道主分明是看到了其中的危机。
　　“怎么办？”黑水道主满头大汗，若是完善契约，玄冥道的那份强制契约就过不了关，违约的话，玄冥道随时能够让他和黑水道几位核心长老恐怕直接被位面之雷劈死，而若是不完善契约，又如何过的了几位道主的关呢？
　　至于现在就让玄冥道动手，那条件根本就不成熟啊，现在掌握信息渠道诸位掌道可都在本道山门内部，玄冥道能够在瞬间压服两道么？若是不能，就无法一网打尽，反而将他们逼向地煞道了。


第一百四十七章 苍生谋断
　　“这个龙山派实在是太可恶了。”玄冥道主狠狠一掌拍在桌子上，皱着眉头，一时间竟是想不出应对之法。“玄风长老，龙山派已经窥破了那道契约漏洞，并且散播了出去，现在诸道已经闹得沸沸扬扬，你有什么意见吗？”
　　玄风长老轻抚着下颌的长须，皱着眉头细细思索了一番：“道主，我们原来的计划在现在看来已经完全不能实现了，与其仓促发动不如放下，现在最好的方法就是放弃这次计划。黑水道的攻守同盟契约不是有漏洞要完善吗？我们可以在这之上再做文章。”
　　“如今清空界的归元道咄咄逼人，我们元同界必须联合起来才可应对，而按照我们原本提议的联合方法，三品天仙投票制对小道派极为不利，但是这些道派是否可在原有的攻守同盟之上联合起来为自己争取利益呢？我认为，黑水道实力是所有小道派中最强的，在完善的同盟中应当获得决策权。”
　　“你是说？”玄冥道主瞪大了眼睛，显然想到了其中妙处，未来元同道派联盟中，玄冥地煞道这两个实力几乎势均力敌的道派之外，还有一个比两道派不弱的联合体存在，而这个联合体却是以他玄冥道暗中控制的黑水道为主。
　　“不错，到那时候，元同道派联盟一组建，我们暗中操控黑水道当可在元同联合道派中占据绝对的优势，联合道派内的一切大事决策权都可为我们所控。”玄风长老笑道：“现在，我们就趁此机会让黑水道完善契约，将攻守同盟深化成黑水道能为主的联盟。”
　　“呵呵，玄风长老不愧是我玄冥道最具智慧者，原本的麻烦，转化一个思路就成了优势。”玄冥道主点了点头：“我这就通知黑水道，将我们的意思告知他们。”
　　元同界升仙台，作为一方位面与其他位面连接洞天星轨站点所在，这里历来就是一方位面的核心所在，元同界在过往是苍生道的地盘，这里也是苍生道在元同界驻扎之地，并以此为中心统御一方位面。
　　“真是岂有此理，现在什么小猫小狗都要骑到我们头上来了，不给他们点颜色看看，他们还真以为我们苍生道现在什么也不是了。”苍生道元同长老喝骂道，道号取元同之名，元同长老苍生大正是负责元同界的最高核心。
　　“呵呵，谁叫我们苍生道出事了呢？现在其他界面，很多道派都联合起来对付我们，尤其是冥河道，竟是联合了一大群乌合之众四处扫荡我苍生道在外的力量。”元威长老冷笑道：“冥河道是冥河道，可是这归元道一个小小魔道竟然胆敢胁迫我们归附，当真是吃了豹子胆了。”
　　“这归元道实力却也是不弱，整个清空界都被他们统一了数万年，一方界面数万年的积累可不能小视，尤其是现在，整个灵空仙界一片混乱，洞天星轨的通道被各自独立的界面截断，使得我们苍生道的力量传导体系根本无法透过洞天星轨传递到这里。”元同长老统御一方位面，对这位面与周边之事都是极为了解。
　　“如今这元同界玄冥道和地煞道脱离掌控，本界面我们能够调动的力量极为有限，只是洞天星轨本身流转的部分力量，除此之外，也就是元同界内除了此地我们打造的小型洞天，这等力量叫我们如何去与归元道拼？”
　　“早知道就该听从本界的吩咐，第一时间向灵空本界收缩力量，那时候洞天星轨的通行通道还算顺畅，现在倒好，我们回家的路已经被完全断绝，连阿猫阿狗也胆敢与我们叫嚣了，道主如今受了重伤，也不知道什么时候能够好转过来。”
　　“现在说什么都已经晚了，归元道已经对我们发出了最终通牒，元威长老你说我们该如何回复方好，我们在这一界的实力虽然比起本界的道派要强，但是与清空界的归元道相比，那是万万不能相比的。”
　　元威长老皱着眉头：“将我们打造的小型位面融入洞天星轨吧，作为位面的缔造者，我们可以直接可以掌控整个位面的全部力量，位面执掌着堪比一品天仙，除此之外，新生的位面更可以得到洞天星轨的力量支撑，如此这般，我们就有着足以自保的能力，另外，将这升仙台让出去，我们也无需横在清空界与元同界之间。”
　　“若是将此升仙台交给归元道，那以此时元同界的局面，那就是将元同界交给了他们，归元道如果将这元同界完整消化，到时候归元道两个界面合力，对我们也会有很大的威胁，就按你说的做，将我们打造的小型洞天融入洞天星轨，同时我通知元同界诸道，让他们抓紧时间联合力量，尽快获得能与清空界一战的实力，到时候我们就可退于一边，坐山观虎。”
　　“另外根据最近本道传来的消息，如今我苍生道正在全力构筑一个全新的力量传输体系，一旦成功，就可不再依托洞天星轨连接诸位面的力量，到那时候，有着足够的力量支撑，我们再来与打的两败俱伤的清空界与元同界计较。”
　　元同长老将整个事情完全理顺，心下完全放松下来，这些时日，他们的日子可过得不好，作为苍生道的成员，现在整个灵空仙界盯着他们的人太多，偏偏这里又是孤悬与灵空外位面的边缘地带，到如今灵空仙界连接各位面的洞天星轨被各派分段占据，苍生道的力量体系也被分割的支离破碎。
　　否则，若是力量传导体系还算完整，在需要的时候，周边诸位面的力量能够为他们所用，凭借苍生道一方界主所持有的法宝，但有足够力量支撑，他会怕过谁来？“只是可惜了我倾力打造的洞天法宝，终究是要落入灵空仙界的体系之中。”一想及此，元同长老未免有些遗憾。
　　三品天仙之后，想要继续往上，最快的方法当时打造自己的洞天，由于洞天是自己所打造，而不是如同元同界这般，所以持有洞天者能完全调用洞天力量。完成一方洞天，就可入的天仙二品，而继续向上，将洞天拓展，并将自己的法力彻底与洞天融汇，到达极处，就可晋入天仙一品，真正的执掌一方界面，并且界面不受束缚，可以与本身合一，达到身与世界同的境界。
　　元同长老打造洞天，便是为了向更高迈进，他不想依托于洞天星轨打造，就是不想受到位面星轨的制约，一切全靠自己，其中难度极高，可是到最后，却依旧要将这洞天融入洞天星轨之中，这如何不让他遗憾。虽然可以依靠位面星轨成就天仙一品，但是这个天线一品和洞天完全自有的天仙一品差别是无比巨大。
　　洞天自有的天仙一品可以携带洞天往来无极，依托于洞天星轨的天仙一品，洞天身为灵空仙界的位面岂能任由带着走，那是必须要按照洞天星轨的秩序确立一条新轨，在其上有序运行。这样的天仙一品，谁人想做？不过到了如今，也只能如此了。


第一百四十八章 联合道派
　　驻守元同界升仙台还未撤离的苍生道元同长老同时对玄冥道、地煞道、黑水道发送了消息，言其不久后就会撤离元同界，而清空界归元道已经准备向元同界开战，故而请求元同界尽快联合诸道力量，接收元同界升仙台，以遏制魔道扩散。
　　苍生道的意思很明白，他们即将撤离，若是无人接收升仙台又或者升仙台处的防御不够，归元魔道恐怕直接就会打过来，一旦占据这一界的升仙台，清空界的力量和归元道的强者们源源不断的跨星轨而来，元同界如何抵御？这个消息对玄冥道而言无疑是瞌睡来了送枕头，玄冥道主当即呼吁诸道放下一切恩怨，联合一切力量以应对清空界的攻势。
　　地煞道紧接着也发出声明，呼吁联合，言此等局势，无论任何道派、门派都当以联合为第一要务，胆敢破坏联合者，不论是谁，整个元同界当共讨之。玄冥道、地煞道这元同界两大主流道派既在此项上达成一致，元同界诸道的联合已是必然了。
　　黑水道主得了玄冥道玄风长老的吩咐，接着又有这般变化，只觉简直是瞌睡来了送枕头，当即连连向苍白和横山、龙山三道发出消息，呼吁诸道提前联合，于元同界道派联盟中共同进退，以维护各道之利益。
　　只是事情的发展远远没有玄冥道与黑水道想象的那般简单，地煞道在此时也没忘记对各道的拉拢，地煞道与玄冥道几乎势均力敌，这时候他们岂能遗忘这些或许在将来联合道派中起到压垮骆驼那颗稻草作用的小道派？
　　地煞道几乎是赤裸裸的向黑水诸相对弱小的道派发送了信息，直接言明，只要愿意与地煞道共同进退，地煞道愿意维持诸道一切现有利益不受损害，绝不似玄冥道那般嘴上一套，背后下黑手。
　　黑水道为玄冥道暗中掌控，地煞道的动向和意图第一时间被玄冥道所知晓，玄冥道主心说这些道派都被拉拢过去那还得了，地煞道直接给出了这样的保证，自是比黑水道有力的多，搞不好横山、苍白诸道被迷惑，就站到了地煞道一边，他们的计划无法达成不说，日后元同界联合道派中岂不是要以地煞道为主？
　　玄冥道当即指示黑水道进行破坏，点出地煞道保证中的漏洞，举出诸多可以绕过保证的方法。一时间，围绕着小道派之间，地煞道和玄冥道各自出招，相互拆台，口水仗中不断点明对方的用心，郭槐眼见于此，也不客气。
　　此时道派联合已是大势，不可违背，在这大势之下，保证各自小道派利益就是他的主题，他的目光就集中在这一点上，龙山道可是所有小道派中最弱小的道派呢。由于地煞道与玄冥岛实力不相上下，都想拉拢第三方，此刻小道派的利益也是他们争持的要点，他以此为出发点，也有着足够的话语权。
　　郭槐直接在元同界信息区域直接点明此时的联合方案太过简单，有着无数漏洞可以钻。若是诸道真正有诚意联合，当拟定一个能够维持各方利益，条款无限明晰，没有漏洞可钻的方案，然后在洞天星轨的保证下签认，如此方是最好，否则一切有违这个目的，都是别有用心。
　　接着，郭槐直接提取了一份联合契约范本，发往各道以作参考。盘古大星域的契约存在源远流长，亿万年来，早期简单的契约越发详细，到现在任何一份契约都十分夸张。哪怕表面简单，一条条款的背后也可能会有一本解释此条款的书存在，这种契约可以说是无任何漏洞可钻，各种情况都考虑到。
　　这一份契约过去，当真是一锤定音，一时间元同界的信息区域直接失声。灵空仙界存在无数年来，虽然有着洞天星轨的契约保证存在，但是从未出现过这般明细到恐怖的契约，诸道一接到郭槐的契约就被吓了一跳，而后仔细看下去，但见契约之中各种条款，分明是将各种情况都考虑到了。
　　这同样是一份攻守互助契约，与黑水道的那份契约简直是不可同日而语，黑水道主以极快的速度将这契约看完之后连连感叹，道：“若是十二万年前见过这份契约，黑水道如何会上了玄冥道的大当，被其暗中控制？”
　　玄冥道主看了这份契约也是感叹：“这份契约当真是绝了，想不到契约竟然能够完善道如此地步，若是早些看到这份契约，知道各种条款有着无数漏洞可钻，我玄冥道依靠各种契约就可统一元同界，甚至向外不断扩张几个位面都不成问题啊。”
　　所谓仁者见仁，智者见智，看到这份契约，各道道主所得各是不同，而苍白、横山两道看了之后更是冷汗淋淋。他们这才知道为什么龙山派的掌门会认为他们过往签订的那份攻守互助契约存在着这么多可钻的漏洞。
　　“这样恐怖的契约当真不是凡人能够拟定出来的啊。”诸道道主看完契约之后心中同时升起这股想法，一时间，郭槐这位未来的龙山道主真正进入了诸道道主的视野，玄冥道内，玄风长老认为能够拟定出这种契约者绝对是恐怖的智慧者，在这种智慧者面前耍小手段简直是自取其辱，也无怪乎玄冥道几次被龙山掌门所破，这根本就不是在同一个层面上啊。
　　这些道主、长老们看完之后在最后多半是这般看法，认为郭槐智慧绝顶，殊不知这份契约实是盘古大星域亿万年来契约不断演化的结晶，可不是郭槐一人之智慧。无形间，未来的龙山道主的形象在诸道主眼中深刻了起来。
　　“这份契约只是一份简单的攻守同盟契约，一些主要的条款还需根据实际情况稍稍进行调整，诸位道主若是有什么修改意见尽可以提出，若是大家都无意见，我想此条款足以保证各方利益都不受损害。”
　　“呵呵，几乎没有什么可修改的。”过了许久，地煞道主回道，这份契约一出，他原本拥有的各种想法完全成了笑话，其他道派的道主看可这份契约，如何会再上他的当。玄冥道主也是自嘲的笑着，龙山掌门这一纸契约完全让他们的诸多打算直接落了空。
　　升仙台为诸派共同镇守，谁都不可占有，诸道围绕升仙台攻守互助，共同抵御外敌，什么通过三品天仙投票制在这份契约面前都只是个渣了。
　　看到诸道主的反应，郭槐心下一动：“诸位道主，如今灵空仙界处于一场空前的动乱之中，此等局势之中，虽然有大危险，却也是大机遇，在这种情况之下，为何我们要内斗不休呢？不如真正联合起来，守御住清空界根本就不是问题，而在守御的同时，也可向外发展，我元同界可不是最外围的洞天。”
　　“在更外围的地方，还有着更年轻，实力也更弱小的洞天，这些洞天虽然年轻，可是也是位面星轨统一模式打造出来，同样有着我们需要的丰富资源，我们不妨联合起来进军这些洞天，这些洞天内部，我们各凭本事获取利益，若是碰上了单独无法应对的，诸位联合起来击溃，根据各自出力不同事后分成如何？”
　　此言一出，立刻再次引起诸位道主的震动，郭槐的这一提议却是他们从未想过的，在过往，玄冥道通过各种办法想要统一元同，地煞道也多半有这类想法，只是实力达到玄冥道和地煞道这种程度，他们的力量已经极为强大，依靠着山门，哪怕对方实力强大一倍，只要不存在超越级数的战斗力，那几乎是没得可能。
　　如今按照郭槐的这个提议，整个元同界联合起来，对付周边几个相对弱小的位面都是不难，而击破一个位面所得比起击败一个道派所得何止千百倍，而且在进攻中，也可在不断对方传承的情况下不断兼并其他道派，这般实力不断滚雪球的壮大。
　　尤其是郭槐所言，自己能对付的各凭本事，不能对付的，联合进攻根据出力不同分成，这在地煞道和玄冥道眼中，要无论是哪类，他们都可占据优势。凭借本事，他们难道争不过小道派不成，而论联合出力，他们实力强大，也是占了主力。对于小道派而言，不仅可以不再担心自己被兼并，还可以并力向外拓展，扩张门派的力量，这也是不错。
　　“龙山掌门的提议不错。”玄冥道玄风长老细思了一会直接让玄冥道主给出了答复，黑水道被玄冥道掌控，实际上而言，玄冥道实力最强，这向外拓展对他们而言最为有利。“我也觉得可行。”地煞道主的想法与玄冥道主无二。
　　“三千年后如何？”苍白道主问道，他说出了小道派心中共同的疑问，按照郭槐所言，大家都有好处，可是对于玄冥道和地煞道而言，实力拓展飞快，他们虽然也会有所得，但是三千年后，差距恐怕会无限大，到那时候，契约失效，地煞道和玄冥道要对付他们简直就是玩了。
　　“求同存异，真正组建联合道派，联合道派不设盟主，元同诸道小事独立自主，大事大家通过协商共同进退又何妨。契约约束力只有三千年，但是只需要在契约上加上一条，二千九百九十九年续订契约，并且在契约上留下活路，针对情况变化对契约的一些条款调整就是。”
　　“如此，各道各自传承不断，门派事务依旧独立自主，碰上了清空界入侵之事又可联合抵御，以元同界为根据，并力外向，诸位道主意下如何？”郭槐心说他最需要的就是时间，有时间就有地盘，有地盘就可凭借地书极限增长自身力量。
　　三千年后，他可不是现在的他了，他法力不足，修为有限，境界却是存在，或许到那时候恢复镇元道君那种级数的修为，再来看这群人，当是自高天之上向下俯视了。而且真正论起对外扩张，凭借他的能力，玄冥道和地煞道又算得了什么。


第一百四十九章 黎明前夜
　　话题转了一圈，最后还是回到联合道派上来，但是这个道派只听郭槐所言就与玄冥道提议的联合道派有着本质的不同，玄冥道和地煞道纯粹是用联合道派的名义来实现各自主宰元同界的设想，故而提出了三品天仙长老投票制度。
　　郭槐这个联合道派不设盟主，入盟之后，各道依旧是独立自主，又可根据实际需要联合作战，比起简单的攻守同盟加深一步，这种联合体相对来说比较松散，但是在盘古大星域却是探险者群体的主要联合方式。
　　正因为也是有章可循，郭槐也能够很轻易地拿出一份完整的契约文书。契约文书直接传给主道道主，许久没有回应。“先签订那份相对简单的攻守同盟契约，然后去接收升仙台，应付过清空界再说吧，联合道派的事情，还有许多地方可以商榷。”
　　关于联合道派的事情最终没能达成共识，但是简单的攻守同盟契约却是可以确立，经诸道道主商议，明日正好是龙山派再开山门，龙山道立道之日，诸道道主都会前来，那时候正好是以洞天星轨为保证诸道共会签协约的好机会。
　　将事情谈的差不多，郭槐便要请黑水道九曲长老进入山门，百里云桥横空，万龙幻化蒸腾，虽无门内长老出迎，却也摆出了一副好的排场。按照正常程序，九曲长老直接以洞天星轨起誓，言此行进入山门之中不可有为任何损害龙山道之事，否则必遭位面雷击。郭槐随即也按规矩来，一同以洞天星轨起誓，保证九曲长老此行的安全。
　　入门规矩既已完成，郭槐将手一引：“九曲长老请。”一行人踏上云桥，随即这云桥一卷，直接横跨百里，但见云海之中，一座高大的天门若隐若现，天门内部，重重宫阙与云雾间掩映。“龙山道传承果然不凡，不愧是传承了数十万年的道派啊。”九曲长老抚着胡须说道。
　　“长老过奖，龙山道数十万年传承，却于万年之前遭逢大劫，如今山门才开，比之过往可是差的远了，遥想万年之前我前辈先贤与苍生道争锋，最后迫得苍生道都屈服，那是何等威风，如今的龙山和万年之前的龙山实是相差太远，不可同日而语。”
　　郭槐引着九曲长老一行人进入山门，随即召集往日龙山诸派掌门以及长老前来陪客，他于莽苍山收获甚多，似人形芝马那种真正化出草木精灵的灵药仙果几乎没有，这类仙果拿出来宴宾却是正好，尤其是这段时间经过人形芝马的一番培育，许多年份不足的灵药都已然开花结果，甚至开枝散叶的都有。
　　宴会期间，九曲长老悄然观察着龙山道诸高层，除了郭槐他看不清楚之外，龙山道其他长老尽被他黑水真瞳看的一清二楚，心下对龙山道的实力有了了解，这龙山道终究不是万年之前的龙山道了，在万年之前，龙山道高手如云，龙山七宗的宗主哪个不是上了三品天仙，龙山道主甚至是二品的存在，携洞天肆意纵横，哪像现在，整个龙山道只靠道主一人支撑大局？
　　在这时候，郭槐通过徽章不断展开部署，如今兼并了龙山七派，他麾下的人手可是充足的紧，此时他的重心尽是落在收纳各地的地脉之上。今日的会谈中，无论是哪个道派，都将本界面的山主城隍之流遗忘在一边，根本就不放在眼中。
　　这些道派不看起这些城隍、山主之流自非无因，因为此时没了阴司的支持，最强的城隍也不过是四阶，许多小门派，甚至往日的龙山七宗或许得小心伺候着他们，但是在道派眼中，他们根本就不算什么，只是没功夫去料理他们，一旦腾出手来，这些城隍山主之流的未来是可以预见的。
　　明日龙山派立派，诸道组建攻守同盟，各道之间的矛盾相对而言缓和，那因为诸道争锋于夹缝中生存的城隍山主，以及小门户的结果会如何，郭槐已经可以预见，攻守同盟一旦建立，诸道第一个恐怕就是对这些小门派动手。
　　现在的情况很明显，手快有，手慢就无，以郭槐的手段，只要将各地的地脉都纳入掌中，万龙云海大阵就可扩张过去，地脉上的门派除了归并龙山再无他路，此时又有足够的人手，这等情形还不动手更待何时？
　　宴会尚未结束，刘清源、铁通长老、离云长老、风舞蝶已然召集了所有愿意担任山主、山岳之主的门人弟子汇集而来，开始向山门之外开去，四位长老手中各自持有一枚压制地脉运转的法宝，专门对付那些山主，准备一个个扫荡过去，扫荡一地就安置一地。
　　将山主解决之后，而后断除对当地城隍的灵脉供应，如此当可轻易解决城隍。龙山道今日四路出击，若是无有意外，明日以华旭国为中心，除了存在道派之地，其他地区，小半个元同界的地脉都要为万龙云海大阵所纳入整合。
　　而待到将灵脉之上的各门派纳入体系之后，人手更加充足，就可继续拓展，这样以最快速度壮大龙山派的力量。
　　“苍白道主，就今日龙山道主提出的两份契约，有些事情想与道主讨论一番，信息区域多有不便，请道主于横山一晤。”诸道达成共识之后，黑水道第一时间给苍白道主发送了一份信息，又与横山道主打了一声招呼，借他道场作为会晤场地。
　　横山道主心说三道道主在他的场地上会晤，觉得颇有面子，当即同意，并且也对苍白道主发起的邀请，苍白道主虽然看过今日的契约之后对过去的那份攻守同盟契约已经有些疑问，但是清空界归元道为苍生道所阻，如今苍生道准备撤离。苍生道一退，归元道与元同界之间就再无缓冲点，元同界攻守同盟联合在即，认为当不会有事。
　　而且去横山道也只是他一人，山门又有诸位掌门镇守，也不怕有事，因此不疑有他，通过黑水道的阵势直接传送去横山，很快，黑水道、横山道、苍白道三位道主在横山道山门内展开会晤。
　　“玄风长老，苍白道主已经去往横山了，可以按计划办事了。”黑水道三道道主于横山齐聚之后，第一时间通知了玄冥道，玄冥道主脸上随即露出一丝笑容，对玄风长老吩咐道。“好，范兴长老和诸位长老以及诸真传弟子已经准备好，可以直接通过山门内黑水道的阵势传送过去。”
　　“哈哈，自今日后，黑水道、横山道、苍白道可就要成为历史，化为我玄冥道的一宗，到时候，我们再对龙山道动手，绝对力量封锁空间，不给他们逃出的任何机会，以那龙山道现在的实力，当再无抵挡之力才是。龙山道一灭，元同界内，我们的实力完整的压过地煞道，再组联合道派向外扩张不迟。”
　　玄冥道主已然预见今晚过后元同界的局势了。“还得感谢龙山道主今日给个机会，又有玄风长老你运筹帷幄，否则苍白横山两道的道主奸猾似鬼，怎会轻易离开自己道派？说来那龙山道主智慧惊人，可惜啊，这个世界终究是要靠实力来说话的，不过他若是愿意归降，肯为我所用，我当不再计较他过往破坏我们的计划。”
　　“道主大度。”玄风长老赞许道，玄冥道内，黑水道于此展开的阵势前，玄冥道整个门派的精英都汇集于极冬殿内，时刻准备传往横山。
　　原来今日郭槐展示契约之后，玄风第一时间认可了郭槐给出的两份契约，第一份契约不消说，简单无有任何漏洞的攻守同盟，而第二份契约呢，前途远比第一份契约远大的多，这两份契约无论签得哪一份，元同界必然归于一统，再无疑问。
　　当此之时，玄风长老自要在统一之前为道派争取最大利益，他苦思许久，便想出了这个将横山和苍白两道道主聚到一起的法子，决定尝试一番。
　　原本诸道道主都十分精明，想要一网打尽根本就没有机会，玄风长老早先的计划是落实在龙山道立道之时诸道主齐聚，玄冥道将诸道主一锅烩了，让他们传不出消息，再通过黑水道的阵势以绝对力量逐个自内部攻破各道。
　　现在这个计划早已经破产，如今转换思维，他想明日就可签订一份无有漏洞的攻守同盟契约，各位道主在这个关键时刻警惕性当松懈下来才对，于是有了黑水道尝试性的邀请。说是尝试，能够成功自是好，若是不能成功也是无妨。
　　不过哪怕是尝试，玄风长老也是精心算计，首先邀请理由的确充分，讨论龙山道主两份前所未有的契约在信息渠道中确实不好说清楚，这是当面会晤的前提。此外黑水道的邀请也是讲究方法，他并非邀请两道道主在本道会晤，这又可将横山和苍白道的道主警惕心再降一层。种种算计之下，这一尝试取得了他想要的成果。
　　当龙山派和玄冥道各自作着自己打算之时，地煞道却也是没闲着，眼看着元同界就要一统，他自当在统一之前为自己争取最大利益，这个利益如何争取？地煞道对黑水、横山苍白三道没有兴趣，这三道力量联合，实力并不比地煞道弱小多少，因此将目光落在元同界各小门派上。
　　在过往有苍生道的秩序，他们不敢胡乱兼并，苍生道倒下之后，各道又是相互制约，时间又短，这些门派还马虎能靠归降处于各道夹缝中生存，如今，地煞道彻底放开顾忌，这些小门派的末日也来了。
　　这些个门派虽然实力相对弱小，但是派内的每一个修行者都是宝贵的资源，而那些灵脉积聚起来也未必比一个大型山门小多少。地煞道当机立断，派出门内核心里来那个开始四向出击，以绝对的力量碾压过去，强行归并所有小门派。
　　于元同界统一前夜，元同界所有有野心，有能力的道派以各自的手段同时出手，为自己获取最大利益，一时间，整个元同界万年前所未有的混乱来临了，这正是黎明之前最深沉的黑暗。
　　“九曲长老，请。”郭槐端起一碗酒向九曲长老敬道，这酒是普通的酒，可是酒内却是勾兑了高度的“丹液”，如此普通的酒也成了仙酒，喝了就如同吃了仙丹一样可以增长修为，这点修为对于强大的修行者而言可以忽略不计，但是喝起来却是别有一番风味。“道主多礼了。”九曲长老也举起酒杯，而后一饮而下。
　　这时候酒至半酣，气氛渐起，昔日龙山诸派的掌门和长老们在道派的长老面前几乎抬不起头来，如今却可同席而列，他们第一时间感受到了这一直观的变化，无形间，对龙山道的认同也开始萌芽，也是敞开了性子，与黑水道诸长老对饮起来，不断劝酒。见这些前掌门和长老如此态度，郭槐也是乐得如此。
　　古人云，宁为鸡首，不为凤尾。可是对于大部分人来说，如果要在文明世界中的一个普通人和原始部落中的酋长选一的话，只要能够正确认识两者，没有人会选择酋长。而在强弱两国之间，更是宁为强国一小民，不愿为弱国之官员，此时这些昔日的掌门和长老在对龙山道有了认识之后，悄然间已经开始抛却过去了。
　　宴会上的各位都是修行者，千杯不醉不过是小意思，不过这时候，这等气氛下谁也没有动用法力去消化，气氛也是越喝越热烈，郭槐不时与众人对饮一杯，忽然感觉好似少了些什么：“有酒无乐，岂能尽兴。”
　　郭槐弹指之间，整个阵势万龙齐啸，发出的却非是龙吟，而是盘古大星域为他所喜的乐曲。任何一个文明，能够传承无数年，其文化无论在各方面都会有所建树，哪怕是数千年的文明也是如此，盘古大宇宙文明传承亿万年，就更不消说。
　　郭槐此时演奏的乐曲却是他最喜欢的一曲《无回证道歌》，五年之前，一部名为《大开拓者》的电视剧以恐怖的收视率横扫整个盘古星域，这部电视剧首次全程记录了一位大开拓者的成长与征途。
　　以青丘星域大开拓者罗素大公为原型，描述了一个普通狐族少年逆境之中不断奋发向上，一往无前的向上超越，情节跌宕起伏，拍摄的演员又尽是强大的超越者，各种狐族的俊男美女加盟其中，甚至有青丘星域领主府的新生代强者充当主角。
　　这样的电视简直是前所未有，电视剧自一播出几乎横扫了整个各个年龄，各个阶层，无论是普通人还是超越者都被一网打尽，电视剧播出之后，也不知激起多少少年想要成为大开拓者的雄心壮志，郭槐想要成为大开拓者的梦想就是在那时候成型的。
　　电视剧的情节且不说，电视的主题曲《无回证道歌》据说是罗素大公迈步大开拓者之时回溯过往人生所普下的曲子。大开拓者谱下的曲子自是不凡，充满着无限的震撼力量。因此此音一出，宴会上众人就在此曲中开始了共鸣。
　　整个曲子的意境以天人之比为开篇，先描述了宇宙的浩瀚和凡人的渺小，紧接着是对比之后那种莫名的震撼与茫然。这是超越者在迈步三阶，真正窥得大道一角，开始孕育自身之道时感受到那无限磅礴之时的茫然。
　　茫然之后，甚至是对自己的怀疑，其中天人虚无缥缈意境自然而出，怀疑之时又有反思，也有问天之音，向天问道。紧接着，音乐猛然一转，黑暗尽去，怀疑尽释，前路虽远，宇宙虽大，天道虽广，然超越者当漫步而行，步步超越，终能超拔一切，屹立于宇宙之上。
　　曲风由此壮怀激烈，充满了一往无前，所向披靡，要凌驾一切之上的磅礴气势一波高过一波，听得人血脉喷张，雄心壮志尽起，仿佛化身那电视剧中要超拔一切的狐族少年，众人听至此时心中都仿佛听到某人在大喝我命由我不由天的景象。
　　待到超拔一切，曲风再变，一往无前终于登临绝顶，俯瞰众生之小，自此永恒的自在与逍遥，随即音乐自高潮化为低沉，缓缓而降，音域之中仿佛传来一声叹息，那是属于不朽者的孤高与寂寞，一声叹息，余音渺渺，仿佛在回应那声寂寞。寂寞之中，众人仿佛看到昔年少年身为凡俗之时，一位青梅竹马的少女清丽的面容随着这声叹息缓缓逝去。
　　音乐一起，若是普通人听起来也仅是稍受影响，可是在修行者耳中，这却是振聋发聩，指示前路的道音，影响之大简直是前所未有，先前还热烈的酒宴寂静无声，唯有乐曲在殿堂内不断回旋，众人的心思再随着曲调不断起伏，尽数沉醉其中。
　　一声叹息，众人尽皆叹息，在这首曲子之中，他们每个人都在其中找到了自己的过往，看到了属于自己的那一段人生与道途，音乐停息许久，众人才渐渐恢复过来，不觉之间，已是热泪满眶。
　　“真神曲道音不足以描述也。”余音过去许久，九曲长老最先回复过来，不自禁的感叹道。“此曲在此之前从未听闻，不知是何人所作，那超拔一切的意境绝非凡俗所能拥有啊。”郭槐点了点头，抬头望天似是在回忆：“这是一位金仙谱下的《无回证道歌》。”超拔秩序，度过三灾的大开拓者一级正是仙道体系内的金仙之品。
　　“什么，金仙。”九曲长老大睁着眼睛看着郭槐，灵魂不到百年的年月，修为便是他也看不透，或许已然迈步天仙二品。原来如此，竟是有幸能遇见一名金仙，由此奇遇，能有此成就也不奇怪。
　　天仙之上有金仙存在，这在各派内都有记载，只是灵空仙界最强存在如昔日灵空四道四大道主也未超脱天仙范畴。


第一百五十章 清川河神
　　龙山山脉是华旭国西南的一条大龙，除此之外，华旭国还有两条大龙，一条位于北方，即是苍白山脉，另外一条发源于极西之地，一路向东将整个陆州截成两片，这就是横断山脉。除了这两个山脉之外，还有一些小型灵山，多半是自三条地龙延伸的分支。
　　此刻，清源真人驾这一大片云霞正在往东飞行，云霞之中尽是愿意担任山主和山岳之主的门人，在龙山诸派未来之前，愿意担当山主的少之又少，那些小门派难得一个好环境，自是愿意向上迈步，龙山诸宗的修行条件本就极好，依旧有许多弟子终身不能突入三阶，这些人眼见上进无望，索性就来当个山主，也是逍遥自在。
　　云行天际，向上是猛烈的罡风，最能刮人神魂，对于不以肉身为核心拓展力量的修行者往往具备极大的杀伤力，极为恐怖，故而灵空仙界中人预空而行者，除了修为绝高者，少有人会去往罡风层与自己过不去，刘清源修为不过三阶，也只能在这罡风层下打混了，不是不能，只是入的罡风层飞行哪能似罡风外这般自在。
　　云团之下，则尽是丘陵之地，除了丘陵，还有水网。此时元同界的大势臻于统一，各道都是想尽办法在最后狠狠捞上一把再说，省的契约签订之后许多事情就为契约所制肘，龙山派当然不会放过这个机会。
　　因此昔日的凌云三仙与刘清源率领门人四向而出，拓展地脉，其中刘清源选择的是东方，华旭国南方多丘陵和水网，因此他是主力，带的人手也更多，以龙山山脉为起始，沿着龙山山脉分支灵脉向东而去。
　　“就是这里了，这里是三江口，是华旭国南方水脉主支的源头，一条长河纵贯东西，担此水府主人者修为堪比四阶，吴兴阁出列，你可愿担当此水府主人，尊行龙山道脉之秩序，传播秩序之光辉，福泽一方水土，抚育一方众生？”
　　站在三江源上，刘清源问道，名为吴兴阁的修士直接出列，其形貌已然六十许，修为三阶中位。吴兴阁出身龙云派，其修行年月已久，只看其毫不遮掩的相貌，就说明他的寿命已然接近尾生，开始走下坡路，否则相貌当可维持在迈步三阶之时。
　　正因为如此，吴兴阁才愿意担此神职，借神道之光辉笼罩，与神同存延寿，至于转生，其中变数太多，而且转生之后，下一世还是否这个自我又是个疑问，故而他是坚决不愿意转生，有此出路，如何不选？
　　“回禀长老，吴兴阁愿意尊行龙山道脉之秩序，传播秩序之光辉，福泽一方水土，抚育一方众生。”吴兴阁听完之后，当即出列，回答的是斩钉截铁。龙山道的规矩，权利与义务共存，身为一方神灵，享受自在逍遥与所辖范围生灵祭祀之时，也有义务存在，这一点吴兴阁来时就已经看过，心中也有所成算。
　　“好。”刘清源一声好字，运转郭槐赐予的法宝向下一指，顿时这条水脉的运转微微一滞，然后他负手长空，静等水脉变化，这是打草惊蛇，根据那急于立功减免苦力的龙川城隍所言，只要他按照这方法一撩拨，这方水域的河神当会将他当成来争地盘的，然后火急火燎的跳出来。
　　想那一方水脉之主，占据一方水脉于自己所辖范围内自有灵通，他这一指稍稍拨弄了水脉运转，哪怕这方水脉之主是头蠢驴也，当有蚊子叮到身上也当有所感应，若是真如那城隍所言，能够直接引得正主出来，这一功也算他立下了。
　　此时此刻，清川江水脉主人正在大河下游的一方大城，这方大城名为锦鳞城，乃是八朝古都，华旭国立国之后，战略重心转往北方，都城北迁，这锦鳞城的繁华依旧不止。此时正值春日，往后两月就要入夏，进入汛期，每年这个时候，锦鳞城都要举行祭祀河神的仪式，这一切源于河神与上古君王的约定。
　　这灵空仙界，仙人高高在上，通常不理会凡俗，凡俗之辈若是不能超凡，就不是同一个层次之人，哪怕在苍生道建立的那类全民修行的世界也是如此。不过神鬼道与苍生道不同，这一道与凡俗瓜葛极多，为了获取信仰香火，又或者达成一些其他目的往往无所不用其极。
　　似一些山主，动辄就是封山，驱使野兽去咬入山采药的凡人，若是凡人不肯立庙供奉，想要靠山吃山简直是妄想。而这河神的手段可就不止如此，水脉有掌控一方气候之能，若是不将河神伺候好了，要么就是连绵暴雨，江河泛滥，要么就是一连也看不到一滴水落下来，凡人行舟更会被这些河神驱使水府的兵卒去掀翻。
　　清川江的河神就属于后者，不过他要的可不仅仅是香火，毕竟那香火他是无法受用半点，所得还是归于鬼神道的核心成员，除了香火之外，他要的还有纯洁而美丽的少女。昔年他曾与前朝君王有过约定。
　　整个清川江流域范围内所有城镇都必须供奉香火，而后每年整个南方这时候都必须举行一次大的祭祀，选择十位最美丽纯洁的少女投入江河中归他享用，否则接下来的汛期里，整个华旭国南方都会陷入一片汪洋，而下半年必然是大旱。
　　这气候关乎到粮食，关乎到国运，凡人君王岂敢违背？历朝历代，这个习俗代代传了下来，今天正是每年举行祭祀的时候。这个祭祀已经传承了数千年，因此在这锦鳞城的河岸之处，专门有祭祀河神的高台，此时此刻，整个锦鳞城的居民都汇集到这高台前的广场，静静等待河神的降临。
　　高台之上，河神的祭祀口中喃喃，也不知喊些什么话语，这些祭祀名为祭祀，其实什么也不是，甚至也无一些超凡能力，只是他们的祖先是河神祭礼的主持者，因此代代以此为职，传承下来。
　　当太阳快要下山之时，天色忽然暗了下来，一阵没由来的风随之吹起，刮的忽忽乱响，令人惊奇的是这阵风只在河面上刮，风声自是水起，原本平静的水面渐渐起了浪花。“河神来了。”高台上的主祭大声喊道，广场前一瞬间变的肃穆无比。
　　此时河流之中，河神吴吉星静静地等待着属于他的祭品，他的身周，二十余位美丽的少女有序的站在他身边，为他撑开一顶华盖。这些少女是过往的祭品之一，因为伺候周到，自无数少女中脱颖而出又能迈步超凡才能长期立于他身边。
　　不能超凡者，往往没得多久就会年老色衰，色衰自是爱驰，吴吉星喜爱这少女的青春，最是看不得青春逝去者，这些青春逝去者又不能超凡，于他手中也无大用，运气好，有些手艺的还能在他水府做些杂事，安稳老去，若是什么也不会，那结果往往只有死路一条，直接被当血食吃了。
　　少女环绕，旁边万千精怪相随，操持着水流，鼓荡风浪，吴吉星满脸得意，眸中闪着某种动物特有的阴冷。此时若有人近身看他瞳眸，当能看出他的瞳孔是竖瞳，只是颜色与郭槐的龙眸有些区别，竖瞳的颜色是银色的，不过其中夹杂着淡淡碎金之色，显是在蜕变之中。
　　这吴吉星并非人类修士出身，而是一条蛇妖化形，在灵空仙界，各大修行界都是以人类修行者为主流，妖怪往往被人看不起，无论是正魔两道，对妖怪都是一个态度，动辄就是将他们斩杀取丹，不过鬼神道却是不拘一格，只要符合标准，都会招入。
　　吴吉星便是这般加入鬼神道成为一方河神的，他与其他河神不同，除了香火之外还要少女，也是抱有一些目的。一是身为妖怪在早期被人类修士欺压，心中自有愤愤之心，而蛇性本淫，他不找同类，偏偏要找这些人类的少女正是如此。
　　而另外却还有一个原因，那就是他早年曾经得到一本阴阳化龙决，据说只需按照与三千特殊体质的少女交合就可纯化他的血脉，激发血脉之中龙之活性，他便可由蛇化蛟，由蛟化龙。只是他得的那本化龙决不甚全，寻找特殊体质少女的方法缺少了部分，结果就只能将不全的选取方法教给人类，由他们每年在华旭国内找寻符合特征者，每年十位。
　　数千年来，吴吉星凭借着这个方法和修行化龙决到此时已然开始蜕变蛇身，向蛟迈进了，可谓是成果斐然，正好鬼神道核心破灭，头上少了一层制肘，他如何不得意呢？“还差一点，就可完全化为蛟龙，自身修为也可正是迈步六品天仙一阶，以蛟龙特性，又有此水脉，便是三品天仙来了也不怕，但愿这批少女中几位相应体质者。”
　　吴吉星细细的打量着即将属于他的祭品，似乎想看出些什么。只是单纯论看是看不出的，究竟是不是，只有真正接触了才知道，只是就在这时候，他眉头一皱。“大胆，是谁人竟敢扰乱我水脉运转？”
　　吴吉星第一个想法就是同行过来想要强行兼并他的水脉，这鬼神之间，如今没了鬼神道的阴司核心制肘，最近出了一种全新拓展自身力量的方法，那就是兼并邻近地脉的鬼神，最近南方水域已经出了几起，尤其是元水河神最为大胆，仗着他的水脉相对强大，竟是接连兼并击杀了附近几条清川江支脉的河神，很快就执掌了四条水脉。
　　四条水脉相对清川江这等水脉主干算不得什么，但是结合起来也是不差，尤其是这位河神居然蛟龙出身，与水脉结合自有优势，最近更是连连挑衅他，竟是想要连他也啃掉，吴吉星感到自己水脉干扰，第一时间想到的是这头蛟龙莫不是要打上门来，撩拨他的水脉，这是要兼并他的水脉和他决战的前奏啊。
　　只是他细细一分辨，便查知到干扰的源头竟是在这河流的源头。“不是那条蛟龙，那谁敢撩拨于我？”吴吉星心下一恼，只道什么小鸡小鸭都要欺负到他头上了，当即吩咐身边的少女由他们接受祭品，并带到他的水府去，他仗着身为清川江的主人直接施展水遁，一个挪移就是千里，几个呼吸间就已经到达清川江的源头，三江口。
　　“何人胆敢干扰我水脉。”吴吉星一声大喝，催起一股大浪，将他自水中缓缓托起。“哈哈，那龙川城隍果是说的没错，我一撩拨，这位河神就会过来，这法子如此有效，回去后当记下他一功，减免他一些苦力才是。”刘清源心道，随即哈哈大笑：“吴吉星，既然来了，那就不要走了。”说罢，他抬手一指，法力灌注于郭槐专门用来压制灵脉运转的法宝之中。
　　“不好，上当了。”吴吉星来到这源头，还没立身站稳，就感知到自己完全无法运转这水脉半分，河神所具备的道法没有半点反应。还不待他细想，刘清源向天空一指，此时龙山派已经生产出来的十几条山龙顺着地脉滚滚而来。“吼。”
　　山龙怒吼，只往他身后一汇，化作一条更强大的山龙，龙吟之间，自然释放出一股威压，威压虽淡，但是吴吉星却是浑身一颤，这股威压竟然隐约对他更加稀薄的血脉形成了压制。“真龙云气。”刘清源抬手一指，但见他身上一道线形云气直接向西而去，瞬息之间就已然跨越数百里向那龙山上空而去。
　　这道云气一与万龙云海大阵交接，万龙云海大阵的力量就顺着这道云线传递而来，一时间他能够掌控的力量以恐怖的速度攀升，身周借助龙灵道兵展开的云气爆炸半撑开，化作一只巨手犹如天罗地网的向吴吉星抓去，看那动作，竟是隐约对空间都形成了封锁和压制。
　　龙威的压制，水脉也无从调动，再加上此时刘清源竟是以巧妙方式借得万龙云海大阵发力，空前强大的力量让这个横行清川江数千年的吴吉星毫无反抗之力的就被擒拿，随即将其移出他神职掌控的区域，如此吴兴阁知道该是他上场之时，当即运转了刘清源发给他的符箓开始了对这条水脉的掌控。
　　被隔离在水脉之外的吴吉星只能眼睁睁地看着吴兴阁将他的神位夺走，随后颓然的低下了脑袋，他知道这下可真的栽了。
　　片刻之后，刘清源哈哈笑了起来：“听说这位清川河神每年可是要华旭国献祭十位美丽动人的少女，吴兴阁，这下你可赚大了。”吴兴阁本就是选择了这方水府，对吴吉星自是有所了解。
　　“清源长老，我龙山道自有秩序，吴兴阁绝不会如这位河神那般荒唐。”吴兴阁连忙回道，刘清源点了点头，抬手就是一指，一缕真龙云气向下一探，水脉力量一接，顿时与万龙云海大阵的力量打成一片，万龙云海大阵之力顷刻间以恐怖的速度顺着这条水脉福泽区域蔓延而去。
　　一时间，万龙云海大阵在华旭国南方拉出了一条长达万里的区域，阵势的力量也急剧的攀升着。“吴兴阁，这条水脉就交予你了，不要辜负道主的期望，我们走，沿着清川江将整个南方的水网拉开。”
　　刘清源选择这清川江动手自是没有原因，那是有计划的，将清川江纳入龙山道的掌控，万龙云海大阵就可沿着清川江拓展到东方海口，横跨华旭国，接着有可拓展清川江的支脉，如此，万龙云海大阵就可将南方切割成网状物。
　　按照先前他在阵势之外调用万龙云海大阵的方法，在网状区域内，他临时借调已经打造出来的三阶山龙可以自如调用万龙云海大阵，以阵势的力量，他便是碰到了其他道派的五阶宗师，郭槐也可自如挪移而来为他出头。
　　而与此同时，龙山道以此方略四向出击，以最快的速度拓展能够掌控的地脉，几乎每隔一段时间，万龙云海大阵笼罩的范围就拓展一些，郭槐地书掌控的地域也越发宽阔。
　　此刻，若是于元同界上空居高临下的以瞳法俯瞰，当可看到元同界华旭国上空一片淡淡的白色雾气正以恐怖的速度拉出一条条线，再由线化网，网络一填充，就是一个面。以龙山山脉为中心，这个面就好像癌细胞一般急剧的扩散着。
　　华旭国南方丘陵水网，北方大龙河，黑水河，平原地区少有的几座灵山，以及苍白横山道外围的各大地脉。龙山山脉往西的莽苍山，分界山，南方海域，除了苍白、横山两大道派本部之外，华旭国以及周边的区域都尽数为万龙云海大阵所掌控。
　　行动执行到半夜之时，诸位长老麾下人员已经完全安置，就待开始兼并阵势内的门派，往西方一行的离云真人与疯狂扫荡各派的地煞道遭遇了。


第一百五十一章 横山攻略
　　蓝星周边的位面，其建立之时自然会参考物质界面辐射过来的些许秩序，因此位面的不少特征与蓝星极为类似，就如元同界两极，也是和蓝星一样，是这一界的极地。极地之处，自是灵脉空前汇集之地，玄冥道以极冬立道，于此地立下根基却是最合适之处。
　　“范兴长老，横山苍白两道的道主已经齐聚横山，长老已经可以动手了。”十方极冬大阵内部，为玄冥道暗中控制的黑水道也如同横山苍白两派一样，内里也有可供传送的阵势，通过此阵，修行者可以任意挪移前往其他相连的阵势，当地煞道扫荡诸派，龙山四向出击圈地盘的时候，玄冥道十二位长老，五十四位真传弟子已然在极冬殿内汇集，时刻准备出击了。
　　十二位长老，五十四位真传弟子，除了道主和玄风大长老留守本道坐镇在本部之，玄冥道几乎是倾巢而出了。“准备。”陈范兴大喝了一声，所有身处极冬殿内的长老和门人们同时运转法力与极冬殿融汇起来，一时间，极冬殿在如此强大的法力催动下难得的运转到了极致。
　　这极冬殿的存在是昔日玄冥道的先人修行迈步天仙二品，甚至向更高境界发起冲击未果，大限至而身陨所遗留。洞天法宝等级极高，陈范兴虽掌此宝，但是此宝非是他自己亲身铸就，法力难以与之深入融汇，以他的境界在往日也是调动洞天部分力量，无法全力展开，许多神通也是无能使用，此时如此多的门人汇集，这洞天法宝火力终于可以全开了。
　　“能操持如此重宝，哪怕二品天仙碰上了都要不敌。”居于极冬殿王座之上的陈范兴一时间升起了无尽的豪情，极冬殿下黑水道的阵势猛的运转开来，一阵黑光过后，只留下空间中淡淡的涟漪四散，极冬殿已然出现在横山道内。
　　“断脉。”极冬殿作为洞天级法宝，自有其力量领域，且领域极为高等，独立存在，此时全力展开辐射何止万里，洞天法宝的身形一出现在横山道的阵势之中，陈范兴做的第一件事情就是以此领域将横山道的山门强行包容，自元同界空间中剥离了出去。
　　此时若有人站在横山山岳龙头上空向下看去，当可见一个白茫茫的巨大球体以此为中心笼罩了整个横山山门所在。自内而外，瞬间突袭，横山道的守山大阵还来不及全面展开就被这空前强大的领域所包裹，与地脉的连接也被瞬息切断。
　　“轰轰轰！”遭逢突袭，横山派的阵势自然开始运转反击起来，极冬殿的领域内部，无穷山岳戌己之气化作犹如实质的山脉一座座自大地上如同竹笋一样不断向上突起，一座接着一座，整个横山都震动起来，这山脉如同利剑一样，反复切割，那股切割断开之意几乎要将极冬领域撕裂开来。
　　“不愧是经营了十余万年的道派，山门阵势如此强大，这等力量，若不是内部偷袭得了先手，极冬殿又是全力运转，恐怕仅仅是这道护山大阵的自然反击就能够将极冬殿的领域破开，可惜啊，这阵势再强大也是无用了。”
　　横山山门内，也是在现实的空间层次上吹出了一个巨大的气泡，存在着一个巨大的半位面，横山道突然遭到袭击，这个半位面也是剧烈的震荡起来，正在会晤的横山道主和苍白道主猛地站了起来。“横山道友，怎么回事，似是有人在攻你山门。”苍白道主疑惑道，他的脸上倒是并无惊愕之色。
　　在苍白道主眼中，这是横山道派的地盘，横山道强者虽然不多，但是山门阵势经营了十余万年，阵势之强已然达到极致，便是玄冥道集中力量强行攻击，也必定是一场漫长的大战，休想一时半会能够拿下，而这段时间，黑水道和他苍白道第一时间就可支援而来，这等实力联合，便是玄冥道和地煞道破天荒的联合也不可能击败他们。
　　“灵脉被断，横山断岳的撕裂切割也未能击破玄冥道的极冬领域，这下麻烦了，玄冥道的极冬领域已经将我山门核心所在完整的包裹了，正在压制我横山断岳大阵的运转，我山门大阵竟是无有反抗之力。”
　　“什么？”苍白道主猛的站立起来，他压根想不到事情竟是严重到了这种地步。“横山道友，以横山断岳大阵之能，本身就具备强大的领域，且与整个山势结合，玄冥道如何能够将横山断岳大阵与灵脉断开甚至包裹压制？”
　　“你们投降吧，玄冥道倾道派之力而来，又有洞天级法宝压阵，你们没有反抗之力的。”黑水道主静坐在旁边，对玄冥道泰山压顶之势仿佛未见，他持起桌上的一杯茶水一饮而尽，他淡漠的话语只听得横山苍白两位道主心惊肉跳，这时候他们若还不知玄冥道是通过他派的黑水大阵传送而来那就是天字第一号的大傻瓜了。
　　“黑水道主，是你？”苍白道主猛然想起他身处横山道内，此时横山道又是被玄冥道的领域完全包裹，他一切向外传递消息的手段都是无用，可想而知，玄冥道若是强行归并了横山道，紧接着突袭毫无防备的苍白道也是易如反掌。“我们签订了攻守同盟的契约，黑水道主，你就不怕被洞天真雷打成齑粉吗？”
　　苍白道主大声喝骂道，却只见黑水道主依旧是好整以暇，哪有半点要被位面之雷打成齑粉的模样，他猛地想起龙山道主今日拿出来的那份契约书，那同样的攻守同盟，预计到各种情况，无比明晰的条款，相比而言，他们的攻守同盟简直是漏洞百出，毫无疑问，这黑水道主钻了空子，哪还会怕洞天真雷的打击？
　　一想及此，苍白道主满脸颓然的坐了下来，事情发展到了这种程度，接下来会发生什么事情已经是可以预见了，他将在此与横山道被玄冥道一网而尽，紧接着玄冥道绝对不会满足于此，甚至他的苍白道就是第二个横山道，接下来是龙山道。
　　苍生道撤离在即，诸道达成共识，准备明日订立盟约，他万万没有想到，就在盟约前夜竟会发生这等事情，等到了明日，签订盟约的恐怕只是玄冥和地煞两道了，这玄冥道，当真是好深的算计。
　　“若是我不遵照玄冥道的吩咐才会为洞天真雷打成齑粉呢，横山道主，苍白道主，认命投降吧。”黑水道主自怀内拿出一份契约，看着这份简陋的契约，黑水道主不自觉的就想到了龙山道主今日出示的那份契约文书，对比一下，这契约太过简单了。
　　“这样简单的契约当会存在巨大的漏洞才是，只是以我之能却是找不出这些漏洞，若是那龙山道主或许就不一样，可以找出漏洞予以破解。”黑水道主想到这点，心中猛然狂喜起来。
　　“原来黑水道早就为玄冥道暗中掌控，差的仅仅是一个将我们一网打尽的机会而已。”苍白道主自不是笨蛋，此时事情发展到如此地步，一切前因后果都已然浮出了水面。
　　“横山、苍白道友，实在是对不住，我黑水道也是无法，黑水道十万年前就为玄冥道所算计，签下了一份每隔三千年就须续一次的契约文书，自此为玄冥道所制，今日之事是不得已而为之，还请见谅。”
　　“不过今日我观龙山道主出示的那份契约，前所未有的严谨，相比而言，制约我黑水道和我手中的契约就简单许多，若是龙山道主在侧，或许能够找出漏洞可钻，能饶开契约的力量，两位道友，今日这份契约文书两位就签下如何，待到龙山道主也归入玄冥道，到那时候我们再行谋算脱离吧。”
　　黑水道主却也是个不甘受缚者，黑水道为玄冥道算计所制十余万年，对玄冥道恨意可想而知，当此之时，一边劝降，同时却也在谋算未来。便在这时候，几位道主同时感到于这片天地失去了联系，一瞬间法力以空前的速度急剧减退。
　　他们自非是无知之辈，明白这是一品天仙特有的能力，玄冥道无有一品天仙，却是出过接近一品之人，更留下了极冬殿，于领域之中可以施展出这等变化。横山断岳大阵为极冬殿的领域突袭核心，与横山山岳灵脉断开，横山道想要反抗守御，就得靠横山山门内门人弟子运转阵势，向阵势灌输法力，同时启用山门往日的储备。
　　此时，玄冥道施展出这一招，所有迈步天仙者与天地的维系同时被断开，横山道核心力量的法力锐减，横山断岳大阵在灵脉被断之后，支撑阵势运转的两大力量又被削弱一支。不过横山道毕竟存在了十余万年，阵势之中往日的提取灵脉固化储备也是不少，玄冥道仅仅靠着这一手断除横山道阵势的部分支撑之后，依旧要花时间将这部分力量消磨掉。
　　只是玄冥道的手段又岂是这一点，在凭借极冬殿的领域断开领域内诸人与天地的维系之后，极冬殿的终极力量终于开启。一股惊人的寒意自极冬殿扩散而出，弥漫整个领域覆盖的范围，这股寒意所至，领域覆盖之处的时间和空间运转都受到而来影响，变得无比迟滞缓慢。
　　横山断岳大阵到了此时力量本就有所不足，此时运转效率再被迟滞，哪还能阻挡得住玄冥道领域力量的攻打。“但愿吧。”情况恶化到此，苍白道主深吸了口气，接过黑水道主递交而来的文书仔细地看了一遍，他稍稍对比了郭槐的那份堪称恐怖的契约，心中也自升起些许希望。
　　玄冥道倾派突袭，又是自内而外的打击，攻灭横山山门不过是既定之事，而玄冥道的玄风长老也是有所筹谋，并不打算断除两道传承，只要将他们归并到玄冥道的麾下，只要传承不断，谁会愿意拼命呢？不拼，只是忍辱负重，传承依旧可以保留，可是拼命，那只有全军覆没，门派覆没，传承断绝，那可就是一道之罪人。
　　玄风长老的算计确实达到了目的，在面临不可抗逆的大势之时，横山、苍白两道也只有服软。玄冥道的归并终究与万年前苍生道破灭龙山道有所不同，那时候苍生道摆明了冲着龙山道的命根子去，分明是将人逼上绝路，最后才遭至后事的发生。
　　“玄风，横山定矣。”时刻关注着局势变化的玄冥道主忽然睁开了眼睛，对玄风长老说道，脸上流露出满脸得意之色。“横山一定，苍白道很快也会步横山道的后尘，紧接着是龙山。”玄风长老接话道，只是忽然他的脸色就是一变。“道主，今日那龙山道主出具的那份契约文书严谨无比，相比而言，我们制约黑水、横山苍白三道的契约太过简单了啊。”
　　“是啊，我们的契约或许在那龙山道主眼中漏洞百出也说不定。”玄冥道主一想及此，脸上再无一分得色，的确，今日他玄冥道强迫诸道签订契约文书归并于他麾下，可是如果这份契约文书若是漏洞百出呢，或许龙山道主有着千百种方法绕开这契约制约都说不定。“龙山道主不能留。”
　　玄风长老摇了摇头：“没有龙山道主又如何？今日龙山道主出示的两份契约文书实际上已经为黑水诸道开了眼界和思路，没了龙山道主，受制于我们的他们恐怕也会想尽办法去钻契约文书的漏洞，一日找不出，但是时间一长，岂会找不出？”
　　玄风长老说的却是不错，他们的用于制约诸派的契约太过简陋，若是拿到郭槐掌中，绝对是漏洞百出，这等简陋的契约在盘古大星域文明早期就被人以各种方法破解过，诸如通过漏洞绕开契约制约，又如想办法以其他手段制约冲消相关条款，各类手段几乎是层出不穷的。正是这简单的契约有着太多的破绽，如今的契约才会严谨到这种地步。
　　玄冥道主轻轻的舒出一口气，面临此等局面，他竟是毫无办法，今日能够制约诸道一时，未来诸道想出破解之法又如何？尤其玄冥道主考虑的很深远，在无限未来，或许玄冥一道麾下制约了无数道派也说不定，那时候那些道派若是有了破解之法，恐怕第一时间会联合起来将玄冥道推倒吧。
　　“若是龙山道主能为我所用该多好，由他起草一份完整的奴役契约……”玄冥道主感叹着，只是龙山道如何会为他所用，说来两道之间仇怨可以说是极深呢，万年前那位龙山道主死在玄冥道手中，前段时日，玄冥道还打着龙山正统去夺人道统。
　　时间在分秒中流逝，只是无论玄冥道主又或玄风长老竟是想不出任何应对的办法，以玄风长老之能，想要完善一份毫无漏洞的奴役契约一时间能够添加几条，但是想要如郭槐给出的契约文书那般明晰根本就不可能，那可是盘古大星域无数年智慧的积累。
　　他手指轻轻敲打着桌面，一时间脑中闪过无数画面，各种想法层出不穷，此起彼伏。面临此局，任由他机变百出，也是无有解法。可是若是没有解法，玄冥道的壮大之路就注定是一条死路。
　　修为达到他这种层次，神魂的运转速度和效率远不是常人所能想象，可是运转速度和效率再快又如何？关键是驾驭着神魂运转的真宰才是最重要的，手里拿着一台计算机，有人用之计算一加一等于几，有人拿着玩游戏，计算机在各人手中都是不同的，修为的高深可并不意味着智力也能一样攀升。
　　“能否有一种办法让黑水横山诸道即便无有契约制约也会认同我玄冥道呢？”思考了半天，玄风长老最终目光落在这个点上，只是过得一会他便否定了这个思路。黑水道受制于玄冥道这么多年，对玄冥道可谓是恨之入骨，一旦没了契约，恐怕第一件事情就是与玄冥道为敌啊。
　　玄风长老浑然不觉自己的思维早就陷入了一种误区，事实上这类玩惯了阴谋者，其思维模式也是阴谋化，思考任何问题都是自阴谋出发，老想着如何阴暗算计，被这种思维模式所束缚，为自己制造的囚笼关押，他如何能够想得出解决的办法？
　　此时此刻，玄冥道身手大展，力压横山苍白两道，正是大有作为，势力前所未有的伸张之时，所有参与此计划，身处极冬殿内的长老以及诸真传门人们无比高兴，可是玄冥道主和玄风长老无论如何也是高兴不起来，反是愁容写满了脸上。
　　“小小龙山道，一个修为不过八品之人竟胆敢阻挡我地煞道的去路，你莫不是修行炼气，走火入魔坏了脑袋不成？还不给我速速退去？此时退去还来得及，若是再敢阻挠，休说是你，便是你龙山道整个道派我地煞道也一样要碾成齑粉。”


第一百五十二章 必有所求
　　“小小龙山道，一个修为不过八品之人竟胆敢阻挡我地煞道的去路，你莫不是修行炼气，走火入魔坏了脑袋不成？还不给我速速退去？此时退去还来得及，若是再敢阻挠，休说是你，便是你龙山道整个道派我地煞道也一样要碾成齑粉。”
　　“地煞道真的是好大的口气，要将我龙山道碾成齑粉，你且试试看，若是不能，我龙山道传承的万龙灭界大仙术定可让地煞道开开眼界，昔年苍生道我龙山道且不畏惧，你一个地煞道算什么东西。”
　　地煞道范先云长老的话还未落音，对面的云气之中就传出一声回复，言语之中何止是生硬。说话之人却非是那立于云端的离云真人，却是郭槐的声音。“万龙灭界大仙术。”范先云狂妄的表情为止一滞，他岂能不知道龙山道的万龙灭界大仙术，这可是破家灭道，堪称恐怖的仙术，用之对敌，效果有限，可是用来摧毁小型位面洞天，破灭山门却是极为厉害。
　　万年之前龙山道主第一次将这门仙术展露出来，与那苍生道打起游击，便是苍生道那等家大业大之辈也得服软。“不用担心这门仙术，这门仙术对其他道派威胁极大，我地煞道的山门却是不同，万龙灭界大仙术威胁不到我地煞道，先云长老，且试试龙山道的手段。”
　　一声声音破空而来，范先云心知这是道主就在身侧，有此底气，他当毫无后顾之忧。“好个龙山道，我倒要见识你龙山有何手段。”地煞之道也是外来之道，其起源也不在苍生道之下，传承道法更是精绝，七十二门地煞，每一门地煞都是一门大神通，达到极致能与天地间七十二道相对根本的元力相应。
　　七十二门齐修，功成八九而通玄，凝聚不朽金身，有突破天仙，成就大圣之望，单选一门煞气主修，虽无可迈步至道，却可勇猛精进，也非凡俗。只是这元同界不过是一方小世界，哪能采集到七十二门煞气凝出神通之种？
　　范先云所持却是以浮云光煞驾驭其他十七类煞气，完成了属于自己的地煞变化，修为迈步三品天仙，体内的洞天世界已然开始孕育。肉体之强，在地煞道内可是数一数二，凭借肉身就敢与持有极洞殿的陈范兴放对。
　　这地煞道法传承有二，一类是元神金身之法，不脱天仙法脉窠臼，另一法便是洪荒大星域诸天尊自刑天诸魔神身上观摩而来的原本，范先云所持正是后者。持此道者可非是天人合一之道，而是极端强大肉体，修为达到他这种地步，肉体就是洞天级的法宝，而且还是可以法力全开的洞天法宝。
　　不要看这范先云似乎没有天人合一的状态，但是他的肉体本身就已经是一方小天地，自成体系，一身法力沟通界外虚空，法力也是源源不绝，自身领域与一品天仙的领域一般无二，只是体内洞天比不得一品天仙洞天完善，法力相对弱小而已。
　　范先云深深吸了一口气，猛的一个吞吐，与此空间平行的诸多界面的虚空元气直接卷成了一个前所未有的巨大漩涡。“轰。”体内元气激荡犹如洪流，原本看似常人的范先云身上直接升起了一股莫大的气势，这股气势一起，一个无形的场域也自他体内拓展开来，瞬息间就向离云真人覆盖而去。
　　面对修持天仙道法者，范先云的这一手几乎是无往而不利，领域一至，他的体系就可隔绝天仙神魂与天地的寄托，断开对手天人合一的状态，如此之下，没了天地支撑的天仙面对他如同一方世界的强大肉体其结果可想而知。类三品天仙的境界，实际上却可施展诸多一品天仙才具备的手段，玄冥道也只是依靠极冬殿才可与地煞道抗衡。
　　强大的领域在即将到达离云长老身旁的时候却是仿佛碰到了一股无形的屏障，剧烈的碰撞起来，范先云目光一凝，这种碰撞分明是同一层次领域的碰撞，天仙法脉者需得一品天仙，凝聚了自己的洞天，且将洞天与自身合一才具备的领域，龙山道如何会具备？
　　“果然有几分手段。”略微尝试，范先云就知对手的不凡，身上随即升起阵阵光雾，而后大喝一声，他的身体仿佛被急剧吹大的气球，几乎是见风就长，竟是化作了一个身高千丈的巨人，屹立于虚空，这正是天仙一品与身体与洞天合一才具备的法相天地之能。
　　将这法相展开，他就可完全驱动一方洞天威能，单纯依靠肉体的力量，随便一拳击出，就仿佛一方位面碰撞而来，势不可当，面对同阶层的天仙拥有近乎碾压之能，便是碰上二品天仙也有一战之力。
　　“离云，你先退下。”郭槐一边说着，直接操持万龙云海大阵的挪移空间之能，将离云真人自万里之外直接挪回龙山，而万龙云海大阵的边缘所在，那万千云气混同着空间却是凝聚出了一只白色巨手。这只手对常人而言可称巨，不过在范先云而言却也只有他此时手掌大小。
　　巨手初凝，范先云的肉体就已然开始动了起来，一方洞天威能，在元同界内完全展开，哪怕这洞天仅是才成型，无比狭小的洞天，可也是强大已极，范先云修持的地煞道法以浮云光煞为主，比起其他人而言肉体强度或有不及，可是速度、灵通变化，真正可以爆发出来的力量却反是更加强大。
　　正是凭借此道法，他能以三品之能可与二品天仙一战，实际战斗能力仅次于地煞道掌道。浮云光煞，范先云的速度当真是快到极致，念头一起，肉体已经打爆大气，浅层空间层层破碎，高层空间也是层层扭曲叠加，在他的巨拳之前凝出了一个无形的拳套，这等力量与速度，寻常擅长操持空间之辈恐怕无有躲避的能力，一拳就要被他打爆。
　　“轰！”郭槐操持的那只巨手恰当好处的挪移到了他的拳头之前，挥洒出层层叠叠的空间涟漪，瞬息之间就是千百道，层层削减卸除吸附他的力量，整个万龙云海大阵之中多出了这股冲击，也随之高频率，小额度的震荡起来。
　　“返。”这万龙云海大阵与郭槐的真龙云气乃是同源，郭槐以真龙云气汇入其中，也可运转真龙云气特有的力量，这卸除力量，借取力量，甚至驾驭这股力量正是真龙云气的拿手好戏，当然，前提条件是这力量要在真龙云气可承受的范围之内。
　　以郭槐此时的修为，若是没有这辐射数万里万龙云海大阵为依靠，正面对上范先云，恐怕一击之间就要落败，终究是在自己的地盘上作战，种种好处自是不言而喻，范先云看似在与他对阵，实际上对阵的是他与整个万龙云海大阵，以自身小小洞天，对阵郭槐这覆盖数万里的万龙云海之阵，郭槐无论在可支配的力量还是自身境界上都是完胜。
　　随着郭槐一声返字出口，范先云这一击的力量在层层卸除吸附之后，被郭槐以云气之力完整的返还过来，甚至凝成一股更为凝聚的力量随着郭槐这只巨手发力猛地向前一按。这个过程说来很长，但是实际上不过是瞬间的事情。
　　范先云全力的一拳打过来为郭槐的巨手所阻，但觉一拳打在棉花上，浑不着力，紧接着一股更强大的力量自那只手掌上返还过来，尤为恐怖的是，那股力量竟是他自己的力量，郭槐以范先云自身的力量为开路，整个万龙云海大阵带动无穷地脉灵力疯狂向他冲击而去。
　　范先云自身的力量开路，他的肉体防护体系自是不会阻挡，郭槐的破坏力紧随其后，毫无阻碍的叩关而入，似范先云这等强大的肉体，破其表面根本不伤根本，郭槐深深知道此点，这一击的力量尽是阴劲，根本不伤他肉体表面，而是破其洞天循环体系。
　　“呃。”范先云巨大的法相动作一滞，随着郭槐那股阴劲携带者元同界灵脉循环体系的狂猛力量冲击，他体内循环几乎就是一停，紧接着各种负面影响相应而来，一时间范先云竟是失去了最自己肉体的掌控。
　　这等情况，郭槐当即落井下石，引导着万龙云海大阵不断汇集元同界地脉的灵力一波又一波的冲击范先云体内的洞天体系，攻城略地，侵略如火，范先云的情况也是越发恶劣，此刻他简直是惊骇欲死，却是从未碰上这等情况，满怀信心的一击不仅给人还了回来，他更是一击之间就是为人所制。
　　“龙山道主手下留情。”先前那个声音如同雷霆般炸响，显然也是看出了范先云的不妙之处，风雷荡起，远处海面之上一只巨大的手掌直接扭曲空间就向郭槐凝聚的巨手轰击而来，要为范先云解围。
　　空间涟漪层层叠叠，犹如亿万浪涛阻滞，手掌的主人也碰上了同样的情况，只是这只手的力量更加强大，力量凝实已极，阵阵涟漪阻滞之间竟是直接被这手掌击破，那巨手以不可阻挡之势就向郭槐凝出的巨手所在袭来。
　　范先云到这时候却已然完全失去了对身体的掌控，巨大的法相也如同漏气的气球一样急剧缩小，他为了攻击郭槐凝聚的手掌，整个身体却是自万龙云海阵外进入了阵内，既是入了阵内，身体又为郭槐完全压制，郭槐当即援引阵势之力操持空间一挪，便将范先云挪回了青云山。
　　“砰！”地煞道主的手跨空而来将郭槐以法力凝聚出来的空间手印撕成粉碎，只是他的脸上却是毫无得色，的确，他一手将郭槐的空间手印粉碎，可是他却是以本体出击，对手却是在万里之外，他打破的仅仅是人家法力临时凝聚出来的一只手而已。他本是想要试探一番，故而让范先云出手，却不想范先云一击之间就为郭槐所擒拿。
　　片刻之后，地煞道主凝重的神色稍稍解除：“原来是这样，竟是结合了阵势，裹挟了元同界无穷灵脉才有此威能，龙山道主若是脱离阵势覆盖，当无有这等力量，不过即便是如此，凭借这恐怖的阵势，龙山道在这元同界却也有足够自保之能。”
　　“龙山道友，今日我就劳烦先云长老提前打个前站，还望道主好好招待才是，明日贵派开山大典我当举派前来拜会。”地煞道主朝郭槐行了一礼，当即返身离去，瞬息间已然强行挤开层层空闲，身形消失的无影无踪。“这地煞道主却是会说话，被擒拿的这位长老竟是变成了为他打前站。”
　　山门之内，此刻与黑水道九曲长老的酒宴依旧是在继续，那一首《无回证道歌》之后，郭槐援引的其他音乐虽然也是经典，但是对于听过了道音神曲的这些修行者而言，也只是不错而已，有音乐岂能无有舞蹈，九曲长老却是豢养了一群狐妖，一个个都是相貌清丽，体态婀娜，极具魅惑的少女之形，且都是能歌善舞之辈。
　　有仙果灵酒、有美妙音乐、又有狐族少女的舞蹈，这酒宴的气氛却是一波高过一波，引人沉醉，在元同界，这样的宴会可是少见，宴会之中，九曲长老敏锐的查知到郭槐有些神思不属：“道主，可是这狐妖少女不美，歌舞不甚悦目？”
　　郭槐神思不属也不过是瞬息之间，这段时间正是他意识顺着万龙云海大阵扩展到极西接近海域与范先云对阵之时，范先云既是为他一招所擒，他的神思也随即归来。“非也，这狐族少女人美，舞蹈也是非同凡俗。”
　　得郭槐回答，九曲长老若有所思，以他的境界，刚才却也是感受到了那股细密的震动与冲击，事情当是与这冲击有关，不过此刻冲击既消，郭槐神思也是回来，九曲长老也不再追问。“这些狐妖少女相貌清丽，体态婀娜，又是能歌善舞，道主若是喜欢，不如便赠与道主，此间有仙酒灵果，又有音乐神妙，再有这群狐妖少女，那日后道主在承办酒宴却俱是完全了。”
　　在场诸人见九曲长老竟是要将这些狐妖少女尽数送给郭槐，一个个都是艳羡不已，这狐之一族虽然在动物中极为灵通，成精化妖的几率也高，但是在元同界要找到一位能够迈步三阶能够完全化形的狐妖少女不难，难的是找到一群。这眼前的狐妖少女显然非是自哪里抓来，只看她们的言行举止和这舞蹈，分明是有意培养出来，如此数目，也不知花费了多少心思。
　　见九曲长老如此做派，郭槐心下暗笑，今日酒宴之上，九曲长老几次欲言又止，似是对他有所求，尤其是那曲《无回证道歌》之后，如今又是要将这细心培养的狐妖少女送给他，也让他越发肯定，礼下于人，岂无所求？
　　“君子岂能夺人所爱？”殿内同时生出一股叹息，这些龙山诸派的昔日的掌门长老如何也是想不通郭槐竟是能够拒绝，若是他们，绝对是千肯万肯。
　　只是以他们的身份，九曲长老虽然高看他们一眼，也只是看着龙山道的面子而已，能与他说句话，就已经是他们的荣幸了。听郭槐如此回道，那九曲长老心中隐约浮现出一丝焦虑，随即又看郭槐脸上了然的神情，当即心知自己的一举一动早就落入对方眼中，能够制定出那等严谨细密的契约之辈，这点智慧都没有简直是笑话。
　　“看来非得拿出些真家伙才行，否则若无利益，这龙山道主岂会平白付出？”九曲长老思考半夜，此时终于有所决断。“道主，我实是有要事与道主相商。”九曲长老以神识向郭槐传信道。“长老请直说便是。”
　　“今日见道主拿出的那份契约文书简直是前所未有的明晰严谨，我元同界各类契约在道主那份契约面前简直是错漏百出，我这里有一份契约，想要请道主找寻几处可以将契约破解之法，若能破此契约文书，我却是有一枚龙牙，乃是真龙化形劫的所遗，愿意赠与道主，以道主修持的山龙法脉，得此龙牙，当可获无穷好处。”
　　龙牙，真龙化形劫，郭槐眸中仿佛看到了一条绵延万里的巨龙力抗整个物质宇宙局部力量汇集的秩序真雷，无穷雷霆滚滚而下，便是千百位面都要在这雷霆下化为齑粉，那条化形的龙终究没能顶过那阵天雷，最终为天雷粉碎，只留下一枚龙牙。能够在三灾中第一灾，宇宙局部秩序反制真雷下遗留的牙齿自不是凡物，若是那龙牙打造法宝……
　　那龙牙既是安然度过了物质宇宙的局部秩序反制，自此对寻常的秩序之力就有部分豁免破除之能，打造出的法宝也相应具备这等能力。郭槐思维一转，随即知道为何九曲长老愿意将这等宝物赠与他了。
　　那龙牙已然对秩序拥有豁免之能，黑水道倾派之力恐怕也只能看着龙牙发呆，不能破损龙牙分毫，更不用说炼成什么法宝了，宝物虽好，却也是持之无用，弃之可惜的鸡肋物品。


第一百五十三章 妖狐少女
　　一块铁矿石对于普通没有工具且没有手段之人而言，除了可以用来砸人之外就再无他用，可是到了有能力有手段的铁匠手中，这铁矿石就有无穷用处，可以打造各种工具。毫无疑问，黑水道就是那个普通人，拿着一枚龙牙却拿龙牙没有任何办法，只是若是到了郭槐手中，一切就完全不同。
　　龙牙对黑水道是鸡肋，郭槐却是有办法将其雕琢和打磨，若是能够将其打造成法宝，那绝对是一件了不得的物品，哪怕是最简单的雕琢，能够保留那一缕超越秩序的特性，那就是极为恐怖了，更不用说其他。
　　真龙化形劫是拥有龙之血脉者想要蜕变成真龙所必须经历的劫数，在其他修行者而言，那正是想要超拔一切，证得金仙不朽所必须经历的三灾。这三灾分为雷灾、火灾和风灾，每一灾劫各自对应某种秩序。若能度过此三灾，面对宇宙秩序之力就已然具备一线豁免之能，待到三灾全过，就可超拔这方宇宙的一切。
　　“这枚龙牙在灵空仙界，除了苍生道那类大道派或许能用，其他道派皆是无能处置，不过是一鸡肋，食之无味，弃之又可惜。”郭槐略微斟酌，神念透空传递，手中持着一杯水酒，目光却落在大殿内那如同精灵般跳跃的狐族少女们身上，仿佛对那龙牙丝毫无有兴趣。
　　得了郭槐的回复，九曲长老脸上顿时露出一线尴尬之色，郭槐这话却是说到了点子上，不过他十分失望之时，郭槐却是话锋一转：“虽是鸡肋，但是终究是先辈所留，还是有些价值，若是仅仅是破除一个简单的契约，举手之劳能得此宝物却也不错，且将契约发过来我看。”
　　九曲长老随之大喜，欢悦之意几乎溢于言表，随即将这契约文书透过神念交流传给了郭槐。郭槐解析相关信息，很快就得出一份看起来似模似样，还算完整的文书，九曲长老心知郭槐“智慧”深不可测，反正看到契约就会猜测出许多东西，此时也不作隐瞒，压根就是玄冥道用来奴役黑水道的原本。
　　将契约文书的相关信息阅读一遍，郭槐脸上露出一丝凝重，随即又舒缓。“黑水道既为玄冥道所制，横山道和苍白道今日恐怕已遭不测。”明晰此点，郭槐当即让清源长老通过阵势向横山山岳所在挪移而去，验证它的猜测。
　　苍生道撤离在即，归元道就要打上门来，眼看着元同界要一统，各道有能力都要在确立秩序之前最大限度的捞上一把，若他是玄冥道，暗中控制黑水道也绝对会想办法对两道动手，以绝对力量，最快速度降服。
　　“只是你玄冥道如何让横山、苍白两道降服呢？”郭槐心下暗笑：“若是通过这等简单的契约归并，盘古大星域的早期可是有着太多破解此类契约的案例了，不过今日我将那两份契约放出，玄冥道定会知道我有破解契约之法，所以降服横山、苍白两道之后必定会找我的麻烦。”
　　“若是昨日我未圈地之前，玄冥道还可畏惧，只是如今万龙云海大阵覆盖了大半个华旭国所在的陆州，凭借此阵，玄冥道又能拿我如何？如今玄冥道不知我之力量，我暗敌明，我且好好算计一番，若玄冥道真敢来，定叫他吃不了兜着走。”
　　横断山脉，自西而东，蜿蜒万里，将华旭国拦腰斩成两段，不过这条大龙也是如龙山一般，有其龙头所在，通常而言，道派的山门都会建立于此龙头，而后以秘法引聚整个山脉的地脉汇集，清源长老得了郭槐命令，当即透过阵势挪移到相关区域。
　　此时若是自上而下看去，以法眼观之，万龙云海大阵当真是如同云之海洋，辐射近两万里方圆，只是这万里云海之内却是有两座巨大的岛屿存在。这两座岛屿正是横山道和苍白道的山门所在，郭槐在收取地脉之时却是对其有意让开的。
　　清源长老的身影直接出现在南方岛屿的边缘地带，然后召了一条三阶龙灵兵，拉出一条淡淡的云气一阵势相连，身形一幻，已然化风向北遁去。有此一条淡淡的云气，清源长老即便是出了阵外，也可调动阵势之力加持于身。
　　数百里距离，清源长老瞬息而至，他就仿佛一只风筝一般，用一条云线将自己牢牢系在万龙云海大阵之上，又调动阵势隐藏了自己的身形。无故窥探他人山门，这可是很令人忌讳的事情。
　　这时候的横山道看起来一片寂静，与平常没什么两样，清源长老不能入其山门，却自有探查之法，玄冥道要将横山道拿下，必定是有着大的动作，大的动作岂能不留下痕迹？清源长老直接摄取了一团元气，而后发动秘法，追溯元气的记忆。
　　很快，托玄冥道没有消弭痕迹的福，清源长老就有所得。“一盏茶的时间，横山道就已经覆灭，玄冥道果真是厉害。”清源长老随即将元气中得来的影像发了过去，那正是一个自上而下观察的视觉，画面极为模糊，仔细查看却也可知道大概。
　　“横山既如此，苍白也好不到哪里去，清源，你再去苍白道查探一番。”郭槐一边吩咐，同时仔细的审视着玄冥道用于奴役黑水道的契约。说来这份契约文书已经算是相对详细了，毕竟玄冥道就是靠着钻契约漏洞暗制了黑水道，三千年后，契约将满之时再次给出的契约文书便是这份，他们生怕契约有漏洞也是仔细参详过的。
　　略微查看一下，郭槐脸上就露出一线笑容，这份契约虽然相对详细，也仅仅是相对，只需要引盘古大宇宙早期契约破解之法一参考，那就是漏洞百出，要破解的方法实在是太多了，这方界面的人就是死脑筋啊。
　　话又说回来，在这方界面本就是靠实力说话，契约也只是必要的时候拿来用一下，哪会如同盘古大宇宙那般具有契约精神，在这方面思路不够开阔也是正常，因为他们压根就没想在此深挖，看这玄冥道，在这方面尝了契约漏洞的甜头，做出来的契约就相对完善许多，只是这依旧不够。
　　不说其他，靠着一纸漏洞百出的契约，玄冥道对黑水道的命令，黑水道阳奉阴违就是。洞天星轨又没有智慧，契约文书若是不能将情况无限明晰，规定到方方面面，欺骗一个机械的洞天星轨实是易如反掌。
　　打个很浅显的比喻，玄冥道要黑水道去杀个什么人，洞天星轨认识那个人吗？如果玄冥道给出的命令不够详细，只是给个名字，而不是给出对方的神魂信息的话，那不好意思，黑水道完全可以给玄冥道的某人，比如玄冥道主安上这个名字，光明正大的找上门去搏杀这位玄冥道主，还不用担心被契约反制。
　　且不说黑水道能不能杀灭这位道主，玄冥道真要黑水道去杀谁肯定也不会简单的给个名字，毕竟天下同名同姓的人多了，信息给的再不完全，也有个相貌吧，但是这却是一条思路。有了这个思路，便是给了名字和相貌又如何，不想杀，完全可以抓个玄冥道的小喽啰，给他换个相关相貌宰杀了就是。
　　说到底一切还是思路问题，只要愿意去思考，又有这条思路，何愁不能找到破解之法？在郭槐的记忆之中，就有一个小故事，说某人与其他人打赌，说他能将鸡蛋立起来。
　　鸡蛋能立起来？众人当场尝试，没有谁能立起来，可是这人偏偏能够做到，办法很简单，拿着鸡蛋向下一磕，就立起来了，其他人眼见如此，纷纷恍然大悟，这太简单了，可是若是没有这条思路呢？
　　阳奉阴违是一条思路，除此之外，还有太多的方法，正因为如此，盘古大星域的契约文书发展到现在才这般明晰繁复，虽然或许依旧有些漏洞可钻，但是一些小漏洞钻了也是无益。“这龙牙，我收下了。”将契约文书分析个透彻，看的分明后，郭槐直接对九曲长老回道。“这真是太好了。”九曲长老长长舒了口气，浑身内外仿佛去了一道枷锁，脱出了一个囚笼。
　　郭槐与九曲长老的交流尽是精神对话，表观上两人依旧是在欣赏殿堂上那些在歌曲中如精灵般舞动的狐族少女的舞蹈，这个过程并未持续多久。九曲长老此行自觉为黑水道找了一条出路，虽然付出一枚无比珍贵的龙牙，但是以自己用不上的东西换取这个结果却也是心满意足，要知道给出这枚龙牙还不是他的底线。
　　他原本以为郭槐会趁机落井下石呢，甚至做好了大出血的准备，结果事情如此顺利，反出乎他意料，心下但觉这位龙山道主的人品硬是要得。一枚用不了的龙牙可以让他黑水道全道上下脱出玄冥道的束缚，他心中反而生出一种亏欠感来，结果无论如何要将这批他花了不知多少心思搜集培养的狐妖少女送给郭槐。
　　郭槐这回却是没有拒绝，昔年那部《大开拓者》的电视剧对他的人生影响极大，他对这些狐妖少女不仅没有寻常人的偏见之心，反而颇有些好感，要知道那位罗素大公就是狐妖出身呢。迈步超越，他对女色不甚看重，但是这些狐妖少女，一个个青春可人，又是能歌善舞，养在身边，却也是赏心悦目，拿出来也可充当场面，如意神镜内的空间，也可有人打理。
　　酒宴进行到这时候也就差不多了，散席之后，诸位宾客尽皆离去，唯郭槐和九曲长老留了下来，他们的身边，那群被九曲长老当做礼物赠予郭槐的狐妖少女们惴惴不安的站在一边，狐女们不时偷偷的抬眼看着郭槐，想要看出几分郭槐对他们的态度，也不时将祈求和不舍的目光放在九曲长老身上。
　　在这以人类修士为主的世界，妖类的生活极为不好过，被人类修士动辄打杀取丹不过是常事，这些狐妖少女虽然看似年纪很小，但是能够成妖的都是灵狐，智慧早开，故而有些经历。
　　仔细说来，她们的命运已经是极好了，被九曲长老自各地搜罗而来，不但无有打骂杀戮，反而是细细培养，请人教导，享受的待遇可丝毫不比本门弟子差，在黑水道的生活却是她们人生最快乐的时日呢。
　　只是再快乐的时光也是有尽头，她们的命运注定是身不由己，若是平常时候，她们的快活时日可以一直持续下去，毕竟能够养一群狐妖少女，拿出来充场面，他们也确实为九曲长老争了不少面子，九曲长老乐得对她们关照。只是如今的形式，便是九曲长老都要为形式所迫，在命运的长河中也仅能随波逐流，更何况是她们呢？
　　面对狐妖少女们祈求和不舍的目光，九曲长老也满是感慨。两百年前他有幸去往灵空本界出访苍生道，与苍生道一位长老交好。见这位长老随身养着一群能歌善舞的狐妖少女，心下颇为艳羡，自苍生道归来之后，便有意找寻灵狐，在周边各界花费大价钱搜罗灵狐不下数百，又倾力培养，方有十二位能够入的天仙品阶，可以化形成功。
　　在起初，他只是一时兴趣使然，可是人终究是有感情的，就是养条狗，呆在一起时间长了都有感情，更何况这些天真可人的狐妖少女呢？辛苦搜罗，倾力培养，到如今却是要送人，心中多有不舍，不过以今日龙山道主的人品和他看这群狐妖少女没有丝毫杂质的目光，他倒还是能放下心，也觉给了她们一条好的出路。
　　“自今日起，这位龙山道主便是你们的主人了。”略微一沉吟，九曲长老便对狐妖少女们说道，虽然早就知道这个结果，不过自他口中说出来，这群狐妖少女原本祈求和不舍的眸中还是满是晶莹，十几个狐女们都小声的啜泣起来。“哭什么哭，能够服侍龙山道主那是你们的福分。”
　　九曲见郭槐见此场面似是有话要说，不忍见这分离，渐生拒绝之意，心下但觉这位龙山道主与大部分修行者皆是不同。这一界的仙人看待妖类，哪个不是高高在上的俯视，而对于这些狐妖少女，只看龙山诸派昔日的长老就知道了，多半是怀着一些色欲之心的。
　　不觉之间，九曲长老便想到了昔日去苍生道结交的那位好友，那位苍生道的长老的目光与这位龙山掌门颇为相似，只是却少了一丝人情味。“众生平等，一视同仁。”那位长老是如同天道一般俯视亿万苍生者，此时这龙山道主，却还未站到那个高度之上，依旧将自己视为平等众生中的一分子，因此并未对这狐妖少女有所歧视。
　　“道主高义，我黑水道若能脱玄冥道的制肘全靠道主今日造就，一枚看似宝贵，实际上却是无甚大用的龙牙实不足以表达我的感谢，道主今日若是不收下她们，却是会使我心难安而觉有所亏欠，所以还请务必收下，以道主的人品，能得道主护佑，那实是她们莫大的福气。”
　　九曲长老眼中的郭槐与寻常修行者不同，却不知在郭槐眼中，他何尝不是一个异类，来到这一界，他眼前所见的修行者无不是一个利字当先，且反复无常，毫无原则与底线，尤其是心思反复之间，还不会留下任何心灵阴影，由此可见整个灵空仙界风气都是如此。这位九曲长老竟会有这等亏欠感，却是个可交之辈，也让郭槐自然高看一眼，不以寻常仙人视之。
　　“那遍多谢道友了，实不相瞒，先前我所言那位《无回证道歌》的作者出身与她们出身无二，在那位前辈身上我受惠良多，所以请道友放心，我觉不会亏待于她们。”
　　离开横断山脉，清源长老又向那苍白道赶去，横山道不过盏茶时分就被玄冥道攻破，也他想来，苍白道现在恐怕早已经陷落了。猜测如此，他依旧按照郭槐的吩咐前去查探。横山道在几个时辰之前，盏茶十分就为玄冥道所破，郭槐对玄冥道还未找他麻烦颇觉奇怪，心说难道苍白道并未落得如横山道一般下场不成？
　　事实正是如此，玄冥道对横山道动手，取得了完胜，所有预定的目标都尽数实现。横山归并，苍白道主也是被俘虏，威凌之下签了契约。完成了这个计划之后，玄冥道几乎是马不停蹄，直接通过黑水道的阵势向苍白道传送而去。
　　变数就在此产生了，和横山道不同，苍白道派内部设置的黑水阵势压根就不在山门核心，只是在阵势边缘地带，结果玄冥道突袭过去，极冬殿的领域力量根本不能如突袭横山道那般直接断开苍白道的地脉，领域在展开之时也与苍白道的阵势发生了剧烈的碰撞，没能达到覆盖效果。
　　如此，原本的突袭变成了强攻硬打，如击破横山道那般盏茶时分结束战斗就成了一句笑话，玄冥道的计划在此落空了。
　　苍白道的阵势十余万年经营，早就强大已极，又勾连地脉力量支撑，山门内部的仙石储备也是不少，几位三品天仙和整个道派全体门人全力操控阵势，锁定地脉，玄冥道虽然占据优势，在短时间内却是休想攻破。
　　否则若是按照玄冥道的计划，玄冥道在收拾了苍白道后，当如泰山压顶之势剿灭龙山，郭槐哪能这般安稳的听歌舞，哪能放心大胆的拓展地脉掌控范围？
　　当清源长老到达苍白道山门所在之时，玄冥道的极冬殿已经全力展开，整个苍白山脉都陷入的一片极寒地狱之中。


第一百五十四章 顺水推舟
　　元同极地，玄冥道主和他的搭档玄风长老眉头皱纹再起，人倒霉的时候喝凉水都能呛到，最近玄冥道就特倒霉。自暗夺龙山道基业的事情被人破坏之后，倒霉的事情一件接一件，他们谋划什么，什么就失败，各种麻烦也会接踵而来。
　　便是今日，玄风长老最新计划出炉。玄冥道盏茶时间就解决了横山道，正待继续剿灭苍白和龙山两道，可是猛然一想，契约问题是个大问题，这个问题就让他们死了不知多少脑细胞，苦思许久都是无果，让人憋闷的是接下来对苍白道动手也不顺利。
　　天知道当日黑水道为苍白道设置阵势的时候为何不将阵势设在苍白道山门核心所在，结果玄冥道的突袭硬生生的被打成了持久战，这种持久战变数最大，尤其是这时候，搞不好过一会地煞道得了消息就来破坏呢。
　　苍白道主已然就擒，无法通过信息渠道散播消息，可是极冬殿的领域这回却未能将苍白道的阵势覆盖，不通过消息渠道，也有其他方法将消息散播出去。
　　“一切都是那可恶的龙山道主，否则我玄冥道早就将除了地煞道外的其他道派扫平了。”玄风长老郁郁地想着，而玄冥道的倒霉也的确是自郭槐的出现开始的，而且每一件事情都与郭槐有关，这时候，玄冥道攻打苍白道山门正急，他却是浑然不知郭槐的目光已经落向这苍白道之所在了，不仅仅是如此，此刻黑水道九曲长老的龙牙已经在郭槐手中。
　　强自将郭槐可恶的身影自脑中驱散，玄风长老将思路稍稍理顺：“必须尽快将苍白道击破，如今横山道的混乱已经消弭，让横山道和黑水道的力量也尽数押上，这样力量差距就更大，苍白道的山门扛不住多久，很快就可击破。”玄冥道主也明白这是关键时候，当即开始吩咐黑水道和已经降服的横山道主集中力量攻打苍白道。
　　“不好，今日黑水道派往龙山山脉布阵的诸位长老和门人在龙山做客，你说黑水道的长老会不会向那龙山道主问起破解我们那漏洞百出的契约之法？”不提黑水道还好，一提黑水道，玄风长老便想起了这个可能，话一出口，两人的心一时间都沉了谷底。若是真如玄风长老所想，他们可就白忙活一场，还凭空将这些道派得罪了个彻彻底底。
　　“不行，我们必须得采取措施。”到这时候，玄风长老完全摒弃了一切杂念，思维速度简直是前所未有，他却是个有机智的，事情越是紧急，就越是有办法。他思考了几分钟，竟还真的想出了一个不是办法的办法。
　　“道主，将黑水道、横山道所有三品天仙以上者都给我镇压到极冬殿内，让他们成为极冬殿运转的苦力，他们不愿为我们效力也不得不为我们效力，而没了这群道主和长老，他们的门人在我们面前根本是毫无反抗能力，我们有的是时间来慢慢消化。”
　　“好。”听得玄风长老竟是想出这等以前从未想到过的办法，竟还真能解决问题，玄冥道主一掌拍落，大声叫好，急忙通过法器通知正在攻打苍白道的长老们，让他们稍稍停手，在这同时，他通过信息渠道向诸位道主直接发布命令，以集中力量攻打苍白道的名义，让他们率领门派核心力量去那苍白山脉。
　　“我玄冥道日后能够大兴，尽在长老一言啊。”一想到诸道道主和长老尽数化为极冬殿全力运转的苦力，诸道的力量完全为自己所用，日后归并其他道派皆可采用此法，玄冥道由小道派入手，不断攻伐，以战养战不断壮大的情景，郁郁了小半天的玄冥道主一时间心中烦闷尽去。
　　交付了龙牙，九曲长老第一时间得到了郭槐给出的破解契约之法，得此法之后，九曲长老眼中玄冥道制肘黑水道的契约当真就是废纸一张。随即九曲长老毫不停留，当即通知了黑水道道主，这时候黑水道主与其他几位道主尽在一起，接下来的事情可想而知了。正好，玄冥道主的命令在这时候下达过来。
　　“各位，玄冥道欺人太甚，此仇不报，我心难安啊。”苍白山脉上空，极冬殿的领域力量极限运转，将整个山脉几乎化为一片寒冰地狱，也不知这山脉中多少生灵被殃及池鱼。几位被迫加入攻打序列的道主此时得了破解契约之法，自此得了自由，一个个将仇恨的目光落在了那极冬殿上。
　　“只是玄冥道如此势大，我们便是想要报复也难。”横山道主看着那肆虐的极冬殿，目中满是忧色，那极冬殿当真是堪称恐怖。“一根手指力小，五根手指一齐发力，那就不同了，只要将我们的力量联合起来，今日就是玄冥道的末日。”几位道主执掌的信息渠道同时闪动。“龙山道主，你有办法对付玄冥道？”
　　“只要能对付玄冥道，我横山道愿为龙山道马首是瞻。”“我苍白道也算一个。”几位道主连连响应，他们当真是恨透了玄冥道。“你们先想办法迷惑玄冥道主，稍稍拖延一段时间，我已经让九曲长老在我派布置阵势。”
　　“而后，我们诸道的灵脉就可以此阵势联合起来，到时候就可给玄冥道来个狠的，他玄冥道通过黑水道的阵势可以打过来，我们也可透过阵势打过去，如今玄冥道的主力在外，我们先给玄冥道来个断根。”
　　诸位道主齐声叫了声好，此时玄冥道倾派在外，山门内部只有道主和一位长老坐镇，黑水道的阵势正好又是建在玄冥道山门核心不远，此刻玄冥道主想必是信心满满的要兼并诸道，万万不会想到会有人用同样的招式给他来个内部突袭，中心开花，一旦成功，玄冥道的大乐子可就来了。
　　清风山上，九曲长老和诸位黑水道的长老们开始紧急布阵，他们原本就是来龙山山脉布这阵势，早就有所准备，只要有个地脉运转的节点，阵势就可展开，郭槐选择了清风山作为这个临时节点，众人便飞快行动起来。
　　“只要诸道力量齐聚，苍白道破门在即，破灭苍白道，我们再以绝对的力量对龙山动手。到那时候，兼并诸派，我们的实力至少是地煞道的两倍。有这等实力，我们完全可以不与地煞道商量，直接去接收元同界升仙台。”
　　解决了契约漏洞的问题，玄风长老一时间思路无比开阔，野心也随之膨胀，玄冥道主此刻也是身心皆畅，接着玄风长老的话说道：“两倍于地煞道的力量破灭不了地煞道，但是若是掌控了升仙台，可以调集洞天星轨的力量，整合我们所有占据的灵脉力量，居高临下，对地煞道进行打击当可轻易击败地煞道。”
　　“到那时候，我们一统元同的夙愿就可达成，不但可以一统元同，只要守住升仙台，归元道也打不过来，我们则可以向更外围，更年轻的洞天进军，将这些洞天力量一一兼并之后，归元道也算不得什么啊。”
　　“不错，更外围的洞天道派力量不强，同样也是处于分裂状态，占据那些位面升仙台的鬼神道就不说了，现在完全不算问题，修罗道的修罗们更是完全毁灭，我们可以顺着洞天星轨轻易将那些洞天纳入掌控，我们玄冥道也会达到前所未有的鼎盛。”
　　“尤为可贵的是，我们玄冥道虽然底蕴比不得那些大道派，但是若能占下这些洞天，就可为未来打下根基，而那时候灵空仙界的秩序若是再次确定，我们也不用担心更加强大的道派打过来。”
　　玄冥道主与玄风长老一唱一和，一个无限美好的未来就在他们描述中不断展开，他们不仅仅可以实现一统元同的夙愿，更可以将玄冥道推向一个前所未有的光辉境地。
　　“这龙山派当真是好大的气魄，竟是圈下了如此大的地盘，积小川成大江，汇集大江犹如大海，整个华旭国方圆数万里陆州的灵脉尽数被他笼罩在阵势之中，这等阵势，万年前的龙山道也没这般厉害啊。”
　　苍白道与玄冥道的守山战此刻打的如火如荼，苍白道的山门又未被玄冥道完全隔绝，故而还有办法向外通信，向地煞道求救，许下重诺。这下问题就来了，龙山道圈地圈的太狠，万龙云海大阵早就将苍白道化为一座孤岛，地煞道哪怕是有心救援，却也得经过龙山派的阵势才行。
　　地煞道主原本对郭槐的万龙云海大阵了解不深刻，这时候饶了半天，围绕着华旭国所在陆州转了一圈，硬是没找到通行的道路，终于知晓了厉害。一句话，想要去救援苍白道，就得先过龙山道大阵这一关，这横跨数万里的阵势又岂是那样好过的呢？转了半天，地煞道主也不由感叹，苍白道许下的种种好处他是拿不到了。
　　“道主，阵势成了。”就在这时候，九曲长老终于将阵势架好。“那就发动吧，将我等诸道的阵势完全联合起来。”郭槐随即作出指示，九曲长老微微点头，当即开始运转阵势。以黑水道的阵势为纽带，龙山派掌控的地脉、横山道的灵脉、黑水道的灵脉还有玄冥道的灵脉尽数合流。
　　地脉的合流直接体现在苍白道的阵势上，此时苍白道的护山大阵在玄冥道的极冬殿领域压迫之下已经摇摇欲坠，可是随着各道地脉一整合，苍白道的阵势得到了有力的支撑，竟是专守为攻，在这瞬息之间不断向外拓展，在遭受突击，为极冬殿压制之后首次完全展开。
　　感受着地脉的拓展，郭槐眉目之间带出一丝喜色。铁通、离云、风舞蝶同时得到了命令，借助万龙云海大阵向各自的目标挪移而去。铁通长老持符箓前往苍白，离云长老前往横山，风舞蝶前往东海的黑水，去干嘛？既是持符箓前往，答案是不言而喻，此时诸道的地脉尽皆处于共享开放状态，事情发展到了这种地步，郭槐不顺水来个推舟那就是大傻瓜了……
　　“清源，准备好了吗？”刘清源点了点头，郭槐一声大笑抓着刘清源顺着黑水道的阵势就向玄冥极地挪去。“符箓封神，抢占地脉。”在玄冥极地一露头，刘清源当即就对玄冥道的北极灵脉动手，此时诸道的地脉处于相互协调共享的状态，门户那是完全洞开，刘清源以符箓掌控这一方地脉极为轻易。
　　地脉既然掌控，紧接着就是万龙云海大阵紧跟而来，此刻若是站在华旭国北方的上空向下看，万龙云海大阵在瞬息之间以恐怖速度向北极之地蔓延而去，顷刻之间，就已然将北极纳入掌控。“断脉。”
　　阵势已经到达，郭槐第一时间发动，整个北极无穷冰川都随着他这一发动震动起来，玄冥道护山大阵的地脉支撑已然断绝了。然而断绝了地脉，郭槐还不满足，这一方天地已经为地书发放的符箓所掌控，他随即强行隔断了万龙云海大阵内部所有非龙山派天仙的天人合一状态。
　　就在他刚才动手的瞬间，铁通长老、离云长老、风舞蝶也同时掌控了三方地脉，万龙云海大阵力量到这时候几乎占据了元同界尽半的灵脉支撑，整个华旭国所在陆州，除了西方海域没有为阵势笼罩之外，东方、南方、北方都为阵势所覆盖。
　　这一动作来的极为突然，整个被阵势无形中所笼罩者甚至不明白发生了什么事情，天人合一状态被打断，只吓的他们魂飞魄散，只以为自己被哪个一品天仙盯上了呢，只是这个切断却并非完全的切断。
　　很快，这些天仙们开始适应过来，呼吸吐纳之间就与这片已为地书掌控的天地重新开始合一。他们浑然不知，在这个过程中，他们已经同时完成了龙山派的入派仪式。如此多的天仙神魂寄托到地书上来，这让郭槐除了万龙云海大阵之外能够掌握的法力可第一次攀升到了五阶。
　　此时郭槐若是将地书翻开，当可在地书上看到密密麻麻的名字，这些名字正是无数天仙的神魂在地书上化现，这个名字有个说法，曰之真名。
　　“刚才究竟发生了什么事？”天人合一的状态断开，然后很快连接上，简直是莫名其妙。这个过程极为短暂，整个阵势之内，除了玄冥道极冬殿洞天领域独立自主运化没有受到影响之外，其余天仙都经历了这个过程，无数人提出疑问，可是无人可以给出解答。
　　郭槐大袖一卷，沉醉在美梦中的玄冥道主和玄风长老直接在狂风暴雨中惊醒，他刚才对所有天仙动手之时，重心是落在这两位身上的，其他天仙的天人合一状态被打断之后渐渐恢复，可是这两位的状态却是没得恢复了。
　　“大势定矣，这真是天助我也啊。”说实话，郭槐今天的计划也就是在元同界联盟统一之前捞一把大的，压根就没想到事情会发展到这等地步，到这时候，但凡地书上有名字的天仙们命根子已经掌握在郭槐手中了。但凡五阶之下，榜上有名者对于地书那是毫无反抗能力的。
　　借助阵势之力，半个元同界灵脉在手，旁边是失去了地脉支撑的玄冥道山门，以及只有两个天人合一状态被切断的光杆司令，玄冥道的门人么，他们的真名既然已经出现在地书之上，郭槐通过地书临时将他们化为凡人也不过是小意思。
　　这时候玄冥道主和玄风长老的神思还有些迷茫，只是郭槐哪管他们迷茫不迷茫，直接调集了半个元同界的位面运转之力化作一只青色巨手出现在北极上空。“给我破。”同样的阵势之力，一方是半个元同界位面运转之力支撑，另外一个只是自行运转，没地脉支撑，操控阵势之人还未醒过神来的阵势。
　　如此两方较力，郭槐凝出的这只巨手犹如大山一样缓缓压下，位面运转之力源源不断，有如泰山压顶之势，摧枯拉朽般下降，等到玄冥道主和玄风长老醒悟过来的时候，玄冥道在北极经营了十余万年的阵势已经被破了个干干净净。
　　“怎么可能，这不是真的，我一定是在做梦，我一定是在做梦？”刚才还沉浸在美梦之中，此刻守山大阵已经被郭槐瞬间破开，玄冥道主简直是不敢相信自己的眼睛，只以为这是一场噩梦，想要快点醒来，可是他哪能醒的过来。
　　郭槐抬手一召，掌中已然出现了两本大部头，却是调用了洞天星轨的契约文书部分形成了两本大书。“啪。”两本厚实的大书落在玄冥道主跟前，玄风长老也没落下，正是一人一本。“你们有选择签与不签的权利。”
　　玄冥道主和玄风长老面面相觑，他们玄冥道最爱用契约算计人家，如今却是轮到被人逼迫着签订契约的时候了。玄风长老接过书本一看，只见上面密密麻麻尽是各类条款。他没有继续翻下去就已经知道，这是一份彻头彻尾的奴役契约，而且绝不会如同他们的那份契约那样满是破绽，这一点，只看这细密的条款和数量恐怖的文字量就可知道。
　　“签又如何，不签又如何？”玄风长老冷冷地问道，和玄冥道主还有些迷糊不同，他的脑袋转的快，最先明白了自己所处的状况和郭槐刚才展现的那惊天动地的手段。“签了他，玄冥道自此改为玄冥宗，若是不签，玄冥道的传承就没有在元同界存在的必要了。”


第一百五十五章 带路党人
　　对于一个道派而言什么最为重要，答案只有一个，那就是传承，这是灵空仙界所有道派的共识，在道派法脉传承面前，有时候生命都显得不那么重要。这一点，盘古大星域的人或许很难理解，就如同普通人不理解那些狂信徒为了信仰可以牺牲自己的一切一样。
　　当道派传承的大牌打出来，服软是不服？答案是肯定的，正如玄冥道上半夜的时候将这个选择题摆在横山和苍白两道道主面前一样，横山和苍白两道的道主最终选择了屈服，如今轮到玄冥道，他们又该作如何选择？
　　“不要签！”玄冥道主终于醒悟过来，眼看这玄风长老就要将自己的神魂烙印在契约文书之上，他急忙想要制止，声音过后，大部头契约的封面之上已然闪烁出一线光辉，那真是玄风长老神魂烙印的真名，契约文书一签就算起效，由洞天星轨维系整个灵空仙界的庞大力量强制执行。
　　玄风长老掌中的契约文书一闪而逝，他的神色无有丝毫慌张，只是起身站到了一边。“玄风长老，你个叛徒。”玄冥道主大骂道，却丝毫不能动摇玄风长老半点。
　　此时此刻，经过了些许时间缓冲，玄风长老已经辨明了形式，他可以清楚的感受到郭槐与这片天地的维系，郭槐与天地的结合并不是简单的神魂寄托，天人合一，而是一品天仙身与洞天相合的那种层次，在元同界能有此等状态出现，那只能说明一件事，眼前的这位依然是一品仙君的修为，并且令人惊奇的掌控的是元同界这一方洞天，看样子还是初步迈步一品，正要将自身洞天体系内部的寄生虫纳入自己的体系内。
　　“认命吧，我们眼前这位仙君已是元同界的主人，我们这些寄生元同之辈，能够归于仙君的门下，实是我们的荣幸，多思其他不过是徒劳，仙君能保留我玄冥道的传承已经是大发慈悲。”玄风长老劝说道，而后又对郭槐问道：“请恕在下冒昧，还不知这位仙君尊姓大名，玄风愿归于仙君坐下，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　天仙达于一品，掌控一方洞天，有仙君仙王之称，这玄风身为爱动脑子的人，脑子当真是无比灵泛，认清楚形式，转变的自是快。“我便是龙山派的掌门。”郭槐回道。
　　“原来是龙山仙君，难怪我几次设计，尽皆失手，亏得我还在作玄冥道光辉无限的美梦，输在仙君的无量智慧和力量之下却是不冤啊。仙君自黑水道的阵势中传送而来，想必黑水、苍白、横山三道已然归顺，玄风不才，对将元同界完全纳入仙君掌控有些不成型的看法，若仙君不嫌我智慧粗鄙，玄风愿为仙君谋划一二，如有不足之处，还请仙君指正。”
　　“玄风长老，你……”玄冥道主与玄风长老搭档这么多年，还是第一次看到玄风长老这般形象，这真的还是那位全心全意为玄冥道的未来殚精竭虑的那位长老么，他先前还在绞尽脑汁的与他共同为玄冥道谋划光辉未来啊？“玄冥道的玄风长老已经是过去了，现在我是龙山道的玄风，身在其位，自谋其政，既入龙山道，当为龙山道打算。”
　　“玄冥道友，身为多年的好友，我最后奉劝你一句，一品仙君，乃是此界之主，能够前来招降我等已经是给足了玄冥道的面子，元同界归于仙君统御之下，也是大势所趋。为了玄冥道法脉的传承，这份契约文书你还是签了的好，否则我龙山道的苦力营将是你的最终归宿。”
　　“根据道派的规定，修为越高，在苦力营中待的时间就越长，玄冥道友若是行差踏错，这整个后半生数万年恐怕都要身为苦力了。”
　　郭槐却是想不到，想不到龙山派的苦力营的规矩原本只在龙山山脉范围内流传，这玄冥道的长老竟然无比清楚，心想这位名为玄风的玄冥道长老果然是有几分本事的。“玄风长老既是对我龙山道的规矩知之甚深，当会明白我龙山道对人才的重视，我道派之内，精通实物者，修为未必要入天仙三品，一样可担当长老一职，主管门派行政，对于普通修为者能够如此，似长老这等要修为有修为，又精通实物者更是不消说。”
　　“若能为道派立下功勋，我道自有制度赏赐。”听这位玄风长老所言，玄冥道的诸多谋划都出于他手，若不是碰上他，玄冥道的局面当不是这般，他的图谋或许已经实现了也说不定，这等人才若能为他所用，自可为他带来无比丰厚的回报。
　　“我签，我签了便是。”玄冥道主到这时候也不再作徒劳的挣扎，有过一段时间缓冲，他也想通了，事实上在灵空仙界，只要不被逼到绝路，所谓想通实是极为正常的事情。身为他这种层次的天仙，岂愿干一辈子苦力，那比杀了他还难受，加上郭槐也未将事情做绝，玄冥道改玄冥宗，玄冥道法的法脉终究不会在他手中断绝，有此一线，却也是够了。
　　果然是风水轮流转，先前他还在与玄风长老讨论将所有道派兼并而来的三品天仙都镇压道极冬殿内去做苦力，如今他就差点要当苦力。这种情况下，也只得签了。将神魂烙印，玄冥真人狠狠的看了玄风一眼，心下对玄风长老如此转变暗恨不以，心说定不叫你的打算得逞。
　　玄冥真人心下计议已定，当即对郭槐说道：“仙君，如今我道已然兼并玄冥、黑水、横山、苍白四道，掌控的实力已经是地煞道的两倍，只是地煞道的法脉非同凡俗，战力惊人，道派山门简直就是犹如一方独立的洞天世界，故而哪怕是我等具备此等力量也休想攻破，但是只要我们去接收苍生道现在执掌的升仙台，就能自上而下轻易击溃地煞道，彻底一统元同界。”
　　玄冥真人一边说着，同时将挑衅的目光看着他昔日的好搭档玄风长老：“想用我们两个商量好的计策一个人吃独食，以求在龙山道内出头，有我在，岂容你得逞？”
　　“呵呵。”玄风长老一声冷笑：“敢问苍生道凭什么将升仙台出让给你？你能代表整个元同界的所有道派吗？人家苍生道说得很清楚呢？”玄风长老一声问，玄冥真人当即傻眼，的确，他们刚才做了一番美梦，可是也只是美梦，诸多细节未有完善，玄风长老一问，叫他如何拿得出办法？
　　“哼，阁下还竟敢质疑仙君的实力，以仙君身为此界真主的修为与实力，拿下地煞道如同探囊取物，我为仙君献计，只是为仙君省些力气罢了，仙君，我有一位子侄名为马宅，乃是地煞道这一代的首席弟子，修为虽然如今才七品天仙，可是却修成了地煞道镇派道法碧焰阴雷刀，注定是下一代地煞道的道主，我想到时候我们可以说地煞道主此刻正在闭关，以求突入一品不能成行，我的子侄当可以代表地煞道主与我们一同前往。”
　　见玄冥真人竟敢破坏他的好事，玄风长老也没好气，如今他再不是玄冥道的长老，自是无需对他客气，当即开始反击，玄冥道主昔日只是一个道主，只是坐享其成者，地位高高在上，此时自己的位置都还没摆正，如何斗得过他？
　　三言两语之间，先是一句话将他问住，显示出他的无知，紧接着一句质疑仙君实力，这分明是给他帖标签，戴帽子，顺便还要拍句把子马屁，再将马宅抬出来，显露出他的本事，他能自诸多长老中脱颖而出，成为道主之下的首席长老不仅仅是靠修为呢。
　　“什么？地煞道这一代首席弟子马宅竟是你的子侄，我怎么不知道？”玄冥真人大吃一惊。“你不知道的事情多了去了，我想你恐怕不会知道本道总共有多少弟子门人，这些弟子门人的修为如何，修习有哪类神通，他们每日的用度开支多少资源……”玄风接连就是说出一大把，玄冥道主不过是高高在上，坐享其成，只需管好诸长老就成，哪知道这么多？
　　见这位玄冥道主与他昔日的好搭档如此争锋相对，郭槐也是乐得如此，他在一旁旁听，倒也听的分明，这位玄风长老有些本事倒是毋庸置疑的。“你们谁能掌控极冬殿？”郭槐忽然插口问了一句。
　　那极冬殿是玄冥道先人打造的洞天法宝，内部又尽是玄冥道的精英，洞天法宝实力全开之下，体系完全独立，这等力量，以他现在的手段借助阵势击败当是不难，要活捉或者摧毁，那几乎是不可能的。
　　以郭槐想来，极冬殿乃是镇道法宝，有此法宝存在，山门丢失都是无碍，这等镇道法宝，玄冥道的核心领导层当有制约手段，或者说这等法宝直接就为他们所掌控也说不定。“极冬殿乃是陈范兴长老的师祖所遗留，向来为他那一脉所传承，我无能掌控。”玄冥真人直言道。
　　玄风长老目光一转，却是明白了一些事情，那极冬殿乃是洞天级法宝，玄冥道精英尽在其中，全力展开，哪怕这位仙君都要觉得棘手，击败或许不难，但是想要降服，并且让那些门人归到他的门下那就是问题。此时这位仙君既是问到这个问题，那极冬殿想必还未解决。
　　“我无法掌控极冬殿，但是要拿下极冬殿却也不难，那极冬殿虽是归于陈范兴长老一脉，但是作为本道镇道之宝，自当听命我这个能够决策的大长老调遣，我直接找个理由通知陈范兴长老归来，然后玄冥道的核心长老们自是不会长期呆在极冬殿内，只要他们出来，仙君要拿下极冬殿不过是易如反掌之事。”
　　“玄冥道友，怎么？你想通知陈范兴长老吗？你若是胆敢坏我道大计，让极冬殿有所防范甚至跑掉，那你这一辈子苦力是做定了，非但这一辈子当苦力，你天仙转劫之身也跑不了苦力之刑，你想生生世世当苦力吗？”玄风长老将解决问题的方法拿出的时候紧紧盯着玄冥道主，见他神色微变，立刻就是出言恐吓。
　　玄冥真人果然是如他所想，刚准备通过传信法器提醒通知，却是立刻得了玄风长老的提醒通知，做一辈子苦力都算了，这玄风长老何其恶毒，分明是让他永生永世的当苦力，这实在是太可怕了。反正玄冥道法脉传承能够保留，又何必管那么多？
　　“执行吧，玄风长老有此等本事，在我道之内，必定有你一席之地。”郭槐见这玄风张来为了展露他的才能与本事，将如何整合玄冥道，统一元同的方略都拿了出来，却是省了他不知多少功夫。
　　“是，仙君。”和玄风长老振奋精神相比不同，此刻玄冥真人的情绪就低落的多，浑身的精神气都仿佛丢失了一样，他自道主位置上跌落而来，还签下一份大部头的奴役契约文书，最后想要给玄风长老一点颜色，与他争持一番，谁知这位好搭档远比他寻常所见要厉害得多，三言两语，连消带打之下就将他踩在了脚下。
　　苍白山脉上空，黑水道、横山道和苍白道三派的道主正在纳闷，那龙山道主不是说得好好的，要联合诸道力量自黑水道的阵势中直接去端了玄冥道的老窝，只是黑水道的阵势已经完全展开，诸道地脉已经联合起来，为何不见龙山道主打头，带领各道精英杀过去呢？
　　更让他们疑惑的是刚才他们天人合一的状态被打落，他们本以为有一品天仙出手，又或者有洞天级法宝领域覆盖，结果竟是什么事情也没有，而后状态有随着呼吸吐纳渐渐恢复了。“这片天地，好像已经不是先前那片天地了。”黑水道主最为敏感，第一时间就感受到了这个变化。
　　“我感觉这片天地好像活了过来一样，有了自己的意志和生命。”横山道主听到黑水道主的评断，也感应了一番。他们的感应却是没错，这片天地为地书侵蚀，已经不再是死物了。“我也觉得是这样。”
　　几位道主说完之后都默不作声起来，一个位面活过来意味着什么？那意味着个个洞天已经有了主人，而生活在洞天内部的他们，都已然成为依附于这位洞天主人的存在，只是建造元同界的那位仙人不是早已经陨落了吗？
　　“咦，玄冥道的攻击怎么停了下来？是要知难而退了吗？”远处，极冬殿缓缓升空，领域也急剧收缩，很快就脱离了与苍白道守山大阵的接触。
　　“范兴长老，为何停止攻击？”极冬殿内，诸位长老眼见极冬殿缓缓升空，并且与苍白道的阵势脱离接触，立刻向陈范兴提出质疑。“你们没看到苍白道的阵势突然变的强大起来了吗？玄风长老刚才传来指示，说黑水诸道已然得了龙山道主破解契约之法，齐齐脱离了我们的掌控，如今诸道联合起来，你认为我们能够以一敌四吗？”
　　“而且道派主力在外与人对峙相持，若是斗的太激烈，不好撤下来，到时候地煞道若是倾派偷袭我玄冥道山门又该如何？这次任务已经结束了。”陈范兴深吸了口气，连道可惜，这一次却是他第二次在龙山道面前铩羽而归了。
　　第一次是他携极冬殿想要直接将龙山道扫平，结果发现龙山道疑似万龙灭界大仙术的力量，怕打蛇不死反被蛇咬，这一次又是龙山道主，难道龙山道主是玄冥道的克星吗？已经是第几次计划被龙山道破坏了吗？自从龙山道准备复出之后，玄冥道的计划就没有一个成功的，若是没有龙山道，以玄风长老的智慧和谋划，玄冥道统一元同界都不是问题啊。
　　“可恶的龙山道。”陈范兴恨恨地骂了一句，其他长老听到之后也纷纷附和，尤其是在龙山山脉吃了大亏的龙源真人。极冬殿北返就比他来的时候要慢得多了，来时是通过阵势挪移空间，现在就得靠一步步地挪回去，陈范兴修为有限，不过三品天仙，对这洞天法宝诸多能力都还是无法使用。
　　北返之时，虽然移动速度不比空间挪移，但是实际上极冬殿的飞行速度还是极快，苍白道又地处华旭国北方，离北极本就不太遥远，因此很快极冬殿就携带者无穷寒风回到了北方，玄冥道此时山门大开，玄冥道主颓然的站在意气风发的玄风长老身旁，仿佛他不是道主，玄风长老才是一般。
　　眼见道主与大长老亲自在山门迎接，陈范兴和诸位长老哪敢还继续坐在极冬殿内，陈范兴当即将极冬殿收束起来，诸位长老和真传弟子们也是越空而出，齐齐向道主与大长老行礼，他见道主脸上有些颓然，倒也没想太多，只当是因为这次计划失败使得玄冥道失去了一统元同的机会才会如此。
　　眼见诸位长老和弟子齐至，玄冥道精英尽在于此，玄冥道主回想先前的意气风发，强烈对比之下，心情更加低落，便是玄风长老此刻情绪也有些变化。就在极冬殿被陈范兴收起，诸位长老和真传弟子们齐齐出之时，整个天地就是一变。
　　在场诸位长老和真传弟子们的天人合一状态直接被拦腰斩断，在这同时，一股前所未有的空间禁锢力量几乎将陈范兴周边的空间压成了实质，让陈范兴除了脑袋还能思考问题，身体和法力完全都被压制得无能调用。
　　“道主，玄风长老，这是怎么回事？”众人大吃一惊准备应变之时却发现道主和玄风长老没有丝毫变化的站在一旁，几个呼吸之后，众人与天地的联系又逐渐恢复，只是所有人都感觉到这片天空似乎有了些许变化，这片天地隐约是活的一样。
　　“一品仙君，而且还是持有元同界的仙君。”陈范兴第一时间反应了过来，这元同界的建造者不是早就陨落了许多年吗？这片天地如何会再多出一位主人？
　　“诸位想必已经有所体会，没错，元同界已经有了新的主人，那便是龙山仙君，所以，我玄冥道自此改为玄冥宗，归于龙山道门下，各位可有异议？”玄风长老直接将他猜测的郭槐的身份抬了出来，元同界主重整秩序，你们这群寄生在元同界上的道派胆有异议？


第一百五十六章 组织建设
　　玄风长老直接将他猜测的郭槐的身份抬了出来，元同界主重整秩序，你们这群寄生在元同界上的道派胆有异议？玄风长老的话听的陈范兴等人直想骂娘，元同界主，一品仙君的确强大，可是他玄冥道这等大道派，又有这极冬殿这等洞天级法宝，虽无战胜之能，自保之力还是有的，又何必去看仙君眼色？
　　这下可好，大家都被玄风长老自极冬殿中哄骗了出来，一个天人合一的切断，然后再接通，自身神魂已然是寄托到人家手中去了，这下子还有得玩吗？“玄风长老啊玄风长老，你这下可将整个玄冥道都卖了。”
　　诸位长老骂完娘之后还是得面对现实，现在大家都已然为某位仙君所拿捏，该认命还是得认命，没谁自己去自讨苦吃，玄冥道只是改成玄冥宗，大家该干嘛还是干嘛，这种情况在其他界面也是有的，所以众人倒还是想的通，郭槐这个被玄风长老错认的“本界面仙君”身份还算好用，在灵空仙界，这样的身份整肃自家洞天也是名正言顺，有“正统”光辉加成。
　　一方界面，要成为一品仙君，可以自己打造洞天，只是要打造洞天哪有那般简单？一方洞天涉及的专业知识极多且不说，在元同界这种无法往虚空去的洞天之中，仙人们能够依靠的只有地脉，只是一方地脉再强，也只不过是洞天内循环的部分，每日吸血，要吸到猴年马月才积累的出材料呢？
　　执掌升仙台，可以借助洞天星轨的力量和洞天缔造模式的相对简单些，只是这升仙台向来就非是寻常道派所能占据，而且要打造一方洞天，比在洞天内部借助地脉简单些，依旧是旷日持久的大工程。
　　所以，对于能够迈步五阶的，多数人都是无能打造洞天的，无能打造属于自己的洞天，那就将生活修行所在的本界面当成自己的洞天了，只是这种情况下几乎是无能有所成就的，因为整个界面所有没有自己洞天的苦逼的神魂都寄托在本界面上呢，这么多神魂相互干扰，相互拉后腿之下，谁能向上深入？
　　天空书院的位面领主们在凭借云梦主君的位面领主大印占据一方位面之前都必须将所有神魂寄托位面的天仙一个个扫清楚，断开他们的寄托，然后才可以一方大印执掌位面，这其实就是在扫清神魂干扰。
　　不过难度大，却也不是没有人能成，正常情况下一方界面有人依托本界面成就一品仙君，做的第一件事就是郭槐现在做的。身为一方世界的主人，没有谁愿意自己的洞天内部有着不和谐的声音存在，所以仙君成就之后，必定是要将自己洞天内部来一次清洗和整肃，否则这位一品仙君的实力必定是要大打折扣的。
　　这点不用想都知道，在洞天内占据灵脉的道派压根就是资源耗损大户，尤其是玄冥道这类大型道派，他们中想要突破更高层次者要打造洞天，那消耗的资源更是海量，简直就是在内部吸血了。一方洞天内的资源就是这样被消耗了，地脉还时刻被抽调，洞天主人的实力自是要打折扣。
　　如果是没有什么强大力量存在的界面，一品仙君的整肃当会十分简单，但是元同界么，有玄冥道在，尤其是地煞道这类强大的道派存在那就麻烦得多，而在其他情况更加复杂的界面，一品仙君这等洞天之主拿自己洞天内的强大寄生虫没有办法的情况也是有的，就说以前苍生道秩序未崩溃之时，一方界主又如何？还是得老实听苍生道的安排。
　　正因为灵空仙界有着诸多案例，此时事情又发展到了这一地步，所以陈范兴等人终究是认命了，玄冥宗就玄冥宗吧，只是头上多出了一个元同界主罢了，以前脑袋上有个苍生道，现在苍生道没了，头上顶个界主，大家还不是一样过日子？
　　玄冥道便是如此轻易地被解决了，事情顺利的令人难以置信，当然这一切还是多亏了玄冥道主身边的首席谋士，玄风长老，若是无有玄风长老，光是那个极冬殿就要够郭槐啃的了，尤为难得的是，玄风长老不仅仅有兼并玄冥道的方略，将整个元同界都完全纳入，所有不和谐的寄生势力都理顺的思路同样清晰，而且可行性极强。
　　玄冥道都归并了，接下来对黑水诸道的兼并就简单的多，玄风长老高举郭槐“一品天君，元同界主，整肃洞天”的旗号当真是无往而不利，在这个旗号面前，如同玄冥道和地煞道这种大道派若是还未木已成舟的情况下或许还有胆子不理会，黑水诸道么，天人合一断开再接，整个道派连同道主本人都已经上了贼船，不答应也是无法。
　　郭槐也由此深深体会道了玄风长老这种地头蛇的好处，他对灵空仙界的了解有限，想问题自然难以周全，结果很多时候做出个计划，往往因为种种没有料到的情况偏向发展，若是如同今日这般偏的好还好说，若是偏向坏的呢？
　　来到这一界，郭槐自己的谋划还真出了不少问题，当初兼并诸小派，结果只有刘清源一人来投，其余门派尽数跑路，他想劝服神鬼道，拿下神鬼道的遗产，结果呢？若是能行得通，那就不用现在这般强制将诸鬼神都拿去当苦力了。
　　有个玩惯阴谋，对本界面各种事务都无比精通的玄风长老出谋划策，一切还真是不同，这种地头蛇对本界面太清楚不过，原本服务于玄冥道，现在玄冥道已成过去，大部头契约文书又签下，认命之后将为玄冥道设计的方略和布局拿出来，这就大大便宜了郭槐。
　　不过这玄风长老的才能是颇为好用，只是这认清形势、转变速度太快了些，如果放在普通人的世界里，他便是再好用，背叛旧主拿旧主当自己晋升之阶的事情也是为人所忌惮，谁也不想再当他第二个背叛的旧主，给他当晋升之阶。这却是灵空仙界，而且既已签订了契约文书，郭槐又有绝对的力量，却是不怕他翻了天，更不怕被这柄双刃剑伤了手去。
　　“仙君，明日我龙山道山门重开，地煞道也会前来，地煞道只要进入我们的地盘，我们也无需要做什么其他事情，只需要以领域力量隔离地煞道的对外联络手段就行。”
　　“这时候，我们立刻与诸位宗主以及我那位子侄前往升仙台，自苍生道掌中将其接收过来，只要占据了升仙台，我们就把握了一方位面核心之柄，仙君将此柄拿在掌中，就可调集本界一切非地煞道范围内的力量，到那时候，居高临下碾压，地煞道不想断了传承，唯有改道为宗，自此，元同界就在仙君掌中一统。”
　　万龙云海大阵山门之内，玄风长老将接收升仙台的细节继续更加完善了，一统元同原本就是他长期谋划的一件事，各种事情早就有所考虑，听他将各个细节详细说来，郭槐也是连连点头，若是一切如他所谋划那般发展，这元同界在明日就可纳于他掌上。
　　“玄风长老，我拟建一个赞画参谋总部，为我龙山道之发展赞画参谋，玄风长老可愿担任此参谋总部的部长，总领赞画？”郭槐对玄风长老说道，玄风长老一听大喜，今日他如此尽心的为郭槐谋划，乃是看到了大势，所求不正是想要在全新的道派内占据一席之地吗？
　　欣喜之后，玄风长老深吸了一口气，他却不是那种只知阿谀奉承之辈，在灵空仙界，人们更相信实力，对玄风长老来说，阿谀奉承只是他手段的一种，却非是核心。“仙君，赞画参谋乃是决策部门，而决策却是离不开各类精确而及时的情报，否则一切决策都是幻想。”
　　“你还想主管情报部门？”郭槐忽然想到，玄风长老身为玄冥道的长老，对他龙山道的不少事情竟也是清楚，龙山派内必有他的耳目，仔细一想，地煞道下一任道主都是他的人，玄风长老的耳目之宽，触觉之广可见一斑。也就是说，玄风长老手下有着一个完善的情报网络，这个网络当是覆盖了整个元同各派。
　　“是，在元同界，不，整个灵空仙界，大部分仙人的目光都停留在力量之上，习惯性用力量去思考问题，认为拥有力量就拥有一切，但是事实上这只是假象。因为他们的力量根本无法压倒一切，既然力量无法压倒一切，那这个力量思维就有些问题。”
　　“力量思维过于片面，我们当以更加广阔的视野来看待问题，在力量不能压倒一切的时候，就要考虑其他来补充其不足，按照阴阳理论来说，力量根本是阳，其他弥补不足的智慧是阴。”
　　“阳刚易折，不能包打一切，易为他人所乘，而阴柔之力若是无阳刚之力做根本，也是掀不起什么风浪，唯有阴阳并济，以自身实力强大之阳为根本，又有智慧的手段驾驭这股根本的力量，将这力量极限化运用，如此以阳制阴，以阴驭阳，阴阳并济兼行，方是王道。玄风不才，自信自己有能力，也有足够手段，愿为仙君行此阴事。”
　　这位玄风长老说话着实是有些水平的，他先是点出了灵空仙界大部分人的思维局限，点出这一点就是间接告诉郭槐说他这类人很少，然后又详细向郭槐阐述他的理论，告诉郭槐他有几斤几两，是担任相关职司的最佳人选。
　　在往日，玄风长老几次设计为龙山派所破坏，所以对于龙山派他是当成一个重点来研究的，往日所得龙山派的情报在加入龙山道之后，还真派上了用场。玄风长老的目光却是非同凡俗，他虽与郭槐在过往几乎无有接触，但是只是看到郭槐在龙山道内确立的秩序，由此入手，就将郭槐看了个大概。
　　他眼中的龙山仙君是何等人物？从龙山道的秩序就可得知，一是龙山仙君本身的智慧确实是不凡，这一点自龙山道现在的秩序就可以看出，这套秩序有着强大的包容吸纳能力，极得人心与认同，在玄风长老看来，没有哪个道派的秩序做到这种程度的。
　　二是龙山仙君那套秩序核心中寄托了龙山仙君的交换理念，只要愿意遵守秩序，为道派付出者，龙山道是绝不吝惜厚报。
　　第三，龙山道对于门派实物极为看重，只要有能力，修为不入三品天仙也可担任实物长老之职，这说明郭槐对力量思维之外有一套自己的看法，也十分看重这等人才，对于此等人物，只要对方愿意加入他的体系，他用人可以不拘一格。
　　这等不拘一格的用人，在玄冥道几乎是不可能的，非但是玄冥道，其他道派也是不可能，哪怕是那些小门派也是这样。这是自龙山道内部秩序所见，除此之外，玄风长老还自郭槐那份明晰的契约看出了许多。
　　能够拿出一份那样严谨的契约，龙山仙君的智慧就不说了，而这份契约的背后是什么呢？那就是龙山仙君的契约理念，同时是对秩序的极致理解。种种分析结果汇集起来，龙山仙君的形象在他心中就越发鲜明了。
　　有句话说的好，见人说人话，见鬼说鬼话，玄风长老通过种种现象将郭槐的为人看了个七七八八，在郭槐手中说话办事自是以他郭槐的为人为出发点。
　　他先是飞快转变身份，与玄冥道主的那番对话是表明态度。紧接着是展示自己的能力与才能，最后又将极冬殿的门人忽悠过来，接着又是借着一品仙君的招牌和玄冥道都归并的事实去游说黑水诸道，如此以最快速度就为龙山道立下了大功，以期取得郭槐的认同与看重。而事实证明，效果还算不错。
　　郭槐与这玄风长老说话的时候，他并没有意识到这玄风长老已然将他的行为和思维模式看的很透彻，不过意识到也是没有关系，这玄风长老一切的根本都在他手中拿捏着呢，按照阴阳理论，没有实力根本，耍弄些阴事也是掀不起风浪来，他看重这玄风，看的是他的才能。
　　只要这玄风长老愿意遵守他确立的秩序，愿意奉献自己的本事，为他做出贡献，给予些许不值一提的回报又算得了什么？而且的确如这玄风所言，这灵空仙界的主流是力量压倒一切，也就是他口中的力量思维模式。
　　在这种大的气氛之下，要找出一个如他这样的谋士是极难的事情，大部分具备强大修为的修行者，你叫他说修行理论，他能说得头头是道，你叫他如玄风长老这样来谋划，能够给出一个大体方略已经难得，可是一套方略仅是口头，那无数细节和执行呢？
　　凌云三仙和那清源真人，要么就是散修，要么就是小门户，这些人力量过于弱小，为了壮大，为了保存自己，都是周旋于诸多强大力量之间，难得的这些人在这样的环境中并未变成随风倒的墙头草，各自有着自己的做事手段，比起龙山诸道的掌门都强的多，这才是郭槐将门派的实物交给他们的原因。
　　“赞画参谋总部，情报部门都可由你主管，我也可以自道派贡献额度中拿出一笔很大的资源向你倾斜，有这些资源，按照道派秩序你就可以在龙山道所辖的所有门人中进行招募，挑选和培养你所需要的人才。”
　　“元同界道派、小派极多，如今都已经归于我龙山道，这些派别中在各方面还是有不少人才可以使用的，就如昔日龙牙派的长老凌云真人就颇为不错，其他小门户周旋于诸强之间，这些小门派的很多长老和掌门都有着自己的一套，只是在过往没有太大发挥的余地，有他们加入，我想你手底下人手更加充足，当会比过往做得更好才是。”
　　“还是那句话，只要能为我道派做出贡献，我龙山道自有厚报，此外，我龙山道之一个看重人才的地方，能者上，不能者下，我龙山道如此重视于你，资源也向你倾斜，你必须拿出相应的成绩，玄风长老，你明白吗？”
　　“玄风明白，玄风绝不辜负仙君的信任。”听得郭槐将相应权利都交给他，道派资源倾斜又充分体现了郭槐对他的重视，玄风长老先是一喜，只是接下来郭槐又提到那些小门户的掌门和长老们，他又感到了一股压力。
　　他清楚的明白，这位龙山仙君不是什么好糊弄的存在，在灵空仙界的确是力量思维为主，但是很多小门户为了自身的存在，周旋与周边诸强之间，思维模式是截然不同的，以龙山道的用人规矩，这些人对他的威胁极大，郭槐点出这一点是为什么？一是点破他先前的话语，另外一条就是给他施加压力，让他不要得意忘形，不要生出除了自己就没人能干这事的心态。
　　“好，我希望你尽快拿出一套参谋总部和情报机关的建立方案，如今元同界统一在即，只待消化和整合，以及完善内部机关机制，等挫败归元道的阴谋之后，我元同界就要向外扩张，到时候必定是以你的情报机构为先锋，相关的谋划，你也要开始准备。”
　　此时，龙山道一切才初初建立，扩展的如此迅速，这让郭槐都感觉有些吃力，感觉有些消化不良，说白了，如今的龙山道除了一套还算可以的秩序之外，其他的各种相关机构还未建立起来呢？而目前龙山道取得的成绩，多半是靠他郭槐的符箓封神和万龙云海大阵以及地书之能，都是在靠力量说话。
　　可是力量是否万能呢？以郭槐的能力，仅在灵空仙界他的力量都是不能万能的，所以在很长一段时间内，道派内部的组织建设都要放在为首的位置，否则没有完善的组织机构来管理，道派内部人手再多，管理混乱，人人消极怠工，相互制肘，那算什么事？完善组织机构，就是要将门派现有的一切力量，群体智慧都挖掘出来，让门派的运转效率达到极致。


第一百五十七章 仙石立信
　　接下来郭槐又与玄风长老谈及了一些门派组织机构的其他问题，难得的是这玄风长老长期管理玄冥道的各种事物，对此都十分了解，他先前曾经对玄冥道主说了许多个不知道，意思就是玄冥道主不知道，他是知道的。既能决策谋划，又精通管理，难得是满脑子阴谋之外还有此等修为，是个近乎全能型的人才。
　　将事情招呼好之后，郭槐接下来的事情是将龙山道的组织框架更加完善，各种机构的设置都需要作全角度的考量，以期让这个道派彻底活化起来。
　　白云凝成固体，犹如白玉，此时所有万龙云海大阵笼罩的各道派，小门派的人都汇集在如同白玉铺砌的地板上，这些人根据各自阵营和实力的不同，各自汇集成一个个角落，四个道派，各自一个阵营，而诸多过往依附他们的小派则是环绕这四个阵营。四道的门人，前所未有的汇集在一起，自一阶到五阶，数量之多，总体实力之强，令人叹为观止。
　　所有人都是第一次看到诸道，还有诸多小门派的修行者汇集起来，如此方知元同界竟有这么多修行者存在。昔日太玄派的素云蝉曾经感叹天空书院人才济济，高手辈出，每年都有数百位超越者进入书院，每届都有一两位天仙成就，若是将他放在这里，恐怕会被这近万修为层次不等的修行者吓呆了去。
　　说到底，他是太玄派，而非是太玄宗，甚至太玄道，这就说明了一件事情，太玄派不过是个小派而已，不过是灵空仙界诸多位面的小派，没见过大场面。这样多的修行者，郭槐将目光放过来也是颇有些震惊的神色，不过倒并无太多意外，元同界大半的修行者都在这里了，将蓝星天空书院比下去再正常不过。
　　蓝星天空书院仅仅是蓝星天空书院，建立不到百年，每年来就读的都是蓝星外位面各领主家的部分子弟，汇集的超越者不过是蓝星以及蓝星周边位面的冰山一角。蓝星周边，任何一个完整位面的位面领主麾下的实力都未必比元同界弱小。
　　这个广场是郭槐以阵势临时开辟出来，在广场的中央，有着一个突起的高台，当各派门人都被阵势挪移到这个广场上来时，郭槐随即向广场中心的高台上挪移而去。随着郭槐身影的出现，广场上近万修行者各种喧哗瞬息间停止。
　　郭槐站在高台上向下看了一圈，目光扫视，将众人的神情都收在眼底，这些人或失落，或茫然，或在与旁边有些恩怨的小派争执，目光中的愤怒还未收敛，也有人抱有一些期待，不过有所期待的仅是少数人。
　　小门小派，散修门派，这些门派几乎每啥凝聚力，给口“饭”吃，投降谁都无所谓，不过此刻前路未知，所以这些人多半是有些迷茫的。而黑水、横山、苍白以及玄冥诸派的门人更多的是失落，他们的道派已经改道为宗了，尤其是玄冥道，在今日之前，他们中不少门人还在做着一统元同的美梦。
　　神思种种，各种不同的思绪，尽入郭槐眼中，这些不同的情绪之中，郭槐看到了自己想要看到的，这些人此刻都有一个共同点，那就是认命与臣服。在灵空仙界，力量思维为主，弱者臣服于强者，这是谁都可以理解的事情，很多小门派甚至以归附道派为荣幸。
　　似玄冥道这等大派的凝聚力比起小门派要高的多，但是只要不触及门派传承的底线，在大势所趋的情况下一样要服软。玄冥道强行归并黑水道、横山道、苍白道，这些道主一个个认命。
　　灵空仙界中层位面的洞天兼并战打的如火如荼，可是各道派非但并未因为兼并战损失太多力量，反而是越打越强，也正是这个原因，损失少许实力和兼并一个道派，这中间的差距不用说也知道。
　　这些人之所以臣服，正是因为郭槐展示的能力，在他们眼中，郭槐实力强大，乃是天仙一品，按照玄风长老打出的旗号，他是本界仙君，这元同界是他的洞天，他整肃自家洞天那是名正言顺，那是光辉正义的，诸道归附，那是理所应当的。绝对力量，不断传承，对方又是名正言顺，众人都是想的通。现在摆在大家面前的是，这位仙君要将他们带向何方？
　　当郭槐站到高台上之时，新一轮对地脉的掌控和扩张再次开始了，这一次的目标是华旭国所在陆州往西的西极陆州，也就是地煞道所在的那个陆州。至于人手不足？主管各地神灵的刘清源直接在道派网络中发布了一个临时性的任务，临时担任一方山主，配合道派发起西进攻势。
　　临时山主而非是长期，又有相应功德获取，道派内许多往日不愿担任山主的门人一个个趋之若鹜，争相前往。这又让刘清源想到了管理山川神灵体系的一条思路，向郭槐提出了建议。
　　刘清源的意思是山川神灵体系中的各大神灵，当分为两个部分，一个是长期，另外一个就是短期。一方山主长期主政一方自有好处，管理自家领域是熟门熟路，可是若是不给这些山主一些压力，他们再地方上干得久了，难免会渐渐生出一些问题，所以绝不能让他们以为这个山主他们就可以一直当下去，他们当山主就没人可以替代他们。
　　也就是给他们一点压力，这个压力谁来给？那就是这些短期山主了，短期山主主要的对象就是那些想要通过干山主这个活计来获取更多功德，有志于更高的门人弟子。招募的要求是必须先学习担任山主需要了解的一切知识，然后根据其在位考评来论功。
　　这样，长期性的山主有了压力，当可更加用心的干事，而短期性的山主，想要获取更多的功德，那就更加用心的去做好工作。有短期性的山主加入，龙山道也当再不会出现那种山川地脉神灵缺人的情况。
　　除此之外，这个制度还有一项好处，那就是可以为道派培养出大量精通实物的人才。一方山主要干好事情，也得有管理能力，手下也得汇集一些阴兵鬼卒，门派各种事物的基础，一方山主基本上是要做的，可以说，能干好一方山主，做起其他事情也不会太差。
　　所以这类短期性山主的考评甚至可以和门派的实际事物相关机构结合起来，未来道派的实物人员都可自其中进行选拔。这个建议郭槐审核之后，觉得颇为不错，这刘清源倒真没让他失望，当即叫他起草一份完整的方案。
　　“想不到当初只以为加入了龙山道，成为道派一员就算不错，到如今，时间才一月之间，未立派的龙山道就要一统元同，而我们这些在过往不为人所看重者却是这个道派的核心长老，一月之间，这般大的变化，当真是犹如梦幻一般啊。”白云之上，刘清源眼中闪过一线迷离。
　　他居于万龙云海大阵中间调度，远方想要立功获取功德，龙山诸派过往的真传弟子们一个个如同风筝一样，用一条云线将自己固定好，然后向四方地脉而去，这西极陆州是地煞道的地盘，地煞道今日也如郭槐一样，对地盘上所有的其他门派发起了整合。
　　进攻地煞道的地盘，自是要准备充分，而为了行动快速，郭槐亲手制作的四件自高层秩序临时压制地脉运转的法器也集中了过来，下发到四位主攻手中去。经过大半个夜晚，龙山道掌控了华旭国陆州甚至周边海域所有地脉，如今进攻这西极陆州已然是有了套路。
　　不过到达这西极陆州之后，事情顺利的远远超出了刘清源的想象，因为地煞道已经将这片陆州扫荡了一番，所有门派的门人目前都汇集去了地煞道的山门中去，接受整合，这些门派此时已经是无人状态，至于灵脉下的鬼神么？地煞道横扫了一圈，不服者早就灰飞烟灭了。
　　这一次西进攻势，龙山派更加专业，刘清源负责占据地脉，分封神灵，铁通真人就是调动阵势，带领着一群打手，随时准备调动阵势之力应对地煞道的攻击，寻常的干扰，将由他们接下，不过如果是地煞道主那种恐怖级数，又或者地煞道举派前来，那就只能由郭槐，以及加入道派的所有高端力量共同应对了。
　　今日之事，如果按照郭槐原本的计划，龙山道对周边地脉的占据当绕开各大道派，但是此后事情发生了前所未有的变化，华旭国陆州都被阵势罩了进去，各道也是不得不归并龙山道。情况发生变化，计划也当进行相应的调整，所以，经过一番计议之后，龙山道决定发起这场以抢占地煞道外围一切地脉，将地煞道化为一座孤岛的西进攻势。
　　高台之上，郭槐负手而立，俯视下方各道精英，以及所有修行者们。一个月前，他不过是一个修为才一阶的偷渡客，一个月后，他本身修为入了三阶，更以地书和阵法的力量占据了半个元同界，过了今天，到达明日若能接收升仙台，元同界就要为他统和。变化如此之大，以他的心性，也是忍不住心潮澎湃。
　　“今天，当我站在这个高台之上时，一个月前还是玄极洞天内一个小道派的元罗道已经统一了玄极一界，而后并且以气吞山河之势接连兼并周边十数个洞天，已经成为统御十数方世界的庞然大物。”
　　“今天，当我站在这个高台之上时，一个月前只是天方界一个小道道主的汇源真人，此时已经是灵空仙界中部位面三十个洞天联盟的主人，一言一行就足以左右周边局势，改变万千修行者的命运。”
　　“今天，当我站在这个高台之上时，一个月前不过是灵空仙界以苍生道为首的正道联盟中成员中说不上话的造化道，此时已经是灵空仙界正道联盟的真正首脑，携无穷力量只待与魔道联盟一战，就可成为灵空仙界未来的主人。”
　　高台之下，鸦雀无声，高台之上，万众瞩目，郭槐心中热血沸腾，一连三个今天我站在这个高台之上，接连举出灵空仙界这一个月以来前所未有的巨大变化，由浑元道说到造化道，变化一个比一个大，他挥舞着双手，大声的呼喊，全新投入到这演讲中去，仿佛自己就是浑元道的道主、天方界的汇源真人、正道联盟当下的首脑造化道主。
　　接连三个举例，三个巨大的变化，直接将整个场上的气氛提了上来。“说道这里，可能会有人要问，龙山道主，你今天将大半个元同界的修行者都集中到这里就是来听你说这些废话？”还不待场上反应，郭槐一个挥手：“若真有人这样问，那他就大错特错了。”
　　“因为这不是废话，我在这里问大家一句，为什么这一个月以来，灵空仙界会发生这样的变化，为什么这一个月以来，一个小小的元罗道已经成为一方统御十数方世界的庞然大物，一个小小的汇源真人能够成为三十个洞天联盟的主人？谁能回答我？若有谁能够回答正确，我这里有枚仙石，他随时可以拿走。”
　　郭槐一边提问，手掌之上却多了一枚高级元气结晶，精英剔透，乳白色的光辉在内部流转不休，这样的元气结晶极为难得，哪怕是玄冥道这等大派，道派阵势内部积聚了大量的液态仙灵之气，这种凝成固态的仙石储备也不多，偏偏还有许多人要分，十几个长老一人分一点，一年也得不到几块，而郭槐此时竟直接拿出了一块，只需要回答一个问题就可以得到。
　　这太轻易了，陈范兴目光紧紧看着那枚仙石，真的可以只回答一个简单的问题就能得到？对此，他持怀疑态度，因为他太明白这种仙石的用途了，仙石的储备仙灵之气数量庞大而精纯，在炼制法宝上有着近乎全能的用途，这样的仙石，这样大块，哪怕在他眼中都十分宝贵。
　　不仅仅是他如此想，许多人都这般想，越是明白仙石的宝贵，他们就越是怀疑郭槐是否拿出这枚仙石是来做个样子？黑水真人昔年就做过这种表面功夫，心说自今日起，他便是龙山道之人，岂能上去拆台，真的去拆了这龙山仙君的台，被仙君记上了，那他日后在龙山道如何混？
　　明白仙石价值的三品天仙没有动静，这些过往道派长老的门人见他们没动，如何会动？如此自上而下，一枚仙石在前，可叹整个广场上居然无人敢来拿？而对于许多散修门户的弟子来说，即便郭槐所言的是真的，他们能够拿到那样一枚无比珍贵的仙石，在这万众瞩目之下到手，那他们又能否保得住？
　　在元同界，三岁小儿身怀重宝只有死路一条，不说外人来夺，便是同门因为一件宝物而相残都有。这种情况下，他们便是知道，能够回答这个问题也是不敢答，他们一边贪婪地看着郭槐掌中的仙石，目光中却又隐含畏惧之色。
　　郭槐神目如电，将众人的神情尽数收入眼中。“一个如此简单的问题，竟然无人能够回答，这个问题哪怕是一个蠢物也能够答出来，这里汇集了元同界修行界的精英，难道都比蠢物还有不如吗？”
　　“你，说的就是你，你的眼神告诉我你知道答案，可是却心存畏惧，你是在畏惧这仙石拿到手却保不住，为人所夺，甚至连小命都不保吗？”郭槐指着远处一个小门派出身的一阶修行者大声地问道。
　　“你自今日之后都是龙山道的门人，我龙山道自有秩序，你只管放心地回答，在龙山道内，任何人胆敢杀戮强夺同门者，只有死路一条，哪怕他是一位三品天仙，胆敢如此做，也是一样，我龙山道的秩序之下，一视同仁，绝不偏袒。”
　　“仙君大人，你说的可是真的？他不回答，我来回答行吗？”被郭槐点名的那个修行者，第一次面对郭槐这等大人物点名，又有无数人注视，一时间竟是被震慑到了，倒是他旁边的一位同门师兄反应了过来，大声对郭槐问道。
　　“看来我的这门人失去了获取这枚仙石的宝贵机会，好，你若是能够回答正确，这枚仙石就是你的。”听到郭槐的话，那人当即兴奋不已：“为什么会有这种变化，一切只因为我们灵空仙界四大道派核心的破灭。”
　　“好，这位门人的答案虽然不甚完善，但是却也正确，我既说过，谁能回答正确，这枚仙石就是谁的，现在，这枚仙石就归你所有，我龙山道的门人，任何人都不可觊觎强夺，否则我龙山道的门规森严，哪怕他是三品天仙，他的下场也一样只有死路一条。”
　　郭槐抬手就将掌中仙石向那位回答问题者抛去，仙石如同电光般直接落在他掌中，接过仙石，这位回答问题的门人都有些不可置信，这种过往门派掌门都视若珍宝的仙石就归他所有了？
　　“天啊，只回答了一个简单的问题，郭小三竟然能得到一块仙石，若是刚才我回答了，那仙石岂不是我的？”仙石归于正主，旁边顿时有人议论纷纷，便是黑水真人这些三品天仙也有些傻眼，这龙山仙君竟将一枚仙石给了一个只有一阶修为，才刚刚迈步仙路的人。“真是太可惜了，尤其是辛云灵那个傻瓜，被仙君点明回答，送到手的仙石都不要啊。”
　　一个简单的问题，一枚在小门户掌门眼中被视若珍宝的仙石，就如此轻易的落到一个刚刚迈入仙路的小子手里，整个广场不知多少人对其羡慕不已。而留给此时已经醒悟过来的那位辛云灵的，则只有无限的懊恼了，一枚仙石啊，就这样从自己手中溜走了。


第一百五十八章 树立典型
　　“刚才这位门人说的很正确，不过却并不详细。”郭槐再次说道，原本议论纷纷的广场上众人再次安静起来：“的确，一切只因为灵空四道核心的破灭，可是为什么灵空四道核心破灭之后会有此变化？”
　　“在灵空四道统治灵空四道的时代，一张秩序的大网镇压四方，任何无能对抗灵空四道力量者都在这张网络之下，这等局面，所以，当灵空四道核心破碎之后，当他们缔造的秩序无力镇压灵空仙界的时候，变局就产生了。”
　　“在和平安逸的年代，秩序的力量镇压一切，在这之中，哪怕再有才能实力之人，也得老实受到秩序的束缚，在秩序的网络之下按部就班，谁都不敢雷池一步。可是当这秩序大网破碎之后，属于他们的时代就来临了，这正是时势造英雄。”
　　“在这等风云激荡的大时代下，无数英雄趁势而起，我先前举的例子也只是其中几个典型，在这个混乱的时代，谁能够意识到这个机会，谁就是英雄，否则必定成为英雄崛起的踏脚石，我问你们，你们想成为别人崛起的踏脚石，要在整个灵空仙界的位面兼并大战中彻底化为飞灰吗？”
　　“生而有幸，生在一个这样的大时代中，你们就没有人想成为英雄吗，就没有人想成为汇源真人那等大人物吗？”郭槐接连两个问题，直接摆在众人面前，谁愿意成为别人的踏脚石，谁心中没有一番雄心壮志呢？整个广场上的气氛更加热烈，一声不愿意和想要成为大人物的呼声一时间充斥整个广场，声音向上无限传递，一声声合成了一首大合唱。
　　“既然你们不愿意，既然你们心中依旧澎湃着热血，可是你们又在做什么？我看到的元同界是什么局面？当归元魔道即将向元同界进攻之时，你们在做什么？当周边实力弱小的洞天在等着我们兼并，让我们壮大的时候，你们又在做什么？”
　　“我看到了元同界不断的混战，我看到了许多修行者在混战中死亡，我看到了元同界的力量在不断的内斗中消弭，可笑在这时候，你们还在做这样的事情，难道只有归元魔道打进来了，拿着你们的头骨制造成酒具，拿着你们的神魂制造成法器，将你们吃的连骨头都不剩下，你们才会清醒过来吗？”
　　“不，那时候一切已经晚了，现在整个元同界都在呼唤发出统一的呼声，而唯有我，能够为元同界带来真正的统一，而唯有我，才能够带领这个统一的元同界，继而如同元罗道那样走向扩张，为元同界带来一个全新的，光辉的，前所未有的未来。”
　　“在这个风云激荡的大时代，我们所有人都有可能成为英雄，而唯有我，才能够给你们任何一个人成为英雄的机会，在这时候，可能有人会说，我只是一个普通的修行者，元同界统一不统一，扩张不扩张，关我什么事情？成为汇源真人那种大英雄都是强大的修行者才能干的事情，与我无关？”
　　“这是一个绝对错误的想法，这个想法就和你们刚才面对一块仙石，却因为种种想法不敢去拿一样，都是绝对错误的。”
　　“离云。”郭槐大声一呼，广场外围，许多早就加入了门派的门人正整齐站立，郭槐随声一喊，离云长老当即出列，操持阵势直接挪移上了高台，今日的离云显得极为精神，与当日被郭槐用地书强制收服之时完全是两个人。
　　从开始的被迫归降，到现在的全心融入，他是看着龙山派以恐怖的速度壮大，以前所未有的包容能力海纳百川，而他也一步步飞速走到了现在的地位。这一个月的变化，离云是所有因龙山派而受益最大的几人，他此刻已然完全将自己当成龙山的一员，更加明白，个人的利益与龙山道不可分割。“告诉他们，你现在的身份。”
　　“我便是离云，一个月前，只是这青云山上，一个普通散修门派的长老，修为不过是七品天仙，若是无有意外，或许现在已经在战斗中死亡，又或者已经归附到那个道派麾下，在场的诸位许多人都是小门派出身，知道我们这类人即便归附大派，日子也不好过。可是现在，我却是未来统一元同界龙山道派内的实权长老。”
　　离云长老的话一说完，当即引起整个广场上无数人的惊叹，三阶天仙，这放在稍微强大的门派里面也只是个真传弟子，连长老都混不上，放在道派之内，就更不用说，连中间力量都算不上，这样的身份，除了日子比修为更低的弟子好过一些，就再无其他好处。
　　可是这样的身份，这个离云真人竟然可以成为未来统一元同界，甚至要打出元同界的强大道派内的实权长老，这在道派长老们眼中简直是不可思议，这在那些小门派掌门眼中依旧是不可思议，他离云，不过是一个七品天仙啊，可是在这龙山道内却可担当长老之职，与三品天仙平起平坐，不，掌握实权的长老比起只有一个名号的长老地位更高。
　　震惊过后，随即就是疑惑，而道派的长老们则是愤怒，什么时候，一个只有这点修为的人竟能够站到他们的头上？不过眼下，人在屋檐下，不得不低头，他们也只能将愤怒压下，他们倒想看看这位龙山仙君葫芦里卖的是什么药？而没能入得五阶者，一个个目光则是火热的落在离云真人身上，为什么离云真人能够，离云真人能够，那他们也能够。
　　他们有幸走向超越的道路，不断修行所求为何？求的仅仅是长生？那就错了，长生是一种可以包容一切欲望的大欲，因为一切欲望在生死命题上都得放一边，一个人如果死了，他生前的一切都再无意义，生前的追求都是空，只有活着，才可享受生命历程中的无尽美好。
　　而有了长生的道路，他们岂无其他追求，人生在世，不外乎名利而已，此时，离云真人这个典型一被郭槐拿出来，当即激出了他们心中的火热。
　　“吴兴阁。”郭槐再唤一声，一位修为只有九品天仙一级的老者一样借助阵势挪移上了高台。“吴兴阁，一个月前，他只是龙云派一个普通的真传弟子，他的生命已经开始衰退，告诉他们，你现在的身份和状态。”
　　“我叫吴兴阁，和广大修行者一样，一个普普通通的修行者，有幸能够踏上仙道的道路，可是缺乏资质，悟性又差，一路磕磕碰碰，好不容易修成了天仙，自此再无前路，到了现在，我的生命更是走向了衰退。”
　　“不过在这人生的最后一段时间，吴兴阁有幸加入了我们龙山派，我们龙山派对于没有资质，无有上进之途的修行者也有安置之法，所有能有二阶以上修为者，都可担任一方山主，主政一方，所有能入天仙阶层的，都可成为一方山岳之主，吴兴阁有幸修成天仙，如今已经是华旭国南方水脉主干的主管，总督南方所有水脉运行。”
　　“什么，龙山道竟然还有如鬼神道那般封神的能力？”关于鬼神道的鬼神，很多非道派的门派对他们再清楚不过了，一个小小的山主，他们都得好生巴结，而鬼神的寿命则是与封神者相关，封神的核心不灭，他们也不会毁灭，更重要的是，封神的核心是可以替换的，也就是说这位吴兴阁也不用担心死了。
　　离云真人，一个修为不入四阶的天仙，吴兴阁，一个即将老死的天仙，这两个人都是极有代表性，毕竟能够成就五阶的永远只是少数人，他们之中很多人甚至都是经过几次转劫才成就的。他们两个，几乎是将在场的，所有非五阶以下的人群都代表了。
　　在龙山道，他们能够收获这些，那代表着他们也能。当看到台下无数双火热的眼睛之时，郭槐知道这两个典型已经成功树立起来了“陈范兴长老，我记得你，你是极冬殿的掌控者，我在你眼睛里看到了愤怒，你一定是在愤怒这位离云长老，愤怒他不过是一个七品天仙却与你们平起平坐，甚至地位比你们还高，要爬到你们头上是不是？不仅仅是陈范兴长老，在场诸位长老恐怕都是如此想吧。”
　　“不错，龙山仙君，你身为此界仙君，这一点我们尊重，可是你让一个修为不到七品的离云担任长老一职，与我们平起平坐那我们如何能服？仙君，你凭什么让离云担任长老一职，还主管实物？”
　　“陈范兴长老说得不错，这正是我想知道的。”陈范兴长老一言说出了所有长老的心声，凭什么一个修为低下者能够与他们平起平坐，甚至要爬到他们头上来。“问起这个问题，我可以在此向诸位言明一句话。”
　　“我想出身玄冥道的诸位长老都对玄风长老不陌生，你们认为如果玄风长老他的谋略和智慧若是无有我的出现是否能够实现？横山长老，苍白长老，黑水长老，玄风长老的谋略我想你们当有所体会才是。”
　　“不错，这元同界被该是由我玄冥道来统一才是。”陈范兴和诸长老对此依旧十分介怀，尤其让他们不爽的是玄风长老三言两语就哄的他们回到玄冥道，然后自解武装，最终毫无抵抗能力的落入这位龙山仙君的手中，虽然心中不爽，可是玄风长老的智慧确实令人敬佩不已，正因为敬佩，玄风长老在玄冥道内的地位才那样稳定，玄风长老如此才能哄骗于他们。
　　“虽然我对这位玩弄阴谋的玄风长老十分讨厌，但是我不得不承认，若是无有龙山仙君的出现，玄冥道已经将我三道兼并了，毫无疑问，玄风长老是个强者，这一点毋庸置疑。”黑水长老也回答道，其他几位昔日的道主们也是附和。
　　“那好，我在这里问你们一个问题，如果玄风长老仅仅是一个普通修士，但是他却有这等智慧，可以让一个普通道派飞速壮大起来，甚至统一一方界面，他是否值得尊敬？这样的人难道不该和你们平起平坐吗？你们不该接受他的指挥吗？”郭槐一言既出，顿时引起在场所有人的讨论，这个问题是他们以前从未想过的。
　　“能够体现出一个人价值的，不仅仅是他的力量，力量只是人生价值中的一部分，陈范兴长老你们有所体会，玄风长老的修为未必比你们高多少，可是他无需动用什么力量，一句话就让你们十几位长老束手就缚。”
　　“他无需动用什么力量，三言两语之间，黑水道、横山道、苍白道就已经改道为宗，为什么他这般厉害，这就是智慧的力量。力量强大，这是一种力量，智慧则是驾驭这力量，让这力量极限发挥的另一种力量，没有智慧的力量，只是蠢物，而有智慧的力量，则可以以这一点力量去挑动其他力量，这一点力量发挥出百倍千倍，甚至万倍的效果。”
　　“这智慧的力量如此强大，难道不该受到尊重吗？”在灵空仙界，智慧的力量第一次被郭槐如此明确的摆在桌面上，诸位长老仔细一想，也确实如此。只是陈范兴依旧有些不服：“如果是玄风长老，这点我服气，可是他离云不是玄风长老啊？”
　　呵呵，郭槐心中暗笑，这陈范兴长老实在是太配合了。“不错，离云长老不是玄风长老，可是智慧的力量也不仅仅是在对外的谋略上啊，我且问你们，若是有人拥有一种智慧，他不能让一个道派一分力当百分力使，可是却可以让一个道派以百倍的速度壮大，可以让一个道派将分散的力量凝成一体，五根拳头不再相互争斗，而是凝成拳头，这样的智慧难道不该值得尊敬吗。”
　　“什么是智慧的力量，智慧的力量该如何体现，或者说，力量的体现是什么？力量的体现在于你对门派的价值，陈范兴长老，你对一个门派的价值在于你的修为上了三品，拥有极冬殿的威能，以此力量可以对外震慑，可以通过征战来为门派创造价值。”
　　“而玄风长老的价值就更不用说了，你的价值无法统一元同界，可是玄风长老却可以，所以他的价值高于你的价值，哪怕他只是一个普通人，他智慧的价值就超过了你，而离云长老，他既然能够担当长老一职，那自是他能够为道派创造同等的价值。”
　　郭槐的目光放眼全场：“在场诸位我龙山道未来的门人弟子以及长老，你们若是有能力为道派创造足够的价值，哪怕你是个普通修士，给你们一个长老之职又有何妨？即便不能创造玄风长老那等价值，在我道派内获得地位和尊严也是简单，再差一点，多获取一些功德，也可在道派内换取你们平日中难以想象的各类资源、法宝、道法。”
　　似乎是想到了什么，黑水长老忽然笑了起来：“仙君，今天我算是听明白了，你的意思很清楚，那就是让我们真心加入龙山道，用心为龙山道出力，可是在场所有人加入龙山道，为龙山道创造价值都有好处，一个普通的修士甚至都能够成为长老了，可是我们这些长老，你拿什么来激励我们呢？”
　　“呵呵，不错，所有人加入龙山道都有好处，可以比龙山道外任何一个道派都过的好，可是我们这些长老呢？只能眼睁睁地看着他们与我们平起平坐啊。”陈范兴长老也笑了起来，诸位新加入的长老们也一个个起哄。
　　“有什么好处？在场诸位长老，不是我瞧不起你们，若是按照正常情况，可以说在这元同界，你们可能一辈子都无有成就天仙二品甚至一品的机会，但是，加入我龙山道，只要你们心中那颗向上的心还未休止，那就有这个机会。”
　　“除此之外，我龙山道对各阶修士的待遇都有着严格的划分，唯有五阶，也就是三品天仙以上可以为门派核心，也就是长老，这个级数的长老在本道内都是有着开宗立派之权，也就是说像陈范兴长老，你若是能够给出比本门弟子更好的待遇，让他们心甘情愿的拜你为师，你开个极冬宗，当个开派祖师，传承一方道脉又有何妨？”
　　“天仙一品？”这便是郭槐给这些长老们开出的一张大饼了，而且极具诱惑力。能够向上迈步就更不用说了，灵空仙界本有思维是力量至上，更强的修为，更强的力量，谁不想？“仙君，你真的能够让我们有迈步仙君的机会？”
　　陈范兴不可置信地问道，郭槐当即大笑起来：“我说的话自当能做的到，只要你能够为道派创造足够的价值，还有一颗向道之心，成就一方仙君当不是难事，你们现在还未领取道派徽章，所以有些事情并不知道，不过我可以临时给你们开通一个权限，你们当可了解？”
　　郭槐随即为他们开通了私人空间的权限，龙山道内，所有门人都可获取一个私有空间，根据实力不同，私有空间也是不同，三阶的私人空间就有了可以拓展各种结界的设置，四阶的私人空间只要有足够资源，将这个空间拓展成半位面都能，五阶就是全方位的，甚至能够展开一方完整的位面。
　　感受到郭槐临时给他们开通的权限，很快，诸位长老都兴奋起来，郭槐所言竟是真的，五阶长老的私人空间压根就是一个最狭小的洞天雏形，只要有足够资源，完全可以展开。资源何来，要么自己收集，要么靠功德兑换，功德何来，每日固定领取少量，想要更多，那就得为道派创造价值……


第一百五十九章 地煞突袭
　　当郭槐在陈范兴等人目光中看到那些普通修士眼中的火热时，他知道这一场大会开成功了。自一开始，他就将在场所有人划分了成分，进行区分对待，一是五阶以上以及能迈步五阶者，另外就是五阶以下，五阶以下又划分出两个典型。
　　离云长老和吴兴阁就是五阶之下的典型，郭槐摆明了就是告诉下面这些人，修为和力量不是一切，没有修为你们的人生一样有着价值可以实现，有能力甚至可以在道派内当上长老，没能力的，吴兴阁这种山川地脉神灵也是条好出路。
　　这两个典型针对五阶以下者，只是五阶以上者可就不好打发了，可以迈步五阶者，实力摆在那里，在大道派可有长老一位，小道派甚至是道主，无论走到哪里都受人尊重。
　　这样的人，要修为有修为，要地位有地位，力量具备几乎是要什么就有什么。对于这些人而言，名利、地位、这些东西已经不算什么了，能够让他们迈步更高才是最重要的，所以当郭槐将这条路摆出来之后，这群长老级人物也终于被打动了。
　　如此一圈下来，整个广场上这么多修行者的人心已然得到安定，只要一切确实如同郭槐所言，都能落实，那这些人就可飞快融入他的秩序体系之列。而这场集会他的目的也已经基本达到，基本目的已经达到，郭槐也不再继续深化，毕竟要让这些人彻底融入这个体系，那绝不是一两天的事情，三两句话就解决问题，他还没这么神。
　　郭槐最后用一番鼓动性的言语再次为所有人画出一张大饼作为发言的结束，鼓励众人团结起来，并力向外扩张兼并，无论是谁，都可于此中实现自己的价值，收获自己想要的东西。
　　他的发言结束后，接下来是为这群人举行正式的入门仪式，颁发道派徽章，讲解道派各规章制度。这些事情就不用他操心了，一切就交给了离云长老。
　　昔日的凌云三仙和率先投诚的刘清源如今都已经今非昔比，铁通真人主管对外征伐、刘清源主管神灵体系，离云真人混的也不差，郭槐将一个全新的部门交到了他手中，如今的离云真人是龙山道的政宣长老。
　　政宣么，政策、政治宣传，在郭槐的组建设想中，这将是道派内一个极为重要的部门，主要干的事情就是给所有加入道派的门人进行洗脑，组织体系也会极为庞大，自高到低，争取要做到道派门人每十个人中就要有一位政宣人员。
　　政宣部门在日后会为所有门人定期组织学习和各类活动，以种种手段打破他们的旧有思维，竖立全新的，以龙山道秩序为核心的人生观和价值观。除了对内，这个部门也有对外之职能。不过如今龙山道一切都是草创，这个部门现在也就是离云长老和几只小鸡小鸭，目前也干不了那等大事，现在只是做些这类与政宣相关的杂事，待到有足够人手再行拓展。
　　华旭国所在的陆州往西是一片广阔的海域，名为西海，自这海域向西万里，就可到达这方位面第二大陆州西极陆州，这片陆州就是地煞道山门所在，此时，地煞道已然对西极陆州完成了扫荡，所有人员都回归了山门，似是浑然不知此刻龙山派的力量正在趁着他们扫荡回返的真空发起了西进攻势。
　　这时候地煞道所有的高层都集中在地煞道所在山脉的地底，再往下就是地底元磁和地底毒火区域。“在我们即将对升仙台发起突袭之前，诸位还有什么疑问吗？在此尽可以提出，若是没有，那就请幽明长老讲解这次行动的要点。”
　　在华旭国陆州西部与郭槐过了一手的地煞道道主此刻为诸长老团团环绕，一双锐利的目光仿佛穿透了这地底无尽的元磁和地火，落到了那处于地心的升仙台上。在下到地底之前，地煞道所有高层已经有过一次会议，将目前局势仔细分析过，此时地煞道若是还想统一元同界，这次突袭将是最后的机会，而且成功率将是极高，若是不进行，那后果是堪忧的。
　　按照地煞道现在得到的情报，龙山道展现的实力不凡，而玄冥道就更不消说，根据自苍白道最后传出的消息，黑水道是玄冥道的人，如今玄冥道已经降服了横山，现在苍白道甚至也被其兼并，玄冥道的总体实力已经是地煞道的两倍。
　　这等情况下，明日只会出现两种情况，最好的情况是玄冥、地煞、龙山三道签订攻守同盟的契约文书，然后按照与苍生道的约定，在保证苍生道留守人员安全撤离的前提下，联合前往地心自苍生道手中接收升仙台。
　　只是幽明长老根据玄冥道今日兼并三道的手段有所判断，玄冥道恐怕绝不会甘心在具备统一元同界的实力之时签订这个契约，绝对会想办法打升仙台的主意，不会以正常手段自苍生道手中接收。
　　玄冥道实力虽强，但是要攻击地煞道，自家的山门阵势就用不上。没有地脉支撑的情况下，哪怕实力比地煞道强大的多，要拿下有主场优势的地煞道根本就不可能，不过若是他们占据了升仙台，那情况可就大不相同了。
　　借助升仙台，玄冥道地脉的力量可以汇集到升仙台中去，升仙台本身又有洞天星轨配给此位面的强大力量，两股力量可以合流且不说，更恐怖的是他们在占据了升仙台后，完全可以自升仙台所在，自地心之中，居高临下的对地煞道进行扫荡。
　　配给元同界洞天星轨的力量与玄冥道所有占据的灵脉，两股力量合流居高临下直接对地煞道山门阵势的地脉根本发起冲击，地煞道是绝对无法抵挡，到那时候，一切可都晚了。没了山门阵势，以玄冥道空前强大的力量，地煞道该何去何从？
　　尤其玄冥道不按正常约定进行交接，自是再无需要按照约定保证苍生道安全撤离，搞不好取得升仙台之后就会对苍生道的留守人员动手，将其强行兼并，那样玄冥道的力量将会更加恐怖。
　　将两种情况分析之后，地煞道当即决定走在玄冥道前面，提前对升仙台动手，若是能够突袭成功，能够兼并留守的苍生道的话，那地煞道甚至将会有一统元同界的可能性。不过要突袭升仙台，地煞道就得面对一个更加强大的对手，那就是还未撤离的苍生道。
　　苍生道在此界驻留的实力一点都不弱，毕竟是昔日灵空四道之首，其在升仙台驻留的力量比起玄冥道又或地煞道是一点都不差的。若不是苍生道此刻面临着大麻烦，核心力量受损，已经照顾不了过于广大的领地，需要韬光养晦和回缩力量，否则，这升仙台他们无论如何是不会让出来。
　　非但不会不让出来，指不定还会借助升仙台的力量整合元同界，然后拉扯起强大的力量向外扩张呢，可是现在苍生道着实不敢乱来，太多的眼睛盯着了，在灵空仙界的中层位面区就有苍生道留守力量做过这种事情，结果下场很是悲惨，他们的举动惹的周边的数十个位面组建了联合体，强行将他们镇压了。
　　有此案例，苍生道其他人员还胆敢乱来？有道是墙倒众人推，现在已经不是苍生道的时代了，落了毛的凤凰，尤其苍生道在中层位面的留守力量还是和本道山门的洞天星轨处于隔断状态，这种情况还敢咋咋呼呼，那根本就是找死。不用昔日苍生道的敌人们出手，道派联盟就足以将他们彻底摆平。
　　苍生道在此界留守力量相比于这一界的道派而言极为强大，更恐怖的是升仙台作为洞天星轨在元同界的核心，其防御体系极为厉害，苍生道的长老们借助洞天星轨的防御体系可以施展出仙君级别的强大法术，按照正常情况而言，想要对付这个升仙台，除非整个元同界各道派联合起来才有可能。
　　正常情况下地煞道是拿不下升仙台的，可是此时情况就非是正常情况，地煞道对升仙台的攻击也非是强攻，而是突袭。“没有异议，那就请幽明长老将此行动的要点为大家讲述一遍。”见众人没有异议，幽明长老随即出列。
　　他将右手伸出来，五指摊开，手掌上元气变化，瞬息之间就撑开了一个气泡，气泡自一出现就不断变化，最后终于成型。“这就是我们元同界升仙台所展开空间的模型。”幽明长老指着掌上的小空间说道。只见幽明长老掌中展开的气泡呈现出一个双重同心气泡形态，大气泡之中含有一个极小的气泡，接着，他便针对这个模型开始解说。
　　他掌上的气泡就是升仙台在地心展开的空间，气泡内部的小气泡就是升仙台的核心防御体系，小气泡外大气泡圈定的空间是外围防御体系。两个气泡之中，又有一道弧线自气泡外将两个气泡贯穿，那就是元同界的洞天星轨，元同界与周边的联系和交流，都是通过那条轨道进行，那条轨道也是其他界面入侵元同界的必经之路。
　　将这个模型完全展开之后，幽明长老又在外围防御圈内点了点，顿时点出了六颗小气泡。这六颗小气泡正是这元同界六大主要灵脉在这个外围防御空间内的化现。在正常情况下，元同界六大道派都可以通过灵脉直接遁形进入升仙台所在的地心空间。
　　只是现在，苍生道与元同界诸道终究不是同一个阵营，所以还是留了一手，生怕这元同界的道派如同其他界面的一些道派一样，联合起来将他们当肥羊宰，这些通道尽是被升仙台的力量封锁的。封锁状态之下，若无其他办法，要进入地心，那就只能自元同界东海的海眼下去。
　　“如今清空界的归元道向我元同界进军在即，苍生道在未将升仙台交到我元同界联盟道派之前，暂时还是守着我们元同界升仙台的。清空界与元同界的洞天星轨并非同一条，而是两个环绕灵空本界的巨大椭圆轨迹，两条轨道有一个交点之处。”
　　“清空界要进攻我们，就必须先借助洞天星轨在两条星轨交汇之处汇集力量，建立起一个前进基地，再以此为根基，才可将清空界的地脉力量、洞天星轨力量汇集过来。否则进攻的时候，一方有洞天星轨的力量支撑和防御体系，另外一方若是没有，除非具备绝对力量，又或如同我们这般自内部，出乎意料的突袭，不然是绝无胜算。”
　　“根据最新的情报，归元道在洞天星轨的交点之处正在架构前进基地，准备将清空界洞天星轨和地脉的力量输送过来，这个过程一旦完成，清空界就会向这元同界发起攻击，所以苍生道此时已经完全进入了警戒状态。”
　　“你们再看这里，元同界升仙台的对外防御体系分为内外两道，其核心正是洞天星轨经过的区域，内外两道防御体系都是依赖于洞天星轨的力量，外层防御体系被破之后，可以退守内层，所以作为守御方，通常都会守御在外层，以期消耗进攻者的实力，然后再到内层一决胜负。”
　　“我们元同界目前只面临着归元道的巨大威胁，苍生道与我们有约定，又知道我们明天就会组建联盟，再加上升仙台对我们灵脉地下的封锁，所以他们对我们是没有丝毫防备之心的，故而将主要力量集中在这外围防御体系对归元道的方向，也就是这个大气泡面向清空界方向洞天星轨的入口区域。”
　　“集中力量在外层，内层防御自是稀松之极，虽然有人留守，但是我们集中了整个道派的力量，快速强行攻破当不是难事，等到我们占据了升仙台，这群苍生道的留守人员处于升仙台内外防御体系范围之内，到时候也只能任由我们宰割了，兼并了他们，拉着他们再来肃清玄冥诸道就可一统元同。”
　　幽明长老提议的这次突袭，要点就是突袭，除此之外，几乎每啥技术性手段，打的就是乘虚而入，打的就是措手不及。如今留守元同界的苍生道正如他们得到的情报，主力集中在外围防御体系。
　　他们自认为明日会交接，再加上封锁了诸道由地脉进入升仙台的渠道，诸道只能自海眼进入，也的确是几乎无有防备的，因为他们在海眼也是安排了报信者，诸道若是想对他们动手，自海眼进入，他们完全有足够的时间反应过来。
　　幽明长老将整个计划说明了一遍，众位长老也都无异议，随即，地煞道对升仙台的突袭开始了。地煞道的道法与其他道派道法截然不同，入得三阶之后就是凝聚煞气，以自己身体为根基开辟空间，展开世界，所以其肉身无比强大。
　　在灵空仙界的外位面之中，天上地下，各有都有强大的力量对修行者杀伤极大，天上有罡风，地下有地底元磁和地底毒火，如果是修持天仙法脉者，若是不能踏足二品天仙，这等力量是极为恐怖的，而地煞道的长老们一个个踏足五阶，身体就简单的凝聚了洞天，肉体强大无比，对这等力量的抵抗能力也强。
　　这一次突袭，地煞道压根就不走海眼，而是直接凭借强大的肉身强行通过其他道派几乎不可能走的路，强行渡过地底元磁和地底毒火的区域向升仙台杀去。
　　“什么？地煞道准备强行突袭升仙台，已经上路了？”正在按照郭槐吩咐起草赞画参谋总部和情报机关章程的玄风长老猛地站了起来：“这可怎生是好，苍生道若是猝不及防真的被地煞道得手的话，那情况就不妙了。”
　　玄风长老当即通过道派徽章联系郭槐，郭槐也是被玄风长老的话吓了一跳，若是地煞道占据升仙台且兼并了还未撤离的苍生道的话，那时候自升仙台肃清洞天内部可就简单的多。“道主，我们当立刻以消息渠道通知苍生道。”
　　“不错。”郭槐也很快反应过来，当即拿出了信息钥匙就向苍生道留守元同界的元同长老发出警报。“什么，已经开始攻击升仙台，地煞道攻势太过猛烈回援内层防御恐怕来不及了，而且若是回援，就必须离开外围的防御体系，没了防御体系，我们恐怕突破不了他们堵截进入内层依靠内层防御体系于他们对抗？”才与元同长老接上话，一个坏消息立刻就传了过来。
　　地煞道既然决定动手，出动的又都是五阶以上的长老，道主长老集体行动，那行动当真是迅速，他们在艰难的穿过地底元磁和地底毒火区域之后，直接就出现在升仙台外围区域。这外围区域虽然是升仙台的守御范围，但是却不是防御体系核心所在，因此苍生道并不能第一时间将他们发现，直到他们聚集最强力量对升仙台内层防御体系发起攻击的时候才反应过来。
　　再强大的防御体系也是要有人掌控才能完全发挥，升仙台的防御体系也是如此，当所有人都集中到洞天星轨通往外界的那个出口去守御之时，苍生道只有一位长老留守，对于升仙台庞大的体系压根就操纵不过来。
　　他面对的却是十几位初步凝聚了洞天的地煞道强者，尤其是地煞道主，已然迈步二品之境，以自身铸就的三十六道地煞神通凝聚洞天，更是凝出了一柄混元锤。这锤子在他手中挥舞之间比起升仙台防御体系提供的仙君级神通都不差，三两下，升仙台内层防御体系就已然是摇摇欲坠。
　　得到这个消息，郭槐眉目微皱，随即释然。“仙君，他打他的，我们打我们的，他地煞道既然倾派而出，留守本派的再无高手，我又有内应，我们现在就汇集力量将地煞道的山门打下来。这样地煞道得了升仙台，我们则是获取了整个地脉力量，这力量又有仙君布置的阵势连接，也不怕他自地心降下给我们玩各个击破。”这玄风长老的思维果真是敏锐，郭槐所想也正是如此。


第一百六十章 各打各的
　　没有天空，也无大地，四周都是一片混沌的昏暗，在这片昏暗之中，能见度极低，修行者神识也会受到压制，甚至欺骗，更隐藏着外层防御体系的许多静态防御陷阱，或者空间挪移陷阱，或各系强力量爆发陷阱，还有着一层层由升仙台内部拓展打造出来，阻碍人前行的各种障碍，另外，在这区域，哪怕是一品天仙之类的仙君也是无法进行空间挪移的。
　　这片广阔而昏暗的空间就是元同界升仙台的外围防护圈，不熟悉此防护圈的人想要攻打升仙台在这里往往要花上很长时间，若是有人在这个场域内与之周旋，会为侵入者造成巨大损失也说不定。
　　而这个外层防护圈内如此设置，主要原因就是要迟滞攻打者的推进速度，又或者撤离速度，当外来的入侵者好不容易打到升仙台核心区域，若是守御者分出一半力量守御核心，趁着一时半会分不出胜负，另外一半力量通过快速通道可以直接杀向进攻者在洞天星轨交叉点设置的前进基地，直抄进攻者们的后路。
　　一旦前进基地被攻破，入侵者就没了地脉和洞天星轨的力量，到那时候，他们又处于升仙台的内外防护体系之内，那可就是瓮中之鳖了。
　　在元同界升仙台的内外防护体系中，有两处重点区域，一处就是外层区域的洞天星轨入口区域，另外一处是升仙台的核心，如果按照凡人的说法，这两处地方就是关卡、要塞之流。
　　升仙台的防守者们在这两个区域不但可以借助洞天星轨的力量，更可以借助防御核心施展仙君级别的禁法进攻和防守，离开这两个重点区域，防守者们则只能简单调动升仙台凝聚洞天星轨的力量，无有仙君级的制式神通。
　　饶是如此，对付一群没有力量支撑，单纯依靠自身修为战斗的瓮中之鳖就已经足够，没了前进基地汇集的力量支撑，他们又不是本世界的人，没有天人合一的状态，如此差距几乎是大到了极致。通常而言，瓮中之鳖多半是跑不掉的。
　　以上便是元同界的核心，升仙台的大体设置，灵空仙界广大依托于洞天星轨的诸位面之间的战争模式便是围绕其所展开。元同界作为一个相对年轻的世界，苍生道占据升仙台之后又是将升仙台汇集的主要资源都是放在打造洞天之上，所以元同界升仙台的内外防护体系相对而言简单的多。
　　据说在那些强大的位面洞天，其升仙台的攻防体系完全建立起来的话，那重点防护核心之类的关卡和要塞可不止是两个，外围防护区域也更加复杂，而且其区域内部可以营造的各类“地形”都是可以更换的。
　　言归正传，只看这洞天星轨位面之间的战争模式，那就可知道攻守双方之间绝对是守方占据优势，只要守御方有足够的人手，进攻方往往是要花费数倍甚至更多的力量才可击破。而升仙台的防守区间建立的越是完善，防守方优势就越大。
　　不说其他，若是升仙台的执掌者花费大力气放在各种仙君级禁法防护体系的架构上，同等的力量之下，进攻者可能连门都进不来就要被打残，只能无功而返，一个不好还要被禁法拿下。
　　地煞道要突袭升仙台，可以说也是进攻者一方，按理来说，以地煞道的力量，没有外力支撑，他们想打破守方占据优势的升仙台无疑是痴人说梦。可是现在却非是常理状态，其一，地煞道道法压根就不会畏惧被天人隔断。其二，现在苍生道的主力都集中在外层防护体系对外的关卡上，其核心留守人员太少太弱。
　　最后一个原因那就是地煞道身为地头蛇，对升仙台的防御体系极为了解，自外围这个灰蒙蒙的区域杀向升仙台压根就不会绕路，入了这个区间，他们就直奔核心所在，于是，苍生道的麻烦来了。
　　苍生道的大麻烦在于升仙台的内层核心区域没有留守足够的人员，而另外一个大麻烦，那就是外层区域的防守“地形”，这个地形本就是为迟滞攻击方的进攻行军和撤退速度而设，苍生道自个也是受限制。
　　但凡踏足五阶层次者，无论是谁多半是能够使上几手空间挪移，所以，在这片广大的区域是有强大力量锁定空间禁制挪移的。若是外围防护体系不禁空间挪移，进攻者谁还管外围防护体系，都直接挪移了进来得了。
　　禁止了空间挪移，苍生道哪怕有近道可抄，还是得七绕八绕的飞行过来，这下就要命了，回援来不及的话，升仙台被地煞道占据，那他们可就成了瓮中之鳖。
　　“不用回援了，这次地煞道有备而来，出其不意，又快又准又狠，我们即便回援也已经来不及了。”在元同界经营了万年，元同长老对这升仙台再熟悉不过，他又可在这外围关卡分享核心区域的视野，能够看到地煞道的强大力量，因此一开始就做出了决断。
　　“是我们暂时离开的时候了，这地煞道，若是以为占据升仙台就将我们化为瓮中之鳖，强行将我们兼并那可就大错特错，元威长老，准备展开洞天。”
　　元同界升仙台的核心所在是一个小太阳一般的光球，光球内部就是升仙台驻留者们修行和生活的空间，此时这光球自然延展开的空间正猛烈的震动着，哪怕是傻瓜都可知道，这升仙台受到了怎样强大的攻击，此处防御一旦被攻破，升仙台就要落入他人之手了。
　　地煞道对升仙台的主攻人手是地煞道道主，在这个强者为尊的世界里，能够担任道主者，修为往往是本道之内最强的存在，地煞道主正是地煞道的最强者。地煞道有七十二地煞道法，每一道法都堪称强大，主修某门道法，再辅修几门，组合起来更是强大之极。
　　只是地煞道修行法门就是以自己为中心打造洞天，而打造洞天往往需求海量资源来构筑，任何一门地煞神通修行都是不易，更不用说几门神通一起修持。地煞道主却是三十六门地煞神通一齐修持，在地煞道的记载上，除了地煞道的开创者又或者最近那位地煞道新晋崛起，七十二门地煞神通齐修的天才，他是修持神通最多的。
　　七十二地煞神通，修持越多，修行者就越是厉害，尤其是将三十六门神通都修入了二品之境，地煞道主一身法力之雄浑，洞天之强大坚固已然超出了他所在阶次，论起战斗力，便是一品仙君都是不怵。此时此刻，地煞道主凝聚了体内三十六门地煞神通，完成了最强的神通组合模式。
　　三十六地煞神通汇集起来，化成了一柄混元大锤，他此时化身三千丈的巨人，体内洞天远远不断透过身体的窍穴自外界虚空抽取着海量的元气，化作他这天地法相的运转源源不绝的力量，他手中的巨大战锤在强大的法力支撑下散发着某种名为混沌的光辉，这混元锤乃是道内仅次于碧焰阴雷刀的决计，破坏力之强远远非是寻常法宝可比。
　　“给我破啊。”三千丈的巨人，吸气成风，呼气成雷，体内的洞天完全展开就是只有元同界几十分之一大小的小洞天，举手投足就有抓星拿月之能，他掌中那巨大的战锤随着他大力的挥舞，再一次携带着无匹的神力猛的向那巨大的光球轰击过去。
　　他的身体在那光球面前相比而言无比狭小，就好像大象面前的蚂蚁，可是蚂蚁之力何等强大，可以搬起比自己体重大几十上百倍的物品。地煞道主可就比蚂蚁强大的多了，混元锤凝聚的混沌之光乃是模拟某位天尊至高神通的产物，其破坏力根本就是无限接近于那类顶级的后天至宝。
　　“轰。”这一锤就犹如传说中开辟宇宙的那位盘古大神挥舞的盘古之斧，一斧下去，混沌破散，二斧下去，阴阳初判，三斧下去，天地开辟。混沌无极之意充塞天地，混元锤猛力击打在光球之上，在锤与光球交接的那一点上猛烈爆开，荡起无穷涟漪，打的光球内部空间急剧震荡。
　　在地煞道主出手之时，地煞道其他长老也没有闲着，他们必须以最快速度将此升仙台打破，将守御此地的苍生道化为瓮中之鳖，然后强行兼并。到那时候，坐拥升仙之台，地煞道与苍生道留守人员的实力结合起来，他们就有了统一主宰元同界的能力。
　　一个个身高千丈到三千丈不止的巨人，各自运转着不同的神通，汇集着体内地煞神通，组合化生出强大的宝物，或刀，或枪，或剑，或戟，也有人持瓶，又有人捧镜，还有持一华盖天罗者，这诸多宝物，各具妙用。
　　刀剑之凌厉切割，斧凿之大力凿击，宝瓶之吸收化纳，宝镜破法神光的浩瀚无涯，华盖天罗更是封锁空间，晃动之间，整个空间都被此天罗大伞晃动的不断震动扭曲，天昏地暗，地水火风不断化生而出。
　　留守此升仙台核心区域者也不是没有反击，借助升仙台的力量，他施展出强大的，只有仙君级别的强者才可以施展的禁法，无穷烈焰会同着金光幻化的刀光，漫天向外席卷，作为仙君级的禁法，其杀伤力极端强大，因为这等禁法本就已然开始有着摧毁秩序和规则之能，领域的力量恃强凌弱不错，可是在这等力量之下也要被直接撕裂。
　　“好个地煞道，传承的法脉之强简直令人叹为观止，比之我苍生道也不差了，可惜是龙游浅水啊。”烈焰金刀禁法，直接在光球外掀起无量火海，火海之中刀山座座，反复切割破坏，可是地煞道的长老们仗着肉体强大，对于这种不伤他们根本的法术连躲都不屑去躲，硬打硬靠，打的留守此地的长老心惊胆战。
　　“天罡、地煞。”留守的元威长老忽然心底里闪过两个词语，原来苍生道传承的法脉之中曾经提起过太清传承之中有着三十六天罡神通，传承此法脉者立有一天罡道，今日观之，这地煞道当与天罡道有些渊源。
　　将这猜测强行按下，留守的长老已然察觉到这升仙台的防护体系已经摇摇欲坠，再被地煞道围着一轮猛揍之下，那就要崩溃了。“既然到了这时候，那我便走了，地煞道，今日偷袭之仇，且容我苍生道来日再报。”
　　元威长老将手掌摊开，手掌的上空悬浮着一个淡蓝色的光球，光球看似普通，但是若是仔细看去，其形态分明是一方星球，这就是苍生道坐镇此升仙台万年，洞天星轨汇集而来资源的主要流向所在，是元同长老花费了无数精力打造的洞天，是他向一品仙君迈步的希望。
　　“真是可惜，可惜元同长老虽然可以借洞天星轨踏足天仙一品，可是却是要为洞天星轨所缚了。”元威长老摇了摇头，随即叹了口气，借助元同长老临时给他开通的权限操持着这个洞天与洞天星轨完成了最后的衔接。
　　这时候，升仙台的外界传来一阵阵欣喜的欢呼声，元威长老知道这是地煞道长老们的欢呼，这升仙台的防护光球已经开始出现裂痕，升仙台的内层防护体系在强大的打击之下，即将崩溃了。
　　烈焰金刀制造的刀山火海戛然而止，远处那个巨大的光球上裂缝越来越大，地煞道主的混元锤挥舞的更快，更加有力，正是要趁热打铁，将此光球打破，占据升仙台。“轰。”升仙台的防护光球震动更加强烈。“大家再加把劲，要破开了。”地煞道主大喝一声，地煞诸长老刀枪剑戟也是打的更加顺畅。
　　就在这时候，那光球猛然向外一胀，无穷光辉向外散发，巨大的光球就在这向外扩展的瞬间完成了他的回光返照，然后轰然之间，光球裂成了无数碎片向外散失开来，地煞道主和诸位长老齐声大笑，也不收敛法相，直接大跨步就向其中走去。
　　那巨大的光球之中，核心所在一个相比于他们天地法相而言显得无比狭小的升仙台已经在望，而由升仙台展开的各类设施和建筑，则已然随着升仙台防御体系的破碎而一同破碎。
　　当升仙台有了全新的主人之时，随着洞天星轨力量的流转，这个防御体系和相关的设施也会逐渐恢复，不过到那时候，防御体系和升仙台展开的各种生活和修行设施是什么模样，那可就得看占领者的心情了。
　　当地煞道诸人在迈步升仙台的瞬间，一股磅礴的力量自升仙台所在沿着洞天星轨的那道弧线向苍生道现在所在的外围关卡而去，元同长老开辟洞天裹挟着元威长老以及留守此地苍生道在本界留守的所有门人在洞天星轨上开始了他的展开。
　　在经过元同界升仙台外围洞天星轨的入口之时候，早就准备好的元同长老和诸位长老直接飞入了洞天之中，这个洞天将会沿着元同界的洞天星轨运行道某个区域，在那里展开属于自己的洞天星轨，这又是一个巨大的椭圆，且与元同界的洞天星轨有个交叉点，元同界自此除了清空界和无极界之外，又多了一个邻居。
　　随着苍生道的全身而退，地煞道虽然抢占了升仙台，但是这回他们的麻烦也来了。当知道他们占领升仙台已经成为定局之时，玄风长老和郭槐心中第一时间就想到了应对之法，一句话，八个字，你打你的，我打我的。
　　地煞道去打升仙台，郭槐压根就不理会也不援助，因为那时候有可能就已经晚了，去了也是无用，还不如趁着地煞道主力真空直接去抄了他的老窝，到那时候，整合了整个元同界的地脉，仗着万龙云海大阵足以抗衡升仙台洞天星轨的力量。
　　因此知道地煞道主力突袭升仙台，龙山道对玄冥道山门的突袭也开始了，郭槐突袭玄冥道山门的速度比起地煞道突袭升仙台的动作还要快得多，因为此时龙山道的西进攻势已经接近尾声，西极陆州上的地脉除了玄冥道所在的地脉已经完全纳入了龙山道的掌控。
　　地脉纳入掌控，万龙云海大阵岂有不跟进之理？万龙云海大阵发展到这种地步，已然随着地脉拓展，几乎覆盖了整个元同界的天空，没有覆盖的地方也只有玄冥道的山门所在了。玄冥道的山门在这时候，在无尽云海之中真的成了云海中的孤岛。
　　阵势已然逼近玄冥道的山门，而龙山道所有具备操持阵势部分权限者皆可在云海中任由挪移，龙山道直接杀向玄冥道的山门压根连跑路都不需要，一个挪移，攻打玄冥道的力量和人手就已然到位。
　　郭槐亲自坐镇指挥，所有自各道归并而来的五阶强者皆有随行，但是攻打玄冥道的主力却不是他们，所谓杀鸡不用宰牛刀，对付一个没有五阶强者坐镇的玄冥道山门还用不着他们出手，郭槐也是要让他们看看，龙山道哪怕没有他们，普通天仙借助阵势也可发挥出强大的力量。


第一百六十一章 深海潜伏
　　足下轻点着大地，带出一声声有序的节奏，节奏声声中，眼前的回廊仿佛无有穷尽。不时有同门师兄迎面而来，又或有些师弟在回廊的两边小憩，所有人在看到他的时候眼中自然流露出敬畏，然后对他行礼，哪怕是修为更高真传弟子们，也不敢对他有任何怠慢。
　　在这个讲究实力的世界，想要获得尊重唯有实力，而马宅的修为似乎不高，可是他却有着恐怖的潜力，他是地煞道开道以来除了开道者之外唯一一个修成了七十二门地煞神通之人，虽然哪怕只是基础，可是这恐怖的基础一旦向上拓展开来，他未来的成就将比现任的地煞道主强大的多。
　　正因为如此，才不过三阶的修为，在这地煞道内他已然有着极为崇高的身份，因为谁都知道，他将是地煞道未来的道主，这一点是毋庸置疑的。当然，这一不意味着他注定是道主了，天知道在这个混乱的时代中明天会发生什么事情？
　　这世界从来就不乏天才，很多洞天位面经常会出现一些灵魂与已经陨落的洞天建造者极为契合的“位面之子”，这些“位面之子”一出身就受到整个洞天的眷顾，未来甚至有望执掌本界洞天，成就一品仙君的位业。
　　这样的位面之子从来就不少见，可是最终能够成就的有多少？有道是鹤立鸡群，这类位面之子虽然天资极好，可是却是为人所忌，很多人未有机会成长起来就会被彻底的摧毁，连转劫的机会都没有，摧毁他们的可能是一个嫉妒的同门，可能是一位觉得有希望执掌本界洞天者，也可能是自己成就不了，也不想让他成就者，太多的可能了。
　　一路行来，马宅默默无有任何言语，在这里，他风光无限，可是谁知道他心中在想些什么呢？如果此刻马宅告诉这些人，未来的地煞道主要无条件的将地煞道卖了，恐怕整个地煞道内都没人相信吧。
　　要知道马宅在本道派内前途无可限量，便是要出卖地煞道，其他任何一个道派也不会给出比在地煞道呆着更好的好处，因为未来整个地煞道都是他的，而马宅在往时往日的表现也处处都是以集体为重，甚至很多时候不计较个人小利，一切似乎落实在地煞道整体利益上。
　　可以说马宅无论是个人的潜力和他在门内的作为，都让地煞道自上而下所有门人都能认同，哪怕是那些也向竞争下任道主的真传弟子也是如此想，而马宅以常人的观点来思考，也觉得有些不可思议，可是当玄风通知他的时候，他毫不犹豫的选择了答应，并且真正决定去做，没有任何犹豫。
　　“人活着不是为了吃饭，吃饭仅仅是活着的必要条件，而人生除了吃饭之外，还有着更多值得去珍稀和追求的东西。”马宅抬头看了看那被阵势刻意营造出来的天空，在天空之中，有着无尽的星辰闪耀，那是不属于灵空仙界可以看到的天空。
　　在这个偌大的灵空仙界，大部分人盲目的活着，他们根本不知道自己为何而活，活着就是为了吃饭，又或者为了和吃饭没什么区别的其他，名利不外如是。而仙人也是人，并不因为旁边多了个山字而有所改变。
　　很多人认为仙人就应该超凡脱俗，当他们看到仙人们视金钱，名利为粪土，看到美女也只当红粉骷髅，这个认识也更加肯定了，可是真的如此吗？毛毛虫的思维岂能明白蝴蝶的世界是怎样的，当乞丐摆着一个饭碗坐在街上坐等最好吃的鸡腿，在他们眼中视鸡腿如无物的人们是超凡脱俗的吗？不，仅仅是超越了他这个乞丐而已。
　　仙人们为何视金钱和名利为粪土？其根本原因很简单，凡人眼中的金银珠宝在仙人们眼中还真是唾手可得，并不比粪土价值高上多少，至于美女，凡人眼中的美女多么美丽，可是在仙人眼中，哪怕是普通的修行者，只要稍稍认真去看，就可以看到美女脸上无数的寄生虫了，具体效果，远比单纯的放大看到的更多。
　　除此之外，强大的感官几乎可以放大这位美女身上的一切缺点，这样的美女会为仙人们所喜么？和红粉骷髅有什么本质区别？
　　仙人们一样追逐名利，可是追求的却非是凡人世界的名和利，一万个凡人的尊崇永远比不得更强的仙人们对他的尊重。而凡人皇帝劳民伤财打造宫殿，在仙人们眼中也仅是稍稍花些功夫就可营造，也算不得什么，一颗能让他修为攀升的灵药，一门足以让他突破境界的神通远比这些重要。
　　他们一样会为遭受他人的羞辱而愤怒，他们一样会为了某棵灵药打生打死，出行之时一样会整出个大的排场，一样会为了某个身份极为高贵的女性仙人而化为发春的野兽。为什么是为某个身份高贵，大家都想要的女性仙人化为发春的野兽，而不是其他美女呢？
　　仙人的世界没有丑女，而除此之外，身为仙人，他们多数人都会脱离许多肉体需求带来的低级趣味，比如说XXOO。对于他们来说，凡俗人眼中所谓的爱情多半是肉体的繁殖延续体系某种激素的分泌，是这激素分泌引发身体欲望的延伸。
　　这等身体的欲望于真正的仙人们而言早就没有了，他们的一切多半都是转为精神上来。他们吃喝以满足口腹之欲，这口腹之欲已然不是身体的欲望，而是他们身为凡人之时，身体欲望改变思维在思维上打下的烙印，事实上他们完全不用吃喝，坐在那里就可为肉体制造史上最美味的感觉。
　　这个烙印可以用习惯来解释，习惯了吃饭，如果哪天不吃了，一定会很不习惯，所以，即便不需要吃了，多半仙人还会选择吃。而另外一个方面，就如凡人品茶，茶水有多好喝，多么值得品吗？这个阶段，仙人们的和这品茶是极为相似的。
　　这仅仅是口腹之欲，而身为凡人时期的经历和各种环境也会给他们留下诸多烙印，种种烙印构成了仙人们的部分思维模式，可以说只要不脱出这部分思维模式，仙人们的思想比凡人高明不了多少。
　　仙人的世界无有丑女，每一个仙女绝对是美丽惊人，而仙人们追求一个修行界中的美人，也绝对不会是发自肉欲，更多的是精神上的相互补充，互为道侣，除此之外，那就是满足心底里征服的欲望。毫无疑问，征服一个地位高贵，大家都想要的女仙，感受着他人各种羡慕嫉妒恨无疑是一件很爽的事情。
　　真正走入仙人的世界里，看着仙人们为了一株灵药打生打死，又或志同道合而惺惺相惜，又或者为了某本道书，同门又或好友反目成仇，这样的世界是否与凡人的世界一样的鲜活，和凡人的世界有否本质区别？
　　和凡人的世界相比，仙人们的世界更加简单，因为仙人只是无数类别人类群体中数量相对稀少的一群，他们大部分的追求都是有一致性，而且行天仙法脉者能成真仙者又多半是剥离了肉欲的干扰，他们的思维相对纯净，想法也不会和凡人那般千奇百怪。
　　在灵空仙界，大环境影响着仙人们的思维，大部分的仙人的思维都是有迹可循，他们的追求也不尽相同，仔细说起来，马宅在这些仙人中当是个绝对的异类。
　　正如他所言，人活着不是为了吃饭，吃饭只是活着的手段。这灵空仙界大部分仙人盲目的追求着更强的力量，实际上不是将“活着”的手段，当成“活着”的追求吗？而追求名，要的实际是获取“名”之后带来的种种心灵喜乐，可是他们却是将这些当成了追求。能够意识到这一点，马宅自然就不是这类人群。
　　所以，对于看透了这一本质的马宅，自是不会盲目的去为追求而追求。他只做能够让自己心中得到喜乐的事情，绝不陷入那个永远填不满的欲望大坑之中去，实际上，想要快乐很简单不是吗？
　　人与人之间的幸福其实是比出来的，有些人总是要往上比，看到别人过得更好，他心下就不舒服，为了舒服，就要向上爬，好不容易爬上去了，心中微微有些成就感。只是很快他就会发现，上面还有上面，于是继续向上。
　　如此人生就在盲目的追求中度过，他的人生旅途就好似男人的XXOO，费时费力也只收获那几秒钟的快感。等到快要老死的时候，他再来回忆人生，却是错过了不知多少美好。为何要往上去比，不会向下看吗？只要将思维转变一个角度，幸福不就油然而生。知道满足，才可以时常快乐。
　　这就是马宅的思维，一个灵空仙界的异类，而他的这种思维和灵空仙界的主流思维到底是谁对谁错呢？在马宅而言，一切有何须分个对错，所谓对错都是主观的。让自己陷入永远没有结果的对错之争，那是毫无意义的。于是，这就有个问题了，马宅如此不思进取，如何能够成为地煞道有史以来最天才的修行者呢？
　　知足而常乐，这是一种心态，并不是有了这种心态就啥事情不干了，就天天窝在那里知足了，这种心态无疑是一种消极。真正的知足常乐绝不是这样，看那些盲目的追求者们，在人生的旅途之中往往是反复重复在追逐时期漫长的苦逼和三秒钟快感的生活。
　　对马宅来说，他在众人追逐时期漫长的苦逼也是快乐的，因为在这时候，他会往下看，恩，有这个成就已经很不错了，向下看过之后，依旧是继续向上走。这不仅是收获了那三秒钟的快感，更是让整个人生都沉浸在这种乐观向上的积极之中，生命历程的甘美无处不在。
　　他的本心里更是有个更大的欲望足以囊括一切的追求，获取快乐而言是简单的，生命的历程是无限甘美的，只要愿意去发现，可是人的生命都是有极限的，哪怕仙人何尝不是这样，失去了生命，一切就再无意义了。
　　他想要将这生命的甘美永远持续下去，而要达到这个目标，则唯有一条路。如此积极乐观的心态，足以囊括一切欲望的进取之心，马宅的心灵无比纯粹，内心世界无比强大。
　　超越者的核心在于本心，唯有心灵强大，超越者才可强大，唯有心灵能超越一切，他才有可能真正超越一切。所以，这样的马宅能够取得如此成也自是理所当然了。
　　行走在回廊之中，马宅自然回想起已经过去了许多年的往事，那过去了许多年的往事是帮玄风师尊打入地煞道内部，甚至在这关键时刻可以将整个地煞道都送出去的真正原因。那是百多年前的事情了，那时候的马宅只是一个不到十岁的小孩，幼年早失双亲，孤苦无依，独自在尘世之中挣扎，在一个冰雪交加的晚上，他遇到了人生中最重要的一个人。
　　如若是没有遇见玄风师尊，他已然早就在那个冬天中死去，更不用说走上仙路，而进入地煞道之后，他马宅之所以能够修成七十二门地煞神通不仅仅是因为他的资质，关键是除了地煞道的支持之外，玄风师尊倾尽玄冥道的资源储备为他筹集了其他所需的地煞元力。
　　回想起那个寒冷而死寂的冬日和那冬日之中如同神明般应他的祈祷出现在身前的身影，马宅心中自然就浮现出一线温暖，加入地煞道之后，为了保密起见，他却是有五十多年未见玄风师尊了。
　　“马宅师兄，有人刚才巡山弟子报信，有外道要突袭我道山门，道主和师门长辈们都不在，罗源师兄他们请你去主持大局。”思索之间，一位同门弟子飞快地跑过来，匆匆的对他行了个礼，急促的对他说着。“好，我马上就过去。”马宅抬头看了看天上那不属于灵空仙界的群星，心中告诉自己，一切就要开始了。
　　他的脸上看不出丝毫变化，一如他在山门中表现的那样，此时龙山道突袭而来，道内核心力量又出门在外，所有的门人和弟子很多人都是惴惴不安，但是看到马宅脸上一贯平和的目光，一个个心情都很快安定了下来。
　　此时，地煞道主力在外，道内能够主持大局的就唯有修为迈步四阶的真传弟子，只是这些真传弟子之中恩怨纠缠，又各自有着不同的小势力，相互争斗之间，谁也是说不过谁，在这危急关头，真正能够服众的还是这位被内定为下代道主的马宅，哪怕他修为只有三阶。
　　“马宅师弟来了，诸位都静一静。”真传弟子中势力最大的一股，最有希望迈步五阶的罗源师兄站了起来，双手一按，随着马宅的入门，整个房间内所有人都安静了下来，马宅四下看去，众人眼中都有些慌乱的神色。
　　只是随着他的进入，看到他脸上淡淡的平和，那股无有任何焦躁的神态，原本众人心中的焦虑也安定的下来。在这时候，便是罗源也得承认，仅仅是在这一点上他比起马宅就差远了，在关键的时候，还是马宅能够靠的住，马宅无穷潜力，又有这等素质，确实是地煞道下一任道主的最佳人选。
　　不过如果他知道此刻马宅是在考虑如何将地煞道交给前来攻打者他心中会如何想？恐怕连杀了他的心都会有吧，这世上如何会有这么蠢的人，放着地煞道主不做，反是要将地煞道交给外人呢？如果换成是他，除非他死了，否则便是天王老子也不能从他手里将地煞道夺走。
　　“还没有打上来呢，都慌什么慌？师长们虽然出门在外，可是我地煞道的山门经营了十数万年，只要有诸位操纵阵势变化，拖到师长们归来不就是了。而且哪怕再坏的情况，以现在灵空仙界道派兼并的规矩，也不过是地煞道改地煞宗，服从全新道派，你们的生活和修行几乎不会有太多改变？这种情况下慌什么慌？”
　　走入房内，马宅自然就进入了角色，他平和的目光在此时慌乱的众人眼中自有一股莫名的压力，毫无疑问，这时候道派的主心骨就是他马宅，大家都得听他的。而在平时里看起来颇有派头的罗源还有其他几位真传弟子都给他比了下去，在这股莫名的气场中被压的不可翻身。
　　“马宅师兄，你说我们该怎么办？我们都听你的。”多数真传弟子这样对马宅回答道，脸上都是一脸羞愧。“大家都不要慌，只当往常一样就是，我们要立刻赶往山门的阵眼所在，你们按照在过往学习的那样，各自主持自己的阵位。”
　　“如今我们地煞道的主力在外，情势十分危急，我们只能尽我们的能力了，成功自是好，失败也无关系，只要我们道派师长们还在，他们也不敢拿我们如何。”
　　马宅说话却也有些水平，先是借助安抚众人告知大家情况再恶劣也无性命之担忧，然后又告诉大家尽力，这话说的十分不错，既安抚的众人，同时也是除却了个别人卫道决死之心。否则守阵的时候，真的有四阶真传弟子极限燃烧自己神魂的话，一个个相互影响感染震撼之下，这样的人多来几个，这阵势是绝对能够守得道派主力回援的。
　　而只要去了这决死之心，元同界除了地煞道所有道派来围攻，阵势都架到了山门之前，这山门无论如何也是守不住的，这甚至无需他去动什么手脚，如果他再去隐秘的动些手脚，这地煞道的山门恐怕一时半刻都撑不住吧。
　　按照玄风师尊的意思，并不需要他暴露，他只需要稍稍动些手脚，日后地煞道归并之后，他依旧是地煞宗的下一任宗主。


第一百六十二章 地煞九道
　　云海万里，遮蔽天空，地煞道的山门就是这云海中的一座孤岛，到了这时候，整个元同界除了这里都已经是在一片云海之中了。郭槐带着道派内所有新加入这个群体的长老们前来观战，真正负责发起攻击的是铁通长老麾下的天仙们，修为多半都是不高，皆是三阶天仙层次。
　　“黑水长老，一个修为不过七品天仙的散修也能为一个道派主掌杀伐的长老，当真是可笑啊，更可笑的是这位长老要靠他身后百多位修为比他还差的门人去攻破地煞都经营了十数万年的山门。”
　　经过郭槐先前的发言，许多人已经认同了智慧的价值所在，毕竟能够存活无数年，修为能够入得五阶，无论谁都不是什么笨人，只是各人思维有所局限罢了，思维局限一破，倒也能够想得通。所以对离云担当政宣长老众人也无甚意见，可是此时一个修为三阶的铁通竟然主掌道派征伐，这就让他们不爽了。
　　天仙九品，自低到高，越是往上，差距就越是巨大，三阶和五阶之间有着六品跨度已然是云泥之别，龙山道让一个修为三阶者主掌与力量修为相关的征伐如何能服众。“不错，地煞道在此经营万年，不说这些人，便是我们一齐上阵，也没有攻破的把握啊。”答话的却是横山长老，也就是昔日横山道的道主。
　　听着黑水与横山昔日两位道主的对话，陈范兴脸上露出一线鄙视之色，他与玄风长老走的最近，故而对这次行动也是知道一些内幕的，明白此时龙山道面对的是一个极度空虚的地煞道。
　　虽说地煞道主力外移，但是留守的真传弟子们依托阵势还是极为强大的，即便是他极冬殿出手，虽说能够攻破，也是要消耗很多时间，不过玄风长老从来不打无准备的仗，这次既然出手，那自是必胜。“倒要看看这铁通长老和他麾下的天仙究竟有何等本事，难道竟真能够强自攻破地煞道的阵势不成？”
　　黑水诸道众长老一伙，玄冥道的长老们又是一群，虽然已经归并龙山道，但是这些人依旧有着自己的圈子，也走不到一起，黑水、苍白横山三道对玄冥道的长老都没好眼色，玄冥道出身的长老们则是不拿正眼瞧他们，认为若是无龙山道的出现，玄冥道早就将他们兼并了。
　　而道派与道派之间有圈子，道派与其他小派的圈子一样存在，可以说现在的道派之内，各种大派系、小派系依旧是无处不在，对此郭槐也不会去制止什么，只要这些派系不搞内斗，不违本门规章制度，有派系也是无碍，毕竟他们原本就不是一体，又各自有些恩怨，有也是正常。而随着时间的推移，他们渐渐融入龙山道的秩序，这些派系终究会逐渐消弭。
　　诸位长老说话讨论之间，铁通长老已然准备好了，麾下的诸位天仙们也是跃跃欲试，这大半月不断的学习以及实践，他们已经有了经验，深切明白自己能够调用何等强大力量的他们已然迫不及待地想要用攻破地煞道的山门来演练一番了。
　　这将是他们的首战，也将是龙山道破军营立营之战，铁通长老长身负手而立：“破军营的诸位道友，我听见有长老不相信你们的实力，认为你们无法攻破这没有一个五阶天仙驻守的地煞道，你们告诉我，你们有没有信心打破这地煞道的山门，让他们见识我们的强大力量？”
　　“有！”回答他的是一声无比整齐的声音，经过大半个月的训练，他们已然有了一些气象，这股气象是过往的灵空仙界看不到的，而一些在凡人时期有些经历的人则可以看出，这是军队的气象。
　　在灵空仙界的战场上，从来没有这类似的军队，道派与道派的战争之中，修为低下的门人能够做的事情就是为阵势输送他们那点微薄的力量，剩下的就交给那些操持着强大洞天法宝的强者们来做，然后就是在胜利之后扫荡整个位面的那些低端武力。而今，由于郭槐的到来，这些三阶天仙在这种战场上也有了自己的用武之地，他们要告诉这些五阶的天仙，他们在道派内的作用不会比他们差。
　　郭槐的到来，带来的是灵空仙界从未有过的思想和理念，除此之外，那就是建立这思想和理念之上的全新技术，如今，这百余位天仙的底气就是郭槐带来的这些，而此时这群人以万龙云海大阵为依托组织的这次攻势也是郭槐的一次实验。
　　一个三阶的天仙，其根本法力有限，境界也是有限，即便拥有强力的法宝也是一样，以他们的根本法力能够带动多少天的力量呢？正常情况下，即便是借助阵势和法宝，能够跨越一阶进行战斗已经是不错，如今这群天仙却是要跨越两个阶次，展现出五阶的力量，这在灵空仙界是从未有过的。
　　首先他们根本法力有限，天人合一状态下能够带动天地间的力量自是有限，接着，若是无有强大的神魂和境界，纵然是给他们五阶强者可支配的力谅他们也用不起来，为何？将一个百斤大锤丢到一个三岁小孩手里看他能不能用？抓都抓不起就不用说拿着砸人了。
　　可是，天空书院位面领主学科毕业的三阶天仙主掌一方位面之后为何都有一界领主的威能？答案很简单，那就是位面领主大印是云梦神君所发，云梦神君是什么人？那是度过三灾的大开拓者这一级，他的神魂以及神魂自然而来的法力已然具备了超越秩序的特性，也就是说，他已经有了不按规矩出牌的本事。
　　位面领主大印携带云梦神君的神力威能，不按规矩出牌，强行让天仙极限扩大自己的天人合一状态也不过是小意思。在来灵空仙界之前，郭槐曾经将位面领主大印详细观察过，得出的便是此等结论。位面领主大印的确厉害，那是拜云梦神君不按规矩出牌的特性所赐，可是郭槐凭什么让三阶者可以调动五阶的威能呢？
　　三岁小儿如何能舞动百斤大锤，这当然不能，可是让他按个按钮总能够吧。早在得到位移神镜的时候，郭槐就见识到了什么叫做傻瓜式操作，傻瓜式操作让一个一阶者都能够通过位移神镜玩转空间。
　　而在位移神镜之前，郭槐更是见识到了阴影钱包的设计，相比位移神镜这等超越者使用的物品，阴影钱包直接让不具备超越性力量普通人都可以使用超越性物品了。
　　郭槐的这一次实验设计，其最初的启发正是阴影钱包和位移神镜，此次实验若是能够达到预定效果，灵空仙界的战争模式郭槐都要让他变上一变。
　　在凡人的世界里，冷兵器战争中刀枪剑戟的碰撞，士兵们想要杀人那都是以命搏命，一个农夫和真正的士兵之间差距巨大，无论是身体素质和武艺等等。而到了热兵器时代，随着火器的出现，农夫只要会扣动扳机就能杀人。
　　训练一个武艺精通，能够在战场上横斩百人强大武士需要多少时间和资源？能够达到万人中也只有那么几个，可是这样的武士碰上了手持热武器的士兵，一个不小心一枪就要被撂倒，而持有这热武器的士兵甚至可能才刚刚拿起武器。
　　此刻在郭槐眼中，道派之间以各道长老为首的战争，其实正是冷兵器战争中将领带领精锐家丁突击，其余人跟在后面打顺风仗的模式。将领就是道主，精锐家丁就是道派内的长老。而他推出的这个模式就是类似冷兵器到热兵器的模式变化，此时他展开的这个体系一旦推广开来，任何一个三阶的天仙都可以成为一个握着热兵器的士兵。
　　想想看，一个道派五阶强者多么难得？多少长老多次转劫才能够修持到五阶？培养一个五阶强者又需要多少时间？用培养五阶强者的时间和资源，不知道可以培养多少天仙了。
　　当然，这等模式的天仙虽具备五阶之能，可是终究是间接达成，力量并不能如同真正的五阶强者那般运转自如，比起五阶强者还是差了些，但是这却是架不住他们人多啊。似玄冥道这等道派，道派十数万年积累也就十几位五阶，可是三阶和三阶以上的天仙呢？数量何止是百倍？如此就可以看到郭槐此时想要展开这种模式的优越性所在了。
　　“开始吧。”郭槐一声令下，铁通长老的破军营就开始运转起来，他们的背后，是万龙云海大阵汇集整个元同界的力量，这整个阵势的强大力量哪怕以郭槐的境界和现在的修为都未能完全支配，仅仅可以调动几十分之一不到，想要发挥出万龙云海大阵的全部力量，非得十几个入了五阶的天仙不可，又或者一位一品仙君。
　　可是此时，当这些人动作起来，整个万龙云海大阵的力量就已然完全动了起来。仅仅是一瞬间，元同界地脉的力量尽数集中到他们身上。“万龙云海，云龙变化。”地脉力量是一切力量的来源，而有了阵势的转化，就能够将这地脉力量化作修行的资源又或者源源不断的热武器弹药。
　　“吼。”一声声的龙吟，以铁通长老为首的破军营天仙们在顷刻之间已然化作一条条身长数百丈的云龙，所有旁观的长老一个个惊讶的发现，这些破军营的天仙们在此刻执掌的力量已然达到了五阶，一百个五阶是怎样的概念？众位长老你看看我，我看看你，都是目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这是借助阵势的力量，没了阵势的力量他们什么也不是，也就是说他们只在这万龙云海大阵中能用。”黑水长老深吸了一口气，然后对苍白长老说道。只是却并未迎来苍白长老的附和：“我龙山道的阵势是可以随着地脉扩散的，占据一方地脉，就可将阵势运转过去。”
　　“万龙云海大阵啊。”陈范兴眨巴着眼睛，似是在想象一万条五阶云龙集体向谁发起攻击的景象。“现在龙山道只是执掌元同一界，若是执掌的世界多了，洞天星轨道的力量与地脉力量结合，未来这阵势极限强大，组织上万的云龙突击那是何等壮观的场面？”
　　当这些长老一个个自震惊中恢复过来的时候，铁通长老的破阵营已然要开始突击了，他们的力量只在阵势范围内，如何突击不在阵势范围内的地煞道山门呢，还来不及想答案，更多长老心中此时都升起了另外一个疑问，这些普通三阶天仙一个个都不比他们弱小多少，那他们在门派中的意义又是何在？存在的价值又是何在？
　　郭槐的目光落在这些长老震惊的神情上，嘴上拉出了一丝笑容，他知道，他成功的对这些长老进行了敲打，而至于这些长老的存在价值？他郭槐既能让三阶的天仙扣动扳机发挥出五阶的力量，日后他修为渐长，这群长老的价值可比三阶天仙大的多。
　　“苦苦修行数千年乃至上万载我等方有此修为，能够驾驭天地之间浩瀚无匹的神力，生命也远比其他修行者漫长的多，可是这些天仙，一些资质好，年纪轻的才不过活了几十岁就可有此等力量，而若是想长生，直接去当个地祗，如此无论是力量和生命都不比我们差，可叹，可叹我等如此苦修又有什么意义？”
　　震惊过后，诸长老脸上随即就是落寞，一个个唉声叹气起来，他们能够在派内担当长老靠的不就是力量么，可是现在，人家几十上百年就能够将他们比下去，而道派内的三阶天仙何其多也？
　　“万龙云海，突击。”铁通长老一生龙吟，随即带头展开了突击。此刻，他们化身的云龙倒也未有诸长老那般厉害，毕竟不是自己可以支配的力量，是间接支配，因此驾驭云龙的运转绝对没有真正五阶那般灵便。这还是郭槐为这万龙云海幻化的云龙附加了智能核心与他们神魂相接，方便他们操控才具备，否则，若是无有智能核心，虽然力量强大，但是运转不灵的话，他们这百条巨龙也只能当当炮台了。
　　铁通长老一声令下，突击就全面展开了，云海之中，地煞道所在的“岛屿”显得格外孤单，当龙山道展开突击，地煞道的阵势也终于运转起来。阵势一旦全面展开就不再是瞳术视野中的白色光罩，一鼎天罗大伞直接在山门上空撑开，层层紫色罗网将山门罩了个密不透风，地水火风四大力量也在轰然间齐齐激荡而出。
　　天罗大伞是防护，地煞道除了此大伞之外，另有其他无穷妙宝在天罗中不断闪现，刀枪剑戟，各种武器悬空而起，散发着阵阵光明，而所有武器中最突出的自是一柄大锤，锤上散发着混沌无极的黄色光辉。武器之下，又有各种宝珠，宝镜，宝瓶等等，不断在天罗大伞中闪耀着其独有的光辉。
　　“八九通玄，传闻地煞道的根本传承有七十二般变化，可化宇宙中万物，此七十二般变化又有归类，便是地煞九变。昔年地煞道也是外来，流落到这元同界，传承的道法也不甚完善，地煞九变中此时地煞道只传承了两变，一是天象变，这是最基础的变化，除此之外，变是这如意神兵变了。”
　　玄风长老的爱徒就是地煞道倾力培养的下一任道主，他对地煞道的了解自是无比深刻，此时见地煞道的阵势就告知郭槐这阵势之中的变化，正是如意神兵变，如意神兵变，可以以自身体内地煞神通演化种种具备妙用的神兵，仅此一变，就十分强大了。昔年那大猿王的那根如意金箍棒正是七十二地煞变化神兵变演化的极致形态之一。
　　郭槐点了点头，他知道的可比玄风长老知道的更多，《八九玄功》、《九转玄功》、《元神金身法》、《舍利金身法》、《玉柱金身法》等等法门，无一不是和天罡和地煞挂了钩，均是诸天尊在研究了刑天魔神的道法之后所创，这些道法也都是诸位天尊传承道法中号称最强法脉。
　　“地书乃是道，有道还需有法，这地煞道的道法却是极为不错的法脉，难怪诸天尊麾下都有此法传承，我的地书之道当能够囊括地煞范畴，若是能够得到地煞道的部分法脉，对我用处甚大，而我道果具备，一切神通悉自足，无需可以去学，只要知道相关原理就可施展相应神通。”
　　郭槐回想起镇元道君的位面道兵，那道兵力量的确强大，可是道兵却是不具备将自身力量发挥到极限的法，而地煞道传承法脉正是运用之法。位面道兵的形态其实正是地煞九变的基本变化，也就是天象变，可是天象变这类法相天地也只是基础变化，在这基础变化之上，地煞九变的其他变化均是如何将这天象变的力量最大发挥。
　　如意神兵变是一项，除此之外，据郭槐所知还有神兽变，此变化可在天象变的基础之上化身各类山海神兽，每种神兽都掌握一种持道果者才具备的威能，虽是小道道果，威能却是不差的，而神兽变之上还有龙象变，那可就是化身真龙了。
　　“地煞道的法脉，必须得到。”郭槐拥有地书，又有龙脉，似龙山道、黑水道、玄冥道、苍白道、横山道之类的道法根本就不看重，他的地书和龙脉就已然可以将其囊括，地书之道囊括一方天地的一切变化于其中，龙脉又是一切龙系法脉的开端，那类道法他如何会入眼。唯有地煞道的传承，能够让他在修为法术不提升的前提下拥有更加强大的力量。


第一百六十三章 云龙突击
　　没有凡人世界军队发起攻击前特有的号角、军鼓之声，修行者们的战争不需要这些东西来联系，所有参与者的神识交流即可，不过修行者们出击的时候往往更加震撼，一个三阶的天仙举手投足都能影响一方天气，更不用说五阶的强者集体出动了。
　　什么是五阶的力量，五阶下品的力量若是极限发挥那是足以将陆州板块的某个角直接打的陆沉，而五阶上品的仙君就不用说了，在洞天的支撑之下，全力一击能够直接将板块打穿，让地火都往外冒出来。
　　此时地煞道的外围无尽云海之中就集中了上百个五阶强者，虽然这些人都是依托大阵才具备此力量，可是真正的破坏力未必就比寻常五阶强者差了，尤其是各种顶级龙系法术运转出来，神通破坏力直逼五阶上品的禁法。
　　龙山道破军营的攻击并不是直接发起，也不是依托阵势释放远程神通轰击地煞道那巨大的天罗大伞和伞下的罗网。上百条云龙集体发出一声龙吟，随即他们通过郭槐特别配给他们的智能核心驾驭那庞大的力量，强自在云海中挪移，很快，这些云龙就已然处于孤岛的四面八方。
　　“攻。”铁通长老惜字如金，再没多少废话，一个攻字在所有化身云龙的破军营仙人们心中响起，随即上百的云龙同时一声怒吼，自自己所在的方向带起一条云线直接斜着开始穿插，瞬息之间就是数百里，拉出来的云线就好像在圆上肆意画出了一条直线，而这样的直线就有上百条。
　　这些云线正是真龙云气的神通，真龙云气展开之后能够覆盖一个巨大的片面，但是这个片面显然是遮蔽不住地煞道偌大的山门，于是一条条云线出来了，真龙云气拉开云线之时，能够波及的距离可以达到最远，如此，孤岛的上空在一瞬间就被上百道云线撕裂。
　　一百道云线不够，这上百条云龙一个穿插之后不停的又是一个穿插，刷刷刷，接连几十个穿插，他们终于将自己所能掌控的真龙云气化作一道道云线，编制出了一张巨大的蜘蛛网，将整个地煞道山门的上空遮蔽了起来。
　　有着真龙云气的牵引，云龙可以源源不断的将阵势汇集的力量依托这张网络聚集到自身之上，当这张网络编好之后，真正的碰撞就要开始了。在场所有人，无论敌我，他们的目光都被吸引到那张巨大的网络上去。
　　万龙云海大阵的阵势受限于地脉，地脉力量没有辐射过去，云海也无法蔓延过去，可是有着真龙云气的牵引，尤其是拉出一条条云线，五阶云龙的真龙云气就可将阵势力量蔓延到万龙云海大阵之外的数千里之外，此刻，地煞道的山门就好像一张被一张巨大蜘蛛网网罗在其中的小虫一样，仿佛已经无力挣扎。
　　“一百位天仙三品等级的强者，而且都有阵势汇集地脉力量为依托，法力无穷无尽，可以全力施展最强神通，丝毫不用担心法力枯竭，这是元同界前所未有的力量啊。”所有的长老都瞪大眼睛看着破军营的仙人们，他们要看看这些仙人们能够发挥出怎样强大的力量。而这样壮阔的景象，那是他们前所未见的。
　　“马宅师兄，防护阵势的洞察力量告诉我，告诉我外面集中了上百位的三品天仙，我们该怎么办。”真传弟子谢云烟几乎吓的有些发傻了，地煞道的阵势洞察力极强，哪怕对方是一品天仙也是无从扭曲，可是自洞察分析上得出一个如此结果。
　　谢云烟的话通过山门阵势传递到所有守阵真传弟子的心中，引的他们集体大哗，下一刻，他将阵法洞察结果尽数传递给了所有真传弟子，让众人都能看到阵势之外那绵绵无尽的云海，以及地煞道上空的那张大网和上百条实力堪比五阶的云龙。
　　得到这个结果，所有人都目瞪口呆，这等力量，哪怕是师长们未离开，这阵势也未必能守得住啊，这种形式，地煞道主除了归并之外，也只能将举派的门人纳入自身洞天逃亡，更何况现在？天啊，前来袭击者到底是何方神圣，地煞道的死对头玄冥道甚至地煞道之外其他道派联合起来恐怕也没这等力量吧。
　　到了这时候，马宅先前说的话浮现在他们心底，开始起作用了。此战只有两个结果，一个结果是大家支撑到师长们归来，获取胜利，另外一个结果自是阵势被攻破，他们为外来者俘虏，现在看敌势如此汹汹，毫无疑问将是第二个结果，未来师长们也未必能够战胜这敌人。一切似乎已然注定，投降归并的种子已然在他们心底发芽了。
　　“看样子是不需要动什么手脚了，那龙山道竟有如此力量，怪不得师尊所在的玄冥道都归并了进去。”马宅看着那上百条山龙在那巨大网络中穿插的身影若有所思。“诸位，此战的结果已经注定，可是即便注定是要输了，地煞道注定要被归并，可是，为了我们归并后在全新道派内的地位，今日大家且放手一战，为我们地煞道留有最后的尊严吧。”
　　马宅的话语声声震响，只让那些投降种子在心中发芽的真传弟子羞愧不已，而这时候玄风长老给他的消息也透过神秘的渠道传了过来。原来玄风长老也是低估了龙山道的力量，他压根就不知道龙山道有如此能量，所以准备让马宅暗中出手，到了现在，击破地煞道已经是铁板钉钉之事，那就让马宅做好下一任地煞道主应当做的事情就好了。
　　而事实上，便是郭槐在今天之前也未想过龙山道能有如此力量，此时上百条云龙的出现，还多亏了玄冥道、黑水道、苍白道、横山道这四道的归并，否则以原来的万龙云海大阵，能够组织出此刻六分之一力量就算是不错了。在万龙云海中有这等力量，攻取是不足，但是守成却是有余了，足以与玄冥道和地煞道并立。
　　而到了现在，玄冥四道的融入，元同界整个世界的地脉除了地煞道的地脉没在龙山道手中，其他所有力量都集合到了万龙云海大阵之中，聚集了空前的力量，如此才造就上百条五阶云龙的胜景。
　　一个单纯的五阶强者就已经强大无比，如果这个五阶强者可以施展的力量不是自身法力，而是调动外在还是源源不断的力量那就更加可怕，因为如果是普通五阶仙人，他们施展的神通法力消耗通常不大，除非拼命的时候，才会在瞬间爆发出足以消耗大半法力的压箱底功夫。
　　如果有了源源不断的外在力量支撑呢？不用消耗自己法力的情况下，那他们压箱底的功夫就可以不断施展出来，那是怎样的力量？依托这等力量，五阶下位足以越级挑战，能够与没有支撑的五阶中位打个有来有往了。
　　那日天空书院进军灵空仙界，凌坤长老那随手一击就堪比洪荒大星域大猿王压箱底的手段了，其根本原因就在于凌坤长老的背后是云梦神君，以及云梦神君麾下，整个云梦星域无穷位面的力量在透过某个渠道汇集到他体内，支撑着他全力展开攻击，那等力量之下，毁星灭月也是不奇怪。
　　普通大圣拼命的本事，凌坤长老抬手就能来啊。而最后凌坤长老那灭道一击，更是恐怖到了极点，那等力量，寻常大圣除非玩自爆，焚尽自己神魂才能够施展吧。这就是有没有支撑的区别了。一百条由万龙云海大阵支撑的五阶云龙，坐在郭槐身边的玄风长老直接呼出了一口气：“这等强大的力量，我龙山道何愁不兴啊。”
　　没有让地煞道的马宅弄鬼，因为玄风长老想要马宅在日后掌控日后的地煞宗，到那时候，以他本人在玄冥道诸长老的影响力，再加上马宅的地煞宗，他玄风长老在道派内必定是一人之下，万人之上，无有任何人动摇地位，尤其是按照现在龙山道展示出来的力量，未来成为一个横跨十数方世界的巨大势力根本就是小意思。
　　“不，万龙云海大阵的力量和阵势支撑的地脉力量息息相关，地脉力量和洞天星轨里来那个也是同源，万龙云海大阵甚至可以透过洞天星轨传递出去，如果龙山道执掌十方如同元同界一样的世界的话，那岂不是可以有上千的云龙，那等力量，放在灵空本界都是能够喊得出名号的道派了，在这灵空仙界外围位面，有谁可以当之？”
　　玄风长老深吸了口气，到现在，他越发觉得先前的选择是何等正确，非但是他，其他长老也意识到了这一点。以玄风长老的想法，龙山道的脚步绝对不会局限在外围位面，以龙山道的实力，随着占据地脉的增强，完全可以越来越强大，那将是滚雪球式的。
　　“可惜道派内一品仙君数量太少，否则，否则龙山道未来成就苍生道那种伟业都说不定，一品仙君太少，对，一品仙君。”很多长老在这时候想起了这个关键，这些三品天仙即便依托阵势，能够展现的力量也不过是五阶下品，一百位五阶下品虽然强大，可是面对一个具备完全力量的一品仙君恐怕是不够看的。
　　认识到这一点，诸位长老随即知道他们存在的价值何在了，他们存在的价值就是要成为一品仙君。以龙山道现在展示出来的力量，一品仙君这等等级力量就是它的短板，只要道派内有足够的一品仙君，龙山道未来的成就绝不在苍生道之下。“苍生道啊，未来的龙山道将是个苍生道那种层次的大道派。”
　　当想到这一点，又明白自己在道内的价值，所有长老们一瞬间就安定了下来，郭槐费劲口水，威逼利诱不能得到的真正认同，在这时候也开始萌芽了。同样是一个道派的长老，玄冥道的长老和全盛时期苍生道的长老差距之大，简直就是天地之别。能够成为苍生道的长老，给个玄冥道的道主也不做啊。
　　当这群长老们心思转变之时，铁通长老的破军营终于开始了攻击。“牙。”云龙神通也是龙脉法术，与山龙并无本质区别，万龙云海阵势力量凝出来的云龙一样具备真龙的七种神通。而牙正是真龙神通中破坏力最强大的神通。
　　铁通长老牙字一起，百条云龙猛的张开了大嘴，一瞬间，整个黑暗的世界瞬息之间被照成了白昼，这百条云龙嘴中，每一条云龙都含着一枚小太阳般的龙牙。“轰。”龙牙的远程攻击发动了，一百道如同太阳的龙牙直接拉出了一条光线，径直向下射去。
　　光线犹如天神的巨剑自九天之上裁决而下，无有任何力量可以阻挡，直穿地煞道的整个阵势，穿透之后，百条云龙驾驭着这道龙牙光线开始挪动，犹如一把把利剑，开始撕裂整个地煞道的阵势。
　　一百道龙牙破军击，一百条光线，光线高度凝聚，又有着极限秩序的加成，一击之下，这世界的表层秩序和规则都在光纤切割下泯灭，地煞道的天罗直接被这一百道利剑裁剪的成数百道，可惜这地煞道的阵势终究是经营了十数万年，百道利剑斩碎天罗，却是没有伤到地煞道阵势的根本。
　　地煞道阵势极限运转之下，不仅是抽取地脉支撑，更可以如同一个真正的位面一样自虚空中提取海量元气为己用，只要这股力量还在支撑，地煞道的阵势没有瞬间全线崩溃，那阵势就会自然恢复，这一百道利剑虽然阵势挡无可挡，可是过度凝聚。
　　这就好像一柄普通的钢针可以将人插穿，而用宇宙中最坚硬的物质制造出的钢针插在人的身上并不比普通钢针造成的伤害大多少，利剑强则强以，整体给地煞道阵势造成的破坏太有限了，利剑破坏某一点之后，稍稍挪开，地煞道的阵势随即就将被破坏处修复了。
　　这一点，郭槐和诸位长老都是意识到了，不过此时谁也没说什么其他的话，这一百道利剑的确太强了，颇有些一品仙君的禁法风范，或者说压根就是禁法。所谓禁法，说的是一品仙君足以破坏湮灭秩序本身的强大法术，当然，这破坏湮灭秩序本身，破坏和湮灭的也只是表层秩序，压根就无法深入秩序根本。
　　大开拓者过得三灾，号称超越一切，实际上也未能超得秩序的根本，与到达五阶上品后不行超越道，而是在秩序枷锁之上钻入更深的囚牢，甚至执掌部分囚牢者实是平级的，而他们这个层面若是再能够掌控囚牢的部分，那就是盘古正神，似太一天主那等至高层次，分明已然是混元层级了。
　　盘古宇宙的刑天等诸魔神无有神职，正常而言只是半神，可是他们为何能够与盘古正神对阵，刑天甚至能够与太一天主叫板？其根本原因所在那就是他们修持的天罡地煞法门，这是对宇宙一百零八类次级元力的终极运用。
　　从地煞九变化的最后两道神兽变和龙象变就可以看出，作为天罡地煞法脉的源头的刑天魔神有何等威能，地煞九道神兽变的每一个变化，都可以化身成具备某种类道果力量的神兽，身为半神的魔神，一旦运转此等变化，其本质已然与正神无二了。
　　尤其是达到那个层次，在之前有修持如意神兵变的，手中的神兵在这时候也可推向道果层次，也就是说，任何一位刑天魔神实际上往往堪比掌握几项神职的正神，而魔神的叫法，也正是他们通过神通变化能够运转道果，虽然本质上非是正神，但是实际上却拥有正神之实，所以叫魔神。
　　“有时候威力太强了也不是好事啊。”铁通长老大声笑道：“诸位，神龙摆尾。”龙牙的力量太过凝聚，杀伤力异常惊人，但是他们要对付的却是一座巨大的山门，一束光线纵然可以将此山门打穿，但是实际上的效果就是用一根针将某头巨熊扎穿，这对于这头熊来说伤害有多大呢？而且，这头熊的恢复能力惊人，钢针扎穿之后，稍稍挪开，伤口就恢复了。
　　所以，这时候铁通长老开始改变战略，毕竟此次攻打地煞道在此时已然是铁板钉钉的事情，若是地煞道主力还存在，恐怕还要废很大的周折，可是地煞道主力都去打升仙台去了。此次攻打，实际上就是一次演练，郭槐对自己设想的实验。
　　演练么，演练了牙的攻击，接下来就是龙魄了，龙魄就是龙本身的肉体力量，而能够最大限度发挥出云龙的肉体力量，那就只有一招，那就是神龙摆尾，云龙在游行之间甩动巨尾，直接轰击。神龙摆尾一出，百条云龙随即开始在整个大网上反复游行起来，通过游行攀升自身的速度，一旦攀升到一个极限，合着身体，照着玄冥道的防护网络就是狠狠一击。
　　这下，地煞道的麻烦来了，相比于龙牙切割的极限破坏力，神龙摆尾这种冲击对地煞道的影响更大。虽然改变了进攻方式，云龙的实际力量并未减少，只是将切割改成这种冲击，模式，这冲击模式首先对地煞道防御破坏力就异常惊人。
　　不再是拿针扎，而是拿锤子狠砸了，再锐利的针扎在人体上造成的伤害也是有限，可是将同等价值锐利的针换成了锤子，那破坏力，一打就是一大片，不但将触碰处的身体打破，更是要震动内腑，此时，地煞道的阵势面临的正是这个局面。
　　神龙摆尾每一击都打的整个天罗大伞的罗网破碎一大片，强大的破坏力还要顺着被打击出攻入地煞道阵势的运转体系，每一击都堪比几十万根针扎下来，不但破坏，更是要打击阵势运转的根本。
　　这地煞道的阵势虽强，可是守阵的人太过弱小，所以天罗大伞的防护也弱小不少，否则换个五阶强者守阵，这天罗受到的破坏绝不会这么大。此时此刻，如果仅仅是几条云龙，地煞道的阵势或许还能够抵抗，可是上百条云龙集体冲击，几乎每一秒都有一条云龙用庞大的身体发起冲击。
　　一秒接一秒，一条接一条，在阵势运转内部都受到龙魄冲击之时，阵势的自我修复效率也受到了影响，往往被打烂的罗网还来不及修补，下一个地方就被破坏，等到这一处罗网好不容易被修补，则已然有四五处罗网被破坏了，随着时间的推移，阵势的修补越发无力，天罗大网的破灭仅仅是时间问题。
　　“放弃天罗伞，我们展开日月珠。”天罗伞一破，地煞道的防御体系恐怕会有部分直接被打的崩溃，马宅当机立断，天罗伞就被他舍弃了，地煞道被龙魄冲击的有些不灵的运转也随着日月珠的升起而得到重整，下一刻，破碎不堪的天罗伞被地煞道收起，两枚犹如天空日月的宝珠在天空升起，照亮了方圆数千里的整个夜空。
　　“轰。”神龙摆尾的龙魄攻击猛的向下击打而去，可是却碰到了一层薄薄的光幕，无匹的力量仿佛击打在棉花之中，光幕震荡之间就被消弭于无形，不，不是消弭于无形，而是被转换了。日月之珠，乃是阴阳宝珠，最拿手的边是阴阳转换，死力化生力，生力化死力，生死之间，轮回不息。
　　神龙摆尾对日月宝珠展开的光幕直接为光幕吸纳转化，对光幕的破坏力直接被转化成一股修复的生力，生力再次轮转，化为死力，等到下一条云龙展开攻击的瞬间，这道上一条云龙的攻击会被他返回去，在这同时，将这条云龙的攻击吸纳，再次迎接下一条云龙的攻击。如此情况，简直就是通过不断的力量转化，让云龙相互残杀一般。
　　“停。”铁通长老见得这种情况当即叫停，这等情况，神龙摆尾的攻击不但没能攻击对方，反而让对方不断吸纳力量，返回来攻击自身，每一次攻击，云龙就要遭受到前面那条云龙的冲击，强大的力量，被攻击的云龙也要受到伤害。“阴阳转化不可能无限转化，只要集中足够强大的力量，一次冲击过去，就可将日月宝珠打破。”
　　“想不到地煞道的山门如此强大，这些由阵势幻化出来的宝物各具妙用，如果是地煞道长老都未离去，我若不拿出压箱底的功夫恐怕都无法战胜他们，这地煞道的传承果然是厉害，仅仅是如意神兵变就是这般强大了。”看着地煞道的应对手段，郭槐的目光扫过那些宝物，心下对地煞道的法脉传承兴趣更重了。
　　“恩？地煞道即将攻破升仙台？”便在这时候，郭槐忽然接到苍生道的消息。“那就不和他们继续玩下去了，这些云龙神龙摆尾一击，百条神龙一齐出手也就是那般，能破得地煞道阵势的部分。”郭槐忽然对玄风长老说道：“诸位长老，有没有兴趣见识一下我万龙云海大阵的终极绝技，与这地煞道的山门来个一锤定音。”


第一百六十四章 神龙摆尾
　　什么是一锤定音，那就是要一击将此山门打破。只是看现在这百条云龙虽然一个个都是五阶下位的力量层次，可是这股力量缓慢消磨，逐渐攻破地煞道的防御还可能，要一锤定音那怎么可能？
　　这里便有个说道，用一万斤的力气去破碎一块石头，将这一万斤的力气分成一百次使用，一次一百斤，如此一百次用尽了可能仅仅将石头稍稍磨破，可是若是将这一万斤的力量一击砸落呢？石头自是粉身碎骨了。
　　现在万龙云海大阵几乎笼罩了整个元同界，收束了整个元同界除了核心升仙台洞天星轨和地煞道地脉的所有力量，这股力量过于庞大，郭槐凭借地书都不可能完全掌控运用。正因为如此，他才将这股力量分散成一百股，造就了这一百条云龙。
　　这种分法无疑是将一万斤的力量分成一百个人，一人一百斤了，看似总体力量不变，实际上却是弱小了不知多少，地煞道此时升起的日月宝珠，任何一条山龙对其攻击都不能破开防御，反而会被吸纳，甚至返还攻击。如果换成所有云龙力量凝成一股，那庞大的力量日月宝珠还能吸纳？
　　“玄风长老，这对地煞道一锤定音的一击就交给你了。”郭槐目光扫过周围的这些长老，此时他们的眼中压抑不住的好奇心，今日自并入龙山道后，他们的所见所闻皆是让他们耳目一新，时有各种东西让人震惊不已。
　　山龙制造体系、施展演练空间、万龙云海大阵，龙山道的山门远比他们想象的要厉害得多，在之前，他们以为龙山道哪怕有仙君坐镇，山门也不会比他们的山门强大多少，可是真正走进来，那就是大错特错。
　　就在刚才，一百位三阶天仙瞬息飙升五阶又是打破他们过往认知的东西，让他们震撼不已。所谓见怪不怪，震惊的多了，也就习惯了。此时听得一锤定音和万龙云海大阵的终极绝技，他们再没胡乱说话，只是静观，更多的是好奇。
　　玄风长老起身就向郭槐行了一礼：“我们玄冥一道与地煞道对峙十数万年，想不到今日能有亲手打破地煞道山门的一天，玄风多谢仙君。”郭槐叫事情交给他的时候，顺手就为他开启了万龙云海大阵的权限，玄风长老原本也是不知一锤定音是什么意思，可是权限一开启，相关的信息就自然获取了。
　　玄风长老说完，随即调动了郭槐临时给他开启的权限，阵势之中一个相关的智能核心自然依附而来，下一刻，玄风长老感受到了一百余个权限等级略低的智能核心。
　　如何让低级超越者驾驭他们不可能驾驭的力量，唯一的答案就是这种傻瓜式操作，力量的运转体系直接设置好了，交给智能核心，他们与智能核心结合起来，透过这核心对力量进行驾驭。
　　力量组合运转模式和智能核心的结合就好像是一个杠杆，低级超越者用手拿不动杠杆另一端的重物，可是借用这杠杆却是很轻易。这云龙的智能系统和系统背后的力量运转体系显然不是一个简单的杠杆，而是复杂得多，不知由多少杠杆组合联动而成。
　　说起傻瓜模式，郭槐那位移神镜正是傻瓜式操作的典型，能让一个普通超越者驾驭三阶超越者方才数触摸到的空间力量。那位移神镜中可没什么智能核心，只有一个简单的设置，置放光圈，两个光圈挪移，相对而言无比简单。
　　智能核心又是个什么东西呢？当今墨家天工造物有制造了计算机的，曾经在计算机程序上提出了一个设想，那就是人工智能，以程序构造出人工智能。郭槐的这个智能核心正是这类人工智能，只是墨家天工此时的人工智能是根本不可能驾驭超越性力量的，郭槐的这个智能核心却是由超越性力量构建出来，自可驾驭超越性力量。
　　智能核心的构建越是复杂，智能就越是强大，地书体系的位面道兵就是顶级的智能，甚至具备独立的思维能力。现在郭槐还不具备以位面来打造道兵的能力，那等层次的智能核心自是玩不转，如此，搞些简单的智能核心却是不成问题。简单的智能核心不需要核心拥有思考能力，只需要能够辅助超越者驾驭力量就成。
　　此时那些三阶天仙的智能辅助系统是个什么玩意？如果有自蓝星过来，玩过网络游戏的人看到了绝对会心中升起无比熟悉的感觉，事实上铁通长老等人对云龙的驾驭，那根本和网络游戏中驾驭游戏人物是一个原理，只是他们与智能辅助系统的操作方式是神魂和法力操作，一切用想的就可以。
　　他们每个人都拥有云龙的整体视觉，操作云龙的运动，那就是神魂锁定运动相关的智能，以法力操作智能辅助系统，这智能辅助系统再带动力量运转，于是云龙就可以动起来。此外，要操作云龙施展什么神通，直接找到相关力量运转模式集成的快捷方式就可。
　　也就是说，他们根本不需要主动去运转他们支配不了的力量，他们只需要选定了相关神通，力量就会自行按照某个模式运转起来，这时候再调节需要输出多少力量等。
　　他们对云龙的操作和玩网络游戏没啥区别，用思维按方向键，云龙向前运动，用思维按技能键，就可以释放技能，一个五阶云龙的一切力量就这样郭槐集成变成了玩游戏的傻瓜模式。
　　玄风长老获得授权之后，万龙云海大阵自然赋予了他一套更为高等的智能辅助系统，这智能辅助系统以神魂进行操作，法力推动其运转，低等的智能辅助系统，三阶天仙层次的神魂法力就可操纵，其智能可以调用，驾驭的力量最高也就是在五阶下位。
　　玄风长老的这一套就是为五阶强者量身打造的了，智能辅助系统更加强大，能够驾驭的力量自是不消说，而核心的关键却是在于可以充当三阶只能辅助系统的智能核心，玄风长老一接掌后，立刻可以通过此核心感知所有其他三阶辅助系统的运转。
　　第一次接触到这套智能核心，玄风长老还有些陌生，不过这都是无关紧要，他不需要做什么，郭槐给他这套智能核心的时候，也传递了相关信息，该如何做，他不需要思考其他，只是照本宣科就是。
　　“云龙合体，幻化天龙。”玄风长老按照信息的指示，直接展开操作，以自己神魂法力驾驭推动这套智能的运转，这套核心智能瞬间向所有其他智能辅助系统下达指示，铁通长老以及破军营天仙透过辅助系统得知了命令，当即操作辅助系统驾驭云龙开始了变化。
　　“吼。”上百条云龙在这一刻同时吼叫起来，声音震天动地，整个万龙云海大阵空前运动起来，整个元同界的地脉都随着龙吟而震颤着。云海翻滚，万龙汇集，百条云龙以闪电一般的速度向玄风长老冲来，一条条云龙盘旋交织，在雾海翻腾之间，一条前所未有，身长万丈的巨龙出现在众人眼前。
　　云龙全身由云气构成，虽然实质化，但是不类真正地生物，可是眼前这头巨空完全不同，这头龙已经完全脱离的云气的形态，就仿佛一条真正的龙一样，这正是由百条云龙汇集起来的天龙。“一品仙君的层次，难怪是一锤定音。”
　　玄风长老感受着这头天龙汇集的强大力量，这头天龙是元同界百分之九十的地脉力量汇集而成，举手投足，就是整个元同界的力量加身，其层次，已然入了一品仙君的级数。
　　这样庞大的力量根本不是玄风长老可以驾驭的，可是现在，他通过自身神魂法力操作这套智能核心，合成天龙的一百多个只能辅助系统在这个核心指挥下联合驾驭力量，虽不能将这头龙驾驭的犹如真正的仙君，可是如果熟练操作，其神通法力皆是一品仙君之选，未必就比真正的仙君弱了多少。
　　“制式神通：龙魄法脉，神龙摆尾。”玄风长老按照信息的指示，直接以法力驾驭核心智能选择了一道神通运转模式，随着他一选择，天龙一切智能相关全力运转开来，其他所有驾驭辅助系统的天仙们按照玄风长老核心智能下达的命令同时开始操作。
　　一百余人在智能核心的指挥下犹如一人，这整条天龙也随之动了起来，在玄风长老的操持下猛地向上一升，然后向下一顿，万丈天龙身体急剧扭动，巨大的龙尾蓄足了力量猛的向下一个甩尾。
　　天龙的内部，所有人都可以“看”到这条巨龙的运转，时间在他们眼中无比的缓慢，他们甚至可以看到天龙甩尾的每一个细节。这时间之所以会变得缓慢，并非时间真正变的缓慢了，而是感官上，这是辅助系统的一种特殊功能。
　　这套功能的由来自是郭槐参考了神殿机甲所得，神殿机甲有视快为慢的功能，郭槐将其引到了这个辅助体系中来。这套辅助系统驾驭的云龙虽然强大，可是终究是玩家玩游戏，游戏中的人物不是自己的手，不能如自个身体操作的灵动自如，有了这套功能，就可以视快为慢，当自己时间观念放缓之后，操作者可以轻易的对辅助系统进行微操。
　　扫描范围，锁定目标，发动神通，操作神通细微改变，输送力量调节，自身位置挪移等等，都可以在时间缓慢中进行操作。这样，其实是在傻瓜模式下变相加强了他们对云龙的掌控力度，无限向真正的五阶超越者接近，用的好了的，未必比那些五阶超越者差。
　　神龙摆尾属于龙魄法脉中用肉体进行攻击强大神通，此时天龙展开此神通的时候，不论是天龙内部还是外部，不论是龙山道还是地煞道内部的众人，他们的目光集体锁定在天龙展开身姿的每一个细节上。
　　龙山道的长老清楚地知道这头龙有着一匹仙君的威能，这头龙出现之前，他们认为龙山道凭借云龙和万龙云海大阵完全可以横扫灵空仙界一切外围位面，因为这些位面上是没有强大道派的，只要不遭遇一品仙君，云龙突击当可以所向披靡，甚至对方有一位一品仙君坐镇，龙山道的云龙若是足够多，有个几千上万条也一样可以击败。
　　如此，龙山道的发展潜力就已经可以预计了，至少在灵空仙界外围位面是无敌的，只要不遭遇那些道派内能够拉出好几位一品仙君，寻常道派都可应付。可是若是碰上道内能够拉出三两个一品仙君的道派，那就不好说了，这就是龙山道的短板。
　　可是现在，在他们眼中龙山道的短板因为玄风长老的加入竟然消失了，一百位三阶天仙，一位五阶长老，再有阵势支撑，就能够发挥出一品仙君的威能，日后若是占据一方位面，那岂不是要多出一位仙君战力？龙山道非但是五阶下品能够量产，这仙君战力都量产了，即便这仙君战力或许比真正的仙君弱了些，可是架不住龙山道的数量多啊。
　　“如果龙山道占据了一百个位面，就靠着这一套就能够拉出一百位仙君，这真是，这等实力恐怕可以拉到灵空仙界本界面去也算是不弱的道派了吧，如果龙山道拥有的位面更多……”此时此刻，所有的长老看着这头天龙向下的冲击，脑子里不可抑制都是这类想法。除此之外，玄风长老驾驭云龙有如此威能，也让他们心下有些跃跃欲试的感觉。
　　地煞道内，所有真传弟子已经完全被这头龙吓呆了，地煞道的阵势显示出了这头龙的真正力量，那是一品仙君啊，天啊，还不是普通的一品仙君，是清扫了自个洞天内大部分不和谐声音，力量几乎能够得到发挥的仙君级别，此时此刻，神龙摆尾一击，分明是整个元同界汇集力量对地煞道的一击。
　　就在先前，日月宝珠升起的时候，云龙的攻击在日月宝珠的奇异力场之下徒劳无功，反而被他们借力打力，将攻击还了回去，那时候他们心中未免升起了一些信心，可是现在，才几个呼吸间的变化，一位一品仙君的绝强攻击已然在眼前了。
　　“撤阵。”这等强大的攻击，绝非是没有师长坐镇的地煞道可挡住的，马宅一边在惊叹这头天龙强大力量的同时也立刻做出了反应，他直接命令所有在操控、支撑阵势运转的真传弟子们离开阵势。此时这条天龙神龙摆尾一击，已然非是阵势可以阻挡，他们这时候再身处阵中，随着阵势的破碎，他们也会与阵携亡。
　　这时候，所有人都明白了他们接下来面临着什么了，地煞道破门已经在即了。很多人看到了这天龙的威势，仿佛已经看到了他们师长们都被此龙击败。大势已经很清楚，何必去当那只当车的螳螂？明白了这一点，他们直接按照马宅的吩咐，断开了自个与阵势的连接，有了先前马宅的话语，他们心底早就埋下了一颗种子，现在算是真正发芽了。
　　“轰。”神龙摆尾，万丈天龙的龙尾携带者开天辟地，划分阴阳之势力猛力下击，龙尾所过之处，表层的秩序枷锁直接本粉碎，这个过程仅是瞬息之间，随即，龙尾与地煞道的阵势触碰了。轰然之间，地煞道的阵势急剧震动了起来，阵势自然展开的领域直接被龙尾打透。
　　神龙的龙尾就好像抽入水面的棍子一样，带着巨大冲击直接抽入，水面上溅起水花片片，那是领域的碎片，荡漾起的涟漪一波接一波，波纹所过之处，整个阵势拓展的领域都在崩溃，而龙尾已然深入其中，要将整个阵势都搅荡的支离破碎。
　　神龙摆尾的一击可不仅仅是单纯的物理冲击，如果仅仅是物理冲击，这门神通那就算不得什么了。这一击极限强大物理攻击的后面，隐藏着对洞天运转体系的冲击，对神魂的打击，而且极具破坏力，此时这龙尾一击之下，地煞道的山门已然如同被针扎破的气球，啪的一声就，阵势领域碎片已然四散冲击了。下一刻，地煞道的山门大阵洞开，其山门已然再无遮挡。
　　早有准备的刘清源直接安排了门人开始抢占地盘，没了领域的遮挡和对地脉的锁定，很快，地煞道地下的地脉已然再不复地煞道所有，玄风长老操作的天龙威能猛然再次向上爬了一大截。而此时，地煞道诸掌门刚刚接掌升仙台。
　　地煞道山门被破，接下来的事情就很简单了，其道派内部能够做主的马宅是玄风长老的人，而龙山道所展现的力量又过于强大，很多人看到了那等威势，自以为明白了大势，不愿螳臂当车，大家都有这等想法的时候，地煞道的归并已然成为定局。
　　地煞道道主和长老们不在，一切便是马宅做主，再没多费力气，龙山道内已然多了一宗，而地煞道传承的天象变和如意神兵变也出现在郭槐掌中。经此一役，地煞道突袭升仙台成功，成功占据升仙台，执掌了元同界的洞天星轨的力量以及升仙台的全部体系，而郭槐却是成功将整个元同界的地脉都纳入了掌控。


第一百六十五章 龙骑选拔
　　完全没有半点成功的喜悦，此刻元同界升仙台中一片愁云。地煞道主的计划无比美好，突袭升仙台，归并苍生道，一统元同界。可是现在，升仙台是占据了，苍生道却是跑了，这还不算什么，问题地煞道的根基被掏了，现在他们虽然占据了升仙台，可是一个个都成了光杆司令。
　　“遥想祖师以及数位长辈横渡虚空而来，筚路褴褛之间开辟基业，如此方有我地煞道如今之盛景，可惜却在我掌中一朝断送。”升仙台内部，洞天星轨的力量再次展开的空间，此刻，地煞道诸人都尽在大殿之中。听着道主的言语，众人皆是不语。“道主，只要我等依旧存在，地煞道就不会消失，基业没了，我们到哪里不能打开一片天地？”
　　“华隆长老说的好听，能否变出传承我地煞道脉的无数弟子？”幽明长老讽刺道：“没有弟子，一个道派就没有未来，而我地煞道今日之局面，实是十万年的积累，现在的局面，我们恐怕是连这个机会都没有了。”
　　“无极门这个跳梁小丑居然也敢蹦跶，真是不知死活。”地煞道主目光一凝，恨恨地骂了一句：“也不想他无极门不过一个三流道派，竟还想归并我地煞道，他无极洞天内部道派林立，一片混乱都没统和，居然也有外向之心。”
　　“这个时节，恐怕能够占据升仙台的都有外向之心吧，灵空仙界中部位面可是有不少小道派趁势而起，成为拥有十几方世界的道派呢，而他们实力越强，周边若是无制衡者，实力只会滚雪球一般的壮大。只是死守本界一亩三分地，如果是苍生道时期，那还好说，现在纵是一方界主，指不定哪天就被打上门来，白万年基业一招葬送。”
　　“归元道也来凑热闹，只要我地煞道愿意归并归元道，归元道愿将元同界交予我统治？幽明长老你如何看？”这世上没有不透风的墙，郭槐的万龙云海大阵展开极限封锁，一切消息倒无法向外流通，可是已经撤离的苍生道他却是管束不了，也不知苍生道是何等居心，如今地煞道攻破升仙台的消息已经是沸沸扬扬了。
　　地煞道攻占升仙台，可是失去了基业，结果搞的临近的无极门都想来落井下石，想要捡个现成的，归元道更不用说。能够通过其他方式不费力气的占据元同界升仙台，这是谁都想的事情。
　　“归元道的话不足采信，昔年归元道统一清空界的时候，清空界还有六大道派和无数小派，可是他们现在在哪里？我地煞道入他道门无疑是羊入虎口，要知道他归元道的道法可是万物归元啊。”幽明长老一生冷笑，话语中说起归元道的万物归元直让人不寒而栗，归元道的归元模式可是吞吃，若非是如此，也不用视其为魔道了。
　　地煞道主微微叹了口气，他们占据的升仙台在往日而言可是风水宝地，现在却是一座火炉。临近洞天的无极门且不说，不过是跳梁小丑，可是归元道可不好惹啊。
　　归元道原本就打算攻伐元同界，洞天星轨上的力量传输中转站正在构筑中，一旦构筑完成，那就是要开打啊，另外，这次地煞道突袭苍生道，又将苍生道得罪了个狠，而一统元同界的龙山道也是虎视眈眈。
　　地煞道左右一看，四周没有一个朋友，尽是敌人，除了无极门那跳梁小丑，谁都可以给他以大威胁。“龙山道的劝降信也来了，真当我地煞道是软柿子好拿捏，谁都可以过来欺上一手吗？”
　　“龙山道给出什么条件了吗？”华隆长老问道。“这时候还有条件招揽才奇怪了，一句话，无条件投降，地煞道改道为宗，自此成为龙山道内一宗。”地煞道主直接将郭槐刚才发过来的信息转个诸人看，当真是不留任何情面，措辞极为严厉，让地煞道无条件投降，否则等龙山道大军压境，那时候连投降的机会都没有，所有长老都得去苦力营当苦力。
　　“这般不客气，他龙山道主也不怕我们引归元道打进来？”华隆长老将信息读完之后，心下微恼。“归元道的名声太差，他们算准了我们不可能归并到归元道内去，另外我们又将苍生道得罪了个狠，无极门虽然弱，但是依托无极洞天的升仙台，要打过去，单纯以我们的力量还是有所不足，我们除了归并龙山道之外似乎没什么其他更好选择。”
　　“要么无条件投降，要么等元同界集体来攻，到那时候，我们这等死硬分子可都是要打入龙山道苦力营的。”
　　“幽明长老你倾向于归并龙山道？”地煞道主问道。“不错，我看龙山道应该还算不错吧，根据山门被破传来的影像，龙山道破我山门之时，昔日元同诸道的道主和长老都是随行，而且最后主攻的还是昔日玄冥道的玄风长老，只看这等情况就可以知道龙山道应该还是不错的，无论如何也比归元道将人吃了骨头一不剩强的多。”
　　“另外，我地煞道的门人弟子现在尽在龙山道，那才是我地煞道的真正根基啊。”作为一个道派内拿主意之人，幽明长老的思维相对还是很清晰的，比起很多看不清局势的长老要强的多，听着他有条理的说明，地煞道主已然有些意动。
　　幽明长老当即趁热打铁：“各位，先前山门破灭的影像你们都看到了，那真正仙君级的战力你们认为我们能够挡得多久？”随着幽明长老话一出口，众人同时想起了那头万丈巨龙，那一式神龙摆尾甩开的力量直接一击破碎地煞道的山门，瘫痪了地煞道洞天防御体系，那等力量，便是地煞道主心说若是被一尾巴甩中也绝对是要受重伤。
　　连他地煞道主都如此，道派内的其他长老更不用说。“诸位，根据另外一个消息，那龙山道的道主是本界的仙君。”幽明长老的话再次引起众人一阵喧哗，他们守着升仙台，自认为仙君强者来了也未必能拿他们如何，可是如果再有一位仙君，除此之外，还有昔日元同界所有长老级别的战力，这叫他们如何守得住？
　　龙山道内，此刻整个道派的上空都在以法术回放着刚才击破地煞道山门的场面，无数新旧门人都在观看者天空上那反复重放的画面。三阶天仙驾驭云龙纵横，汇集力量幻化天龙堪比仙君，如此画面只看得无论是小门派还是大道派的三阶天仙都有些心驰神往。
　　反复播放的画面之后，那是龙山道招募龙骑军和龙骑将的广告，所谓龙骑军指的自然是那驾驭云龙者，而龙骑将，则是云龙的指挥者，也就是玄风长老的那个位置，指挥云龙作战，还可凝聚云龙之势化身天龙。
　　龙骑军针对所有三阶人员招募，龙骑将则是针对五阶的长老。三阶天仙但有成为龙骑军的，可以在道派内享有五阶长老才有的待遇，而龙骑将，也是可以在长老本身配给之外额外获取一份配给，遇战事的时候，额外配给还可翻番。这个通告一出，引的无数人趋之若鹜。
　　不说三阶天仙，便是诸道的五阶长老们都有如此想法。成为龙骑将，不仅仅可以享受相关待遇，更可以操作他们这一生也未必能够达到的力量层次。自地煞道归来之后，那头一击破灭地煞道山门的天龙已然完全在他们心中生了根。
　　谁都可以去应募，只是招募办法是怎样的呢？由于龙骑军和龙骑将的操作模式并非驾驭本身力量，难免不甚自如，所以对龙骑军和龙骑将的招募主要是集中在操作技术上。玩过游戏的人都知道，同样的人物和装备，在不同玩家操作下是完全不同的，龙骑军和龙骑将的选择就是看谁技术好。
　　目前龙山道只招募一百位龙骑军和两位龙骑将，招募途径是在实战演练场内决出，此刻，龙山道实战演练场已然聚集了无数门人，有三阶修为的无不是冲着龙骑军去，而长老们也是跃跃欲试，想要尝试驾驭那天龙的强大力量。
　　是骡子是马，拉出来遛，实战演练场内，所有三阶天仙以上者都可以获得在其中驾驭云龙幻影的权利，所有想要成为龙骑军的门人首先必须驾驭一头云龙击败一头云龙幻影，然后才可参与正式的选拔。
　　正式的选拔有云龙之间的相互对战，也有驾驭云龙击败实战演练场的各种敌人，无论是云龙对战还是驾驭云龙破敌，参与者都可以获得相应的实力评定，实力评定前一百者方可入选，实力未入得也可以作为储备，日后龙骑军团扩大，人员选择都是优先排位在前者选择。
　　除此之外，所有驾驭云龙实力评定能够上档次，却未能加入龙骑军的人手，皆可获取一份额外的功德补贴。云龙如此，天龙也是如此，五阶长老们都可在这实战演练场的虚幻界面中模拟驾驭天龙去应对各种局面。
　　“道主，地煞道的幽明长老已经传来消息，他已经在竭力说服地煞道主和诸长老来投，若无意外，以现在地煞道的处境唯有归并我龙山道一途。”云海上空，郭槐撑开了一朵小云，与玄风长老隐身坐观下方场面。
　　“若是地煞道归并，我龙山道的实力可就要再增一筹，界面的展开都是以升仙台为核心，升仙台统御此界面洞天星轨的力量并不在地脉之下，若能占得升仙台，龙山道又是一百头云龙可化一头天龙，如此两位仙君级的战力，我们先挑软柿子拿捏，将外围界面尽数击破，每占据一个位面，我们就多出两位仙君级的战力。”
　　玄风长老满脸笑意的接道：“幸好我们周围有无极洞天这等内部不甚统一的洞天存在，否则两边尽是归元道这等派别，那就是龙游浅水之局，而我们只要击破无极洞天，四位仙君的战力当可在外围界面所向披靡，道派力量如同滚雪球一般壮大起来，先收了这边角之地，然后在伺机向内部进军，只要不遇到能够与我们相持的力量，我龙山道将可一发不可收拾。”
　　不同于其他道派力量需要长时间的经营，通过归并其他道派，虽说也可整合力量，但是决计比不上龙山道的这种实力与地盘成正比，地脉力量直接转化为力量的滚雪球模式。龙山道的这个模式，可以说是地盘越大，实力就越是强大，以玄风长老的眼光，日后龙山道甚至有问鼎灵空仙界的可能，当然只是可能，须得龙山道的实力没被人遏制才可能。
　　运气好，若是无人遏制龙山道，等到龙山道占据了整个灵空仙界外围一切位面，那集中成千上万条天龙，那是何等恐怖的力量，而玄风长老体会过天龙的运转模式，明白这个模式个中隐含着怎样的玄机，他一个五阶下位可以以此驾驭一方仙君之威能，如果是一位仙君呢？一位仙君汇通上千的天龙，那时候恐怕可以与灵空仙界四大道主比肩吧。
　　人总是不可避免的往好的方向想，不过玄风长老倒非是常人，他很快就注意到了灵空仙界可能遏制住龙山道发展的一些力量。自灵空仙界本界面向外拓展的几股力量和灵空仙界外位面的中部位面集群此刻那些个联盟同样正在以极大的速度壮大着。
　　单纯统和了几方世界的力量根本不足以阻挡龙山道的这辆战车，唯有那等横跨数十方位面者将会是龙山道的对手，尤其是他们此刻力量无比庞大，联盟模式一样是滚雪球，每一天实力都在增强。
　　在如今灵空仙界混乱的局势下，哪怕是占据一方洞天的小道派也无能左右局势，甚至自保的能力都没有。而那些大道派，大的联盟道派，他们的实力越是强大，力量就壮大的越快。
　　灵空仙界本界面不在本界面打混，将目光盯着外围位面者，他们的目的也很明确，那就是通过不断的兼并，滚雪球的壮大，而如今龙山道才刚刚起步。
　　龙山道的运气还算不错，所处位置是灵空仙界外围位面的最外层，周边也就是些归元道这种小鸡小鸭，那些庞大的势力一时间根本顾及不到这里，否则龙山道若是在灵空仙界外围位面的内层和中层，四周都是绝对强大的力量，恐怕连力量展开的机会都没有。
　　不谋万世者不足谋一时，玄风长老的目光颇为长远，原本他身为玄冥道长老的时候，关注的是本洞天和周边情况，此时看到龙山道如此潜力，目光当即锁定了灵空仙界外位面的中层和内层中各种同样在飞快壮大的庞的势力，那将是龙山道的主要对手。
　　如果龙山道发展的太慢，很可能向中层进军的时候被一股强大的力量遏制住，如此不能扩展地盘，龙山道的实力也将会被压制。“恩，我倒是忘了，无论是大道派强行兼并小道派还是各种联合道派，其联合的纽带都是洞天星轨的契约啊。”
　　玄风长老目光一凝，脸上拉出了一丝微笑，而后长长得舒了口气，眸中闪耀得是无限光辉的未来，到此时，什么玄冥道都在他心底淡化了。
　　便在这时候，郭槐微微皱了皱眉头，然后缓缓起身，目光朝着天空看去，在那遥远的虚空之外，爱斯特纳希尔已经出了盘古宇宙，离灵空仙界的距离越来越近了。“若是没有爱斯特纳希尔的到来，灵空仙界正魔两大势力最好是斗的两败俱伤，那样才方便于我渔翁得利，可是现在……”
　　眼见玄风长老脸上的微笑和目光中的憧憬，郭槐摇了摇头。“爱斯特纳希尔来了。”郭槐对玄风长老说道。“爱斯特纳希尔是什么？”郭槐随即醒悟过来，爱斯特纳希尔最近与灵空仙界的大规模战斗是在几十万年前，除此之外，便是灵空仙界外其他一些小位面的争夺与斗争。
　　元同界的历史不过十几万年，地煞道、玄冥道这等外来道派到达灵空仙界时间也不过这么长，不知道爱斯特纳希尔也是正常。“爱斯特纳希尔是一方与灵空仙界差不多大小庞大世界，是灵空仙界一直以来的敌人，如果灵空四道实力未损，爱斯特纳希尔当不足为惧，如今，灵空仙界一片混乱，爱斯特纳希尔自是要乘虚而入。”
　　郭槐感受着自鬼槐本体吞噬解析那根世界树枝传来的部分信息：“爱斯特纳希尔的整体力量颇为强大，并不弱于现在的灵空仙界，最重要的是灵空仙界此刻一片乱战，爱斯特纳希尔却是完整统一，倾力而来。”
　　玄风长老点了点头，面色逐渐凝重起来，下一刻，凝重稍解：“这等大事情，还是交给灵空本界想要统御灵空仙界的人去操心，将这个消息散播出去，以现在造化道和冥河道汇集的实力比起灵空四道的实力丝毫不差，他们想要统御灵空仙界，这等外来入侵他们是首当其冲的，我们么，专心在这边角之地壮大实力就行了。”
　　“如果爱斯特纳希尔对灵空仙界的战争是从外围位面开始的呢？”郭槐长吸一口气，心下大为不爽，爱斯特纳希尔攻击模式和他的万龙云海有异曲同工之妙，他们占据一方洞天，将其消化，直接就可安排一位位面领主。
　　有这等本事，谁会傻乎乎的去攻击灵空仙界本界？如果是以往灵空四道实力未损，完全可以御敌于国门之外，现在么，情况可就不好说了。一切还得看灵空仙界本界面正魔两道知道消息后的反应，若是能够御敌于国门之外那自是更好，若是不能，他的乐子可就大了。


第一百六十六章 提前渗透
　　龙山道的山门之内，实战演练场中欢呼声一声接一声，龙骑选拔已经开始了，许多三阶天仙获得了实战演练的机会后当即进入场内化身云龙，结果第一波就被云龙幻影淘汰，引的无数人喝倒彩。云龙的确强大，可是真正驾驭起来要将实力完全发挥出来可没那么容易。
　　多数人是战胜不了那头幻影的云龙的，尤其是他们对操作模式并不熟悉，对于云龙的种种力量也不甚了解，结果与那云龙幻影一对上，直接被那幻影云龙以精湛的杀法杀的溃不成军，同样的力量，同样的神通，很多人往往是一面倒的被击败。
　　有被喝倒彩的，也有人飞快适应了云龙的操作模式，尽管如此，因为对云龙的种种不了解，在面对云龙幻影的时候打的依旧十分艰难，不过他们的力量与幻影云龙是同等，神通也是一致的，在经过一段时间躲避之后，他们对云龙的操作也越发熟练，对云龙的神通也越发了解，最后总算能够过关，不过这类人只是极少数，他们的通关自是引起围观门人的欢呼。
　　“云龙的驾驭也不难嘛，只要将整个云龙的操作模式熟悉了，再了解云龙七大神通的妙用和组合，比之真正的五阶都会不差。”出身弥罗派的柳芸一身自实战演练场下来之后，迎面而来的是围观者的一声声的欢呼，因为众人对云龙的不了解，操作也生疏，结果能够过关的也只有几位，她柳芸就是其中一位。
　　女性在男性面前总是要占些便宜的，此时所有人将欢呼声尽给了她就是如此，相比而言，另外几位战胜者击败云龙幻影比他干净利落的多，可是却无多少人关注。万众瞩目，无数人的欢呼让柳芸的虚荣心得到了前所未有的满足，原本被强自归并到龙山道还有些不快，可是面临这等局面，一切不快都远去了。
　　这时候，见识到了云龙的厉害，更明白天龙的强大，许多人真正明白了龙山道具备的潜力，已经开始讨论我龙山道向外进军的事情了，他们已然在不觉间认同了龙山道的实力和未来的潜力，心中的抵触也渐渐消失，尤其是这些小派之人，此时哪还记得原来的门派，能够当一个大道派的弟子，可比他们以前有分量多了。
　　无数人在议论着龙山道的潜力，都在讨论着龙山道如何扩张，未来的龙山道或许能够成为灵空四道那种大道派也说不定，到那时候身为如此大道派的弟子又是何等的风光。当道派内因为认同龙山道实力和潜力者开始逐渐融入龙山道，且信心满满的时候，郭槐和玄风长老却在为龙山道的未来发愁。
　　命运就是一条无比巨大的河流，普通人不过是河流中的泥沙，连扑腾一下的机会都没有，被河水稍稍卷起，然后顷刻之间就会沉没。超越者已然是河中的游鱼，已经可以在河流中动弹几下，可是在汹涌的激流面前依旧无法左右自己的命运。
　　然而毫无疑问，力量越强大的鱼动弹的能力就越大，总有一些鱼会强大到可以在河流中自如游动，不仅不为河流左右，还可以驾驭水流，而一些鱼甚至可以跃出水面。跃出水面是郭槐的目标，而他甚至有驾驭水流的境界，可是无奈此时力量太过渺小，离那个目标依旧是太过遥远，面对惶惶大势和那滔滔水流也只能在其中动弹几下。
　　当下龙山道正准备大发利市，龙入江海而有所作为之时，爱斯特纳希尔却来了，虽然早就预计到爱斯特纳希尔的到来，甚至对爱斯特纳希尔有些想法，但是当它真正来了的时候，郭槐还是感觉有些无力，爱斯特纳希尔的整体实力太强大了。这种局势之下，龙山道的未来将何去何从？此时局面不够清楚，便是玄风长老和郭槐都不确定。
　　“消息已经发出去了，现在灵空仙界的信息渠道已经闹翻天了，不仅是灵空仙界本界面，还有诸多外围界面的各大势力都在讨论这件事情，只是到底如何，局势还是不明朗啊，地煞道幽明长老已经回信了吗。”
　　“幽明长老已经说服了地煞道主，事实上地煞道除了归并于我们没有其他好路可走。”玄风长老点了点头：“如果没有意外，很快地煞道的使者就会到来，请我们入驻元同界升仙台。”
　　“那便好，如今灵空仙界局势不定，未来走向谁也说不清楚，我们目前能做的就是尽快壮大自身实力，在这等乱局之中，实力越强，我们的选择余地就越大。”郭槐抬头看了看天，忽然，整个元同界猛力震荡了一下。
　　“怎么回事？”郭槐与玄风两人对视一眼，均感情况有些不对，下一刻，相关的信息通过信息渠道传递而来。“无极门在对地煞道展开了攻击，竟出现了三位仙君级的强大战力，怎么可能？”玄风长老与地煞道幽明长老有些联系，也是同时得到了信息。
　　怎么可能，无极洞天的情况玄风长老再了解不过，不要看无极门似是与洞天同名，可是和洞天缔造者并无半点关系，只是占据了无极洞天升仙台自命无极想当正统罢了，其实际实力比玄冥道和地煞道弱的多。
　　便在这时候，郭槐却在这元同界内感受到了一丝熟悉的气味，他的眼前一亮，这丝熟悉的气味正是爱斯特纳希尔的气味。“爱斯特纳希尔早就在灵空仙界埋下了伏笔啊，此时灵空仙界无比混乱，正是这些力量发动之时，为爱斯特纳希尔的全面入侵打前站，提前渗透啊。”
　　“通知地煞道，让他们开启升仙台的权限，让我们的地脉与升仙台洞天星轨的力量对接。”郭槐目光转动之间，心下已然有了成算，来的是爱斯特纳希尔埋伏的根须，不是爱斯特纳本体的力量，只要鬼槐将那权柄碎片搞定，他获取了爱斯特纳希尔的部分权柄的话，拿着去应对爱斯特纳希尔这提前伸进来的根须，那当是能够。
　　原本郭槐发愁过如何将权柄拿到这孤悬宇外的灵空仙界，但是他仔细一想，完全无需如此，正如鬼槐吞噬龙之血脉之后，相应的力量他直接可以获取，那爱斯特纳希尔的权柄碎片也是如此。所以他将爱斯特纳希尔的那截树枝安排了蛊道人交给了鬼槐，让鬼槐好生将爱斯特纳希尔的权柄消化。
　　不过对爱斯特纳希尔的权柄碎片消化显然没那么简单，爱斯特纳希尔的权柄碎片论起等级未必有龙之血脉高，但是那龙之血脉的内部是没有什么强大意志存在的，这爱斯特纳希尔的权柄内部却有着鲜活的意识，属于爱斯特纳希尔本身的意志碎片。
　　幸好是碎片而不是本身，否则如果是一个完整的权柄，鬼槐或许不但无法将其吞噬，甚至被爱斯特纳希尔顺着权柄攻击过来也说不定，对付一个意志碎片比起对付一个意志整体容易得多。
　　这意志碎片的等级十分高，而鬼槐灵魂空间对灵魂转化能力只是三阶以下，按照正常而言鬼槐是无法消化这权柄，不过谁叫爱斯特纳希尔是一棵树呢？牧树人传承中对付树的方法太多了，而其中一个秘术就是发源于世界树的兼并之法。
　　“轰，轰！”元同界位面核心升仙台的外围，攻入升仙台才不到半天，屁股刚刚坐热的地煞道麻烦已经来了，而他们的麻烦正是先前被他们看不起的无极门。早在他们攻入升仙台的时候，地煞道相关消息就已然泄露出去，除了龙山道与归元道的劝降书外，这无极门也是一个。
　　身为元同界的大道派，地煞道对无极门也是了解的，那样一个小道派竟是想捡他们的死鱼，在地煞道诸人眼中看来简直是大言不惭，故而根本就没有理会，直接给予了回绝，而地煞道主也在幽明长老的不断劝说中渐渐被说服归并龙山道，其他长老也无异议。
　　而在不久之后，无极门再次发来了一道信息，这回的措辞极不客气，督促他们无条件投降，否则无极门的打击会立刻到来，到那时候他们连投降都没有机会。接到这道消息，地煞道主只当无极门说笑呢。
　　无极门不过是一个小道派，实力不过地煞道的几分之一，和横山道那等道派是一个级别的，如今地煞道的确是落难了，可是也不是你一个无极门可以欺负的，地煞道主看到这个消息，只将威胁当笑话了。他心说你无极门要威胁我也先将两个界面洞天轨道交点上的力量中转传输系统建立好再说罢，连那前进基地都未筹建，如何打到元同界来呢？
　　地煞道主将这一个消息置之不顾，只是就在他们决定归并龙山道，商量交接事宜的时候，无极门的打击就到来了。无极门没有修建那前进基地的力量中转，他们直接派出了三位一品仙君直接向地煞道所在的升仙台发起了攻击。
　　洞天星轨和地脉的力量的确强大，可是真正到了一品仙君这等可以携带洞天往来无极的程度，完全可以调动自家洞天的全部力量，发挥的实力未必就比一方界面的洞天星轨支撑差，如此，三位一品仙君根本就不需要那力量中转设施，可以直接自洞天星轨打上门来。
　　似乎是因为自个好意被一而二，二而三的拒绝，无极门已经恼羞成怒，已经不再给地煞道任何机会，三位一品仙君连劝降都没有进行，通过洞天星轨一进入元同界升仙台的空间就直接对升仙台发起了攻击，若非是升仙台背后依靠洞天星轨，地煞道诸长老实力皆不是吃素的，恐怕这升仙台片刻就得陷落。
　　饶是如此，三位仙君级别的力量对升仙台一齐动手，地煞道也未必能够支撑多久，此时地煞道唯一的希望是放在龙山道身上了。“可恶的无极门，怎么会有这般强大？拥有这样强大的力量，他们不是该早就横扫我们外围位面了吗，何必等到现在才出手？”
　　幽明长老一边说话，同时催动着体内的洞天源源不断自虚空中抽取力量，汇入升仙台的防御体系之中去，和他一样，其他所有长老都在作着同一个动作。他们的力量和普通的元神天仙法脉完全不同，达到五阶初级，体内就可展开一个洞天的雏形，所以他们守御升仙台的时候，升仙台防御体系流转的力量远远不止是洞天星轨的力量。
　　他们所有的力量汇集起来，除了展开升仙台本身的防御之外，另外一部分力量尽数汇入了地煞道主的那柄大锤上去，那混沌的战锤此时有着洞天星轨的支撑，实力完全展开，在地煞道主的操控下飞出了升仙台外，化作一道淡黄色的光芒在外层反复冲杀，这样一柄战锤的力量无比强大，竟是三位一品仙君也不愿与它正面抗衡，都是绕开此锤，运转各自的禁法冲击升仙台。
　　“谁知道无极门在犯什么傻，我现在已经操控升仙台放开了洞天星轨与元同界地脉的连接，现在只愿龙山道的支援来的快一点吧，三位一品仙君的实力实在是太强大了，幸好有升仙台，否则在外面，我们一个照面恐怕就会被他们收拾掉。”
　　将信息发给郭槐之后，地煞道主第一时间就按照郭槐的指示开启了洞天星轨与元同界地脉的对接，随着这对接的展开，无穷的云气自升仙台外围空间六个空间点急剧涌出，随后，这些云气以飞快的速度向四下蔓延，万龙云海大阵阵势的力量已经到达了升仙台外围空间了。
　　这时候，龙山道破军营所在的私人空间内响起了一声声尖利的龙啸，完成了对地煞道山门最后一击，回到山门修养了小半天的破军营一瞬间活动了起来，这是紧急龙吟，在破军营经过了一段时间训练的他们对这龙吟的意义再明白不过。
　　随着一声声的龙吟，龙山道万龙云海大阵的力量汇集到了他们身上，一百条云龙再次出现在万龙云海的阵中，当紧急龙吟响起之时，无论他们身在何地，都要挪移回这私人空间，随时准备对外作战。
　　像他们这样的龙骑军和龙骑将，郭槐是将他们当成专业的战士，作为常备军来培养的，至于道派内部的那些长老，说实话，不是郭槐不看好，而是这方世界的许多超越者修为强大，但是战斗意识并不强大，只是他们修为更高，力量更强罢了。在郭槐看来，战争这种东西，还是交给专业人士去办理好了。
　　百条云龙瞬间汇集起来，随即准备通过阵势挪移空前进入升仙台，此刻，由于阵势还未完全展开，所以还需要等待一段时间。在这同时，玄风长老也来到了这破军营中，他将再次充当这一百条云龙的核心。
　　对云龙的驾驭很陌生不要紧，百龙汇聚幻化天龙可不是一个人在操作，玄风长老不擅操作，破军营中可以有专人为他进行指导，他只需要按照指导进行驾驭就行了。万龙云海大阵顺着洞天星轨的力量与地脉的交接之处急速蔓延，随着阵势的蔓延，很快，元同界升仙台内部的整个景象都落入了郭槐的眼中。
　　此刻地煞道诸人的情况十分不妙，如果对方来的仅是一位仙君，仗着升仙台打守御战，仙君未必能够取得胜利，可是对方来的是三位仙君，情况就完全不同了。
　　此时升仙台展开的内部空间之外，一柄巨大的战锤不断舞动，与三位仙君不时有所交手，又不时击破仙君们对升仙台发动的法术。这混元锤名为混元，战锤的表面附带着混沌神光，有着极为特殊的力量，破坏力异常强大，哪怕一品仙君也不敢正面与之碰撞。不能硬抗，那就只能采用其他的应付手段，他们不时将混元锤的绝对的力量卸开，他们的法术也偶尔会被此锤击破。
　　这锤的力量的确强大，面对三个持枪歹徒，手里拿着这柄匕首或许能够给这些歹徒一些忌惮，但是这却是远远不够的，当匕首挥舞之时，三个持枪歹徒已然开枪了，强大的禁法不断冲击着整个升仙台，打的升仙台不断晃动着，洞天星轨力量对防御体系的修复远远比不上禁法对防御体系的破坏。
　　“破军营，出击。”阵势已然蔓延过去，情况已经清楚，破军营上百条巨龙随即以玄风长老为核心汇集起来，一头天龙瞬息间集合，随即，整头天龙向着云海一钻，顺着阵势的力量直接向地心升仙台展开的世界挪移而去。
　　天龙急行，玄风老道坐在天龙的最核心处，铁通长老担任了此龙的指挥者，不断将命令透过智能辅助系统传递过来，玄风长老无需考虑其他，只需要照着做就成了，如此他操作的天龙居然十分灵活，他觉得自己就好像是真正精通驾驭天龙的龙骑将一样。


第一百六十七章 福祸相依
　　漫天云海，席卷万里，地心之中无星无月的朦胧化为一片无尽的纯白，三位仙君各自领域的力量又强自要将纯白的雾气排开，将云海的笼罩还原，双方的领域力量急剧碰撞起来，在升仙台所在的空间内展开了激烈的争夺，时而云海扩张，时而云海又被还原。领域的对抗，让一切变成了力量的对抗，硬碰硬的力量对抗。
　　“雕虫小技，依靠阵势汇集整个界面的力量如何比得上我们真正的洞天神威。”三仙君中一位仙君猛然大喝一声“破”字，他原本相对寻常的领域之中猛然升起一股锐利，随着锐利的升起，他的领域仿佛化成了一个绞肉机，源源不断的将云海力量绞杀进去，一时间整个元同界都细微震动起来。
　　那领域的中心，分明升起了一柄巨剑，无穷剑意以他为中心四射开来，幻化出无限锐利，在郭槐的眸中，在这一瞬间，他的领域之中仿佛化成了剑的海洋，各种巨剑如同雨后春笋一般“蹭蹭蹭”的长出来，云海与他的领域交界出被剑山切割的支离破碎，郭槐敏锐的感受到这股锐利顺着破碎的云海直接杀向了支撑云海的地脉。
　　有着地脉的支撑，万龙云海的力量根本就是无穷无尽，可是这位仙君每一次打击根本不着于表面，而是攻击世界本身运转的体系，他击破万龙云海领域的每一点力量都是要对元同界世界运转的根基产生强烈影响，一旦影响过大，元同界运转体系中某个部分甚至会被瘫痪，随即而来的是万龙云海力量的不足。
　　“好一个仙君，力量果真是不凡，我岂敢让你专美于前，破军营，听我号令，全面拓展天龙云气领域，接受我的引导施展力量。”郭槐一声令下，云海之中，破军营幻化的天龙一声龙吟，郭槐将手掌往前一伸，掌中出现了一滴虚幻的水滴。
　　水滴并不透明，反而有一种水银的凝聚，透出金属的光泽，只是此时有些虚幻，故而并不凝实，只是下一刻，天龙汇集的，犹如仙君级别的力量顺着万龙云海大阵向这水滴中灌输过来，一息、两息、三息，磅礴的力量犹如江河般混化到这滴水滴之中，万龙云海的力量随着天龙的调动局部力量也变得稀释，在三仙君的领域面前节节败退。
　　“接我一击，沧浪神剑。”郭槐抬手将这凝实了的水滴高举，然后猛力一挥，这滴水随着他的挥击之间猛然花生出无穷变化，一股惊天动地的剑意随即充塞了整个升仙台展开的空间，磅礴犹若海山，气势凌驾乾坤，雷霆万钧，滔滔星海伴随着剑意的冲击滚滚席卷，三仙君各自领域在剑意冲击下先是一滞，随即就见那漫天星海奔腾而来。
　　“一元重水？”仙君中有人惊讶地说道，所谓一元重水是水法中极为高端的神通，据说一滴一元重水可以演化水之万方，一滴一元重水就可填满海洋，乃是仙君向上，天君级才可施展出的力量。“小小元同界如何会有这等力量。”
　　根本来不及思考太多，一元重水化生的海洋横空而至，沧海横空中隐藏无穷杀机，漫天的激流席卷，强大的剑意仿佛针对所有仙君发出，郭槐竭力引导着这神通向三仙君冲击而去。此时他若是真的突破五阶，于秩序掌控迈步更高的天君级，也就是灵空仙界昔日四大道主那一级存在的话，此时出手的可就不是一滴一元重水了，而是一元重水的海洋。
　　只是他现在修为有限，施展出这一元重水也是取了巧，饶是如此，也仅仅能凝一滴。“轰轰轰！”横空之沧海猛力冲击在三仙君的领域之上，仿佛大海中的大浪冲击礁石，三仙君的领域巍然不动，就在他们正疑惑雷声大雨点小的时候，一股绝强的力量猛然袭杀而来，先前施展了剑域的仙君首当其冲。
　　“剖。”漫天海水仅是表象，真正的力量潜藏其中，当这力量出现之时，杀机已临，一股空前的锐利瞬息间穿透了他的领域，直接向领域的中心，他的本体所在直插，这股力量高度凝聚，锐意无穷，他操持着领域竭力抵挡，却仿佛被针插入了海绵，挡无可挡。
　　无声无息，他的领域中出现了一个小洞，下一刻，他感受到自己的洞天体内某个关键性的节点分明被这一剑破碎了，这个节点一破，他对洞天的操控都大受影响，一时间他自洞天内提取的力量竟是百不存一。
　　此时他的局面就好像是一个人被一根针扎到了，如果郭槐的这根针随随便便的扎在普通地方，一切不过是伤他皮肉，于他丝毫无损，可是如果插到了他脊椎中枢神经，那这一插就足以插的他半身不遂。
　　他以剑域切割冲击云海，激荡元同界力量循环体系，郭槐却是给他来了个以牙还牙，而且还得更狠，那一针的力量看似微弱，可是整个力量却是沧浪神剑，那一元重水的力量精华所在，这样一股庞大的力量截断他对洞天的操控，以他的能力根本不是短时间内能够清除掉。
　　三位仙君，三个元同界一般世界的力量，郭槐这方是元同界地脉的力量幻化天龙由他引导力量，另一面是地煞道运转的升仙台，力量也是堪比一界之力。只是升仙台在地煞道的掌控之中根本就拿三位仙君毫无办法，而郭槐此刻一出手，三位仙君首先就被他打瘫一位。其他两位仙君急忙挪移到他身边，以领域对他进行遮蔽，预防郭槐乘胜追击。
　　在同等级的力量较量中，力量强的一方未必能够取得完胜，郭槐依靠境界一出场就取得了优势。“滋滋滋！”郭槐的掌中闪过一丝闪电，万龙云海大阵汇集的地脉力量再次向他掌中汇集而来，他负责法术构造，破军营幻化的天龙操持阵势力量进行填充，给他上子弹。
　　“不要给他汇集力量的时间。”一位仙君很快就明白了郭槐这绝强一击的破绽，这等强大的神通往往需要消耗巨大力量，这力量甚至要超过元同界在一瞬间可以施展的力量，如此，就需要聚力展开。
　　这位仙君明白的有些晚，郭槐强自以境界引导法术，又是施展如此等级的法术，岂能没有破绽，他架构法术，天龙负责引导阵势力量进行充能，这上子弹的时间就是他的破绽，只要不给他上子弹，三位仙君凭借强大的力量硬打硬靠，郭槐休说要将他们留下，说不定元同界都未必守得住，在总体力量而言可是以他们为强呢。
　　一柄由雷霆架构的长矛出现在郭槐的掌中，长矛的制式古朴而简单，没有丝毫装饰，有的依旧是无穷锐利，当被这长矛指向之时，三位仙君心下甚至会产生一种会被此长矛洞穿的感觉。“杀。”
　　郭槐猛地大喝一声，持着长矛挺身而进，操控这种级别的力量对他来说实际上是一件很麻烦的事情，那沧浪一剑真的就是火枪一样，子弹射出之后根本不能控制，那等力量强则强矣，也只能搞搞偷袭，第一次侥幸得中，郭槐可不认为还有第二次。
　　双方的战斗经验都是在交战中不断成长的，三位仙君明白了郭槐力量的破绽，然而郭槐此时凝聚长矛正是要弥补这破绽。首先是力量的操控，以神魂驾驭一股超出自己驾驭能力的磅礴力量很困难，但是手持那磅礴力量构筑的长枪呢？
　　构筑出这柄稳定的长枪，郭槐就不用再对长枪内的力量进行控制，他要做的就是持着这柄长枪进行冲杀，而这柄长枪的着实不重，杀伤力却是极大，三位仙君被指着就有被洞穿之感，如果被长枪真正穿透呢？
　　远远的施展法术将对方轰杀至渣和持枪近战搏杀完全是两码事，当长枪平端，郭槐挪移空间直插三仙君的领域的时候，他体内那股战斗的血液又再次熊熊燃烧起来。“杀。”三仙君发现了郭槐的破绽，可是这次郭槐哪还肯给破绽给他们钻，他已然用最简单的方式将破绽强行抹平了。
　　“小心隐藏洞天力量对领域的支撑，他有一击之间瘫痪洞天运转的能力。”被沧浪剑打成半身不遂，对自个洞天几乎丧失掌控的仙君大喝道，两位仙君见他此时的状态都是心有余悸，如果真的也被打成这样，那他们恐怕连走都走不了。
　　仙君级的对抗，表面上的伤害都是无补于事，最重要的是摧毁对方洞天体系断其力量根源，否则洞天体系未破，便是将他身体破碎百遍，他也能恢复过来。这种对抗与道派之间山门对抗有异曲同工之妙，或者说道派山门对抗只是洞天力量的局部对抗。
　　龙眸大开，三仙君领域运转的轨迹在郭槐眼中毫无遮挡，领域要运转，力量要传输，一切岂能无有痕迹，只要在秩序之内，他们就得按照规矩来。那种没有任何轨道传输，将无穷位面直接向凌坤长老灌输的能力，也只有云梦神君那等不按规矩出牌者能够做到。
　　和三仙君展开的领域相比，此刻郭槐的身体无比渺小，只是渺小间，却有一股惊天动地的锐利，他步步跨越之间，都让三仙君胆战心惊，借助沧浪一剑的偷袭，让其他两位仙君看到了他的威胁，气势的对抗，三仙君已然完全失利。
　　在三仙君眼中，郭槐此刻就好像一只有毒且致命的黄蜂，总体力量或许比他们差的远，可是持着这根毒针走到哪里，他们都是心惊肉跳，生怕被叮上一口，气势被夺，战斗之间就难免束手束脚，难以发挥全力。
　　“破。”郭槐持着长矛对准了某道轨迹轻轻一扎，长矛内汇集的力量猛力一泄，仙君的领域猛的消失了一大截，毫无疑问，这一击郭槐戳中了要害，然而郭槐却并不就此停手，一路向仙君们的本体所在冲击而去。
　　一根如同黑木棍的长矛在他掌中没有玩出什么百鸟朝凤的花样，有的只是不时出手向前一探，每一探都探得妙到巅峰，都是抓着洞天力量传输的弱点，一击就能荡开大片的领域空间，领域力量也是要靠力量维持的，一击截断力量传输轨迹，领域力量没了支撑也自是烟消云散，而云海领域也随着他紧急跟进填充。
　　“玉真师兄，怎么办？”被打瘫了的仁兄看着郭槐手持长矛如入无人之境，直看的他心惊胆寒，他的情绪很快就影响到了其他两位仙君，一时间两人竟是拿不定主意，时间拖不得片刻，郭槐整个人就快要杀到他们身前了。
　　修行者是力量强大者，可是他们却未必是战士，面对力量低于他们的存在，他们可以恃强凌弱，一人足当千万人，可是在同等级较量之中，战斗的素质就要体现出来。正如一块砖头，他可以砸烂无数鸡蛋，可是碰上了与他一般大小的铁锤，同样的力量之下砖头的脆弱就体现出来了。
　　气势为郭槐所夺，几位仙君竟是生出了许多普通人在面临强大敌人的情绪，在战斗中，这就是软弱。“对方能够施展一元重水，根本就是苍生道主的那个级别，无论是自己的力量还是通过法宝，我们根本战胜不了啊。”被打瘫的仙君沮丧道：“我看我们还是先撤离吧。”
　　“不错，先撤离，这一次情况不明了就来攻这位面实是大失误，还是待到外围十几个位面都被纳入掌控，再诞生十几位仙君级的战力，到那时候再来吧，现在灵空仙界外位面割据，没有足够的位面支撑，便是天君能够发挥的实力也是有限，我们现在的退却是为了未来的战胜，此仇一定要报。”
　　“走。”三位仙君很快达成共识，生怕走得慢了被郭槐叮上一口，领域急剧收缩，三仙君的力量尽数集中到后方，猛的对云海领域展开冲击，此时万龙云海力量大半都汇集在郭槐这柄长矛上，领域局部力量难免不足，很快，他们就打出了一条通道，顺着他们前来的路线跑了个一干二净。这却是来的快，去得也快。
　　见三位仙君跑路，郭槐却是松了口气。“真是运气啊。”的确是运气，不得不说三位仙君的战斗意志太薄弱了，稍有挫折，吃郭槐一吓就再无胆与他对抗，否则，如果他们战斗意志再强大点，那结果可能是两回事。
　　毕竟三仙君的实力实打实的摆在那里，而郭槐却只能取巧，打个他们个措手不及而已，一旦适应过来，步步为营不给郭槐偷袭的机会，而后硬打硬靠，郭槐的麻烦就来了，而且此战是在元同界内部开打，这对三仙君而言其实是个大优势，只是并未被他们运用起来罢了。
　　若是战火自升仙台内延伸出去，以仙君的破坏力，不需要郭槐以龙眸洞察洞天与领域运转轨迹，他们直接就可以破坏元同界，每破坏一分，郭槐的实力就得若上一分，这才是真的恐怖呢。“终究不是专业的战士，这样的修士，力量强则强矣，也只能打打顺风仗。”
　　无极门仙君既退，不过郭槐掌中的长枪却并未散去。“地煞道主，既要入我龙山门下，都需有个入门仪式，还请诸位临时放开各自洞天的防御。”一个跨步，郭槐就站到了升仙台延展开的空间上空，居高临下俯视。
　　携带一人击退三位仙君的威势，地煞道上到道主下道长老，竟是无人胆敢与他对视，地煞道主颓然叹息一声，随即，地书的威能透过它掌控的范围渗透到地煞道诸位长老体内的洞天中去，很快，地书之上就出现了地煞道主和长老的真名。
　　至此，元同界算是真正统一到龙山道的麾下，郭槐心中将地书一合，在地煞道道主和长老的簇拥下进入升仙台，步入了元同界这一方位面的真正核心，只是先前几位仙君撤离之时的言语依旧在他心中回荡。
　　无极门能够拿出三位仙君来攻打元同界，此刻或许对外围的十几个位面也在征伐之中，这样看来爱斯特纳希尔这根根系的实力着实已经不弱了，若是将那十几个位面都纳入，到时候近二十位仙君叫他如何应付？
　　福兮祸之所依，这话果然是没错，今日郭槐的运道还算不错，顺水推舟之下，一日之间元同界已是翻天覆地，归于龙山道的统一之下，这本是好事，可是爱斯特纳希尔和无极门却眼看就要打过来了，绝对的实力之下，大祸已然临头。
　　郭槐再次感知了那个意志碎片，毕竟是乾坤树的意志碎片，鬼槐对权柄的兼并已然不是一天两天，只是到现在依旧未有完成，否则权柄在握，对付这一根脱出爱斯特纳希尔的根系那是再简单不过。
　　便在这时候，郭槐猛然感觉到那正被兼并的权柄碎片一阵剧烈变化，隐约之间，他仿佛看到一根完整的权柄，随即，世界树枝内的那缕意志仿佛被一股磅礴的力量召唤，就要脱离鬼槐的束缚而去，郭槐当即感到情况有些不妙。
　　他明白，权柄的力量关键就在爱斯特纳希尔的那缕意志，若是失去了那缕意志，权柄也会随之失效，此时的局面分明是权柄的主体已经回归到爱斯特纳希尔世界中去，爱斯特纳希尔在将权柄重组。
　　没有过多迟疑，郭槐直接将意志碎片放开，让它透过灵魂空间越空而去，既已被爱斯特纳希尔察觉，若是不放开那意志碎片，指不定爱斯特纳希尔主体意志就要破空袭来了。当真是屋漏偏逢连夜雨啊，郭槐深吸了口气，这意志的散失意味着权柄力量的散失，他在这权柄上的诸多图谋也是泡影。
　　不过没了爱斯特纳希尔那缕意志碎片的阻碍，鬼槐对那世界树枝的兼并很快取得了惊人的效果，一截简单的世界树枝，个中却隐含着巨大的奥妙。
　　正如一个人的细胞可以长成一个人一样，世界树枝哪怕只有一截，内部也隐藏着这棵树的全部奥妙，吸纳了这根树枝，整个鬼槐似乎在酝酿着一股全新的变化。失去了权柄，可是鬼槐却得到了世界树的奥妙要展开进化，却不知进化完毕的鬼槐又将是何等局面。
　　这时候郭槐心底又想起那句福祸相依的话语，福兮祸之所依，祸兮福之所伏，这福祸转变之快，直让人无法反应。鬼槐的变化被郭槐放在一边，现在元同界却是面临着巨大的危机，无极门，这个爱斯特纳希尔的触角一旦全力压上，他根本是没有抵御的能力啊。


第一百六十八章 将计就计
　　在盘古宇宙，命运的河流有着盘古诸神光辉的镇压，一切缓慢而有序，这使得很多普通人在其中似乎也可以按照秩序扑腾两下，亿万年来，盘古宇宙皆是如此，而在这盘古宇宙之外，没有诸神秩序的镇压，这灵空仙界又迎来了百万年都碰不上的大变局，整个命运河流就不那么平缓了，整个河段都激荡起来。
　　在这阵激流中，便是灵空四道都无法左右自己的命运，被命运激流冲击的一个稀里哗啦，原本统御灵空，现在除了苍生道还健在，其他几道都已经渐渐没了声响。灵空四道尚且如此，无能左右自己命运，那灵空四道以下呢？
　　所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由，这命运的河流之中，当运气不错，侥幸能够顺风顺水，那自是天地同力，许多人自以为天地都在护佑，自命主角，只是当这道水流过去，又当如何？
　　于普通超越者而言，但凡不能迈步最高，谁可称永恒之主角，便是苍生道这种横行灵空仙界数百万年的大道派都会有衰退的一日，他们又当如何，多半纵横翻滚一时，随即就被河水淹没了。
　　此时此刻，郭槐在元同界顺风顺水的走了一路，一夜之间，如有神助的将元同界统一，可是接下来，一道激流就在眼前，爱斯特纳希尔正是那道激流的发端，而无极门却是激流的前锋，眼看着就要席卷而来，在这浪涛之中，刚刚统一的元同界根本没有抵抗之能。似这道前锋，灵空仙界不少道派都有抵御之能，只是前锋过后呢？
　　地煞道归并，元同界一统，整个龙山道新旧弟子都欢呼起来，似乎一个时代已经过去，一个前所未有的光明时代就要到来，这些人又如何会知道此时元同界的局面呢？郭槐愁思之间，与地煞道主稍作交流，安排地煞道诸人顺着万龙云海大阵回归龙山道山门，而他却在此沉思不已。
　　仔细说起来，如果是那些随波逐流者，在这等激流之下未必会如何，就如大风刮过，小树几乎不会有什么影响，只是随风而左右起伏，而大树往往为大风刮倒，现在他就是这样一棵大树。
　　无极门将元同界纳入麾下又如何，元同界的所有修行者只是头上换了片天，他们该怎么过还是怎么过，爱斯特纳希尔又不是毁灭者，他要的不是一方破灭的世界，这些人会被当成宝贵的资源，可是他呢？他可能随风起伏吗？
　　有时候小人物也有小人物的好处，对于一个普通人而言，他们一辈子也不用面对这等大风大浪，而他这种想要在狂风骇浪中屹立不倒者，就必然要付出代价，要么在狂风骇浪中被彻底粉碎，要么就在其中趁势而起，除此之外，在无他路。
　　升仙台内没有任何其他人，只有郭槐一个，这种局势之下，眼看着无极门这庞大的势力碾压在即，一个前站的力量就打的他徒于应付，若是整体扑上来，那他只有死路一条。他需要好好的静上一静，为自己以及自己成长所必须的这龙山道谋一条出路。
　　此时面对的困难他与玄风长老都没说，玄风长老目前知道的也仅仅是无极门有着三位仙君，龙山道向外扩大势力的路被截断了，而无极门也拿龙山道没办法，根本不知道无极门会这般厉害。
　　不告知玄风长老不是没有原因的，因为虽然与玄风长老接触不多，但是郭槐却已然看到了玄风长老不少东西，正如玄风长老通过龙山道能够了解不少郭槐的思维模式和行事手段，郭槐与玄风接触之间，透过种种表观，对玄风也是无比了解。
　　玄风长老是什么样的人呢？毫无疑问，他十分聪明，颇有才能，可是聪明过度者往往缺少坚持，也缺乏忠诚，玄风长老在玄冥道可以为玄冥道主服务，龙山势大，他第一个看清楚形势，加入到龙山道内，转变之快让人震惊。
　　他看清楚了龙山道的形势，立刻出卖了玄冥道，加入道龙山道内来，如果他看清楚了无极门的形势呢？岂不是要将龙山道给卖了？龙山势大之时，又处于万龙云海之内，郭槐自是可以放心使用，只是现在，到了这个局面，真正可以依靠的还是自己。
　　想到玄风长老，郭槐将地书翻开，翻到了玄风长老真名的那一页，这时候的玄风长老在做些什么？当注意力集中到玄风长老的名字上时，郭槐转变了视觉，仿佛化身了玄风长老，各种感官相应而来，甚至一些玄风长老不自然间流露的想法都能映射出来。
　　所谓天人合一，人生活在天地之中无时无刻不顺应着天地而变化，而天地也无时无刻不在为人所改变，天仙的天人合一与天地之结合显然更为紧密，通过天人合一状态天仙甚至可以推动天地规则进行运转。
　　更为紧密，那人与天地的交流就更加频繁，此时地书掌控之下，龙山道的修士们天人合一的对象其实是地书，而透过地书上这些名字，郭槐自能看到许多，四阶之下，借由地书他可以随时击杀，五阶之上，才少了些束缚。
　　此刻，玄风长老已然通过阵势的挪移法回到了山门属于自己的私人空间之中，这时候他眉头紧皱，显然有些心烦意乱，负手走来走去，有些坐立难安的样子。什么原因让一贯镇定的玄风长老坐立难安，是在为龙山道的未来殚精竭虑？
　　当玄风长老背着双手在自己私人空间中走来走去，坐立不安之时，他并不知道远方有双眼睛通过未知的途径在看着他。说起来刚才郭槐以一敌三，轻松击败三位仙君的时候他心下还是颇为痛快，虽然无极门实力强大，挡住了龙山道向外扩张的一个方向，但是归元道清空界又是一条方向，在这外位面的外层，龙山道实是大有可为的。
　　只是回来之后，他便收到了一道信息，似他这样的人，许久之前就谋求过玄冥道的强大和扩张，即便是苍生道的秩序没有倒下，他也有的是办法统一元同，甚至向外扩张，这一点只从地煞道未来的道主马宅身上就可以看出。
　　所以，在灵空仙界秩序平和的时期，他就有着许多准备，向四方撒开过一张巨大的网络，因此消息无比灵通，在未加入龙山道之前，他能够了解龙山道的各种秩序就是因为龙山道归并的人手中有着他的人马。
　　有着一统元同甚至向外拓展的雄心壮志，他的网络自是不会仅在本界面，便是在周围诸多洞天都有着他的力量潜伏。此外，他与各道许多长老也多有联络，玄冥道与地煞道是死对头，他与幽明长老一样私交甚厚。
　　玄风长老接到的信息是无极门某位长老的来信，来信很简单，互通信息并且让他早作打算，无极门的长老直接言明了无极门隐藏的强大势力，竟是有八名仙君之多，这等力量，已经开始全面向外围位面进攻。
　　互通信息，早作打算？玄风长老加入龙山道，龙山道空前拓展，击破地煞道山门之时，他给幽明长老的相关信息与无极门这位长老给出的极为相似。而如果地煞道绝对强大，足以碾压玄冥道的话，幽明长老或许也会给他来这一套。
　　将地煞道归于龙山道内，他在幽明长老面前颇为得意，可是才不久，无极门那位他曾经看不起的长老也给他玩了这一套。“刚刚来的是三位仙君，只是来打前站，如果无极门倾力来攻，龙山道还能抵御得了吗？”玄风长老分析着眼前的局势，只觉无极门若是来攻，龙山道根本就没有任何出路。
　　“和幽明长老规劝地煞道主一样去劝说龙山道主吗？”玄风长老思道，只是龙山道主回如地煞道主那样服软吗？“许以仙君之位？”一瞬间，玄风长老心惊肉跳起来，仙君竟是可以分封吗？这在他脑中没有丝毫概念，只是可以分封山神，为何不能分封一方界面呢？无极门开出来的价码之大，远远超过了玄风长老的想象，另一方面印证了无极门的强大。
　　“答应他。”什么？玄风长老猛然一惊，四下向外张望，郭槐这一声声音直接将他自美梦中惊醒，甚至让他忘记了他身为五阶长老具备怎样强大的洞察力。“道主。”玄风长老倒吸了口凉气，感情他现在一举一动尽在人家掌控之中。
　　“还要我重复一遍吗？答应他，告诉他，龙山道主拥有天君的境界，尤其是他是本界面诞生的天君，绝对是劝降不了，而且极难对付，甚至数位仙君围攻也拿他无法。不过因为你玄风长老之功，龙山道得以一夜之间横扫整个元同界，所以龙山道主十分信任你，你可以借助这信任，将龙山道主骗往元同界往无极界的洞天星轨入口处。”
　　“只要无极门提前派出八位仙君在那里设伏，定能打龙山道主一个措手不及，无极门先难后易，只要击杀，又或者能够降服龙山道主，这外围位面就再无阻挡无极门扩张之势，另外，你将云龙和天龙变化影像传输给他。”
　　“告诉他们动手的必要性，而如果现在不动手，龙山道绝对会向归元道动手，一天时间横扫周边所有个位面，到了明天他再来攻打元同界的话，十几条天龙直接就可以堵塞无极门内进之路，而若是继续拖延，龙山道实力只会滚雪球一般壮大，最后反过来扑杀无极门。”
　　玄风长老的脑中猛的浮现出升仙台往无极洞天洞天星轨的入口位置：“让他们去哪里埋伏。”自龙山道主的声音在耳边响起，玄风长老思维运转都被吓的差点停滞，紧接着郭槐一句句话传递而来，他却不是个蠢人，哪还不明白他的一举一动尽在郭槐监控之中，而郭槐的意图他也明白得清清楚楚。
　　“智者千虑啊，这里是龙山天君本有的洞天，自个领域之中要监控一个谁还不简单？”玄风长老自嘲道：“却不知道主对我会如何发落？”没有通过徽章网络说话，他知道，这里随便说句什么话郭槐都能够听到。“我龙山道自有秩序，你可以去查背叛道派当归何罪。”
　　玄风长老对于本道秩序远比他人了解，因为他更明白这秩序规矩存在的意义，这种罪责，死路一条是轻的，重一点的，正是永世苦力？甚至有将神魂点在火上烧烤道永生永世。他深吸了一口气：“道主，我并未出卖道派利益，虽然有些意动，但是并未决断实施，只能算是未遂，虽然有罪，但是不至于死。”
　　“此外，我若是能助得道主伏击无极门，还可以戴罪立功，根据本门秩序，我出卖未遂，也算一罪，但是立此大功，功罪当可相抵。”玄风长老急促地说道。
　　“你好自为之吧。”郭槐的声音远去许久，玄风长老才缓过神来，刚才短短几分钟，竟让他仿佛过去了几百上千年那么长。
　　“没事了，命保住了，不用去做苦力了？”玄风长老缓缓平息气息，然后立即醒悟过来，竟是真的功过相抵了。“太可怕了。”随即他脑中，冒出郭槐的散发着淡淡金线的眸子，那双瞳眸，仿佛能够洞察一切。
　　玄风长老能够入得五阶，也算是活了五六千年，在此之前，他还转劫了多次，可是漫长的记忆之中却无有哪个人能够给他带来如此恐怖的感觉，此时此刻，玄风长老对郭槐真正起了敬畏之心，这敬畏不仅仅是力量，还有其他。“如此简单的放过我，还继续给我这等权利，分明是不怕我跑出掌心之外啊。”
　　按照郭槐的意思，玄风长老与无极门的长老飞快交流起来，当然，并未按郭槐的原意，为了更加取信于对方，他稍稍加工了一番，为了保证他获取既得利益，无极门必须与他通过这信息之匙签订洞天星轨保证的文书，保证在事成之后他获得本位面的权柄，担任一界之主。
　　“哼哼，还想当一界之主，这可是我的功劳，怎么可能给你，不过没关系，洞天星轨的力量可管不到我头上？”无极门长老此刻周围围了一大群人，无极门本道长老尽在此不说，先前讨回来的几位仙君也在。“谈的如何？”元真仙君关切地问道，他正是被郭槐一击揍瘫的那位。
　　“已经谈好了，那玄风长老为龙山道立下了大功，统一元同界，如今是龙山道的首席谋士，深得龙山道主的信任，具体事情已经谈妥，可笑他竟真想担当一任界主，不过也没关系，反正洞天星轨的契约力量也管不到我头上来，我便于他签了契约。”
　　“你们现在就去这个位置设伏，玄风长老会将龙山道主引到那里，不过按照玄风长老的意思，龙山道主境界极高，虽然实力只是仙君，那是因为昔日灵空仙界四道秩序的制约而无法强大，空有境界，没有足够法力，不过正因为如此，这位天君也有着足够强大的能力，飞快的壮大实力，和我们壮大的速度极为相似，你们都看看，这是龙山道的云龙和天龙相关资料。”
　　“云龙，天龙。”众人都将资料接过，都是大吃一惊，他们以为他无极门得到半月之前得到一件重宝，持有此重宝，实力可以无限拓展，每攻破一个位面就可诞生一位仙君，只要有足够时间，那简直可以让无极门无限强大，若是能够横扫灵空仙界外围位面的外层，实力就可与灵空仙界本界的道派叫板啊。
　　却是想不到灵空四道秩序之下压制了许多人，这龙山道正是其一，其实力丝毫不比他们逊色，怪不得龙山道能与苍生道叫板，原来有如此实力。“必须遏制龙山道的发展，否则龙山道一旦开始扩张，龙山天君如果获得足够法力支撑，那我们无极门的未来堪忧啊。”
　　“不错，尽快将几位长老都调回来，先暂缓对玄元洞天和玄机洞天的清剿，只要扼杀了龙山道主，这外位面尽是我无极门的，若是有机会，日后我无极门也可成为昔日灵空四道那等大派，哈哈。”
　　当无极门这位长老笑的如此开怀之时，他并不知道，在广大的灵空仙界诸洞天，并非他无极门一个门派得到了一个这样的宝物，爱斯特纳希尔与灵空仙界几次大战都是失利，最严重的时候甚至差点被灵空四道捕获，这次何止是有备而来？潜伏在灵空仙界的一位尊神已经将他掌中分发的数十个权柄扔到了那些没有主人的洞天中去。
　　一时之间，像无极门这样突然爆发出强大力量的道派都不在小数，他们自以为可以不断攻击占据位面，靠权柄分封洞天，实力可以无限拓展下去，殊不知，这一切都是在为爱斯特纳希尔进军灵空仙界做嫁衣，他们每占据一方位面，都是让爱斯特纳希尔在灵空仙界运行体系中的力量壮大一部分。
　　这等攻势如果是在灵空四道还未出事的时候，灵空四道各自安排人手坐镇灵空仙界本界的核心，于那里对灵空仙界所有与洞天星轨关联的位面是有着一定的监测能力，爱斯特纳希尔的这一手无论如何也无法奏效，主持中央者甚至可以通过灵空本界洞天星轨中枢系统调动整个灵空仙界洞天星轨的力量强行劈杀异物。
　　可是现在，灵空四道破灭，新的中央还未确立，整个界面一片混乱，如此方给了爱斯特纳希尔机会，一个月以来，持有这类权柄者肆意扩张，创造出了一个又一个奇迹。
　　诸如小道派占据本界面，然后急速向外拓展的，诸如某位修行者偶得重宝，以一人之力组建道派，横扫周边洞天的，到如今，灵空仙界外围各位面已经有大半变色了。
　　随着爱斯特纳希尔在本界面力量的急剧壮大，侵蚀到这种程度，灵空仙界本界面洞天星轨的制约系统到现在恐怕都制约不了了。


第一百六十九章 深挖大坑
　　“哈哈，想不到柳暗花明，还能有这么一出。”郭槐起身大伸了个懒腰，当即离了升仙台向升仙台外层防御与洞天星轨的入口而去，无极门八位仙君设伏，看谁伏击谁？如果是八位仙君突袭而来，绝对实力下他绝对是挡不住，可是要在限定时间，限定的地点上对付八位仙君就容易多了。
　　升仙台外层防御界面空间看起来昏蒙蒙一片，颇有些宇宙星空的感觉，这洞天星轨与此界面交接之处看起来就是凭空出现的一处空间洞，看起来与蓝星各大神殿的虫洞颇为有些相似，只是无比巨大，在这洞外，升仙台的外层防御核心则在这里正好设了个卡，拦截了这洞天星轨入口的进出。
　　如果是在平和的日子，这个关卡通常都会有许多来自各洞天的修行者，或者路过，或者归来，只是现在整个灵空仙界一片混乱，许多关卡都是完全卡住，限住了杂人往来，生怕有人携洞天重宝混进防御体系内，到时候内应外合升仙台也是守不住。
　　防御核心的形状是一处高台，整体呈现八方形状，郭槐站到了高台之上，发现借助此高台尽可以施展各种固化的禁法，诸如烈焰金刀禁法、先天庚金剑禁、小五行破法神禁等等，不一而足，这里分明就是个炮台，而弹药则是洞天星轨体系的力量，不过要操持这等炮台攻敌，非得五阶以上才可。
　　这等火力输出，对付仙君级以下尚且可以，可是碰上仙君级数，那可就难了。这里除了炮台之外，还有一处封禁，开启之后可以将洞天星轨完全堵塞，对方想要自外面进入，必须先将此封禁打破，守御此关卡者可以站在高台上从容施展各种强大的禁法猛轰。同样，这些禁法虽然制式化，但是施展出来的神通强度依旧是与施法者有关。
　　“好一处限定的地点。”郭槐随即开始动手进行布置，首先是临时动手强化了洞天入口的封禁，也不需要强化多久，关键是要扛得住八位仙君瞬间的爆发，这也是他选择此处地点的原因，那就是有着原有的工事好运用。
　　强化原有工事之后，郭槐随即调动阵势的力量在此设置好一个智能核心，只待需要，随时开启强化这道本有的封禁，不多不少，能撑个一分钟就够，一分钟虽然不长，但是已经可以做很多事情了。原有工事能利用的也只有这些了，可以以封禁之力堵塞住洞天的方向。
　　此处封禁利用的是原有工事，只是对其进行更高层面的秩序力量的加固，相对而言极为简单，而且是一次性用品，所以不需要架构一个完整的体系，只是在神通完成后，郭槐引导了整个元同界近一分钟的力量供应聚集在这道封禁之中。高出仙君层次的封禁之力，一分钟元同界洞天星轨和地脉力量的填充，如此构建的临时性封禁比起原本不知强了多少。
　　接下来第二道封禁被郭槐设置在内里，并非在洞天星轨内部，郭槐的搞法是将原本一道封禁当成了“外城门”，他则是在内部以万龙云海阵势构造一个“小瓮城”，而这“小瓮城”正是他指示给无极门诸人埋伏的地点。
　　以郭槐的设想，八位仙君大人来到这里，首先封禁是大开的，封禁既是大开，那高台之上也是未有人守护，入此封禁，当是大可放心，不用担心任何其他，殊不知整个元同界内已然完全在万龙云海大阵的体系之内。
　　郭槐调集了整个万龙云海大阵的力量，汇集无穷力量按照固定的架构开始有序填充，同样临时性结构，要求不高，能撑一分钟为要。是在万龙云海大阵的内部，又是临时性结构，郭槐架构起来倒不需废多少力气。
　　完成之后，郭槐以龙眸看去，无论是那封禁还是封禁内里，其表观秩序枷锁都无异状，之所以如此，那是郭槐在更高的层次动手了，超出一个层次的力量，已然不在是最表观的秩序层次了，这低级层次自是无有异常。
　　不过如果往更深层次看去，那道加强版的封禁则是道门户，随时可以开合，而内部隐藏的则是一个囚牢，一样是处于未激发状态，郭槐为此门户一样填充了巨大的力量。“囚牢既成，接下来就是一击将对方打瘫或打灭的绝对力量。”
　　将囚牢设置好之后，郭槐回思了一些细节，这等囚牢实在是太小，若是提前展开，以仙君级的力量根本无需进入囚牢，隔着千里外就能够轰平，所以只能引诱对方进入。引诱进入之后，还必须让他们停留在此，给囚牢展开的时间，否则仙君的飞行速度，这个区域瞬间就过去了。
　　不过只要对方在其中停留，囚牢能够展开的话，也就可将对方限定在这个方圆不过数十里的狭小空间之中。一旦完成这个束缚，郭槐就要谋求一锤定音的一击，要在一分钟内击杀，或者打瘫俘虏。
　　正常的仙君级别的交战，若是有大优势，击败或许不难，只是仅仅是击败，那根本无损对方实力，修养的一段时间拉上大群人马又来，那单纯的击败又有什么意义，尤其对方有着爱斯特纳希尔的部分力量，每占据一方无主位面就可造就一方仙君，打蛇不死，那后患可是无穷。所以，郭槐要么不出手，要出手就是连他们跑路的机会都不给。
　　正常与八位仙君硬碰硬，郭槐即便有天龙支撑，那绝对是无有胜算。天龙本就不是正牌子的仙君，力量运作本有些疑问，而他仅仅是引导力量就十分吃力，先前吓跑几位仙君已经是不错成绩了，真正有八个元同界一般的力量压过来，那绝对是碾压。
　　可是有时间准备，就不一样。给他三秒钟准备时间，他就能够完成一滴一元重水，不过这是他引导下的，非引导下的智能结构相对麻烦些，也只是多花些时间罢了。不过在这里，郭槐不准备使用“沧浪神剑”，沧浪神剑的力量如果发散了，恃强凌弱，横空沧海裹挟剑气压下，对付群体极妙，但是对付仙君力有未逮。
　　而集中爆发能够伤害仙君级，但是如果不伤害根本又有何用？像先前那一击截断洞天运转实是郭槐有心算无心偷袭的结果，郭槐自问想再来一次都未必能够，更何况这自动激发，无有人控制自然向某个区域爆发神通？
　　郭槐给八位仙君准备的是一套更为合适的大餐，用的是一套名为“玄冥一气坤载雷网”的大神通。这门神通挂了玄冥二字，看似玄冥道的传承，其实不然，玄冥二字极为广泛，都与洪荒宇宙玄冥老祖有些关联，此君与镇元子的道路极为类似，果位也是同等。
　　玄冥道传承的极冬之道不过是此君传承一个边角，除此之外，水法、阴事皆是他道果所辖，这“玄冥一气坤载雷网”就是更高一层的水法。
　　沿着秩序之路攀沿想要得其果者，到达第五阶才开始真正触摸到表观的秩序层面，继续向上，还有中层、深层、根本三个阶次可攀，由于盘古宇宙多走超越秩序之路，所以此路极为少见，不在阶次之内，皆以五阶巅峰又或圆满而论，但是实质上已是六阶。
　　玄冥一气坤载雷网，只听此神通的命名就知此法乃是秩序道路者突破五阶，入得中层秩序的法术神通。似这类法术神通的命名，其实都是有规律可循。玄冥一气坤载雷网，中间其实隐藏了有相二字，如果是更高深层秩序，施法者施展此法已然可以无形无相，无章可循了，到那时候可命名为玄冥一气无相坤载雷网。
　　若是到了玄冥老祖那种层次，就不是什么有形不有形，无形不有形了，诸多神通皆是光化，诸如玄冥极冻神光，又或其他强者的五色神光、太清仙光、玉清仙光等等。
　　这是行秩序道路神通命名之法，而走超越道路者，施展的神通通常是某某禁法，某某神禁，这实是因为这类人的法力对本有规则秩序破坏力极大，强力法术不可轻用。如果又是有相无相，又是禁法，那无疑是两条路一起走的。
　　玄冥一气坤载雷网的神通极为形象，神通就是一张巨网，网络之中存有无穷水雷，但有触碰到此网者，整张大网朝触碰点一缩，那就是亿万水雷被网裹挟滚滚而来，打的就是无限饱和的雷力冲击。
　　在所有法术中，有雷之一法最擅破坏位面洞天，最擅杀灭神魂，秩序神通中许多雷法都是自超越者三灾之一中雷法学来的，这玄冥一气坤载雷网的水雷也是如此，一个水雷威力并不足，如果是亿万水雷呢？前面一雷造成冲击，后面雷接力，沿着前面的破坏撕裂，滚雪球一般的将破坏累积到无限。
　　八位仙君都有洞天支撑，洞天不灭，他根基不除，再大的伤害也是空，可是碰上了这玄冥一气坤载雷网，那乐子可就大了。这等神通强大无匹，不过布置起来似乎很麻烦，其实不然，此网关键就是要构造一张网。
　　雷网一旦构成，但有力量输入，雷网皆可转化无穷水雷，灌输多少，转化多少。而这张大网也是好构筑，只需构筑一个基础，力量灌注之下也可衍伸。简单易行且有效，这是郭槐选择此法的关键。
　　唯一遗憾的是郭槐终究不是那一级别的存在，虽然能够通过种种手段施展这类神通，可是都会打个折扣，否则对付八位仙君哪用得着那么麻烦，大手一挥，一元重水组成的海洋一扑，又或一张雷网席卷就成了。若非如此，哪还用得着精心准备伏击圈，挖陷阱？
　　这张大网的基础很快就构筑成功，紧接着就是扩张这张大网了，有着整个位面和本位面洞天星轨的支撑，这张网络壮大的极快，很快就向四方扩散，一直到郭槐所能驾驭的极致，一张足以封锁方圆数百里的大网就此编成。
　　大网一成，接下来就是无穷水雷，只要有力量灌输，自然可以形成。雷网几乎是无形的，其实就是在中层秩序层面的编制的秩序结构，不过这些水雷却是有形，力量流转到秩序结构中，自然就可形成一颗颗水雷，在这环境之中，会使得这里环境看似犹如太空中一般，而这些水雷就是太空中遥远的星辰。
　　因为水雷有形，此时根本不可架构这些水雷，否则对方远远就看到这无穷水雷，谁还愿意一头撞进来？这就是郭槐要让那个囚笼必须能够扛得住一分钟的缘由了，囚笼一旦开启，将对方束缚在限定的空间之中，此空间之外，无穷水雷立刻产生，只要半分钟的充能，就可圆满，而雷网则是朝着限定空间一合，攻击随即展开。
　　由于这等雷网架构在中层秩序，仙君几乎不可触摸，所以仙君们无法破坏雷网，而到那之后，洞天星轨和元同地脉之力尽数往这张网络中灌输，水雷就是无穷无尽。
　　这类雷网的架构，必然修改本有秩序层面的架构，郭槐的做法就好像在水面上拉起一滴水，他必须时刻保持这股力量，一旦这股力量没了，水面就会还原，这就是一次性结构使用的弊端了，而那高台各种固化的封禁之流那就是制造一个特殊架构，随时保持那股力量，让水滴不下落，那就麻烦得多，需要无数时间和资源来建设。
　　此时郭槐最差的就是时间，能够做到这样就算不错了。囚牢，雷网，郭槐远远地离开通过龙眸观察，然后又细细模拟了一番，方确定万无一失。只要对方进入那囚牢之中，那就是瓮中之鳖，绝无幸免之能。
　　精心打造陷进，郭槐远远避开，只等上门了，若是能够借此机会一举荡平八位仙君，无极门这个给他带来强大压力的绊脚石就算不得什么，龙山道在外位面外层的扩张也当再无阻碍，若是本道之内有个几十上百条天龙，那像这样无极门的威胁又算得了什么？
　　“福祸相依，天绝一线啊，大危机之中必有大回报，收拾了八位仙君，就可得八个洞天，我方增加八位仙君级战力，渡过了这道大坎，我龙山道当能顺风顺水，一往无前了吧，等爱斯特纳希尔真正打过来的时候，起码也当有一定程度的自保之力才是。”
　　此时郭槐的想法还十分美好，他可不知道爱斯特纳希尔为了这一次攻势，暗地里埋伏了多少手段，此时无极门这类道派在灵空仙界广大外位面又何止一个，而得了这类权柄，随意扩张几十个位面也不过是小意思。
　　不过不管如何，这外位面的外层若是没了无极门，龙山道能够有个飞速壮大的机会那却是真的。陷阱设置完好之后，玄风长老那边也来了信号，他那边布局也已经完成了，若是无有意外，对方当很快顺着洞天星轨前往指定地点，郭槐嘴上随即露出一线微笑。
　　对于玄风长老的处理，郭槐并未直接将他打落到地狱，首先玄风长老也确实是有那么些心思，还未有所决断，按照他的规矩，恐怕连未遂都算不上，而另外一个考量则是像具备玄风长老这等心思的人在灵空仙界太过普遍，打落一个玄风，还有无数个玄风。
　　如果大家都是如此，郭槐恐怕要将大部分人都杀光才是，如此还不如放这玄风一马，用事实来慑服他。龙山道如果是势大，玄风长老自是不会有二心，郭槐就是要让他明白，龙山道势力不大，他若是有二心，他郭槐第一时间能够将他清理掉，他倒是要看看这个聪明人会做何等选择。
　　“恩，来了。”当无极门仙君跨越无极洞天的洞天星轨进入元同界洞天星轨之时，已经执掌了升仙台的郭槐自是有所感应。“果然是八位仙君。”
　　无极门在得到玄风长老的情报之后果然是不虞有它，都知道了扼杀龙山道有多么紧迫，所以第一时间通知正在扫荡更外位面的仙君们通过洞天星轨归来，正在攻打的两个洞天也被他们临时放弃，硬是要专心先将龙山道扑灭，花了不少时间，终于八位仙君齐备，依此绝强力量顺着洞天星轨自无极洞天杀了过来。
　　感知到八位仙君的存在，郭槐心知玄风长老那边果然是成功了。原本还有些担忧，此时也已经放下。说起来他让玄风长老给对方的情报几乎都是真的，唯有一处是假的，那就是龙山道可以轻易击破归元道。
　　事实上郭槐的麻烦就是可能一时间拿不下归元道，很容易打成持久战，一旦打成持久战，最后虽然依旧拿下了归元道，但是那时候无极门二十位仙君打过来又当如何？
　　洞天星轨的两端，此时郭槐已然信心满满，而那正赶往这里的八位仙君也是同样如此，浑不知他们前进的道路之上已经有一个巨大的深坑在等待着他们。


第一百七十章 正魔之议
　　当郭槐准备伏击无极门八位仙君之时，灵空仙界本界原本愈演愈烈，即将爆发的战争停了下来，灵空仙界本界可不是外围许多年轻的位面可比，许多道派传承都有着极为漫长的历史，一些道派甚至比苍生道都悠久的多，所以对于爱斯特纳希尔，他们并不陌生。
　　在长期以来，爱斯特纳希尔盯着灵空仙界之时，灵空仙界也无时无刻不在找着爱斯特纳希尔，昔日灵空四道麾下的不少道派就参与过对爱斯特纳希尔的战争，所以，当爱斯特纳希尔的消息传来之后，正魔二道的试探性交锋忽然停了下来。
　　所谓战争都是政治的延伸，一切都是为了利益，正魔二道的理念似乎难以调和，冲突难以避免，可是在利益面前，这看似不可调和的矛盾也可以暂时抛在一边。正如爱斯特纳希尔当年出现在灵空仙界视野中，灵空四道一样停止了交锋，一致对外，如今也是如此。
　　为何要停止对峙，原因有二，似正魔对决，这等大规模战争可不比小道派的兼并战，一战下来也不知道要损失多少，正如灵空四道在对位战争中损失到如此地步一样，如果没有外来威胁，有足够的时间消化战利品，这还没什么，可是如果有外来威胁，那就不同。
　　无论是造化道还是冥河道，没有哪个道派想给外来的渔翁得利，而且，若是能够击败爱斯特纳希尔，哪怕不能将其拿下，只要能够咬下一口，那对灵空仙界而言也是大利。而之所以和谈，这也与灵空四道万年之前共同建立秩序开的先例也有些关系，能够用嘴皮子拿下的利益，又何必动刀动枪呢？
　　当爱斯特纳希尔的消息到来，无论是造化道还是冥河道的道主首先感到的都是喜悦，而不是其他，尤其是当双方汇集的力量越来越强，互相拿不下对方的时候，局势都有些失控，无论是造化道还是冥河道作为发起者都有些控制不了越来越庞大的联盟的感觉。而此种局面，到底会打成什么样，所有参与者都没有底。
　　而如果这一战真正胜利之后又能如何？失败者自是不消说，被一方穷追猛打直至消灭，而成功者又能如何？造化道之所以能够趁势而起就是借着对付魔道，苍生道实力大损之后他是最强，所以可以引领正道。
　　如果魔道没了，这正道联盟还有存在的必要么？反过来，魔道胜了呢，而没了正魔联盟他们算什么？先是局面发展是去了掌控，双方都不能保证自己稳胜，而胜利之后也不会比自己胜利更好，在这时候，造化道和冥河道双方道主也意识到了这一点。
　　而且，他们回忆过往的历史，也随即明白了苍生道崛起的真相。苍生道和修罗道当初的崛起也是引领联盟，起初也未必有多么强大，都是依靠联盟强大，可是为什么长达数百万年里，正魔时有交锋，可是都未真正大打过？
　　数百万年来，正魔二道无数不服双方管束的道派消失了，而原本实力只是稍强的苍生道最后强大到足以力压整个正道联盟的存在，这其中岂能没有缘由？
　　所以啊，正魔二道还是不要大打这是最好的，小小的交锋之下，作为新一代正魔二道发起者，在这种小冲突中不断清除异己，获取自己利益不断壮大才是正确的。至于真正统一灵空仙界，还是等造化道强大到如同苍生道核心未损之前，有足够的实力真正意义上的将灵空仙界化为自己的自留地的时候才算到了火候。
　　明白了这一点，双方道主和高层都达成了此等默契，都不愿意局面继续失控下去。这时候爱斯特纳希尔的消息是来的最好，双方甚至没有太多的调查就相信了，随即引发巨大的讨论。
　　爱斯特纳希尔虽然在与灵空仙界的战争中屡战屡败，但是能与灵空仙界对峙白万年岂是弱者？在过往，对战爱斯特纳希尔从来都是灵空四道联手才可应对，此时灵空四道没落，那一切就得看造化道与冥河道为核心的联盟了。
　　只是正魔两道理念的不和，矛盾难以调和，这联合又如何个联合法？要知道苍生道借助应对外敌暗算修罗道和鬼神道在前，谁敢保证你造化道互相冥河道不起歹心？谁知道你们两大道派会否借机对下属道派进行兼并，所以消息发出之后，两大联盟体系的所有道派都在借此机会商议联合之法。
　　另一个方面，毕竟在过往主持对付爱斯特纳希尔的战争是灵空四道，他们虽有参与，但是皆不是主力，所以在爱斯特纳希尔到来之前，他们得将灵空四道有过对爱斯特纳希尔战争经验的人请出来，又或者查阅相关资料。
　　此时灵空四道的情况颇为不妙，相比而言苍生道还算不错，仅是损失了大量仙君级的核心战力，至少还存在，仅是由一个实力强大道生出一力兼并整个灵空仙界的超级道派变成了一个小道派而已，不过只要核心根基不失，此前一战不少长老成功完成兵解，给个几千上万年修养，多半还能恢复。
　　而其他道派，诸如鬼神道，鬼神道早已经支离破碎，又被净土道趁火打劫，没落是必然的，待到整合实力之后，还能够在灵空本界立足那就算是不错。
　　修罗道，修罗道传承两大道法，一是血海修罗道，二是血神道，两道一走肉身，一走天仙法脉，可惜三阶之后都是要依托血海，如今血海不存，这一道算是毁灭的最为彻底，到如今，整个灵空仙界，修罗道已然成为历史，似乎已经消失了。
　　净土道这类以信仰为主的道派，其核心就是吸纳信仰的几位，同样是讲究核心的道派，核心一破，也已然大不如前，流落到三流道派的程度。而没了核心，散布在各大位面的寺庙许多大和尚原本还能够施展一些“神术”忽悠下无知群众，可是现在连忽悠之能都没了，根基损失也是严重。
　　灵空四道落到此局面，所以爱斯特纳希尔到来之前，真正能担当参谋作用的也只有苍生道，这苍生道果然不负众望，他们得到新生的正魔二道同意后，立刻联合正魔二道主力，再次进入灵空仙界本界面，灵空仙界一切世界的发端所在，灵空本界升仙台。
　　由于在过往灵空本界升仙台从来就是昔日灵空四道联合执掌，灵空四道核心遭受损失，苍生道为了保护本道山门，安排在此处值守的人手才离开，如今重回故地，他们也是熟门熟路。如果不回来还不要紧，此时一回来，苍生道的长老直接吓了一大跳。
　　苍生道根据过往的经验，爱斯特纳希尔侵蚀外位面有其特有的一套，此时爱斯特纳希尔要过来，他们料定必定是可能先外位面动手，甚至会趁此乱局提前渗透，所以首先查的就是这些环绕在洞天星轨上的各大位面，所得情况不容乐观。
　　何止是不容乐观，灵空仙界在轨的两千四百五十二个洞天竟有八百多个洞天已然失控制，落入了爱斯特纳希尔渗透根须之手，情况甚至还在恶化，要知道爱斯特纳希尔侵蚀位面，每侵蚀一个就多一位仙君级别的战力啊。
　　八百多个洞天，那就是八百个仙君级的战力，继续扩展下去，等到外位面都被占据的差不多，靠着外位面的力量都能够对本界面产生威胁了。如果单纯是一个两个，苍生道可以借助本界的升仙台和洞天星轨直接传递力量进行打击，八百多个洞天，联合起来的话，这种打击都已然失效了。
　　苍生道当即将情况透露了出来，无论是正魔二道都是大哗。他们在这里对峙，争的是什么，图的就是击败对方，然后占有对方的一切。而稳定了灵空本界，外位面也是一块肥肉啊。哪曾想，他们还未开打，外位面就已经被爱斯特纳希尔渗透成这般模样，除了那些自灵空本界扩散出去的道派之外，外位面中部轨道爱斯特纳希尔已经遍地开花了。
　　“必须立即作出处理，此时只是渗透攻击，被爱斯特纳希尔触须控制的洞天并不能脱离灵空仙界的洞天体系，可是爱斯特纳希尔本体一旦到来，那情况不堪设想。”
　　“另外，在我们与爱斯特纳希尔过往的对决之中，洞天星轨道和洞天轨道上运行的洞天的力量支撑是占了我们所能够汇集力量总量的五分之二的，而现在，爱斯特纳希尔的力量阻塞了中部星轨，我们能够自外层洞天体系获得的力量支撑不足全盛时期的三分之一啊。”
　　正魔联盟的首要道派汇集灵空仙界本界的升仙台，苍生道长老给出的情况让人直皱眉头。“黄石长老，你们与爱斯特纳希尔打交道最多，在过往碰到这种情况是如何处理的？”
　　在灵空四道统御灵空仙界的早期，苍生道的实力还不如后来，那时候与外部力量对决之时造化道这类道派还有参与，可是时间到了近百万年，苍生道和修罗道日渐强大，造化道等诸道派就渐渐沦为酱油角色，而到了后来，甚至连酱油都打不上了。
　　因为经验缺乏，面对的又是不下于灵空仙界的对手，专业的问题还是得请专业人士来办。黄石长老点了点头：“诸位都看到了，爱斯特纳希尔的渗透能力过于恐怖，动辄就是渗透一方位面，尤其是其本体到来之后更加麻烦，所以如果实力足够，我们的战法当是对内加强掌控，防止灵空仙界本有力量运行体系被破坏或者截断。”
　　“在这同时，积极寻求在灵空仙界之外击败对手，否则战火一旦燃到灵空仙界内部，诸位，爱斯特纳希尔还没到，提前放根触须过来就这般厉害，若是其本体真正打进来那后果又当如何呢，不过现在嘛，根据我的推论，我想我们必须做好被打进来的准备？”
　　“黄石长老认为我们实力不够？”冥河道主问道，黄石道主摇了摇头：“不是实力不够，灵空仙界正魔二道真正联合起来实力如何会不够？只是你们缺乏将自己力量延展到灵空仙界之外的手段，尤其是要对付爱斯特纳希尔，我们要汇集整个灵空仙界的力量，洞天星轨，以及一切地脉灵地，诸位道主认为你们是否有这种力量呢？”
　　“哦？”冥河道主摇了摇头，他目光所及，无论是正魔二道的道主皆是如此。但凡遵循秩序道路者，就必须遵循秩序，秩序范围内可以允许的事情，按照秩序办。浑不似云梦神君那种级别的存在，他们有不按规矩出牌的本事，无论凌坤长老在哪里，云梦神君光辉照耀的位面都可以将力量灌输到他身上。
　　既然要按规矩办事，冥河道主这类人想要在灵空仙界外与爱斯特纳希尔战斗，那就必须将力量传输体系架设到世界之外去。只是很遗憾，诸道都没这种能力。“那你们苍生道在之前如何能够将爱斯特纳希尔挡在灵空仙界之外呢？”
　　“苍生道之所以能够，那是我们苍生道有一套特有的方法汇集出太清仙光，然后缔造出太清仙塔，有了此塔，塔楼光辉照耀之处，我苍生道只需将地脉和洞天星轨的力量进行转化，就可以自由传输汇集，如果我苍生道实力未损，此法还可行，现在却是不能。”
　　“除了我们道派，昔日修罗道、鬼神道和净土道皆有类似的方法，可以将自身力量自由拓展，只是灵空四道已是过去，诸位，你们各道若是没有这类方法的话，那就只能依靠洞天星轨的传输体系了。”
　　黄石长老四下打量了周围，见所有道主的目光都集中在他身上，当即继续说下去。“此处升仙台所在是所有外围洞天和洞天星轨的核心所在，而在灵空仙界的洞天星轨中有一套有形洞天星轨和一套无形洞天星轨，有形的轨道就是外围洞天运行的轨道，而无形的轨道，是将外围洞天和洞天星轨的力量，包括本界面所有灵脉的力量都汇集于此台。”
　　“力量汇集之后，此升仙台可以将这些力量转化成一种特殊的波状结构，向整个灵空仙界散发，所有持有接收结构者可以在灵空仙界晶壁范围内任何一处地方都接收这种力量，我们在灵空仙界的任何一个角落都可以接收到力量支撑，这个设置就是无形轨道，在灵空仙界内部，有这股力量的支撑我们可以进行全面的内线作战。”
　　“而在这同时，灵空仙界也有对外的力量，在灵空仙界的晶壁外围虚空，足足潜藏着十二万九千六百处高塔，环绕整个晶壁，我们只要能够将力量输送过去，这些高塔就可以发动，我们可以随时启动其中三百六十五处高塔施展强大的有相神通向世界外的爱斯特纳希尔发起攻击，这是对外作战。”
　　“按照我的推论，如今爱斯特纳希尔来势汹汹，乃是有备而来，我们如果无能将对方阻击于世界之外，战争的开打必定是分为内线和外线两个战场，外线战场是两个世界的战斗，我们的依托就是这十二万九千六百处高塔，汇集整个灵空仙界的力量攻打爱斯特纳希尔本体。内线作战必定是爱斯特纳希尔派遣强大仙君直接登陆我灵空仙界内部，我们需要对付的就是他们。”
　　听到黄石长老的话，不少道主都连连点头，他们道派内传承过一些相关的记录，在早期应对外来入侵之时，战斗就是这般打响的。只是在之后，灵空四道日渐强大，就再无他们的参与，尤其是近数十万年来，灵空四道对外作战往往直接在外部就完成了。
　　“好，现在爱斯特纳希尔还没到来，可是提前的渗透已经到来，万幸的是他们的渗透已经为我们所发现，所以我们现在就必须将这些渗透力量尽数扫干净，否则在对付爱斯特纳希尔的时候，我们一边要应付内部，一方面又必须与爱斯特纳希尔的力量进行战斗，这无疑是一件十分头痛的事情。”
　　“黄石长老你就将你的看法都说出来吧。”众位道主都是缺乏经验，没必要在此纠缠太多，此时爱斯特纳希尔来势汹汹，每一天都可能有几十上百个洞天被渗透，如果继续渗透下去，到时候灵空本界诸道派都没能力对付，那麻烦可就大了。
　　“对付这些已经被渗透的洞天，我的意见是临时封禁整个外围洞天星轨，当然，这个封禁是针对外围洞天的，我们操持此处升仙台可以自由开合每处洞天星轨，那些被渗透的洞天虽然被渗透，可是并不能完全独立，所以哪怕他们裹挟洞天，也必须在洞天星轨之上，想要携洞天往来无极，那只是一句笑话。”
　　“隔绝了各地洞天，他们就不能携带洞天以及洞天星轨对其他没有被渗透的洞天一一扫荡，一切扩散都会被制止，在这时候，我们立刻组织人手进军外围洞天，他们会被洞天星轨限制，我们只要开启升仙台的内线作战模式，完全可以自由出击，同时也可以固定开启某些洞天轨道，自洞天星轨进军也可。”黄石长老忽然抬起头来。
　　“好像很多道派不怎么听我们号令，都想着兼并外围洞天，裹挟外围洞天力量再与我们斗嘛，他们根本不知道灵空本界升仙台的重要性，我们这次对外围洞天的作战完全可以将他们列入其中，若是愿意服从的劝且放过，不愿服从的，灵空仙界大局之下，岂容他们乱来，一律摧毁，到时候可会空出不少洞天来啊。”
　　听黄石此言，众人眼前皆是一亮，正魔决战求的不是利益么，双方暂时停手，扫清一切外围洞天，那也是一盆大肉，所有参与者皆有利益可求啊。“这样做的话会不会有些不好，说起来不好听啊。”仙河道主犹豫道。
　　“呵呵，仙河道主若是不愿，那你仙河道就不要参与好了。”黑沙道道主心中暗笑这仙河道主当正道脑袋当坏了，竟会这般迂腐。“不如这样，我们完全可以驱虎吞狼，先驱那些被渗透的洞天仙君们去打击其他正常道派，我们尾随其后，将他们一路撵过去，如此岂不是妙哉？”
　　刚刚嘲笑仙河道主的黑沙道主立刻在心中骂开了：“还是所谓正道，最缺德就是这些正道，当婊子立牌坊，肚子里一肚子坏水。”“我只负责提出方案，具体如何操作以及分配那都是诸位的事情了，我苍生道在此次行动中不谋求任何利益，只要保证现有就成了。”黄石长老微微对诸道主鞠了一躬，随即退往一边。
　　“这苍生道核心破碎，果然已经一蹶不振了啊。”见黄石长老如此识相，不少道主心中如此想。他们却是不知道，苍生道核心破碎可没有修罗道整个血海被灭道一击摧毁那般干净，在灭道一击那等恐怖的力量打击之下，修罗道三阶以上是灭的干干净净。
　　他苍生道主要是以为修罗道和鬼神道已灭，在搬运灵空仙界之时为修罗道和鬼神道的垂死一击杀伤，在那等力量下虽然受损颇重，但是还是有大部分长老成功转劫，不少长老的洞天也未被彻底摧毁，因此，等到这些长老陆续转劫成功，以他们的境界，再加上苍生道的资源，有个几百年苍生道实力就可恢复不少，如果有个几千上万年，甚至重复旧观都可。
　　“如果诸位都无异议，那现在就可以封锁洞天星轨了，至于外洞天的分配和如何维护各道利益的议题，我们稍后再议，现在还是以灵空仙界为重。”
　　自灵空本界升仙台动手，无声无息之间，灵空仙界外位面诸洞天除了能够在自个本洞天星轨上运行之外，洞天与洞天之间洞天星轨的交流通道在瞬间被封闭了。在这同一时间被封闭的还有依托于洞天星轨的信息渠道，没了信息渠道，在外围洞天的诸道都无从得到外界的信息，而灵空本界正魔二道准备的突击队已经在筹备之中了。


第一百七十一章 一网成擒
　　顺着洞天星轨高速行进到元同界，无极门大长老元真看了看那无人值守的高台，上面并无任何人值守，升仙台与洞天星轨的封禁也是大开，此时的元同界似乎就好像一个敞开了大腿的女人只等着他们去上了，不过在此之前，还得先将这女人的衣服褪尽才是。
　　元真长老环视左右，半月之前无极门不过是一个小道派，现在却已然拥有九位仙君，人强马壮，如今除了无极洞天作为本部存在，并未被道主收起顺着洞天星轨向内外两线发起攻击之外，包括他在内，八位仙君尽在于此了。
　　七位仙君在侧，元真长老只绝心中莫名升起一股雄心壮志，按照无极门的扩张速度，只要摧毁了无极门在灵空仙界外位面外层最后一块绊脚石，其后的形式必定是一日千里之势，无极门也有成为苍生道那等大道派的机会。
　　“按照计划，各自展开领域力量隔绝一切气息进行隐藏，只待龙山道君一出现，我们便齐齐展开领域，八位仙君的领域，绝对力量之下龙山道主便是境界再高上一筹也是无法发挥。”既然到达地点，八位仙君按照既定的计划开始潜伏。“八位仙君埋伏只为对付一人，龙山道主，你该感到荣幸才是。”
　　昏蒙蒙的空间之中，除了一层几乎无法察觉的薄暮之外就是远处悬浮在“太空”中的一座八方高台，还有高台背后空间障壁上的空洞，八位仙君展开领域全面隔绝内外气息，几乎没有引起任何动向的进入了郭槐的预定区域，只是当他们踏过封禁的那一刹那，郭槐的触觉就已经被惊动了。
　　远方的“太空”之中，郭槐忽然睁开了眼睛，此刻他全部的力量都在维持着那些临时性架构不被秩序反弹的力量恢复成原状，如今猎物既已到来，那一切终于可以开始了。幸运的是八位仙君尽在郭槐给他们指定的那个范围之内，一切并无意外因素。
　　这世上计划总是赶不上变化，哪怕是盘古诸神也不可能算无遗策，一不小心某个变数就可将预言搅的面目全非，在郭槐的预计之中，还有一些其他情况出现，比如说埋伏圈内的只有一部分人，并非全部，那当是最恶劣的情况。
　　如果是那样，该发动的郭槐一样会发动，八位仙君，能有一半在其中轰杀，按照此前与三位仙君的交手经验，他们的战斗意志会让他他们在那种情况下不撤退？如果是最坏的情况，那就不求全歼，能够歼灭有生力量，给对方一个震慑，让他有足够时间覆灭归元道也好。
　　郭槐的龙眸之中金线闪动，就在这一瞬间，洞天星轨的封禁首先发动，随之而来的是与封禁联动的“瓮城”，封禁看起来就是一面突然出现的透明玻璃，囚牢则是万龙云海大阵凝聚的厚实云雾，两者看起来就好像随手可破，当这变化出现之时，各自隐藏的仙君同时被惊动了。
　　“这是什么？我们来打埋伏，现在反被埋伏了，龙山道主想通过埋伏的手段击败我们八位仙君吗？”元真长老不置可否对周围同伴说道，轻蔑的看着封闭洞天星轨的封禁，那道封禁对仙君以下而言可能要花上长时间才可打破，可是在他们眼中，那算得了什么。“打破它们，然后直接攻向升仙台，要让龙山道知道，什么是绝对的力量。”
　　元真长老一生令下，诸位长老同时爆起，各自展开领域力量，运转洞天就要全力爆发。无形的力量激荡之间以各自为中心四下展开，撑开一个个规则乃至秩序表层都归于自己掌控的域，在这域中，领域的主人借助领域的力量施展神通几乎可以毫不费力，轻松驾驭自如。
　　“轰。”八个领域的拓展同时撞上了一面无形的墙壁，那墙壁正是郭槐给他们安排好的囚牢，天上地下，四面八方，完全没有任何一个口子，众仙君的领域集体碰壁，同时也真正将这墙壁的厚实度测试了出来。这个在他们眼中算不得什么的封禁竟是同时挡住了八位仙君领域的拓展，将他们的领域束缚在一个极小的范围里。
　　极冬殿的领域最强辐射都可达到万里，八位各自拥有完整洞天的仙君领域最强可以辐射多远，可是现在却是被彻底压制无能声张，而这领域的力量往往是越压缩就越是厉害，狭小的空间里，正是领域力量最强之时，可是竟无能撼动囚牢半点。“怎么可能？”元真长老这下有些慌神了，元同界的封禁再厉害也不能厉害到如此地步吧。
　　无极门自得到那件神秘宝物以来可是一路向外扩张，接连收拾了八个洞天，才有了他们八位仙君，在这过程中，他们也测试过各界封禁洞天星轨进出的封禁，那些封禁对付仙君以下者当可阻挡很久，可是在他们眼中又算得了什么？领域扩展过去，强行修改封禁背后的秩序，封禁可以直接散去才是。
　　可是现在，这里到底发生了什么？八位仙君的领域扩展过去竟是被完全遮挡，以自身领域覆盖表层秩序的手段完全失去了效果。八位仙君正吃惊的时候，昏蒙蒙的空间之中已然开始闪现出一颗颗星辰，无数的星辰在元同界和洞天星轨的力量灌输下不断的生成。一时间，囚牢周围的空间仿佛化生物质宇宙的太空，看起来美丽异常。
　　陷阱突如其来的展开，八位仙君领域力量硬碰硬的冲击竟丝毫不能破坏一道封禁，这个变化让几位仙君几乎没有反应过来，事实上郭槐还高估了他们的战斗意识，这种情况下，他们不约而同产生了错愕这种情绪，接连两三秒内都没回复过来，而这种分秒必争的时候两三秒钟意味着什么？
　　一张无形的大网在这两三秒钟已经挂满了水雷，开始缓缓向这囚牢覆盖而来了，若是在三十秒钟之内不能打开囚牢的封锁，八位仙君当直接面对前所未有的水雷攻击，他们将提前享受到三灾中第一灾中葵水真雷的小规模冲击。
　　郭槐的玄冥一气坤载雷网只是模拟葵水真雷而来，当然比不得正版，可是无极门的仙君也不是敢于打破虚空，去除自身秩序束缚去直面三灾者。郭槐轻轻舒了口气，接下来的过程他已经不需要看了，亿万葵水真雷的饱和雷霆冲击是针对凌坤长老那种级数的强大神通，这缩小版对付八位不够正版的仙君已然足够。
　　足足过了八秒钟，无极门的仙君才反应过来，意识到了究竟发生了什么事情，远方无数的星辰已经在雷网的拖拽之下向这方覆盖而来了。先前的轻蔑已然不在，错愕过后他们开始意识到这个陷阱的威胁性。
　　“神剑无量。”领域之中秩序猛的由混乱改为单一，在一抹剑意的催发下，整个领域仿佛变成了刺猬，无数的巨剑自领域之中向四周不断突刺，此起彼伏，切割的囚牢所在空间不断震动，可是也仅止于冲击，根本无法击破。
　　“沧海无量。”无中生有，囚牢之中仿佛出现了一个巨大的海眼，无穷海水以此为中心挟裹着巨大力量向四周冲击，可惜总体力量大则大矣，却并不集中，大海的冲击甚至不能给囚牢带来半点震动，只是随着海水的增加，一股自内而外的胀力不断扩大着，想要强自将囚牢撑开。
　　“轰！轰！”领域力量施展的神通不断爆发着，意识到自身已然处于险境，八位仙君在两位仙君带头之下各自展开自身领域的极限力量，全力运转洞天，将种种神通催发到了极致，囚牢之中异象不断，只打得囚牢不断震动，可是就是不破。
　　郭槐设想中这囚牢可以支撑一分钟，事实上他还高估了这些仙君，他们毕竟不是真正的仙君，不过是借着外力达到，他们缺乏仙君级的境界，领域虽然是仙君级别，可是却根本无法与正常仙君那样将领域推向真正的极限。
　　郭槐数着时间，看那雷网缓慢向那被封锁的目标笼罩而去，第三十秒的时候，囚牢的力量才消耗五分之二不到，而雷网在整个元同界地脉和洞天星轨的力量支撑下已然制造了足够多的葵水真雷，看不见的网络之上，闪烁着以万计的密集群星，数量足足满了十二万九千六百才饱和。
　　这些葵水真雷每一颗力量都并不强大，只是相当于四阶程度的力量总量，可是胜就胜针对性杀伤，和足够多的数量，力量还可以不断叠加。秩序的大网与囚牢交错而过，猛的接触到了八位仙君的领域，随即，秩序的网络仿佛有了生命一样，整张大网以接触点为中心猛烈收缩起来，裹挟着亿万水雷自四向猛的汇集。
　　“蓬！”这是一枚水雷在炸开，物理性力量的冲击比起一枚小型核弹头丝毫不差，而炸开的瞬间，雷霆激起的震荡已然顺着冲击的部分向领域的内里渗透而去，激荡神魂，冲击洞天运转，仅仅是一枚水雷就已经生出了效果。
　　随着第一枚水雷的炸开，巨网收缩裹挟的又何止是百枚千枚，无数的星辰在接触到囚牢内部领域的瞬间爆开，在雷网与那领域接触的瞬间，爆炸声音还有节奏，稍稍往后一秒，就仿佛有无数鞭炮在噼里啪啦的爆炸，随即整个雷网将仙君们的领域彻底束缚，整个网络上饱和的水雷几乎是瞬间爆开，一时间声音都仿佛消失了。
　　囚牢的中心处仿佛生出了一个全新的太阳，释放出无穷光热，升仙台在地心撑开的万里空间都被点亮。如果是被一枚水雷冲击，仙君们就好像一个普通人拿电子打火机的打火器电了一下，只是有些刺疼，如果打在某些关键部位或许还会激起些许反射，可是上百枚，千枚，万枚，以至于十万枚这样的水雷爆发，那完全就是被高压电线缠上了。
　　雷网上的水雷随着雷网完全将囚牢网住之后瞬间爆开之后，太阳的光线稍稍减弱，雷网上储备的葵水真雷在这瞬间完成了一次超高密度的饱和打击，接下来的打击就完全是洞天星轨和地脉力量凝聚到雷网之上随时生出来的水雷了。
　　随声随灭的水雷比不得饱和的雷网，可是却胜在绵绵不断。如果说刚刚进入囚牢的时候八位仙君对囚牢还能发起些许冲击的话，经过了雷网一次饱和打击后，八位仙君的领域直接就是一缩，这股收缩却非是他们主动收缩，而是狂猛的力量几乎打的他们神魂难以运作，体内的洞天体系在剧烈的冲击下也再难以维持运转。
　　满负荷的水雷冲击汇集了元同界和洞天星轨三十秒的力量，然后针对性的瞬间爆发，这一瞬间的力量都已然远远超过了八位仙君的力量总量，这使得仙君们在第一个回合就好像被高压电一击打晕的人一样，可怕的是如果仅仅是被高压电打了一下也就算了，当他们无力反击之后，整个雷网还在不断制造着葵水真雷，反复冲击。
　　仙君们体内的洞天在葵水真雷的冲击下早已经停滞，不过再多的雷力冲击也没造成更坏的情况，乾为阳、坤为阴，坤雷、水雷并非以破坏表面见长，这玄冥一气坤载雷网既然是网，自然非是完全为破坏而生，而是为捕获。如果是乾雷的话，那就不同，那是全方位的摧毁。
　　洞天体系停止运转，诸仙君神魂已然难以运转，没了洞天领域，郭槐当即运转了地书的力量发动了天人隔断，几位仙君与洞天的结合状态随即被打破，郭槐灵空一抓，八颗湛蓝间流淌着乳白色光辉的宝珠随即落入他的掌中。
　　没了洞天，八位仙君也就原形毕露了，事实上无极门连五阶的长老数量都不多，这八位仙君中有几位连五阶都不到。“杀了太可惜了，作为敌人，还是将剩余价值榨干最好。”郭槐翻掌之间将诸“仙君”擒拿，很快，昔日的青云山主管理的苦力营又要多上八位大人物了。
　　囚牢缓缓消失，玄冥一气坤载雷网上的葵水真雷也随即一一散尽，没了郭槐强自将那滴水提起的力量维持，水滴又落回到了水面之上，一切也随之缓缓消失，所有一次性使用的力量结构就好像从未有过一样，先前的那场大战，没有在这昏暗的空间中留下任何痕迹。
　　八枚宝珠，八方洞天，这都是无极门向四方发起冲击征服的洞天，原本他们应当运行在各自的轨道上，可是现在都被这几位仙君顺着洞天星轨带到了这里。
　　郭槐还是第一次看到这种缩小成宝珠一般的洞天，不要看这宝珠小，可是个中却是真的存在一方不下于元同界的世界，此时这些世界已然处于瘫痪状态，不过要再次运转起来也简单，没有水雷的冲击，秩序的力量自是会让它们逐渐恢复。
　　郭槐的神识穿透宝珠，发现此刻这宝珠内部与元同界一样，都有着罡风防御体系，地脉运转，还有着诸多依靠地脉运转的门派，经过刚才那场大战，此时世界处于停滞状态。“真是造孽。”
　　郭槐的神识扫过一个个宝珠，经历一场大战，每个世界都发生了一场巨大的灾难，无数凡人因此而死去，对于洞天内部的凡人而言，洞天的随便一次震动都是一场灾难，更何况是亿万水雷冲击？而此时世界停滞，那更是一场场天灾。
　　持着宝珠，透过洞天的记忆看洞天内部那一场场天灾，八个洞天，数以千万计算的生灵就在刚才那一分钟已经成了过去，这一幕幕剧烈冲击着郭槐的心房，让他的心绪许久不能平静。毫无疑问，这些生灵是因他而死。而在昔日，他也是那些渺小生灵的一分子。过了许久，郭槐才叹息一声，随即一一推动洞天运转起来。
　　“持有这样的洞天进行战斗，那简直就是对洞天内部生灵的大屠杀，专门为战斗而打造的洞天、法宝还是不养生灵为妙。”郭槐脑中闪过如此想法，随即昔日镇元道君的记忆开始浮现，那场让镇元道君陨落的战役，像灵空仙界这样的无数世界都被莫大的力量一击就摧毁，那表观上摧毁的是一个世界，实际上世界中又有多少生灵与世界一同毁灭呢？
　　许多年前，那《大开拓者》中许多超越者将凡人完全就是当成蝼蚁来看，那种漠视曾让他不解，让他气愤不已，那类超越者都是被他当成反派来看的，只是如今看来，超越者将凡人当成蝼蚁看岂非无因？这根本就是个事实。如同蓝星一般大小的洞天，对于凡人而言是生我养我葬我的世界，可是于他而言，只是拿在手上的宝珠罢了。
　　而此时，郭槐能掌控的力量也不过如此，如果真达到镇元道君那个级数，凡人又算什么呢？已经什么也不是了。


第一百七十二章 心理建设
　　战胜了对手，成功破局，并且给无极门以极大杀伤，这本该是一件令人高兴的事情，可是现在郭槐完全高兴不起来，原因有很多，诸如洞天星轨以及洞天星轨相关的信息渠道莫名其妙的用不了，这只是其一，而更让他心情有些低落的是在先前那一分钟打击死难的普通生灵，一分钟，数以千万计的生灵灰飞烟灭了，曾几何时他也是那普通生灵中的一员呢？
　　洞天星轨的问题也不小，洞天星轨的信息渠道封闭，这让他失去了获得消息的渠道，完完全全的被封在某个山沟里，没了消息渠道，就不能知道灵空本界和各位面的情况到底如何，也难知大势怎样。
　　另外一个方面，洞天星轨被封闭，如果在郭槐未想到破局方法之前，那是一件好事，洞天星轨被封闭，无极门就打不过来，可是现在被封闭又算个什么事呢？无极门打不过来，龙山道也打不出去，龙山道的扩张目前也只能先从八位无极门人带来的八个洞天开始了。
　　这八个洞天内的道派虽然不多，但是修行者也是不少的，而作为一方洞天，能够为万龙云海大阵提供的力量也是实实在在的，八个洞天，足以支撑起八条天龙的运转。将吸纳八个洞天的事情交给了已经渐上正轨的龙山道，郭槐依旧是独自一人坐镇升仙台，去思考一些事情，有些东西除了自己，别人是帮不上任何忙的。
　　这种事情，郭槐思考了许久也是无有头绪，不过心情却是逐渐平缓下来，这是在适应，郭槐的适应能力无疑很厉害，不过有些东西关系到内心的最核心，单纯适应只是让那些东西积压下来，此时并不明显，日后迟早会是障碍，早晚也得解决，在苗头处解决无疑是最好。
　　“没有我，他们也会死的吧，被八位仙君带着与别人交战会死，不带出去，生命到了尽头也会死，遭遇野兽会死，不小心被洞天内部强大的修士波及一样会死，只要不成不朽，不迈步真正的超越，死亡是自出生就注定了的事情。反正是死，早死晚死又有什么区别呢？”
　　郭槐这样告诉自己，只是却无法说服自己，如果他是被波及死亡中的一员他会如何想呢？怨恨强者的不仁，怨恨自己的弱小？到那时候还有怨恨的资格吗？郭槐哑然失笑。“都死了还能怎么想，活着是一切意义的所在，死了一切都是空，不是强者的不仁，而是自己太弱小啊。”
　　郭槐心中胡乱的思索着，各种想法都在他强大的思维下冒出来，传承的记忆也被翻出来，魔道者视人为猪狗，血肉灵魂和其他肉团并无本质区别，死亿万人也无所谓。有超越者视超越之后与凡人已非同族，蝼蚁死个亿万与他何干，小孩子一杯水淹死无数蝼蚁不会有任何负疚，他们也是如此。
　　镇元道君大道之下一视同仁，大道之下一切生死悲欢与他何干，活着就是活着，死了就死了，有什么意义吗？身体的每一个细胞无时无刻都在代谢呢，生死轮回无时无刻不在进行呢，其他生命的生死轮回与这些有本质区别吗？
　　“终究是你们太过弱小，我也太过弱小啊，若是你们足够强大，这种事情如何会发生，如果我足够强大，如同盘古诸神那般，翻掌将他们镇压，还会有这等事情？”胡思乱想之间，郭槐将一切归于弱小上，弱小就是一切的原罪啊。
　　“只是盘古诸神也有敌人，他们与敌人战斗起来岂不是镇元道君那个级别的战争，整个虚空无穷世界都被毁灭，那又当如何？难道盘古诸神还不够强？”
　　“死去的人，一切已经无有意义，一切都已经是过去，死了就死了，活着的人又何必为他们的过去所困呢？悲剧已经发生，所思的当是如何让他不再重演，只是如果这般以后碰到仙君级强者是否就得绕路走？一旦开打，他洞天内就要死去无数人啊。”
　　“他人的生死关我何事，我活着才是最重要的。”种种想法在思维中争论不休，让郭槐心烦意乱，越来越狂躁，这个思考不但让他没有将心情平复下来，反而让他感觉要有些走火入魔的趋势，他猛的意识到了这一点。“够了。”郭槐大喊了一声，各种思绪一瞬间退的干干净净。
　　“如果我走火入魔而死，一切于我又有什么意义呢，死了一切就再无意义了。”郭槐抬头看着那虚幻的天空，一个人活着，那就一切有意义，如果死了，一切就再无意义，而一切的意义都是围绕着这个活着的我而展开的。
　　他忽然想到：“为何我要为这数千万生灵感到负疚呢？”一个声音告诉他：“数千万生灵因你而死你难道不应该负疚吗？”又是一个声音：“为什么数千万生灵因你而死你就要负疚？魔道中人杀亿万人为何不负疚？其他修行者视生命如同蝼蚁他们为何不负疚？镇元道君会负疚吗？为何就是你要负疚？”
　　“因为你不是魔道中人，因为你还认为自己是人类，因为你不是镇元道君，因为你是郭槐。”接连四个因为，掷地而有声，似乎回答了一切疑问，只是，新的疑问又接踵而来。“为什么你是郭槐而不是别人，为什么郭槐就要为这些生灵负疚，如果郭槐活了千万年，还会为他们负疚吗？这个负疚感的根源又是什么？”
　　“什么是你，你是谁，谁是你？”轰然之间，一切的声音都消失无踪，一切的纷乱都尽皆散尽，无数想法爆发到了极限，只是凝聚出了一个声音。“我是谁呢，这个我是谁呢？刚刚出生的时候，我是一张白纸，这是我。”
　　“随着成长，受到宇宙中的人或物的影响，郭槐就渐渐形成了，为什么我会为这数千生灵负疚，那不正是因为盘古宇宙赋予我的道德观吗？我是白纸变化而来的，每时每刻我所见证经历的一切都在这个我上面作画，改变着我，这就是我，无时无刻不在改变的我，今日的我就不是昨日的我，明日的我也不是今日的我，这个我到底是什么东西呢。”
　　“白纸上面被添加出来的东西是好是坏呢？什么是好，什么又是坏呢？什么是对，什么是错呢？为什么要认为这个是好的，那个是坏的，为什么要认为这个是对的，那个是错的，一切的根源是什么呢？”
　　“是啊，盘古宇宙的社会秩序，道德观点是这样啊。可是这仅仅是盘古宇宙的道德观点，如果是其他宇宙呢？灵空仙界也有灵空仙界的道德观啊，两个道德观会否冲突呢？不同种族的价值观和道德观会否冲突呢？同种族，不同人的道德观点都会有些不同啊，冲突了又如何呢？”
　　“三十年前，男女在街上接吻那是不道德、不健康的，二十年前，男女在街上接吻虽然少见，却只是令人害羞，到近十年，男女在大街上接吻变得司空见惯，如何就变得道德了呢？如果我是那位接吻的男子，别人凭什么评价我道德不道德？”
　　“什么又是道德呢？决定了行为的对错，决定了我在街上和其他女人接吻对错，决定了我要为这数千万生灵负疚的道德是什么，其根源又是什么呢？”
　　“道德应该是一种群体共同的意识形态，随着社会群体的变化，这个意识形态也会变化，依托于群体之上，起源应该是群体，道德是群体的道德，道德观念认定的是群体道德认定的观念，道德的对错，是整个群体认定的正确和错误。”
　　“为什么魔道不会为杀死千万人而负疚，因为他们已然脱离了某个群体，加入名为魔道的群体中去。为什么超越者视亿万众生为蝼蚁，杀之也不负疚，因为他们认为他们已经不再是蝼蚁，脱离了群体，加入了全新的群体，自然会有全新的道德。而镇元道君则是站立在某个至高的顶点之上，同样是脱离了群体。”
　　明白了这一点，郭槐恍然大悟。“为什么我要服从群体的道德呢？这世上有真正的对错吗？存在就是合理的，凭什么这个群体道德今天决定我接吻不道德，明天就觉得我合情合理了呢？他凭什么来决定我，我又凭什么要尊崇呢？”
　　简而言之，道德是群体的道德，而非是个人的道德，当个人与集体冲突之时又当如何呢？是个人服从集体，又或者让集体服从个人？盘古宇宙的道德真的是集体的道德吗？其根源只是盘古诸神认定的道德吧，可是在现在，所有人都认同这道德，这又变成了群体的道德，生活在这群体中的个人又被这道德同化。
　　由个人到集体，再由集体到个人，为什么会有这个变化？强者改变环境，弱者适应环境。“如果这个世界上只有我一个人，那么我的道德就是道德，如果我足够强大，强大到改变集体，就如同这龙山道，我的道德和理念不正在改变集体，带给他们全新的道德观念吗？等到这个道德观念稳定之后，新加入的个人会被这道德观念同化吗？”
　　“哪有什么道德不道德，只有强与弱的分别啊，强者就是道德，一个人强大，个人道德就是集体道德，一个人弱小，集体道德就要强加个人道德。只是将个人的道德强加给他人又是对是错呢？”
　　“这世上哪有什么对错，客观的来说，一切存在就是合理，何必分出对错，任何对错都是主观的产物，任何道德也是主观的产物，我为何要尊崇他人给我设定的道德框架呢？那样的我还是我吗？”
　　郭槐摇了摇头，那样的我，分明是我和集体的结合体，而非是真正的我，真正的我当是剥离了一切集体的部分，剥离了一切肉体欲望给予强加的部分，那张如同白纸的我。那样的我不会有对错是非的主观观念，既无被人强加的我，也无强加个人的我。
　　只是真的是这样吗？一个很简单的事实摆在郭槐眼前，神魂还真的是由这些外来的各种信息和认知为核心凝聚而成，最初是肉体生成时期所凝聚，然后是社会所附加，如果剥离了一切外来的认知和信息，其结果会很有趣。
　　看这个大千宇宙是否有趣？为什么蓝星要围绕着太阳转，为什么原子要组成分子，为什么分子要组成物质？在这的规律的背后隐藏着的就是时空的秩序，如果没了秩序会怎样？没有了分子组合物质的秩序，整个世界就是个分子的世界，如果没有原子组成分子的秩序，分子也将不复存在。如此去除了一切秩序的存在，那整个宇宙纯粹就是最为基础的元气，一切有形都崩溃了。
　　当人的神魂剥离了各种认知、信息和思维模式，神魂也就无从凝聚，直接就崩溃了，消失了，神魂崩溃了那和普通人死了，灵魂彻底消散无有本质区别。剥离了这后天的“我”，灵魂都不存在了，一切都无意义了，那“真我”在哪里？
　　就好像一台电脑，电脑的运行都是有程序信息组合决定的，如果剥离了一切程序还有什么？什么也没有，电脑都启动不了吧，哪里还有个“真我”呢？说白了，根本就没有什么真我，一切从客观来看，只有当下这个会随着时间不断变化的这个“自我”。
　　等等，郭槐一想到那个真我，就觉入了一个误区，超越者的道路求的是那个“真我”吗？不，超越者的力量是源自于神魂本心，超越者的道路就是依托于秩序，不断超越。秩序在神魂内在体现为道德观念，在外在体现于存在之后的本性，也就是时维秩序。
　　超越者超越的过程是不断打破与重建，是在自我实现中一次次超越自我，自我完善的过程。不必执着于道德观念，道德观念只是超越者依托的秩序，迟早有一日会打破，然后重建更加强大的道德。秩序只是阶梯罢了，当爬上这个楼梯，要继续向上的时候谁还会惦记着下面的楼梯？
　　“在未登临至高的时候，任何道德观念都是狭隘的，超越者的本心会在不断完善中包容一切。”郭槐忽然意识到了这一点，一切豁然开朗。超越者可以借助秩序，却不可执着于秩序，不可为秩序所控，否则如何能够超离？
　　他现在为何会产生如此负疚之感，分明就是为其所控制劫持了，遭遇各种事情为何会有喜怒哀乐，也是被某个框框束缚，按照某个框框规定在那里喜怒哀乐，也是被劫持的表现。
　　就好像人在水中，当人随着水流随波逐流的时候，他根本觉察不到水流的变化，可是一旦停下来，就可知道自己刚才是被水流冲着走，冲自己的水流和周边的水流的真实变化尽数可以查知。
　　郭槐浑身轰然一震，一瞬间神魂之中无数制肘在瞬间展开，他只觉得思路从未有如果如此清晰，神魂运转从未有过如此顺畅，在这一瞬间，他似是明白了什么，有似是没明白什么。现在的我，依旧是那个我，可是又不再是那个我了。郭槐自升仙台上起身，再看这世界，一切已经不同。
　　在这时候，他也明白了一件事情，鬼槐给他的地仙道果只是一种神魂结构，并不意味着他真正成就了相应的道果，真正的境界还是本心，本心的强弱与否依旧决定着超越者的强弱。在WINDOWS的年代，还抱着DOS的思维，使用电脑都是CMD进入MSDOS输入命令行这算什么事呢？
　　将这一切想明白，郭槐便不在执着自己道德给予自己的一切，只是，身在局中，可用而不为其所乘这个道理虽是明白，但是想要真正做到，却是个难题，一时可以清醒，谁能保证永远清醒？
　　“身在局中，身在局中，看来必须得跳出圈外才行。”此时郭槐脱出了个人道德观念给他制造的种种，先前的负疚感已然渐渐褪去，一切已然可以坦然而面对，而理顺了思路，他对未来也有了全新见解。
　　他现在身处元同界，其实就是身在一个巨大地局内，灵空仙界命运激流可以轻易波及他，爱斯特纳希尔与灵空仙界的激流也是一样，值此动荡的时年，只要在这局内，随便一个变化就可让他取得的成就毁于一旦，又或让他疲于应付。
　　“必须跳出去。”郭槐此时思维无比的敏锐，心知要跳出此局，首先必须让元同界和新得的八个界面脱出洞天星轨，如此，灵空仙界的不少激流就无法影响到他。
　　超越者的道路是借助于秩序的阶梯，却又不拘泥于秩序，修行以此为凭，行事方法也可如此，跳出去之后，郭槐当想办法洞察大势，不时借势而为，情况不妙之时，随时脱出，不为大势所乘。如此，自有徐徐壮大之机。
　　所以，当务之急就是研究这洞天星轨与元同界的体系制约，只要打破这个制约，元同界以及其他八个洞天皆可鱼跃而出，到那时候，一切就可海阔天空了。


第一百七十三章 灵空元君
　　“许多凡人总以为神灵是靠他们的信仰而活的，殊不知真正的神灵有他们可以，没有他们也行，信仰不过是修行积累的一种方式，只是一个小小的补充罢了，如果他们对神灵连补充的用处都没有，那才是真正的可悲。”
　　升仙台上，郭槐通过龙山道的网络发布了开赴新得来的八大洞天的诸多命令，这一次就不需要他操太多心了，刘清源的符箓封神为首，铁通长老的破军营云龙军团为辅，一路降服这已经被无极门扫荡过一次的诸洞天并非难事，将这些洞天内的诸道派归并过来之后，自有离云长老组织专门人手安排他们入门，日后再日日政宣。
　　万事总是开头难，一旦起步走向正轨，机器已经打造出来，一切就是自动化了。此时郭槐关心的重点就落在诸洞天中的普通人身上，八大洞天经过先前一分钟灾难，对于修行者而言算不得什么，而对普通人而言，各种天灾地震带来的后续效果可没完结，所有山主、水神进驻的第一件事情就是赈灾，算是收个手尾。
　　将这些事情都安排好，郭槐将目光放在眼前这洞天星轨对洞天的约束上。在灵空仙界，所有环绕灵空本界运转的洞天都是运行在相互连接的洞天星轨上，一环套一环，而一切洞天的根基通常都是升仙台。
　　超越者依靠本洞天和洞天星轨打造出来的洞天通常都是自升仙台开始的，而缔造一方洞天的核心，也是先架构全新洞天的升仙台，一切以升仙台展开，也就是说，洞天的核心其实就是升仙台。
　　升仙台是洞天的核心，可是却是洞天星轨的一部分，要将一方洞天与升仙台剥离，这意味着什么呢？打个很浅显的比方，就如一个网络游戏，网络游戏分为两个部分，服务端和客户端，升仙台就是服务端。没了服务端，客户端虽然主要数据都有，可是能单独存在么，玩家能玩么？
　　认识到这一点，郭槐明白想要将诸洞天自升仙台剥离，那就得另外打造一个非洞天星轨的服务端将其替换了，说的形象点，那就是开灵空仙界本界的私服。升仙台的架构极为复杂，通常借助升仙台打造另外一个升仙台分明就是借助一个模板玩复制，郭槐无意于按照这种方法来复制，那就得采取另外一个方法。
　　简便易行的方法就是模拟升仙台和洞天星轨自本界映射来的秩序规则搞个“JAVA模拟器”，取用么，直接用万龙云海大阵调动力量，在诸洞天架构相应的秩序结构，临时性结构肯定不成，一定是要固化，这需要消耗很多资源，单纯依靠元同界恐怕要不少时间积累足够的元气才能构筑。
　　好在现在只要将新得的八个洞天收纳了，九个洞天同时提供力量，那就简单的多，当然如果九个洞天都要打造，那无疑是费时费力，在现在局势每天都大变一场的灵空仙界郭槐可没那么多时间，尽快脱出这局内，身处局外才是郭槐想要的。
　　幸亏灵空仙界给出了条秩序规则映射的好路子，郭槐完全可以以元同界为核心，打造一套此类系统就可，其他八大洞天映射就行了。“且等龙山道将八大洞天彻底整合就可开始动手，现在先完成设计为要。”
　　想明白了要点，郭槐随即展开龙眸分析起整个升仙台的架构来，升仙台对元同界的诸多秩序结构，升仙台自灵空仙界本界映射过来的相关秩序等，有着地仙道果的支撑，这些在龙眸面前都是毫无遮掩的。
　　“哼，原来是这样。”花了小半天时间，郭槐将整个升仙台的相关秩序明细于心，也自升仙台中发现了许多奥妙。这升仙台既是一方位面的核心，同样也是此界面洞天星轨的总控核心，只是寻常修士即便占据了升仙台也是无法知道，因为这些设置升仙台根本就没有开启，灵空仙界本界面的升仙台却是可以直接进行遥控。
　　遥控能做些什么事情呢？一是监控，二是可以协调整个灵空仙界的力量，比如说直接以本界升仙台抽调整个灵空仙界外位面以及洞天星轨的力量，具体抽调多少都可以设置，除此之外，还有诸如清扫异物，甚至剥夺他人对升仙台掌控之类的能力。如今洞天星轨被封闭以及信息渠道被封闭皆是本界面升仙台在弄鬼。
　　灵空仙界本界不愧是灵空仙界的发源，是整个大世界的核心所在，依靠着本界面的升仙台可以间接主宰一切外位面。“灵空仙界本界面升仙台早不动，晚不动，如今再动，想必正魔两道阵营要么决出胜负，要么就是因为爱斯特纳希尔的到来联合起来。”
　　“为何要封闭洞天星轨和相关信息渠道？是为防备爱斯特纳希尔的渗透还是灵空仙界本界面正魔二道有意自中央先行兼并一切外围洞天，在爱斯特纳希尔到来之前整合一切力量？”郭槐猜测道，不管如何，他是准备加快进度，尽快让洞天脱离洞天星轨。
　　一方界面的升仙台除了这些功能之外，还有其他功能，比如说壮大本界面，就以元同界而论，各大地脉核心其实都与升仙台相关联，若是有道派统一此界面的话，只要愿意，完全可以以升仙台协调整个界面的力量，通过地脉渠道改造整个洞天，若是长期如此经营的话，有个几千几万年，元同界恐怕能够扩大两倍，若是正常发展个百万年，恐怕大小可以仅次于本界面。
　　无奈所有占据本洞天的道派从来思考的不是建设，而是直接自洞天内获取资源打造自己的洞天，又或者依托升仙台架构洞天，结果元同界建立了十数万年，大小比起刚刚建立起来并未大多少，多数的资源都是为各道派抽走了，否则任由其自然壮大，这一方洞天大小也绝对比现在大很多。
　　不过占据洞天的道派如此做倒也是无可厚非，要知道此界的升仙台可是暗中受制于灵空仙界本界，将这一界面发展的那么好，不怕灵空本界执掌升仙台的道派直接来摘桃子么？如此，还是老实的抽取本界的资源吧，能拿多少是多少了。
　　一叶可以知秋，郭槐对灵空仙界了解得越多多这界面的建立者就越是佩服，能够打造出这样一个体系，当真非是凡人所能啊，可惜灵空仙界如果只有一个道派的话，不用担心内斗，专心发展，哪怕不兼并外界的位面，只要数百万年，此界面就可一发不可收拾，哪会如现在这样。
　　昔年镇元道君如果有这等手段，能够将自己所有秩序覆盖的洞天能够像这样联成一体，岂会面临那般局面？灵空仙界的缔造者虽然境界比不得镇元道君，但是其对秩序的运用却是远在镇元道君之上了，有道，还需有法，道法结合才是王道，镇元道君仅是得了个道，在法上面的研究太过有限了。
　　“咦，这股力量？”郭槐比照着升仙台，忽然发现通过升仙台中转的有一部分并非洞天星轨又或地脉力量的任何一种，而是灵魂力量，此刻，郭槐捕获八位“仙君”，八大洞天都并未在原有轨道之上，皆是依托于元同界升仙台和洞天星轨化为宝珠，这灵魂力量正是自八大洞天内传递到此升仙台然后流向未知方向。
　　“那数千万生灵的灵魂并未消散，而是透过洞天内的某个渠道汇集到升仙台，然后流向未知了。”郭槐打开龙眸，试图追踪灵魂力量的去向，这一看不要紧，一看却是大吃一惊。“当真是见鬼。”
　　以郭槐地仙道果的境界推动龙眸，这世上除了同境界的力量可以遮蔽他的洞察之外，其他几乎是无有阻碍的，郭槐的龙眸追踪灵魂力量流散的方向看到的却是令人惊骇的场面。他看到的是一个无限广阔的灵魂空间，在那空间中悬浮着一个无比高大的巨人，平躺在虚空中沉睡，而巨人的周围，源源不断汇集着无数的光点，光点或大或小，皆是灵魂力量。
　　灵空仙界生灵众多，每时每刻都有生灵死亡，可是死亡之后生物的灵魂恐怕都是要汇集到他这来，除此之外，他的周围竟是环绕着无数修士破碎的神魂碎片，其最强大者竟是有超越仙君的存在。
　　血海？黄泉？郭槐打量着灵魂空间内最强修士的神魂碎片即便到了这里还在显现着他们的力量本质，而除了这两位，还有其他两位同等的存在，灵空四大道主一个都没落跑，死后的神魂碎片都被拉到了这位灵魂巨人身边给他当养料了，除了他们之外，还有许多仙君级的存在。
　　郭槐估计，恐怕灵空四道阻击云梦神君陨落的修士其灵魂碎片恐怕都拉到了这里。“怪不得灵空仙界天仙转劫有着诸多影响成功性因素，如果转劫之时灵魂被拉到这里，他还能转劫成功？”
　　“哦。”就在这时候，沉睡的巨大浑身忽然动了动，似乎是感觉有些不舒服，猛的朝着大腿一拍，然后翻滚了一下，侧过身子继续睡觉。而就在他动弹的瞬间，郭槐分明感受到一股恐怖的力量出现在洞天星轨之内，一闪而逝。
　　郭槐不知道，就在这一瞬间，整个灵空仙界但凡被爱斯特纳希尔渗透的洞天都被这股力量强力扫荡了一遍。一击之间，留守灵空仙界本界升仙台的黄石长老等人猛地站了起来，刚才那股一闪而逝的力量他们都感受到了，力量过后，升仙台的监控显示爱斯特纳希尔渗透的洞天完全恢复了正常。
　　“刚才发生了什么事情？”这种大变化，灵空仙界本界升仙台诸道道主尽皆感受到了。“各位道主，刚才不知发生了什么事情，整个灵空仙界洞天星轨内的力量都有些失控，不过失控过后，根据监控显示爱斯特纳希尔渗透过来的所有力量都被清扫了个干净。”见此现象，黄石长老感觉颇为古怪，苍生道主持灵空仙界升仙台数百年来从未有过这等事情发生。
　　“这是好事啊。”造化道主说道。“可是升仙台失控，这是几百万年间从未有过的事情啊。”黄石长老一边说着，同时再次操持升仙台的各项功能，发现升仙台并无异状，如此才松了口气。“爱斯特纳希尔的渗透既然被清理了，我们的行动还继续吗？”有其他道主对这个问题颇为关注。
　　“升仙台居然会失控，偶尔有些错误也说不定，或许是爱斯特纳希尔动用了什么强大的手段呢？我们的清扫不仅要继续，还得加快。”
　　“灵空仙界的缔造者竟然还活着，天啊，灵空仙界存在的年限已经不可考证，但是千万年至少是有吧，看他的修为不过是涉足深层秩序，还未达到根本，又没有采取超越秩序的手段，最高寿命也就百万年啊。”
　　这是个让郭槐大吃一惊的发现，随即，郭槐继续观察，等到调出相关记忆信息便明白了这位按照洪荒宇宙的名号可以称呼“灵空元君”漫长生命的奥妙，此位元君采取的手段很简单，昔年镇元道君闭关修行之时，还有其他元君要积累力量成就道果都会采用类似手段。
　　行走秩序道的修行者自超越五阶之后，越是要往上迈步，就越是困难，不仅仅是力量的积累，境界的领悟也是如此，而既然没有避开三灾的手段，那就不可能走超越道，只能遵循秩序继续深入，只要不成道果，寿命依旧有极限，便如这位灵空元君，行走秩序道的成就已经可比正在渡三灾，渡过两灾者，堪比六阶中位，可是寿命上限最高也不过百万年。
　　百万年一到，哪怕如此修为神魂一样会为时间的力量腐朽而崩溃，而秩序道六阶下位，如果没有其他手段，十万年寿命已经是极点，很多修行者到达这个层次往往寿命到达极限也未必能够突破。
　　在这时候玩转劫？好吧，转劫之后就是一个全新的自我了，很多人都不愿意玩这一套，另外，这种层次的天仙转劫一个没转好，转劫是转成了，可是自家打造的洞天和基业却为人所夺了，没了资源，空有境界，光是积累资源重新打拼就要人命。
　　所以啊，在达到这种境界之后，没能力的就得到处寻找延寿的宝物，比如说镇元道君就因为有人参果树，又有着强大的力量在这一个层次的修道者中极受欢迎，王母的蟠桃盛会因为蟠桃的延寿能力不知多少修道者抢着都要参与。有能力的，比如说镇元道君，一是养了颗人参果树，延寿无敌，除此之外，那就是对时间力量的深入掌控。
　　行走秩序道者，但凡突破五阶，进入更深层秩序者，对时间把握足够深入的话，就可以展开时间领域，在一定范围内调节自家时间，比如说将自己的时间降下来，若是足够强大的话，一天可以当一年使，百万年寿命能够活多长时间？
　　这位灵空元君对时间的调节没那么狠，根据郭槐观察，比例不过是一比五十，也就是说一天当五十天使，这位灵空元君活个五千万年不成问题，现在这个状态么，毫无疑问就是闭关状态。“咦，不是闭关状态，灵空元君受了伤？原来如此。”
　　这位灵空元君也不知被什么所伤，神魂结构都是大损，几乎不能运作，恐怕是长期陷入昏迷。它躲藏在这处灵魂空间之中，正是为了养伤，整个灵空仙界生物有或修士死亡之时，他们的灵魂或神魂碎片就可能会被牵引到这里，成为他神魂壮大和修复的养料。
　　“想不到灵空仙界不但有主，竟还活着。”郭槐意识到这一点，心知灵空仙界已经不是久留之地，看先前这位灵空元君的动作，其神魂已经开始恢复正常运作，已经要醒来了，这一次灵空四道损失这么大，四位道主的神魂碎片尽在这里，足以将他神魂养好。这时候，郭槐有些庆幸发现的早，现在已经可以早作打算。
　　他准备捞一票就走，直接保留现有的九个洞天，将其自升仙台的洞天体系内剥离出来就跑路，横渡虚空直接回盘古宇宙，然后慢慢消化，有九个洞天，只要有足够时间消化，足够他将本身修为攀上五阶上位了。这里已经不是久留之地，若是跑晚了，等这位大佬真的醒来了，这九个洞天恐怕都带不走了，搞不好还有大麻烦。
　　此时这位灵空元君看似受伤，甚至昏迷，但是郭槐绝对不敢趁火打劫动他本体的心思，只看刚才他随手一拍，洞天星轨内部就流转那般恐怖的力量，他若敢动手，不但伤不了人家一根汗毛，反而被人家一根汗毛就能够杀死，没办法，实力相差太遥远了，比都没法比。
　　“爱斯特纳希尔还有我那位已经接掌权柄的仇人。”郭槐将手一摊，手上却是八根根须，这八根根须正是无极门八位仙君被他一网成擒之后得到的物件，爱斯特纳希尔的根须，如今被他封印在这里。“如果你们这次能够侥幸没被醒来的灵空元君一巴掌拍死，待我回去好好消化这次出来的成果再陪你们好好玩玩。”


第一百七十四章 谁是主角
　　人的运气真的很重要，事实上大部分能成就一番事业者必定是要有气运的，就好像现在的郭槐，才想明白要跳出局外，结果就意外发现了灵空元君竟然还活着的事实。如此幸好发现的早，否则等到这位元君真的醒来了，那麻烦可就大了。
　　郭槐以修士的目光来看待问题，灵空元君若是醒来，他的九个洞天恐怕一个都保不住，整个灵空仙界所有修士都得强行被他纳入体系。这是必然的事情，对于灵空元君这种级别的修士而言，力量的累积和境界同等重要，若是有可能，他们都是积极的，不会放过任何一个壮大力量的机会，像郭槐这样挖他墙角的行为能有好果子吃？
　　“快马加鞭啊。”想到灵空元君已经快要醒来，郭槐感受到一股惊人的压抑感，压在他心头催他加快速度。自目光收回来之后，他将全部的时间都投入到让诸洞天自洞天星轨种独立解脱出来的事情上来，现在的情况是越快离开越好。
　　郭槐此次前来灵空能够收获九个洞天，这已经是远远超出了他来时的预计。这九个洞天足以让他的地书花上很长时间来消化了，如果能够全部消化，他的根本法力直接就可攀升到真正的仙君一级。“一枚化龙劫留下来的龙牙，好生打造一番，必定可以造就一件惊天动地的大杀器。”
　　“地煞道的天象变和神兵变也是意外之喜，要知道那只猴子也只修成了部分变化，在天象变和神兵变的基础上修成了神象变，能化三头六臂和诸多兵器，我能得此两变，却是在地书道果的道上面平添了无穷手段。”
　　“倒是那《鬼神十都》的残篇有些可惜，与我鬼槐的本有属性甚为相合，若是有机会能够参悟出人元道果，那我离混元之道可就更近了一步，本来以为很好得到，哪曾想灵空仙界如此巨大，这次急于离开去不了灵空本界，日后灵空元君若是醒来，恐怕再无机会，却是可惜。”
　　“也罢，乾坤树与天书有些关联，却还算不错，有地仙道果在，触类旁通日后难道就不能追溯鬼槐本身以及乾坤树根基的大道？难道得到鬼神道的传承就一定能够参悟出人元道果？只是个参考罢了，真正还是得看自己是否真正领悟。”
　　“外位面的开拓果然是超越者最佳出路，只要有些机缘，总会有些收获。”郭槐一边操作元同界地脉以及洞天星轨的力量开始打造全新的洞天核心，一边清点着这次的收获，只是将大的收获计算了进来，相比而言，诸如芝马之流只是小头了。
　　“数月之间，才迈步超越可曾想到今日？数月之间的变化就如此巨大，待到日后百年千年我又是何等状态，何等心理？当真是恍若梦幻啊，遥想那活过千万年，那时候的我又是怎样的我？”
　　经历得越多，郭槐越是能够理解传承记忆中那些修行者们的心态，超越者确实和普通人不同，差距一旦大到一定程度，当真是不同层次的生命，如果仅仅是灵空仙界这种相对简单的世界也就算了，如果是盘古宇宙这样庞大多样的世界，超越者一旦活过漫长的生命，有着无穷的经历，光是想着就是一件令人震撼的事情了。
　　专心做一件事情的时候，时间通常都会过的很快，几乎是眨眼间，五天就过去了，五天之间，龙山道随着对其余八大洞天的兼并，实力越发雄厚，而人员越多，兼并速度就越快。因为在此前被无极门横扫过一次，所以当龙山道打着胜利者的旗号进入这些世界，这些世界的道派几乎没有任何抵抗，直接选择了老实归并。
　　想那无极门数位仙君都被龙山道击败抓去当苦力了，他们这些道派还有其他选择吗？还是老实归顺，成为更强道派中的一员吧，仅仅用了五天，这八个洞天就已经尽数归于龙山道所有，其他八大洞天道派相对稀少，饶是如此，龙山道的修行者数量也几乎突破三万大关，五阶长老八十五位，其中三十二位出身元同界。
　　如此实力，再回想当日进入天空书院，看到天空书院院长施展神通的震撼，这世界之事就变化得如此迅速。随着诸洞天陆续被纳入掌控，被万龙云海大阵调集而来的灵脉也越发充足，灵脉充足，郭槐打造起来也就越是快速，五天时间，一个初胚已经快要完成，虽是初胚，但是拿来用已经可以了。
　　新的洞天核心，郭槐完完全全的就是参考升仙台以自己的手段来了一套，整个核心的功能几乎与升仙台相同，只是在力量传导之上，郭槐并未使用灵空仙界的洞天星轨体系，而是采用将地脉力量转化成特殊形态可以远距离发射接收的方式，如此使得有形轨道可化为无形，另一方面，无形轨道的力量输送范围也是无比巨大。
　　这类特殊形态的力量能够以光速发射，也就是说，以洞天为中心，三十万千米里的范围内申请洞天力量支撑，一秒钟就可将力量发射过来，如果更遥远，那力量的传导也是十分遥远，要呼唤力量支援，光速需要走多长时间，那就得等多久了。
　　这类力量传输，途中也有其损耗，一光秒范围内损耗可以忽略，但是传输的越远，力量损耗会陡然增长，最远距离为一光年，超过这个距离，力量会在输送中损失个一干二净。除此之外，为了增加传输速度，也可以增大力量损耗，以大部分力量损耗在中途的代价瞬间将力量输送过来。
　　这一套力量输送系统其实并不如何，郭槐只是看到升仙台中有此系统，所以也是临时用用，权当研究秩序的运用，他心中更期待鬼槐的那套输送系统，只看鬼槐和他隔着无限距离几乎无损的力量相互输送支撑就可知鬼槐的力量。
　　如果将这九大洞天都挂载到鬼槐本体，诸洞天的力量是否可以通过鬼槐输送到他身上，若能如此能汇集这般强度的力量，作战之时也无虞洞天在直接交火中受到冲击导致洞天内生灵的伤亡。
　　郭槐对此有些不是很确信，不知能否达成，这一点必须回去亲自试试才可知了，若是能成，那这一套体系恐怕可比大开拓者的力量输送传输。凌坤长老在施展灭道一击的时候实际上是受到了云梦神君所有光辉笼罩下诸洞天力量的支撑的，当真是犀利的一塌糊涂，令人艳羡。
　　架构这一套力量传输体系是为了研究秩序的运用，算是吸取当年镇元道君的一些教训，昔年镇元道君成就了地仙道果，可是对于道果的运用却是过于稀少，如果当初他在地仙道果的基础上研究地煞七十二元力变化，又或者有将所有位面道兵以地仙界为核心真正化成一体，那结果绝对不会是这般。当初为何挡不住那无头魔神开天辟地般的一击，那是他损耗了绝大多数洞天之后，可是为何会落到如此境地？
　　一百条云龙面对更强的对手只会被个个轻易击破，可是一百条云龙联合起来，力量桥接成一个整体，各龙各自组成相应部分，化为天龙，那一切就不同了。一条天龙虽是百条云龙组合而成，却是可以轻易覆灭一百条云龙。毫无疑问，镇元道君缺乏的就是这样的手段。位面道兵若有此变化，结果就完全不同。
　　这灵空仙界其实也是有着不少这类力量的运用，只看那位灵空元君，郭槐几乎可以肯定，此灵空元君的本洞天就是他精心经营的灵空仙界本界，其他外围位面都是他设定秩序可以自由衍伸壮大的力量，可是在必要的时候，他却可以自如抽调外围力量，甚至将灵空仙界本界面与外位面一体活化，来个类似云龙到天龙的组合，将灵空仙界的力量极限爆发出来。
　　超越者的力量不仅仅是他本身力量有多强大，明白秩序者更需明白秩序背后的力量，掌控的秩序力量是一根无比巨大的杠杆，这杠杆可以以自身为中心撬动无穷力量，杠杆传动，一环接一环。
　　不要看郭槐此时实际修为只有三阶，可是依靠秩序根果他却可以媲美五阶上品，若是有时间准备，连八位仙君都被他埋葬，这之间的差距究竟有多大？杠杆的力量就是如此体现。
　　镇元道君的地仙道果可以充分的，完全的将一方位面洞天的力量完全挖出来这是不假，可是如果手中掌握强大的力量却不能充分运用这又如何？就好像郭槐此时掌控九个洞天，万龙云海大阵足以协调九个洞天的力量，可是他郭槐现在单纯依靠自己能够完整的将力量施展出来吗？以他的境界，可以协调控制驾驭的力量也不过是一方洞天十分之一的力量不到。
　　镇元道君那个级别当然不是如此，他能够驾驭的力量更加强大，可是只要在秩序之内，镇元道君的力量就受到秩序的束缚，不可无限制的扩大。镇元道君驾驭地仙界以及其他洞天力量都可，可是这些力量一旦超过他运转极限，那些力量就只能当成他后备力量使用。
　　说白了，这就是一个力量输出的问题。你成就了地仙道果，你依靠地仙道果无限拓展力量，获得了一万斤的力气，可是你的输出功率只能每次输出一百，而有些人却是可以将一万斤力量一瞬间全砸出去，区别之大可想而知。所以，有道之后，还需要有法。
　　鬼槐的记忆传承就是个大宝库，鬼槐历代传承者的得失郭槐通过浏览相关信息都可知道和总结，这些传承者的经历也可变相成为他的经历，否则哪怕是盘古宇宙镇元道君级的存在，其经历也不会有这么丰富，而且每一代传承者看待事物的角度有所不同，交叉着尝试以他们的角度去看待分析各类问题，郭槐所得更多。
　　有此宝库，有着前辈们铺垫的基础，郭槐更加真切的知道自己面前是什么，需要如何去行动，还可以吸取他们的教训，不知可以少走多少弯路。他何止是站在一个巨人的肩膀上呢？盘古宇宙多数超越者的超越之路都是在茫然中摸索，可是他的前辈们却已经摆好了一幅阶梯，只要他愿意爬楼梯，自是可以向上，那一条混元路的走法已经就在脚下了。
　　五天时间，灵空仙界的变化也是足够大，虽然不比灵空四道一朝没落那般巨大，可是却也不小。正魔二道以及各自组成的成员们已经各自达成协议，临时的联合起来，在这同时，他们已经开始向外进军。
　　在向外进军的时候，他们首先遇到一个问题，此时灵空仙界已经是在宇外虚空，这个层面的虚空风暴过于强大，哪怕被灵空仙界本身晶壁减免之后也是很厉害，如果外面风暴一大，灵空仙界内里的虚空掀起的风暴也能让人喝一壶。
　　哪怕是仙君级，虽然不会为风暴所伤，但是突如其来的风暴也能让他们不爽，不时搞个灰头土脸，被风暴莫名其妙的冲走时有发生，他们和元同界的诸洞天力量虽然同级，可是元同界的洞天有整个灵空仙界防护体系防护，又有洞天星轨固定啊。
　　这种环境下没哪个仙君愿意自虚空层面对外围位面动手，一群仙君出去碰到小风暴也就算了，如果是大风暴，那绝对是可将人冲散的。所以，最终对外位面的进军正魔联盟不得变幻方法，还是得走洞天星轨的路子。
　　灵空仙界本界的力量的确强大，在外围洞天，一个道派内有几位五阶下位，也就是三品天仙层级的强者就算不错，可是在灵空仙界本界，一个道派内如果没有几位仙君层次的强者，那根本是站不住脚的，现在好了，整个灵空仙界本界正魔二道达成协议，整个灵空仙界本界在无外力抗衡，所有道派都被纳入了这个体系内。
　　外围面诸洞天的麻烦随之而来，在洞天星轨被主界面升仙台截断的情况下，整个灵空仙界外围界面根本就动弹不了，除了拥有自己独立洞天的仙君可以突破罡风层去往虚空，其余所有人都被关押住了，更可怕的是信息渠道被封堵，他们甚至根本不知道发生了什么事情。
　　在这时候，灵空仙界本界面集中了数以千计的仙君顺着洞天星轨向外位进军是何等可怕的事情？如果信息渠道未被堵塞，如果洞天星轨还可以正常通行，面对此局面他们还可以联合周边道派联盟进行应对，现在么，完全就是一个被分割且各个击破的局势。
　　正魔二道联合组建的巨大战车已经成了灵空仙界的煌煌大势，原本那些灵空仙界本界妄图图谋边角之地再围灵空本界左右一方的道派第一个倒大霉，正魔二道齐集的仙君大军自内而外的进攻第一个对付的就是他们。
　　原本还在外围洞天顺风顺水的玩兼并，眼看着道派实力不断增长，控制的洞天一个个增加，现在可好，一夜之间，一切都是一场梦幻，直接被正魔二道来了个联合收割。如果落在正道手中还好，至少还有条活路，如果是落在魔道手中，哪怕是仙君，被吞吃者有之，被制成神魔者有之，下场好不凄惨。
　　外围洞天的内层两日之间被仙君们横扫，战利品么，诸洞天，诸道派的人力资源、宝物，所得之多，收获之大，直让两道联盟的成员们为了分配争夺的面红耳赤，开始肃清的第一天结束之后，诸道仙君的脚部甚至因为分赃不均而停止。
　　他们获取的比他们预想的要多的多，原本的分配方案根本就不完善，为了完善方案，正魔联盟在洞天星轨外洞天的内层洞天中停留了近两日，然后才再次开始进攻。也幸亏是这样，否则正魔二道全力向外进军，指不定郭槐连跑路的机会都没有。郭槐的运气还是不错，此时他已经准备好脱离，而正魔二道因为耽搁了两天，如今才开始对外洞天中层轨道开始扫荡。
　　风云变化，谁是主角？灵空四道倒下以来，外位面洞天星轨的中层轨道上的许多洞天的不少人物都有幸得到了“重宝”，持此重宝，修行者首先就成为本洞天的仙君，在周围没有太强力量的情况下几乎是轻易的向外扩张，一路兼并，一个月也不知道有多少奇迹产生。
　　一名修为不过三阶的修士一夜之间成为仙君，一月之间占据了几方洞天。一个小道派一夜之间变得牛逼哄哄，一月之间横扫周边十几个洞天，拥有十几位仙君。这类事情在中层发生的最多，这些人是主角么？其兴也勃，其败也速，不用正魔二道联军动手，灵空元君随手一拍，一瞬之间，他们就已经回到了解放前，依靠别人的力量终究不是自个的。
　　因为灵空元君半梦半醒随手一拍，当正魔二道的联军顺着洞天星轨自内向外而来的时候，在中层洞天几乎没遇到任何抵抗。正魔联合，正在扫荡中层洞天星轨，即将向外而来，灵空仙界与爱斯特纳希尔碰撞在即，灵空元君觉醒在即，郭槐已然架构好了相关的一切，准备脱离洞天星轨的轨道了。
　　在此时宇外虚空这一角落，究竟谁是主角？纷乱的局势总是令人难以看透，不过灵空元君若是醒来，毫无疑问，就是他没错了。爱斯特纳希尔连寄生在灵空仙界体系内的灵空四道都拿不下，碰上灵空元君，其结局可想而知，能够跑路就算是不错，运气不好，灵空仙界可也是有着类似兼并体系的。
　　这时候郭槐也想起过李明玉那日的提议，在这时候如果引入临清李氏，一切会如何。如果灵空元君未醒来，引入这一方力量还成，可是如果灵空元君未醒，他自个就可在这浑水摸鱼，还用得着他们？
　　灵空元君醒来，如果爱斯特纳希尔有一战之力，或许会两败俱伤，引入临清李氏这一支力量也是不错，可以来个渔翁得利，可是爱斯特纳希尔的战绩连灵空四道都对付不了，碰上醒来的灵空元君，差距太大了。
　　“不过话又说回来，爱斯特纳希尔也是活物啊，必要的时候也可活动一二，这样还真没个准数，或许能够从灵空元君手底活下来也说不定，那样却是更好啊，最好被灵空元君拍个半死不残，千百年也恢复不过来，那就是我的机会了。”思索之间，以万龙云海大阵协调力量，九大洞天一齐提供资源和力量支撑而构筑的洞天核心已然完成。
　　“终于可以离去了。”郭槐心下一松，完成这个洞天核心，他随时可以跑路，原本心头的警惕和压抑也渐渐散去了，他只以为这一切的压抑源头是那灵空元君，但是信息渠道被管制的他并不清楚真正的根源，灵空元君一时半会倒不会醒来，正在自内而外向外横扫的正魔二道联合体才是这一切的源头。
　　只是现在初始的洞天核心既然已经构造成功，郭槐随时可以跑路，那不管是谁带来的压抑都是与他无关了。


第一百七十五章 洞天脱轨
　　全新的洞天核心打造成功，虽然只是个粗胚，但是能用就可，和正常的服务端相比，JAVA模拟器总是会有着各种毛病，但是已经够元同界以及其他八个洞天世界能够自升仙台洞天星轨脱离出来了。
　　郭槐盘坐在升仙台正中的平台上，将手掌平摊开来，一枚精致的正二十四面晶体悬在他掌上，释放者七色的光辉，这枚晶体就是他这五天在九大洞天的力量支撑下全力构筑的结果了。晶体本身并不似升仙台那样具备洞天星轨的力量，不过却是将升仙台对洞天的掌控秩序尽数集成于其上，现在郭槐要做的就是让这枚晶体取代升仙台和洞天星轨。
　　这替换核心实是个细致活，一个不好，整个元同界就瘫痪了，所以晶体的相关渠道和秩序与元同界的结合都得一项一项来，这个过程用个很形象的描述就是一个抽添的过程。房子摆在那里，你要切换房屋的根基，怎么换？采用暴力手段一次性解决根本不可能，直接将根基拿掉，房子直接就倒下来了。
　　一切还是得慢工细活，郭槐曾经见过溧阳附近全钢结构大桥的维护，整个维护的过程中，施工人员们是一块块钢构的对大桥进行替换，等到替换完毕，整座大桥所有的钢构都被换了一遍。
　　郭槐现在玩的这个过程和他们没啥两样，首先郭槐以万龙云海大阵控制了整个洞天的局势，并且以阵法模拟了洞天临时停止运转之后各种维持规则，然后才开始动手。这个步骤和维护大桥之前停止大桥运行是一样的原则，又如修车，你总不可能在车子开着的时候换发动机吧。
　　将洞天停止运行，同时以阵势的力量维持洞天基础结构，然后郭槐开始一道秩序一道秩序的进行替换，一样是细致活。只要看一台电脑的系统有多少程序，就可以估测出一方世界运转背后秩序结构的复杂性，一台电脑和一方真实的世界差距是多大？
　　好在那些苦逼的程序员都是用手，郭槐是用神魂思维进行操作，以他如今的神魂境界，效率无疑是极高的，而且“软件”既然已经编制成功，接下来只是一道道程序的投入使用运行，这又简单的多，没花多少时间，元同界核心替换工程就完成了，自此，元同界就已经与本界面升仙台以及洞天星轨再无任何关系。
　　将元同界的替换工程完成，郭槐通过此核心操作元同界再次运转起来，毕竟是以自己的一套将升仙台的秩序结构都复制了一遍，在这上面郭槐没有任何错误，元同界与洞天核心接驳的几乎完美，真正可以脱离升仙台独立运转起来。
　　“不错，接下来就是将洞天核心的力量逐一映射到其他八大洞天。”有元同界练手，郭槐更加熟门熟路，整个替换过程几乎没有引发诸洞天修行者们的注意就已经完成。“哈哈，完成这一步，九大洞天就可真正脱离灵空仙界的体系了。”
　　郭槐将掌中七色晶体一运，原本已经收缩成宝珠状态的八大洞天瞬间自远处飞来，环绕着这枚晶体运转，然后猛的一定，却是直接镶在了晶体上，八颗宝珠依次镶嵌，最后，升仙台空间壁垒外，元同界几乎没发出什么声响，也化成了一颗同样的蓝色宝珠出现在郭槐掌中，然后镶嵌了上去。元同界既然已经不在，此刻元同界的升仙台就孤零零的悬在了虚空之中。
　　将九大洞天收在掌中，郭槐心头的压抑尽去，脱出了灵空仙界洞天星轨的体系，当真是鱼跃深渊，自此海阔天空任遨游了。“起。”郭槐心中一声起，足尖习惯性的轻点，猛的向远处一跃，飞快地穿梭在升仙台展开的空间之中，很快就来到一处节点。
　　元同界有六大道派，各自占据了一方灵脉的主脉，升仙台与六大主脉都有着关联，六大主脉都可自由通过关联进出主脉，只是因为元同界并未统一，所以长期以来这些节点并未打开，郭槐现在就出现在龙山道的那处节点上，随即，他操持元同界升仙台打开了这处节点，向节点中一跃，很快就脱离了洞天星轨的空间层面。
　　自这里脱出，按理来说应该是出现在原本的元同界上，现在元同界已经被郭槐收起，所以这一脱出就是直接出现在灵空仙界广袤的虚空之中。自狭小憋闷的元同界一脱出，再次出现在这无有边际的广袤虚空，感受到虚空的浩大无涯，郭槐瞬间感受到内心仿佛也在这瞬间变得开阔起来。
　　元同界真的太小了，大部分修行者如果不成就仙君之位，又或者自洞天星轨前往其他洞天，几乎是无法脱离的，而如果是依靠洞天星轨成就，那也会被牢牢的束缚在洞天星轨上。他们没有见识过广阔的宇宙天空，或许会不觉得狭小，认为自己所处世界和灵空仙界就是宇宙的一切。可是对于郭槐而言，元同界看起来有蓝星那么大，但是在里面却是无比憋气。
　　难以想象，修行者迈步三阶，其飞行速度已经很是快速，蓝星这样的世界很轻易地就可以来个周游，如果达到五阶，一些有飞行或者遁法专精的，又或者有空间挪移手段的，简直是瞬息万里，元同界几个呼吸就能周游好些遍。
　　对于这种层次的修行者，身处元同界内就好像普通人身处一个普通的小院子里，稍微走两步就到头了，长年累月，几千上万年的缩在这种狭小的地方，郭槐只是想想就觉得压抑了。
　　事实上，在这些外位面，能够长期龟缩在个地方不嫌束手束脚，整天想着“宅斗”的各道派成员都留了下来，更多的修行者多半是会离开本界面，选择了“飞升灵空”的出路。灵空仙界相比这些洞天可是大上了几千倍。在当初，鬼槐的上任传承者就是选择了“飞升灵空”的路。
　　身处虚空之中，虚空之中无有障碍遮挡，郭槐的视野无限开阔，他大舒了一口气，龙眸全开，四下的打量起来。他现在所处的位置是元同界的运行轨道附近，无极洞天是元同界的隔壁，按理来说距离很接近，但是实际上只是因为有洞天星轨，走星轨的路线才十分近，毕竟在星轨的内部飞行，超越者可以借助轨道进行飞行，速度会快到极限，最快堪比光速。
　　此时脱出了升仙台，郭槐的目光顺着这些存在于空间夹层的洞天轨道无限延伸，看到的是环绕灵空仙界本界无数个环状物，这些环状物一环扣一环直接自灵空本界附近的第一个环一路扣向外层，每一个环上面多半都有一个洞天在运转，也有些环好似现在的元同界一样，那一定是洞天仙君裹挟着本界面顺着洞天星轨去干其他事情了。
　　透过这些环，郭槐看到了离元同界最近的三大洞天，无极洞天、清空洞天还有苍生道留守人员最新放到洞天星轨上的洞天，在离开升仙台的时候，郭槐心底里也存在着某个想法，那就是趁着离开的时候，顺手将周边的几个洞天收拾了。
　　现在看来，这一切实在是不符实际。此时那三大洞天运行的位置太过遥远了，在灵空仙界本界的另一面呢，如果自虚空中飞行，得飞行多久才可到达？至于虚空风暴问题，原本郭槐的修为才一阶，依靠着真龙云气，碰上了这等风暴都能马虎支撑一小会，现在修为三阶，又有着九大洞天作为力量的后援，这等虚空风暴就更加算不得什么了。
　　站在虚空中，郭槐大致计算了一下距离，随即偃旗息鼓，太过遥远了，现在还是离开元同界为妙。“咦，这是？”郭槐的眸光扫过某一节洞天星轨，目光穿透洞天星轨的空间障壁直接入到了里面，看到洞天星轨借助轨道力量高速飞行的天仙们只看得目瞪口呆，上千位仙君汇集在一起借助洞天星轨的力量飞行的壮观场面啊。
　　由于那轨道太远，郭槐看的也不甚明晰，但是上千仙君浩浩荡荡，毫无遮掩，他想看不到都难，而在他们的身后，数以万计的修行者一群接着一群。郭槐顺着那洞天星轨扫荡过去，那一环洞天星轨距离元同界已经不远了。
　　正魔二道的仙君们进军中层轨道上的洞天异常顺利，因为这一片区域是爱斯特纳希尔渗透的最厉害的地区，爱斯特纳希尔体系下的仙君们往往都脱离了自己的升仙台，顺着轨道展开攻击，最后洞天星轨被封闭，紧接着又被灵空元君沉睡中拍了一下，直接来了个全灭。
　　好吧，因为他们如此行为，使得一个片区数十个洞天都集中到了一个洞天之中，正魔二道仙君们无有任何抵抗，进军过程就是行军过程，一路向外围马不停蹄的行军，他们身后的修行者则是负责接收的。
　　整个中层没有抵抗的行军，因此他们很快就已经到达外围。“幸亏我跑的快啊，如果迟疑那么一天，上千的仙君顺着洞天轨道就打过来了，到那时候一切都成空，除了舍弃这基业跑路别无他法。”郭槐庆幸的思道，这当真是万幸。
　　舒缓了一口其，郭槐的目光又落在洞天星轨外，由于洞天星轨对空间的扭曲，在虚空之中，但凡洞天星轨的经过的地方都仿佛有一个“河床”存在，虚空之中的元气自然会向那河床沉淀，并且顺着洞天星轨内部的运转而运转。
　　郭槐注意到，洞天星轨内部流转的强大力量恐怕都是自这“河床”中沉淀吸收进去的，由于洞天星轨不仅仅是力量传输系统，更是扎在虚空中的根系，源源不断的自虚空中抽取力量和无穷无尽的元气资源。
　　单纯论某一截洞天星轨自虚空抽取的元气力量或许不多，可是一条洞天星轨通常都是环绕整个灵空仙界本界的椭圆，堪比小型恒星系的行星轨道，那种长度，每一截抽取那么一丁点力量，整个洞天星轨中就可汇聚出海量的精纯元气。
　　“原来如此。”郭槐看那洞天星轨汇集出一条横跨亿万里的长河，有河的地方，两边但凡有元气自然会渗透其中，也会有支流，这洞天星轨形成的河流一边自然凝聚元气，同时也收纳外界最精纯的那类元气，最精纯的那类元气集体向一个方向涌动，使得虚空元气流动变得有序化，虚空中自然出现一些“洋流”。
　　这时候郭槐也大致回忆起当时在风暴中的情况了，当时到达这个洞天还真是幸亏有某股“洋流”，感情这虚空中不少洋流是要导入这洞天轨道在虚空中形成的“河床”，当时在虚空风暴中之际汇入了洞天星轨的河床，一番冲刷之下，自然就会到达相应轨道的洞天，当初能够来到这元同界倒不是没有原因的。
　　“日后也不知道还有没有机会到达这方界面。”郭槐回首看了看这方巨大晶壁世界的核心处，一个如同小太阳一般的湛蓝世界就悬在最中心处，来到这灵空仙界却没能去灵空本界，倒真是可惜了。“权且留个坐标。”
　　郭槐汇集洞天的力量，凝出了一个坐标，直接往虚空一抛。这坐标无形无相，就是一个高度凝聚的空间标点，郭槐凝了一个念头放在其中。
　　这宇宙无限广大，而虚空层面却是比物质宇宙还要庞大的多，今天一旦离开这灵空仙界，如果灵空仙界日后不移动，他循着空间本身或许还能找过来，如果灵空仙界移动，那就找不到了，有个坐标，日后不论灵空仙界如何移动，他日后都可找过来。
　　至于找过来做什么？呵呵，若是实力足够，将此界面拿下，若是实力不够，这方界面的各大洞天存在着诸多道派，道派的传承中有着很多可以为郭槐吸纳的东西。在盘古大宇宙，像灵空仙界这种大世界本就不多，而在不多的大世界中，灵空仙界地理位置极为特殊。
　　灵空仙界所处的蓝星周边虚空，这里可以通往宇外虚空，可以前往洪荒宇宙，乃是两方宇宙交接之处，洪荒宇宙那边有修行者过来，而昔年刑天魔神也自这里前往洪荒宇宙，这等枢纽之地，使得灵空仙界汇集了两个宇宙的各种修行力量，而且很多精华部分。
　　可以说，得到这一方世界，世界内的一切资源反在其次，两大宇宙各种道脉的精华，这才是最重要的部分。
　　留下这枚坐标，郭槐随即准备离去，在洞天的支撑下全力展开真龙云气，瞬息之间便散开数千里方圆的区域，这虚空中无穷元气激荡的力量一入这云气就犹如泥牛入海，不但不能对真龙云气的领域造成丝毫冲击，反而为领域所彻底吸纳，冲击的力量被真龙云气转化，只要郭槐愿意，随时将这股力量化为向某个方向流淌的力量，在虚空中高速飞行。
　　龙之云气仿佛天然就是为虚空而存在，云气能够展开的越大，虚空风暴越大，郭槐在其中能够借取的飞行动力就越足，飞行的就越快速，如今云气在八大洞天的支撑下极限撑开数千里方圆，能借得这范围内一切虚空风暴的力量，这股力量推动之下，飞行速度可快的多了，比起不停挪移空间都不会慢。
　　“嗯，这个感觉？”郭槐忽然感觉到体内的血脉产生了某股非自然形成的波动，他当即探源而去。“原来是李明威那小子，这种通过血脉通信的法子却是有些神妙。”郭槐当即引动这股波动，很快与波动的来源进行了对接。
　　“郭兄，你没事吧，总算联系上了啊。”李明威的声音经过某个渠道的转化直接在郭槐感知中形成声音。“没事，你现在停在你的位置别动，我尽快赶过来，现在灵空仙界不大太平，很快就会出大乱子，我们必须尽快离开。”透过血脉力量临时的联系，郭槐能够感受到李明威的大体位置，离这里并不太远。
　　“什么大乱子？我现在的位置还算不错，在这个位面外围的环带，现在外界虚空风暴太过强烈，正好躲避，这个环带的地理位置不错啊，压根就是一个大宝库，这次我在这环带可发大财了，这个环形带里面到处都是高级元气晶石，还有各色精金矿物。”
　　环带？郭槐想起当初被风暴卷到元同界外围的时候，也是处于环带周围。那环带作为一方位面向外张开的大口，作为除了洞天星轨和地脉之外的一个小补充，如果没人开发的话，的确是一处宝地，在环位面的轨道上，只要用心去找，就可以找到不同等级的元气结晶又或者精金之类的矿物。
　　最关键的是，郭槐在环状物的某个小段上就能有收获，如果是将整个环形带都搜刮一遍呢？对于小门派而言，一块仙石都十分宝贵，而于大道派，仙石虽然不陌生，但是要自行凝聚，也是费时费力。可是元同界内如果有那位仙真穿越罡风层去看看外围轨道，那收获之大绝对会是无比巨大。
　　此时李明威那小子如果是在环形带到处搜刮，那还真是老鼠掉进了米缸。可惜，李明威这次来到灵空仙界的收益也只有这么多，相比郭槐收获九个洞天那几乎是没得比，要知道那环带也是洞天的一部分啊。
　　“郭兄，现在外界虚空元气风暴这么大，你怎么过来啊，还有，你现在在什么位置？”一听到郭槐回话，在这虚空中憋闷了一个月的李明威终于有个说话的人了，一口气似乎要说个不停一般。“稍等片刻就知道了。”


第一百七十六章 红云老祖
　　一场风暴，李明威最终也是汇集到了一条洞天星轨在虚空中化现的洋流中，如此其结果也是和郭槐一样，被送到了一方洞天的外围。在这虚空中呆了一个多月，没有任何人讲话，当真是憋闷的紧，如今郭槐脱离了洞天星轨，没有洞天的遮蔽，李明威好不容易接通郭槐的血脉可以说说话，因为几乎就是说个不停，好似倒豆子一样将经历倒了出来。
　　两人分散的距离并不远，他也未被冲的太远，就在元同界附近的一个位面外，不过这个附近指的是实际距离，而非是洞天星轨，如果是洞天星轨的体系，李明威所处的位置是灵空仙界外位面的中层。
　　也幸好是在这附近，郭槐估摸着也就是耽搁几个小时，顺手就拉他一把，否则如果是在灵空仙界的另一面，那麻烦可就大了，如果要让他在虚空中多耽搁十天半个月，他还未必乐意呢，当务之急，最快速度脱离才是重要的，越是耽搁变数就越多。虚空之中，郭槐席卷着云气拉出了一条长长的云线，直接向中层正好运行到元同界类似角度的洞天飞行而去。
　　由于锁定了坐标，郭槐几乎完全走的是直线，只是位面处于运行状态，有个小修正，让这条直线拉出了一条弧度，郭槐到达之时，李明威正化身一头银色巨龙不断游走在这环形带中，展开他的龙眼四处搜寻宝藏，颇有一些乐不思蜀的味道。
　　“才一月之间，郭兄就已有如此手段，这真是，真是……”一个月之后再见面，李明威站到郭槐面前竟有些拘谨，一月之间，郭槐改变的太多了，不仅是修为，其心境也越发强大，挟裹着数千里云海纵横虚空而来当真是吓了李明威一跳。“有什么话路上再说，我们还是先离开这里，这灵空仙界可不是久留之地。”
　　听得郭槐话语如常，李明威才松了口气，他发现郭槐修为、气质都变的厉害，但是对他的态度似乎并未大变，原本有些隔阂也渐渐散去，拘谨也渐渐脱开。“倒是可惜了这么多高等元气结晶了和诸多矿物了。”他倒也是放得开，没有问太多，当即直接进入郭槐的云气之中，不过嘴上还有些不舍。
　　“哦，临清李氏乃是云梦星域一方大家，论起家底，恐怕比起这灵空仙界也是不差吧。”郭槐操持着云气高速一个转向，直接朝着灵空仙界外层晶壁飞去，再没耽搁。“临清李氏是临清李氏啊，又不是我李明威的。”
　　“家底虽大，可是开销也大，几十万年来，整个临清李氏的人员也是越发众多，人员一多，分配到个人头上的就少。我的天资还算不错，总算能够获得比普通家族成员好得多的待遇。”说到这里，李明威抬起头来：“说起来我倒是颇为羡慕李清宇，自立门户，独掌一方仙府，日子过的可比我好十倍百倍啊。”
　　“所以，我才跑到蓝星，图的就是自己闯出条路来，家族配给的那份待遇不要也罢，都让给他们就是，减少家族开支啊，郭兄，到底是什么大事啊，这么急着离去，以你现在的修为，能够自如游走这灵空仙界的虚空，不说其他，只说这诸多洞天外围的环形带就有无数宝藏，就这样舍弃，实在是可惜啊。”
　　“你是不知道啊，我这一个月的收获如果拿到市场上去兑换，其价值比起过去家族配给我的可是百倍之多。”李明威说的却是事实，家家都有本难念的经，临清李氏家大业大，可是这等大家族的开支却非是寻常人所能想象，浑不似郭槐一手拿捏九个洞天，所有的都是他的。
　　而在这环形带搜刮一个月，所得竟是家族过往配给百倍，由此郭槐自是能猜出临清李氏对他这样有潜力的家族成员的支撑了，那个量如果是在以前，郭槐恐怕会颇为羡慕，现在么，那就不值一提了，如此也难怪他羡慕李清宇身为一方位面领主的潇洒了。
　　“这个灵空仙界是活的，而且，不久后，有一个同样庞大的世界会找上门来，若是我们走的慢了，指不定就要被这场大战卷进去。”这也没什么可以隐瞒的，郭槐直接告诉他。李明威点了点头，然后吃惊地看了看这一方世界。
　　“这样庞大的世界群，如果有主人存在，其修为比起我临清李氏的家主也是不差了，两个这样的世界打起来。”李明威摇了摇头：“无论是正面冲突还是其他，我们还是躲得远远地为好，否则必定是殃及池鱼。”
　　终究是大家族子弟出身，颇为不凡，如果换成一个普通超越者有幸到达这环形带，恐怕郭槐拉都拉不走，强行拉他走还要惹人怨恨，李明威只是嘴上留念，却能够拔腿就与郭槐走，这等对形势的判断能力和能够割舍的气魄就已经是不凡。
　　而其接受的教育，对于各层次力量都是无比清晰，郭槐只是一说，他就明白了两人面临的局面。似这样的大世界正面冲突，其结果很明显，就好像两位仙君硬碰硬的打，两位仙君或许可能没事，可是他们体内的洞天呢，洞天里的生灵呢？
　　神仙打架，凡人遭殃，别看他们在凡人面前是神仙，可是在那种级别面前他们也是凡人。不过李明威却是不知道郭槐急着跑路的真正原因，想想看，挖了灵空元君足足九个洞天的墙角他能不快些跑么。
　　九个洞天可不是什么小数目，更何况都是存在了数万年乃至十数万年的洞天呢。李明威如果知道了，恐怕会被郭槐的胆大吓一跳，他临清李氏的龙之国度被外人挖墙脚挖了九个位面，临清李氏家主会怎样震怒？只要这样设想一下他就知道郭槐这是怎样的行为，当真是胆大包天啊。
　　“兀那道人，可是要离开这方大世界，还请等我一等。”云气转向，郭槐忽然听到一个颇为耳熟的声音自后方传来，声音被某股力量直线裹挟而来，却是脱出了普通物质震动传声的局限，丝毫不受外界狂暴的元气风暴影响。
　　“好像是那天那只猴子？”郭槐思道，当日他到达元同界曾经遭遇一只通臂猿，稍微切磋了几手，然后那猴子莫名其妙的遁走了，却不想今日再见，只是那猴子修为不过是三阶，如何能够在这虚空中？随即郭槐哑然，他的修为不也才是三阶么，他有地仙道果就不兴人家也有强大血脉啊。
　　郭槐将云气略微一停，很快远方空间一阵空间扭曲以极高的速度向他的云气挪来，那猴子却是挤开了一个空间夹层，游走在空间夹层中，有着高层次空间的遮挡，肆虐的元气风暴丝毫无能影响到他。
　　片刻之后，它已经到达范围之内，然后十根手指猛的插破空间，它双臂用力一撕，那六阶层次的空间竟是被他强行扯开，一张雷公脸先从裂缝里钻了出来，可不是那日的猴头？“好厉害的猴妖。”毕竟也有着龙眼，虽然比不得郭槐龙眸专精，也没有更高境界支撑，可是大概的看出猴子的实力以及他运转的力量层级。
　　“猴妖？我是你祖宗。”进入真龙云气的范围，周围再无元气风暴，猴子毫不停留，一步就是数百里，三五步就已经接近到云气的中心，正巧听到李明威一句猴妖，猴子当即指着他破口大骂道。“什么？”李明威惊叹的说了一句，倒没想到这猴子抬口就骂，被骂了个没头没脑。
　　“哼，你可知道人类的起源？”猴子直接走到李明威旁边，大大咧咧地问他道。“人类的起源？”李明威心说你刚才说你是我祖宗，这会子肯定要说人类的祖宗是猴子，他心中想着，还未说出口，却听那猴子直接自问自答道：“人类是猴子变的，你说我是不是你祖宗啊？”
　　见这猴子如此说，而且问得李明威一愣一愣的倒也颇为搞笑：“你这喉头，叫我停下来难道就是来骂人的？”郭槐为李明威解围道。“谁说我骂人了。”雷公脸直接对了过来：“我师傅说了，天地之间有四大神猴，其中有一类神猴就是所有宇宙中人类的起源，猴子是人类的祖宗这是没错的，而我又是猴子，还是四大神猴之一，不是人类的祖宗吗？”
　　说道这里，猴子的表情就是一顿，直接将手一摊，伸到郭槐的身前，仿佛郭槐欠了他东西一样。“什么？”郭槐听他说的一板一眼的，浑不知这猴子转变这么快，话还没说完，就是换了一幅姿态。“我的地煞变化啊。”猴子理所当然地说着，好似郭槐还真的欠了他地煞变化一样。
　　“地煞变化？地煞变化是地煞道传承的法脉好像不是你的吧。”郭槐笑道。“与我有缘啊。”猴子一本正经地说道：“齐天大圣是灵明石猴，修持的是地煞变化，梅山大圣是通臂猿猴，修持的是地煞变化，通风大圣是六耳猕猴，修持的还是地煞变化，你看看，他们都是四大神猴之一，都有修持地煞变化，我也是四大神猴之一，你说地煞变化是不是与我有缘。”
　　齐天大圣不用说，就是那位与镇元道君有八拜之交的大猿王，梅山大圣名为袁洪，也是洪荒宇宙中比较有名的猴子，一身修为通天彻地，通风大圣更不用说，与齐天大圣都是一路。按照这猴子的说法，所有有名的四大神猴都修持了地煞变化，似乎地煞变化还真与他有些缘分。
　　不过话又说回来，这四大神猴天生就有大神通，修持地煞变化根本不需要像普通修行者那样自某门神通的基础部分逐个修持，足足修满七十二门，然后再一个个的升级，他们的血脉力量天生就可拆解出七十二道地煞元力，确实是修持地煞变化的好料子。
　　“拿去。”郭槐抬手一指，猴子几乎毫无防备的被郭槐一指点在眉心，若是他存了杀心，这一下就要命了，只是这猴子天生就能明晰善恶，似是知道郭槐不会伤害他，压根半点防备都没，就傻兮兮的站在那里任由郭槐一点。
　　被郭槐一指点在眉心，猴子忽然犯了傻一般笑了起来，然后抓耳挠腮个不停，忽然不知道从哪里抽出一根铁棒子，直接往李明威手上一塞。“什么？”李明威错愕道。“看你顺眼，反正也用不上了，送给你了。”
　　李明威接过棒子一看，不是吧，运气这么好，好歹也是一柄四阶神兵，说送就送了，只是他再看那猴子，早就沉迷到自己的世界中去了，就是围着两人在云气中走来走去，不时嘿嘿地傻笑，又是手舞足蹈，又是抓耳挠腮的。“郭兄，那地煞变化是什么，搞得他这般兴奋，仿佛发了神经一样。”
　　还不待郭槐回答，旁边发神经的猴子猛的一声大嚎，体内猛的燃起一股空前强大的力量，无形的威压自然散溢开来，这猴子体内的血脉天生就是七十二道地煞元力构筑，此时得了一套完全的地煞变化，竟是当场施展开了。“这猴子是要变身。”李明威变身经验丰富，看这猴子的模样就知是怎么回事。
　　是变身么？NO，是要“解基因锁”啊。郭槐坐在旁边，淡然看着这猴子的变化，这天生神猴出生之后并不是立刻就不凡的，他们的血脉之中虽然蕴藏着恐怖的力量，可是要在漫长的时间中释放出来，可是有了地煞变化就不一样了，这地煞变化确实天生就是与他们有缘分。
　　普通人恐怕很难想象，一个超越者从迈步超越到六阶有人只花了三年，但是郭槐通过镇元道君的记忆来看，那大猿王天生不凡，有些神通，可是真正拜师之后，打杂打了七年，真正学全地煞变化，只花了三年时间就迈步六阶，当真是很夸张的速度。这等天生神物，寻常修行者听了之后恐怕是要吓死。
　　“既是找上门来，又何必遮掩，多少年的老交情，你难道还怕我谋你的那葫芦不成？”就在猴子运转地煞变化全力展开体内神脉之时，忽然郭槐对着空气莫名其妙的说了一句。他的声音一落，那猴子体内忽然升起一团红云，而后凝聚成一个身穿火红道袍的道者直接飘飞到郭槐身前。“想不到昔日鼎鼎大名的镇元道君竟也沦落到如此地步。”
　　“我说这猴子身上的气息怎么那么熟悉，原来是你，不过你红云老祖不要说我，你现在混的可比我惨多了，都变成寄生虫了。”郭槐呵呵的回了一句，然后两人都哈哈大笑起来，一时间仿佛郭槐成了镇元道君，一位道君，一位老祖，放在洪荒宇宙都是盘古宇宙云梦神君这一层次的人物，可是却沦落与此，当真是难兄难弟。
　　红云老祖倒是还活着，可惜那镇元道君却是彻底的湮灭了，郭槐眸中闪过一丝落寞，我既是传承了你的道统，有个镇元道君的名号又何妨？两者如此，倒是看的李明威有些莫名其妙，随即醒悟过来，这郭槐有的可不仅仅是龙之血脉，还是天仙转劫，天仙转劫之后虽然已经不是前一代的自我，但是依旧是我，这郭槐当是碰上了转劫之前的好友了。
　　他非是蓝星周边的人，盘古宇宙对洪荒宇宙的天仙体系了解也只到五阶，所以倒听不出郭槐与红云两人的称呼中蕴含着什么奥妙，不过纵是听出来了郭槐也觉无甚关系，临清李氏对他的跟脚有过一些了解。
　　先是他在宇外虚空却能够与宇内联系，然后才有前段时间他临清李氏一位元君一级，只差一步就真正得道果者去溧阳验证，那可真将他吓了一跳，差点就让鬼槐撕裂空间跑路了。当时他可是后悔不迭，如果是洪荒宇宙，多少人想谋夺镇元道君的地书啊，如果看到他落难到那种地步……
　　他也由此庆幸这是在盘古宇宙，尤其是在蓝星，那里可是诸神光辉之地，旁边就是神殿，高层次的战斗除了想死的人没人敢在主星乱来，神律明明白白的写在那里，想迎接九十位盘古正神的怒火那就干吧，低层次的顺手就镇压了。
　　除了神灵光辉不容亵渎之外，更多的是盘古宇宙秩序理念深入人心，光明与秩序是主流，只看李明玉的那个小丫头拿着那等至宝都能如此招摇，虽然与它背后站着个临清李氏有些关联，更重要的还是那秩序理念的贯彻，在光明与秩序占据主流之地，即便有人想要乱来，也得找个阴暗点的地方，没谁敢明目张胆，所以，将鬼槐摆放在蓝星当真是无比安全。
　　“那位元君是被你的葫芦所伤的吧。”郭槐忽然问道，将红云老祖的记忆引申出来，郭槐此时在回想起灵空元君受伤的神魂，当即明白了什么。在洪荒宇宙道果凝聚的至宝中，有不少葫芦形态的，一个比一个狠，若论对神魂的杀伤，红云老祖凝聚的葫芦可是专精，怪不得能够将灵空元君伤到那种地步，说起来这红云老祖成道还在镇元道君之前，是镇元道君未成就之前就有结交的，只是镇元道君成道之后不久，红云老祖却是不知仿佛在洪荒宇宙中消失了一般，只是有传言他与鲲鹏祖师交恶，失踪前曾经打过一场，又有传闻他被冥河老祖狠狠的修理了一顿。只是却是不知为何出现在灵空仙界，还狠狠地给了灵空元君一下。
　　郭槐大致猜测情况，可能这红云老祖落难流落到这方世界，一不小心，没有刻意隐藏修为，结果却是为灵空元君发现，灵空元君这种级数，离道果就差那么一步，可是这一步却是有可能到死的那天都迈不出去，这时候看到落难的一位老祖，难道不会起歹意？只要得到红云老祖道果凝聚的宝物，虽然不能立即成道，可是只要能够参透就可成，那是一条捷径啊。
　　关系到他成道的大业，当回强盗又算得了什么？红云老祖全胜时期他可能不敢招惹，可是落难了啊，于是找上门去，结果灵空元君神魂几乎被红云老祖的葫芦彻底磨灭，沉睡到现在，而红云老祖原本就十分悲剧，结果沦落到现在这种地步。听郭槐所言，红云老祖点了点头：“他好像要醒来了，我看你好像占了不少便宜啊？”
　　说着，两人各自大笑起来，只听得李明威莫名其妙。红云的意思很明白，灵空元君要醒来了，他偏偏还在这里，大麻烦就要临头，而郭槐挖了灵空元君的墙角，足足挖了九个洞天，当真是大快人心，另外嘛，现在都必须跑路了。
　　郭槐心说这世上的确是有相性一说的，相性相同，自是志趣相投，能够成为真正的知交，此时与红云老祖这种交流就让他感觉到一种快意，这红云老祖是昔日镇元道君的朋友，此时一番交流，他就觉这红云也会是他的朋友，真正的朋友。


第一百七十七章 一扇大门
　　“吼！”郭槐与红云老祖的交流并未持续多久，就听旁边的猴子一声大吼。李明威听两人的听不大清楚，所以注意力一直集中在那猴子身上，却是在猴子恐怖的实力攀升中看的目瞪口呆。
　　地煞变化当真是四大神猴最有缘的神通，此时这只猴子运转的是最为基础的天象变，可是他血脉中的地煞元力已经被引动，不断释放出恐怖的力量。这四大神猴的孕育并不是直接胎生的，往往是天地自然穷尽无数年孕育的结果，血脉中地煞元力凝聚的力量一旦释放开来，就是一发不可收拾。
　　这猴子实力本身只有三阶的样子，可是随着地煞元力的释放，实力几乎是随着每一个呼吸都相当于寻常超越者数年的累积，攀升道如此地步起步吓人？他浑身膨胀，血脉膨胀，那是地煞元力在改造肉体，而那嚎叫，分明是肉体在地煞元力不断粉碎重建所带来的痛苦。
　　三阶、四阶、五阶，实力攀升之间几乎无有阻碍，无有停滞，上到五阶之后还在继续上爬，接着，五阶下位上到五阶中位，随着时间的推移甚至上到了五阶上位，到了这时候实力的攀升才停止。
　　可是郭槐知道，这猴子的血脉还没完全激发，他的血脉可是神脉啊，可是地煞变化的天象变也只能将他的修为解放到这里，想要继续向上，一切还得磨时间，如果在天象变上再获得神象变，搞不好几年后一个大圣就可以问世了，当然，前提条件是得有避劫之法，否则只要踏出那一步又没有足够的实力，恐怕直接就被无穷雷力劈杀了。
　　“这，这，这太夸张了吧。”李明威全程目睹这猴子以恐怖的速度从三阶迈步五阶，看的目瞪口呆，几乎不敢相信，颇有些手足无措。他心说我拥有龙之血脉已经很给力了，可是比起这猴子未免也差太远了吧？
　　人和人果然是不能比的，他李明威比不过这猴子，事实上这猴子如果和盘古宇宙九大神主之一的烛龙去比一比估计也得蹲到一边画圈圈，人家天生神主级，连修炼都不需要修炼，这叫从蝼蚁级别辛苦修行十万年、百万年乃至千万年才爬上去的几位神主情何以堪啊。
　　修为一成，猴子猛的大伸了一个懒腰，却是目光一转，七十二道地煞元力齐齐流转，随心而动，一柄傻大粗黑的棒子瞬间出现在他掌中，棒子没有金箍，看起来单调异常，不甚美观，不过棍上去流散出一股混沌光辉，却是他以混元锤的构筑方式凝出的长棍。
　　“齐天大圣有如意金箍棒，梅山大圣有风火一气棍，通风大圣有随心铁杆兵，俺老袁也有一气混元神兵啦。”修为攀升停止，猴子自变化中恢复过来，却是立刻恢复了本性，凝出了这根棒子之后却仿佛普通猴子一样，捧着手中神棒欢喜异常，爱不释手，看了又看，却是不到片刻，他猛的一个哈欠，然后只将棒子一枕，倒头就睡。
　　“肉体实力攀升的太快，神魂不足，这猴子在神魂与肉体持平之前，恐怕得好好睡上一段时间了。”红云老祖说道，然后眯着眼睛猛的吸了口气，源源不断的红色云气不断自猴子身上飘飞出来汇集在他身上。
　　他与猴子似乎有着某种共生关系，猴子释放的地煞元力却是让他也享受到了极大的好处。郭槐目光看去，他体内流转红云流转，七十二道元力与神魂相合正在构筑他全新的身躯。
　　地煞变化不仅仅是对猴子好处大，像他这样没了肉体之人依靠地煞变化走“元神金身”的路子就颇为不错。此时郭槐看他，却是与猴子独立出来，在体内凝聚了最为初始的半位面，元神金身已经有了个雏形，算是四阶层次。
　　便在这个时候，红云忽然皱了皱眉：“这猴子倒是一觉好睡，要离开这灵空仙界，就得路过世界晶壁系的外层，那里有着十二万九千九百处高塔，此时我看这灵空仙界已经进入了战时体系，我们要从那里出去必定会被他们发现，需得强行闯出去才是。”
　　“原本我以为这猴头若是学了地煞变化就有能力自这冲出去，现在他进入了睡眠状态，你我根本实力又是有限，却是有些麻烦啊。”郭槐看了看那猴头：“不妨事，以我们的境界，只要有时间准备，瞬间爆发出更高层次的力量都是可以，完全可以来个一锤定音，在灵空仙界局部打出个缺口。”
　　说罢，郭槐随手拿出一块“仙石”，靠着“仙石”的如意变化自然构造物质：“老祖，拿着他，有我部分洞天力量支撑，你的葫芦冲会能尽管用。”红云接过郭槐掌中的仙石，立刻感觉到一股强大的力量自其中传出，当即运转他的葫芦去接收，并且将这些力量转化为弹药储备。
　　红云老祖可不比郭槐，他虽然也是遭遇到了不幸，但是压根就没有转劫过，也就是说他的葫芦根本就是完整状态，而郭槐的地书，却是要重新凝聚，两者之间不可同日而语啊。不过此时红云老祖至宝在手，可是自个修为太低，又无外来力量支撑，想要驱动他的九九散魂葫芦可没那么容易，只是有了郭槐临时提供的力量支撑，他的葫芦就可小小的发挥一下了。
　　既是要突破灵空仙界外围防御体系，郭槐自己手也没闲着。灵空仙界抵御外界的防护力量岂是寻常，只看一方洞天升仙台，那是局部防护体系啊。关于这部分体系，郭槐自升仙台的解析中也是知道半点的，那十二万九千六百高台的威力展开的力量绝对是六阶初位的神通级，力量由灵空仙界整体力量提供，整个系统全力输出未必会比一位天君的输出弱。
　　尤其是当初这位灵空仙界的缔造者可能考虑到了这种机械神通模式过于机械，可能会存在命中率问题，于是与此相应的还有一套神识放大扫描体系，这使得坐镇灵空仙界本部升仙台的修士可以放大自身神识，贯穿外围防护体系周边，任何进入到世界边缘防护区域者都会为此扫描网络捕获，防护体系的攻击也是围绕着这扫描体系运转。
　　这个防护体系其实很恐怖，如果灵空仙界本部升仙台一直有人留守，以灵空仙界的这个体系可能一个蚊子想要偷渡过来都不可能，除非爱斯特纳希尔袭来，防护的火力集中到世界的碰撞上，防护才会出现空缺。
　　除此之外，此防护体系还有更绝的，在灵空仙界的边缘区域，看似只有数万里的空间都是被有意调整过，任何人如果一头扑进去会发现要穿过那片区域是件麻烦透顶的事情。如果那仅仅是一堵墙，砸破就是，可是如果是一处时刻变幻的空间迷宫，并且整个空间都被百倍放大，内里同样有着神识压制呢？
　　元同界升仙台的防御体系相比这里简直是玩具，这个空间迷宫是这方世界的弹性防御，本身可以让你穿过，想要砸烂过于费力，在整个灵空仙界的修复支撑下几乎不可能，你穿是不穿？如果不砸烂他，想要通过，那结果就是在这个迷宫中反复转悠，时时刻刻享受三百六十五座高塔的饱和攻击。
　　而这个防御体系更妙的地方在于锁定固化的整个灵空仙界的空间，对空间的运用甚至有以术达道，通过种种手法调动本质层面空间力量的程度，显现出灵空仙界主人惊人的空间运用能力。也就是说，当这个防御体系运转起来，想要依托于上下平行空间的虚空跃迁到这里几乎是不可能的。
　　力量足够强大，无论是自内跃迁出去，还是自外跃迁进来，都需要经过这道防护体系，也就是说根本不可能直接出去或者进来，一旦跃迁，恐怕直接会跃迁到那片空间迷宫，然后接受饱和打击。当日郭槐两人能够进来，与凌坤长老绝强一击打的灵空仙界力量体系出现漏洞是有些关联的。
　　这样的防御体系在郭槐看来当真是完美，尤其是启动之后。如果不了解的人，自以为境界高明隐身想要逃逸都是极为困难的事情，境界高明，想要隐身跑出去，若是有那般简单，红云老祖恐怕也不会到现在这个地步。
　　以凡俗而言，能隐身的人是不是很强大呢？可是往空气中撒石头灰，空气中现形体，地面上现脚印，有着太多的方法让其现行，这是物理上的隐身。而精神上的隐身，让人自然忽略呢？人看到当然会忽略，可是机械呢？精神上的欺骗能欺骗摄像头么？这是往小了说，而在灵空仙界其实就有诸多这种机制，专门应对高境界人士的机制。
　　这些东西都是郭槐可以在元同界升仙台上看到的，毕竟灵空仙界是一个完整的体系，各种力量运作起来每一个节点都需要发力，各个环节都要配合，要配合，升仙台这种环节就有相关配合机制，虽然不完整，但是管中窥豹，已然是可见一斑了。
　　原本郭槐准备脱离倒是并未意识到这个防护机制，因为那时候灵空仙界还未统一，但是现在么，毫无疑问，整个灵空仙界已经转入战时体制了。另外，郭槐怕灵空元君醒来之后找他的麻烦也非是无因，灵空元君若是醒来，以他的手段可就不是扫描防护体系内了，整个灵空仙界都会活起来，境界高明也未必能够藏的起。
　　知己知彼，百战不殆，有了对升仙台的研究，管中窥豹，郭槐对灵空仙界的整个体系能有所了解，此时要突出灵空仙界的防御系统倒不是大问题，无他，一力破之就是。如果灵空元君真正醒来，他们两个此时的状态连跑都可能跑不掉，但是连个防护体系都应对不了，那就是白瞎了他们的实力和境界了。
　　有了地煞变化中的神兵变，郭槐的地书总览的力量之中，七十二道地煞元力也是存在，郭槐完全可以以七十二道地煞元力演化出种种其他神兵至宝，地煞道诸人演化出来的宝物等级太低，可是他的地书品级可不低，以之临时化出相应的宝物并非难事，这地煞神兵变可是为地书平添了无穷变化。
　　地煞九变，仔细说起来也是个大概的范畴，九变各自注重一种地煞元力的运用模式，九变相互组合延伸变化自是无穷，也有人穷尽一个变化也是厉害已极。在洪荒宇宙就有不少人不求九变，专精一变同样厉害已极。
　　昔年的多宝道人，后来的多宝如来，其就是专精神兵变，在神兵变上延伸出玄天多宝诀，此人以此神诀可临时幻化宇宙中大部分出现过的地煞元力可以铸就的至宝，调动相应根本秩序，当真是厉害非凡。此时郭槐有地书为凭，以道果调集地煞元力做到他那种水准也非是难事，无非是地煞元力的组合运转方式。
　　法宝、神兵，郭槐此时要组合的不是以自身法力临时发挥力量的那种宝物，这类宝物与自身法力修为境界挂钩，如果没有实力，根本用都用不了，又或者点滴法力推动运转发挥的力量也会十分弱小，仅仅比寻常宝物强一点，他要的是红云老祖那种充能模式的宝物。
　　充能模式的宝物强就强在只要有足够的后备力量支撑，一瞬间可以释放出平常百倍的力量，当然，释放出的力量过于强大相比于其他宝物的力量显然难以控制，不过此时他追求的就是这绝大的威力，暴力的突破，想要越级挑战，还真得靠这种力量。
　　红云老祖掌中的散魂葫芦就有几种模式，一种模式是自身运用，他明为红云，成名的本事就是葫芦中的红云，说是云，其实是一种混沌神砂，汇集起来就是云了，达到老祖级别此砂也是光化，有个名堂名为散魂神光，此种模式就是法力调动某种秩序根本的延伸，驾驭自如。
　　另外一种模式就是聚能模式，什么叫做聚能模式，就是发大招前的聚气了，凌坤长老在施展灭道一击之前可是引聚了云梦神君光辉之下无穷位面一段时间的力量，然后猛然爆发方打出那般效果，是以力破巧的典范。
　　红云老祖此时实力与郭槐根本就是半斤八两，用第一种模式实力有限，不过运转充能模式，转化足够量的散魂神光，一次释放那就不同，此时郭槐是运转了九大洞天部分力量为他的葫芦冲能转化神光。现在离灵空仙界外围还有一段距离，等到那地头，红云的葫芦力转化的神光一发打出去，那瞬间的输出当是极为可怕的。
　　郭槐凝聚的宝物名为“四海瓶”，此瓶的能力是沟通一切水界，调动相关力量，不过郭槐要的可不是这个，要的却是另外一个功能，水属相关力量的存储功能。上回郭槐使了一回玄冥一气坤载雷网，但觉葵水真雷极为好用，可是这雷却是要雷网承载，此时郭槐临时凝聚出这样一个宝瓶正是用来装葵水真雷用。
　　葵水真雷受限雷网承载数量，可是以地书临时幻化此瓶，就可以存储海量水雷了，完全可以超脱雷网的限制，试想一下，才一分钟制造的水雷就将八位仙君打瘫了，如果是小半天九大洞天葵水真雷的储备瞬间释放，那一瞬间产生的破坏力会多大？
　　当然，这等手段也只能打打死目标，修行者自三阶就能玩空间挪移了，正常情况下没谁会傻的让人仍雷，如果不是有个囚牢封锁，凭借郭槐的那张网可网不住人，只是现在郭槐要对付的防御体系就是这种死目标，用这种手段硬碰硬最是犀利了。
　　四海瓶一构成，郭槐操持着洞天的力量临时构筑了一处雷网，然后将四海瓶放了上去。雷网一成，产生的葵水真雷是源源不绝，而四海瓶存储水属相关的力量当真是仿佛无有穷尽。
　　郭槐心说一方洞天一分钟汇集的葵水真雷就点瘫了八方洞天，我九大洞天分出了四大洞天给红云的葫芦充能，五方洞天转化葵水真雷，转化个小半天，然后瞬间放出去，那是何等犀利壮观的场面，真是令人期待。
　　这个想法才生出不久，郭槐随即想到似乎忘记了一个重要事情了，那就是水雷的释放问题，玄冥一气坤载雷网水雷是依靠雷网游走的，这个四海瓶释放水雷就是从瓶子力放出去，可是水雷这种东西并非在自己控制之下，集中爆发力量相互增幅之下，如果太强大了恐怕自己都不安全。
　　“再添加一个发射装置。”郭槐想做便做，临时制造了一个小配件。那玄冥一气坤载雷网的雷网只要构造一个基础就可以在力量扩展下自然构筑，郭槐以此配件为核心，将雷网改了个样子，顺便将形态也是修改了一番，反正只要能够承载水雷不是。这个配件颇为有趣，凝聚成功之后是一个透明盖子，正好可以盖在四海瓶的瓶口。
　　当需要使用水雷的时候，拿着瓶口对准相应目标，然后分出部分洞天运转的力量到这瓶口，此瓶立刻就会射出一道可以承载葵水真雷的，只在秩序中层显现的“光”线。这“光”线就是雷网改良物，雷网接触到了目标会收缩，葵水真雷会沿着网络游向被网中者，然后爆开，这道光线一旦点中目标，郭槐一个意识确定，亿万葵水真雷瞬间就可沿着光线输出。
　　当真是绝了，郭槐将四海瓶做成之后，心下大喜，心说如果早些时候将这个瓶子做出来，连埋伏都不要打了，只要四海瓶内弹药充足，一道光线就可以轻松打瘫仙君了。这个设计思路给了郭槐很大的启发，葵水真雷能这么玩，那其他类似的神通也是可以这样来？不同的力量可以应付不同的环境嘛。
　　“如果在制造一个功能相对低端，专门存储水雷的瓶子，也不求无限存储，能够存储一定量，足以应对一般情况就够了，这样就可将地书解放出来，情况就更完美了。”
　　这一条思路给郭槐的启发是巨大的，凭借着超高的境界，哪怕实力有限，不能驾驭足够力量。但是有这种比傻瓜式还傻瓜式的法宝，又有无穷后备资源支撑的话，那几乎根本就不需要消耗自身法力去驾驭啊，根本就是以神魂按个开关。
　　“这太夸张了。”这时候郭槐甚至想到了普通人以墨家天工开启阴影钱包的方式按动了这个开关，一时间思路的打开让他呼吸都有些沉重。这一瞬间的思路打开，让郭槐看到了一个前所未有的世界，墨家天工的科技高端运用可以达到这种程度么？
　　普通人拿着这个瓶子扣动开关算不得什么，可是如果还有其他人按动了扫描开关，扫描锁定目标引导这个瓶子关联攻击呢？普通人对超越者无防御能力，可是普通人可以坐在一个巨大的防护体系中嘛，这个防护体系既然可以释放这等力量，为何不能飞行呢？甚至更加复杂的挪移空间一样可以达成啊。
　　“厉害，厉害啊。”郭槐仿佛看到了一个巨大的，可以由普通人操持的巨大堡垒横行在宇宙之中，秩序的被动运用也可以强大到如此，甚至更高。除了这些，郭槐看到的远远不止，他的思路一打开，神魂推动着不可抑制的向外发散。
　　科技的力量并不是超越者用神魂驾驭强大力量，而是对已有的力量被动的驾驭和改造，可以运用的力量不仅仅是超越性力量，宇宙中存在的一切都可以用起来，秩序的杠杆或许不通过神魂，仅仅通过宇宙秩序的关联就可以由一个点撬动整个宇宙也说不定。
　　“地脉是一种力量，物质宇宙中的地磁，恒星散发的无穷光热又何尝不是力量？只是地脉这股力量是一种和超越者力量资源相关的力量，地磁力量不是，恒星的光热不是罢了，超越者需求地脉力量中的相关资源，需求虚空中各类资源，所以多数超越者都汇集于虚空。”
　　“可是如果能够将物质宇宙的力量和超越者体系关联起来，现在几乎无人开发的物质宇宙，那无穷荒凉的星球是一块多么大的处女地啊？不说其他，最简单的开发方式就是将荒凉的星球建立起可以住人的维生体系，只要有足够的生存空间，人类数量增长也会快起来，单纯信仰资源就是不小啊。”
　　“能够自物质宇宙获得的可不仅仅是这些啊。”郭槐猛的吸了一口气：“超越者的力量核心是神魂，可是物质宇宙灵魂的形成是怎样的呢？”
　　一个思路的拓展，引发的是无穷思考，郭槐在这一瞬间透过这瞬间敞开的大门似乎看到了一个全新的世界，全新的宇宙，那是无比广阔的天空，他也真正明白了墨家天工科技的前景和奥秘。这时候，他从未有现在这样想要立刻赶回去。


第一百七十八章 霉运红云
　　虚空中恍若太空，远方的位面不时闪烁着蓝色光辉有若星辰，在这样环境中飞行是十分无聊的事情，因次郭槐随便给了李明威一个权限，将他打发到龙山道山门中去，到这时候李明威才知郭槐此时有着怎样的家底，竟是已经提前实现了他的短期目标，已然是一方位面领主般的存在，当然，他所知也仅是冰山一角。
　　郭槐则是依旧在洞天之外，一边驾驭云气积攒葵水真雷，不时拿着瓶口对着各个方向，神识不时操纵洞天力量输入雷网光束四向瞄准，适应这全新的武器。这雷网光束是玄冥一气坤载雷网改造而来，并非名字上的光束，而是一种深层秩序结构，并非实体，而是一种性质，非是物质光束，因此光束的延伸与物质光束区别极大。
　　光束的延伸并不受到物理的局限，在郭槐的操作下极为灵活，既可以如同普通光束那样瞬息延伸万里，同样也能穿越空间不同层面渗透传播，速度也是可控，通过一定空间手段越过光速都是可行。几番演练之下，郭槐对这光束已经极为熟悉，对四海雷瓶更加满意，这种宝物的简单架构却是可以将他的实力发挥提升到更高层次。
　　这宇宙无限，皆是一体，一体之间任何一个干涉都有可能引发一系列的连锁变动，郭槐此时已然认知到科学体系的根本就在于这个变动之上。科学的力量研究秩序在宇宙中的实际表现，并将其化为己用，说白了也是一种法，只是这种法相比于超越者狭义的法要广泛的多。
　　超越者所谓的法多半是由道果演化出来的一系列法，大道之秩序为本，法就是对其进行运用，比如说拥有地仙道果，一切对此道果的运用，以及与此道果相关都可纳入此法中去。而科学体系的法则更广泛，已经不再是局限于超越者了，超越者的法仅仅是这个体系内的一部分。
　　道为本，法为用，道法本是一体，而如此宏大的法，必定是能够达于至道。明白了这一点，就不难知道墨家天工的祖师近年来一力推行科技体系，已经有了迈步神主之姿是怎么回事了，这是一条足以涵盖一切的道路啊。
　　对于现在超越者而言的法，都是建立在自身掌控秩序的运用之上，也就是说，法就是秩序运用之法，就是秩序杠杆。自身法力为根本，秩序运用为杠杆去撬动天地一切变化。此时郭槐已然看到了这个法的狭义性，也过于有限。
　　而着眼于科技，在郭槐看来，只要有足够的时间，无穷的分工堆积，凡人也可具备撬动宇宙之能。不过和凡人相比，超越者在此之上具备太大的优势，墨家天工的研究体系建立在超越者身上就是因为此原因，因为超越者可以最为直观的以法力窥视天地运转，普通人花无数时间资源验证还不一定正确的东西，他们可以直接看到，而越强大的超越者优势就越大。
　　只是郭槐因为这个瓶子看到了另一个可能，看到了比现在墨家天工科技理念更加宽阔的杠杆，只要发展起来，可以以普通人撬动宇宙的杠杆，如果这一切的杠杆是他所创造，环绕在他这个核心之上，这将是何等的力量？相比而言，墨家天工现在的理论依旧有些狭隘。
　　一边思考这更加广义上的科技，郭槐也未与红云停止交谈，没有李明威在场，两人交流的更为深入，而红云一事的前因后果也即明了。说起来红云也是个倒霉催的，之所以沦落到如此地步，那是因为一个传言。
　　红云老祖是个老祖级存在，但是他的道果并不强大，反而相对狭隘，在狭隘的同时更为专精，散魂神光催杀神魂无往不利，这样一个角色按理来说比镇元道君好混的多。道果狭隘，即便别人谋算于他，纵是能夺了他道果凝聚的葫芦，先不说能否参悟炼化他的这一道果，就是能够得到，其所得也不多。
　　尤其是想要谋夺他的葫芦者，如果没有道果，正常而言实力差距之大连谋都没有可能，而同一境界也不会有谁想得一个不会有太大补充的道果吧，尤其红云老祖的散魂神光杀伤力巨大，是个一等一的硬骨头。
　　哪怕是天尊级强者强行去摸都可能被伤到手，而如果一个没摸好，被他逃掉，宇宙这么大，这个层次的红云打起超限战那可够恐怖的。天尊高出他一个层次么错，红云正面战胜不了他，还是能跑路的，他打不过你一方天尊还对付不了你麾下的势力？随手一击灵空仙界这样的洞天就得毁灭，这种打法，谁都受不了。
　　所以，正常而言，没人会傻兮兮的去惹他，要动他，那也得有一棍子能够将他打死的把握才是，要么就只能玩些阴谋手段恶心一下，不时暗算一下，在他忍耐底线下，温水煮青蛙，慢慢消磨他的实力，然后有把握才动手。
　　红云倒在一个传言下，什么传言呢？有关混元道果的传言，在洪荒宇宙，据说在无限久远的时间之前，在洪荒宇宙的诸天尊还未成就之时就已然有了一位大天尊存在，此位大天尊乃是洪荒宇宙第一位成就混元大道者，而且也是如今洪荒宇宙天仙法脉的源头。
　　有传言此位大天尊证就混元，而后以身合道，混元之身融入了洪荒宇宙，更有传言此位大天尊迈步更高超脱了洪荒宇宙，不论传说如何，此位大天尊传下了天仙法脉之后便不知所终，可是据说却是留下了九道他道果所分出来的鸿蒙紫气，此等紫气乃是宇宙最本源的元力，具备真正的万事万能之力，虽仅一线，可是以之参悟，混元就望。
　　随后，传言的核心就来了，九道鸿蒙紫气各自为诸大能所得，方有如今洪荒大宇宙诸位成就混元至道的大天尊，可是洪荒宇宙的大天尊却无有九位啊，其余的紫气呢？哪里去了，当然是没有发现，而据说红云老祖曾得过一道，就是靠着这道紫气才成道果，说得有板有眼，甚至有修士还给出了红云得到一团紫色云气的相应影像。
　　有传言，还有图为证，尤其是那影像中的紫色云气中散发着某股混元至道者才有的特殊气息，红云的麻烦就来了，当时闻知传言的不少老祖、道君、大帝都一个个找上门来，要求他拿出来大家一同参悟。红云心说他自己若是有早就成就了，哪还等你们上门？自是拿不出来，结果诸位老祖都是不信，便要强取。
　　这么多位同样得到道果之辈集体围攻，红云也非是吃素的，硬生生的自围攻中杀出了一条路，只是各种同等至宝的围杀之下，也是受了些伤。他名为红云，云气飞遁乃是一绝，少有能及，可是论起飞遁，鲲鹏老祖天鹏纵横法宇内无双，便是大天尊也不敢说强于他，受伤的红云老祖如何能跑的过？
　　于是又是一场好战，期间红云趁鲲鹏老祖不备，瞬间将葫芦凝炼了无数年的混沌神砂直接释放了近半，鲲鹏老祖不防之间遭其重创，伤及神魂飞遁而去。红云本以为事情就到此为止，日后只要低调些过日子，等谣言止于智者自然散去就好。
　　可是他却是不知冥河老祖极擅杀伐，他在围攻中大半的伤都是为冥河的两柄神剑剑气所造成，这剑气的力量绝强不说，而两柄神剑都是一旦出手饮血印魂，不见足够的血、不见足够的神魂碎片那是绝不归鞘的，都会一直锁定饮血目标，冥河老祖虽然跑不过红云，却是可以根据两剑的特性远远跟着他。
　　这位冥河老祖行事相比于其他天尊阴险的多，他明明锁定了红云躲藏位置所在却是并不立即动手，硬是让红云认为自己安全开始松懈的时候才出手，剑道杀伐乃是所有杀伐道中最凌厉者，冥河老祖一出手就是绝杀，红云猝不及防，遭受到前所未有的重创。
　　红云老祖被创之后，心知自己哪怕全胜时期也未必战得过冥河，更何况冥河如此阴险将他重创，当即就行逃逸，可是冥河的两柄杀剑前所未有，他几番逃逸都是无法摆脱，甚至找到一条可以躲避大天尊追杀，前往宇外宇宙的通路都没能逃过冥河的追踪，伤势也在追杀中越来越重。
　　最后无法，他再次发动储备了无量混沌神砂的葫芦，几乎将储备散尽，找了个机会和冥河两柄杀器来了个硬碰硬。冥河老祖的杀器强则强已，但是是却是有多少实力发挥出多少力量，和红葫芦储备的无穷力量瞬间爆发还是无法相比，红云硬生生的杀退了两柄杀器，破除了杀器的追踪，甚至冥河也为他所伤，也是如鲲鹏那般逃逸而走。
　　这时候的红云老祖先被重创，又是不断被追杀，尤其是冥河老祖阴险的偷袭和后续不断的缠斗，到此时他已然是樯橹之末，而偏偏为了击退明河老祖，压箱底的混沌神砂储备几乎用尽。宇外虚空本是无穷广大，按理来说，红云完全可以在此安全养伤，只等修复了神魂之后再回洪荒宇宙便是。
　　可是人倒霉了连喝水的时候都塞牙缝，红云老祖逃逸，可是他本体洞天之外光辉笼罩下的诸洞天，诸世界却还在啊，这些可是他力量的根基之一，他跑了，那些老祖们就将目光放在他的这些根基上，直接开始瓜分。而在这宇外虚空中，他运气极为不佳的碰上了这位灵空元君。接下来的事情就很清楚了，他在最虚弱的时候被压垮骆驼的最后一根稻草压倒了。
　　当然，好歹是一位老祖，修为和力量比起灵空元君强大的多，灵空元君想捡便宜岂有那般容易，却是也为他葫芦所伤，神魂几乎破碎而陷入沉睡，而老祖更是不堪，差点就要灰飞烟灭了，最后只得选了灵空仙界内部世界的一处奇异所在依附于其上以便于养伤。
　　这养伤却是养得好，他躲藏的地方乃是一方天地灵穴。并非仅仅的灵脉汇集之地，那里竟是在孕育一头四大神猿中通臂猿猴的灵穴，才躲进去他就发现不妙，那天地灵穴极为怪异，竟是吞噬他的神魂在孕育一项奇物，而进入这里，他就是想要脱出都几乎不能，只能眼睁睁地看着自己原本残破不堪的神魂被灵穴当成养料……
　　“鸿蒙紫气，我听都没听说过啊，而且，先不说其他，洪荒宇宙明面上的大天尊就是那么几位，可是实际上却之绝对不下于九位的，另外，太一、女娲、后土、蚩尤等诸位成就混元道者的跟脚我也是尽知，绝对不可能是依靠那劳什子鸿蒙紫气。”
　　“颇为奇怪的是，你当日失踪之后，所有人对此保持缄默，外人根本不知你失踪的原因，难道那些老祖、道君还为了鸿蒙紫气而特意保密，然后暗中搜寻不成，都是成就道果的人了，如何会为一个鸿蒙紫气的骗局所欺？”
　　“唉，谁知道呢？或许是关心则乱，最关心的东西就是他们的命门与破绽吧，而且他们出示我得到的鸿蒙紫气的影像，的确十分真实，无论是那鸿蒙紫气的无尽玄奥还是影像中的我。而事实上那的确是我，可是我压根就没得到什么鸿蒙紫气啊。”
　　听郭槐如此说，红云只能苦笑，这一切看起来似乎就是一个针对他精心设计的阴谋，被算计也就算了，可是霉运当头到如此地步，当真是天都好像要将他灭亡一般。“这件事情被封锁或许不是因为想要得到鸿蒙紫气这屁玩意，我想更多的是他们想要隐瞒自己为一个简单骗局所欺的真相吧，只是到现在我都还不知道当初算计我的人是何人。”
　　红云此言颇为有理，想来这些被欺骗耍弄的人后来怕是也想明白了，身为堂堂一方老祖道君帝君，为一个简单阴谋欺骗，如此搞笑的事情传开了岂非是太没面子，全力封锁一切与此事相关的消息也是正常。
　　“倒是镇元道兄为何竟也是沦落此等地步？当日我在袁通体内感知到道兄的力量都几乎不敢相认啊。”红云与镇元极为相熟，当日他隐身在袁通体内就感知到了熟悉的气息，只是郭槐当时地书未凝，红云感知熟悉的力量气息仅是以为此处世界也有他镇元道派的留存。
　　直到郭槐凝聚了地书，并且依靠地书之能大肆封就山主河神，并且覆盖整个元同界的时候，红云查知了地书的力量才知那日碰上的竟真的是镇元，那地仙道果凝聚的地书可是镇元道君独家啊。


第一百七十九章 散魂神光
　　镇元道君是如何落到这种地步呢？地仙道果总览天地人三才之地，于挖掘洞天力量有独到之处，为人所觊觎这是一个原因，可是这也仅仅是一个原因。有了红云提问的引子，郭槐这回却是彻底重读了这件事的整个前因后果，甚至挖掘到了镇元道君临去前的一道反思。
　　镇元道君的悲剧地仙道果为人所觊觎是一个原因，在另一个层面上真正的主要原因在于他想左右逢源，却不想加入任何一方，否则结果绝不会是这个局面。当年，道教三清见他成就地仙之道，占得天地人三才之一，乃是所有成就道果中少有接近混元者，甚至有意想让他成为道教体系中的第四清。
　　只是这位镇元道君呢，能够成就地仙道果，心中难免有些傲气，只看他只尊天地宇宙就可知此傲气。他不想入道佛任何一方。可是如果不入道佛任何一方，以他的道果又是为人所觊觎，如果是同境界之人他全然不怕，可是道佛两系的大天尊呢？所以两方他都不得罪，同时还要讨好。
　　这下麻烦就来了，佛道两方都想让他加入，他两面讨好，可是佛教看到的是他有入道教的意向，而道教见他对佛道那般讨好，心说你还想入佛家不成？两面讨好，讨好的还是敌对双方，往往是谁都没讨好。
　　佛教有意谋算他与道教决裂，元始大天尊也多半有类似想法，结果夹在中间，被两股如此强大的力量你暗算一把，我阴你一下，镇元道君左右皆不是人，最后便是人参果树也是在双方角力间所毁。
　　要知道那人参果树实是他的根本之一，与本体没什么两样。当日对其动手的是猴子，境界与他差异极大，便是被敲几下也是小意思，谁知竟有元始大天尊在猴子出手的时候暗中使力呢，镇元猝不及防人参果树才几乎被毁灭。
　　当日的情况，金蝉子携数位行者带着使命前来拜谒，镇元道君本是有意招待，结果关键时刻却被元始大天尊一份弥罗天听讲混元道果的邀请请上了弥罗天。
　　所以，佛教体系借机敲打，表示一下自己的愤怒，他镇元虽是恼怒，却是有些理亏，心中倒还想得通，而且以猴子的本事，人参果树被敲打几下也是无碍，可是元始大天尊你也暗中也借猴子出手断根基是什么意思？
　　那人参果树表面上是天地灵根，可是实际上呢，那可是他本体之一，元始大天尊暗中出手，他一时间为愤怒所激或许会迷惑，可是一旦清醒过来岂会不知？
　　这等被挤在中间的事情当真是难受之极，元始大天尊为何要对对人参果树动手，摆明了就是要顺手栽个脏，促使他与佛教决裂，只是没想到人参果树竟是镇元道君的根基所在，他偷偷的出手简直是当面打脸，一开始镇元道君被愤怒冲昏了头脑没有多想，回头就将金蝉子等人收拾了一顿。
　　等到做完之后，回想一下当时情况，又心知是元始天尊的手段，这下可好，该如何做？这个时候其实是镇元道君命运一个极为关键的地方，若是他借机彻底入得佛教一方后来也是无事，而元始大天尊请他于弥罗天听讲混元道果其实也是拿出了真家伙，给他指明了道路，他也有理由入道教一方，无论入得哪方阵营，他未来或许都是混元可期，也绝不会有后来之事。
　　只是这时候他还是未有醒悟，仅是与那后来成为斗战胜佛的猴子来了个八拜为交也就算了，入佛入得不彻底，此举又是反过来打了元始大天尊一脸，偏生元始天尊还真拿出了家伙，为他指明了混元道果的方向，得此大利，竟然反过来打上一脸，在这之后，道教体系对他还能有好感？
　　在这同时，两位佛陀也算是看清楚了他镇元道君的面目，尤其是准提也是牧树人出身的，心说元始天尊都将你根基都差点毁了，简直就是如同杀你本人，你还不与道教决裂，乖乖入我释道，加入我方阵营？可是却等来如此结果，心中失望可想而知。
　　自此，镇元道君与道教几乎决裂，与佛教仅是搭点边，他虽与那猴子八拜为交，但是那等情况下的八拜之交有啥感情在内？可以说，在这件事之前，镇元道君交游广阔，到了这时就已经形同孤立了，而两方大天尊甚至对他的地仙道果都萌生了其他想法。
　　他所持之道居有天地人三才之一，若是有人能全得天地人三才可直问混元，在原本，他交游广阔，又有佛道青睐光辉，谁都不敢有什么想法，到这时候情况完全转变，镇元道君的日子就已经难过。
　　好在他实力不凡，也不是吃素的，又精通空间，提高警惕之下，便是大天尊出手也未必能够将它轻易拿下，每日守在老窝里，日子虽过的不舒服，但是一直还是无有大事的。
　　这一切直到刑天魔神的祸患到来，他镇元道君为其所波及，当时的情况，内有刑天魔神这等恐怖对手，而外面却有诸多得到了两方势力大天尊首肯的觊觎者虎视眈眈，不断给他穿小鞋，无有救援也就算了，他们甚至联合封锁了周边星空，只等他被刑天魔神们打得差不多了再来捡便宜，收割他的地仙道果。
　　最后镇元道君便是被锁在一方虚空，孤立无援之下于刑天魔神一场大战，唯一让他感动的是在这种关键时刻，那已是斗战胜佛的大猿王倒是来帮过他一手，可是既无佛教体系力量自其后支撑，他又是孤身一人，来之一切也是无事于补。
　　镇元道君终究是陨落了，而一个简单的八拜之交，在这关键时刻却是能够来援，这却是镇元道君整个记忆中对猴子映像极好的原因。
　　“原来一切的始末竟是这般。”镇元道君的记忆过于漫长，郭槐平时所浏览的仅仅是大概，很多东西都不明晰，而偶得一段信息，也根本无从知道事情的真相，只是知道不少人对镇元道君地仙道果的觊觎，间或各种夹枪带棒的暗算，再有粗略之事随意推测，如今有红云这个引子，郭槐才方知全貌。
　　这一切始末郭槐却是没与红云详细述说，只是简单地说了几句，三言两语带过，最后止于刑天魔神的乱局。红云对此倒也并未深究，只道他也是运气不好，竟碰上了刑天魔神那等事情。
　　刑天魔神乱局也非是第一次，他们的实力过于强大，在过往对付刑天魔神的时候通常是整个洪荒宇宙诸大天尊等所有大能联合出手的。而为了防止其流窜，通常是联合起来封锁空间，镇元道君这回却是被锁在了里面，当真是倒霉催的。
　　这等往事，两人都不想多说，仅是感慨一番，随即两人又谈及了各自对道路的领悟，最后又各自问起自灵空仙界离开之后双方的打算。
　　郭槐的打算自是要回蓝星的，他要好好消化一下这次到达灵空仙界的成果，同时也准备系统的了解一下墨家天工科技的奥妙，以作为参考。而红云老祖在洪荒世界除了明面上已经被侵占的基业，狡兔三窟之下还留有诸多世界隐藏，甚至留了手段。既是留有如此一手，红云老祖此次自是要回洪荒宇宙的。
　　两人难得在此宇外虚空相会，随后各自前往不同宇宙，都道可惜，日后也不知何年何月可想见。而红云老祖毕竟是在过往之前留了一手，回复修为远比郭槐简单的多，最后制作了一个特殊的传信法器交给郭槐，告诉他日后若是有困难可以去洪荒宇宙找他，以他的能力恢复修为当是不难，到那时候再为他想想办法，也让他修为尽数恢复旧观。
　　郭槐心下颇为感动，这红云当真是够朋友了，对他无有丝毫防范之心，这样的友情与信任不说洪荒宇宙，便是盘古宇宙也不多见。要知道持有这个传信系统，有能力的人完全可以追踪到他，若是郭槐要谋他的道果，完全可以组织人手趁他落难了追踪而去。不过这等信任，以郭槐的性格如何会辜负？
　　“已经到灵空仙界边缘，可以准备动手了。”酒逢知己千杯少，话不投机半句多，郭槐与红云聊得甚欢，不觉之间时间已经过去了小半天，灵空仙界的边缘地带已然在望。“多年未见，却是如此沦落之局。”
　　“镇元，在此留下坐标，且看我葫芦大发利世，虽不能击杀灵空元君甚为遗憾，今日就破了他的防御体系，来日你实力恢复到一定程度，若是有机会再来这灵空仙界，拿下他也轻松些。红云我今日离开灵空仙界就当回返洪荒，重整力量，能够为你做的仅是这样多了。”
　　红云一言，郭槐心下大动，红云的葫芦却非是寻常，是完整的至宝，郭槐虽未见他使用过葫芦，可是如此存储力量再行释放，小半天的时光酝酿的一击绝对是非同小可。而他此时存储的诸多水雷皆是阴雷，同样擅长破坏神魂，渗透攻击世界内部体系，若是真能崩坏灵空元君营造的体系，甚至于给灵空元君狠狠一击，那爱斯特纳希尔与灵空仙界的差距兴许能拉平，如此两方世界最好是两败俱伤为妙。
　　“不仅仅是要留个坐标，若是灵空元君的防御体系崩溃，我还可在此做些其他事情，埋下一个钉子，日日探听信息，当无虞被发现，而若是灵空元君与爱斯特纳希尔能两败俱伤，有机会兴许还能在此造些局面，于中谋得大利，也罢，反正也就是一条山龙的事情，潜伏于此，权当一手闲置棋子，若能发挥作用自是更好，便是不能也算不得什么损失。”
　　郭槐心下想明白，当即将这地书临时幻出来的四海瓶捧在掌中。“这样一份大礼，那镇元就却之不恭了，今日我悟得一些手段，此刻我修为虽是不高，不过却也不让老祖你的葫芦专美于前。”
　　“好，这灵空元君甚为可恶，于我落难之事胆敢欺我，日后这灵空元君就交给镇元你了。”红云起身而立，只自虚空中拿出一个火红的葫芦，正是他道果凝聚，仗以成名的“九九散魂葫芦”，他摸着葫芦似是回忆，过得一会儿，猛的将葫芦口打开，郭槐也是将瓶口对准了灵空仙界防御圈所在区域。
　　无论是自外而内，又或者自内而外的看这防御体系所在，那都是无有实际物体存在，看似也仅是寻常虚空，可是这一片区数以十万里都是此界面外围防御体系所在，隐藏在防御体系内的是一面如同晶体般实质的壁垒，这也是世界晶壁的由来。
　　不过若是不破除依托于晶壁之上的防御体系，此道晶壁却是无法看到，此时郭槐法眼大开，眸中所见，世界的表层秩序于寻常虚空几乎无有区别，可是在中层秩序甚至深层秩序却是为灵空元君密集的进行修改，整个灵空仙界为维持这个体系在寻常时候就维持了基本的力量，此时灵空仙界进入了战备状态，这防御体系方得完整运行。
　　由于动用的是中层乃至深层秩序的力量，寻常五阶的超越者力量再强大，若是无有特殊手法能以表层秩序干涉中层秩序的大神通，那他甚至无法摸到这防御体系的边缘，便是明知道防御圈所在，也无法对防御圈造成任何损害。
　　不过郭槐此时的水雷却是不同，本就是中层秩序构筑，再加上郭槐境界高明，必要的时候随时可以对整个法术进行加工，完全可以触动更高层次的力量，甚至动摇本质。
　　“我先动手。”红云对郭槐一声说道，分明是见郭槐并无他掌中葫芦这等至宝，只有地书临时幻化出来的四海瓶，怕他威能不够，故而先行动手，待他造成足够破坏，再行追加打击，否则他怀疑郭槐的力量甚至无法动摇这防御体系分毫。
　　由于地书此时不过是初凝，所以幻化出来的四海瓶也不可能与完整地书幻化的瓶子相比，多少有缺陷，而一方至宝往往是本质层面秩序的核心，确实不是那般容易凝聚的，此时幻化的瓶子充其量是个与正版相差极远的山寨版，红云的怀疑却也非是无因。
　　红云既是发话，郭槐也想见识一下这在洪荒宇宙极负盛名，以催杀神魂著称，号称便是大天尊都能够击伤的九九散魂葫芦究竟是何等厉害。没有任何声音，红云仅仅是将葫芦向前一按，随即一道红色的光辉仿佛射向夜空的手电筒一样，一道光柱以他葫芦口为根源散射而出。
　　随着距离越远，在防御体系所在区域的时候，此光已是散成一道直径百里方圆的照射区域，郭槐龙眸全力运转，但见这散魂神光尽是有无数混沌神砂构成，在葫芦的催动之下，这些神砂以极限的速度自葫芦中喷发出去，如果神砂仅仅是物质，此砂的速度恐怕会受限于光速，可是神砂又岂止是单纯的物质，在这神砂的背后更有着本质层面的本性力量。
　　极限喷发，浓密的神砂几乎犹如实质，高速喷发，其速度足以打破单纯物质速度的极限，超越光的速度，带着一股特有的韵律猛的照射在那看似无有一物的防御体系之上。只是当散魂神光瞬间照射之时，那无形之地猛的现出了层层秩序网络的形态，随着光辉的照耀不断消融着，片刻之后，那晶壁没了防御体系的遮掩已经完全现化出来。
　　如同琉璃，无比厚实，完全由空间凝聚，以球形将灵空仙界完全与外界隔绝，又留有特殊的力量交换渠道的壁垒，这就是灵空仙界的晶壁。此晶壁一旦化现出来，郭槐两人就不可能透过防御体系以之展开的空间迷宫出去，而是必须将其打破。
　　不过此时红云破坏的防御体系不过是一隅，其他地方防御体系未破，晶壁并未完全显现，远远看去不过是虚空中凭空悬浮的一面晶体。
　　红云的混沌神砂威力强极，在轻易打穿部分防御体系，在巨大的球体防御体系上扎出了个洞之后并不停止，继续前行又照射在那现出的晶壁上，此神砂汇集成的神光杀伤力绝伦，最擅长破灭神魂，而本性层面与神魂关联最近的秩序结构也在其破坏范围之内。
　　那晶壁面对物质法力的冲击或许抵御极强，可是此散魂神光破坏的却是其本质层面的秩序本质，没了秩序本质的约束，晶壁的结构遭到破坏，瞬息之间化为无穷元气，直接被红云的神光解离了，一个巨大的洞出现在晶壁之上。
　　“散。”红云见此状况，操持着葫芦将力量散开，散成了一个中空的环形发射面，将已经打开的大洞放开，这个环形发射面却是不断扩大，集中力量乘胜追击。晶壁既已经被打开了一个缺口，防护体系已然出现一个人造的漏洞，红云此举就是在此基础上乘胜追击，不断扩大战果，而在这同时，神光力量发散，不再仅仅是硬碰硬的摧毁，而是要顺着这个缺口一边撕裂，一边进行渗透冲击，顺着其体系冲击内部。
　　顺着洞开的漏洞，沿着边缘扩大战果远比在整体上开个洞简单的多，事实上这就好比一张纸，撕开一个口子花费的力量自是最大，而顺着裂缝继续撕开，那就简单的多，红云此时毫无保留，一口气将存储的神光释放了个干净，等到再无法形成这等规模的神光照射之时，他打开的那个圆洞已经是原本打开缺口的百倍。
　　“好个散魂神光，最擅破坏根本性力量的结构，对于法术神通结构的杀伤力远在物质之上，怪不得名为散魂。”郭槐看着这神光喷射，在防御体系上开出一个直径数万里的巨大空洞，看的是目眩神驰，这葫芦刚才释放的神光纵是不擅杀伤物质，其力量也足以将蓝星打的灰飞烟灭了。
　　神光散尽，打开个直径数万里的缺口，可是这一切并未停止，更深层的渗透性力量已然顺着灵空仙界被撕裂的开头渗入其运转体系之内，由外而内的进行破坏总是艰难无比，而由内而外的破坏，却是轻而易举。
　　“嗡嗡嗡。”灵空仙界的外围猛地震荡起来，过得片刻，整个灵空仙界的壁垒完全现了出来，再非是先前一隅，如此显现，分明是建立在晶壁之上的防御体系已然尽数破灭，散魂神光攻击的是一隅，可是力量却是如同毒蛇的毒液一样在撕开的一隅间渗透了进去，将整个外围防御体系来了个破灭。
　　“哈哈，看样子是不用镇元你出手了，我们走，不过离开之后我还少不得借取你洞天半日运转之力，以备应付特殊情况。”红云见此情况当即大笑起来，而后正色对郭槐说道，看他的表情显是对此攻击颇为满意。
　　他的话还未落音，就猛的听到一声灵魂的怒吼，在郭槐曾经看到的灵魂空间中，那个沉睡的巨人猛的浑身一震，强自挣扎起来，他愤怒的吼叫着，神魂身体的颤抖，带动这整个灵空仙界都似乎在颤抖。“啊！”
　　他猛的一声大叫，整个灵空仙界靠近外环数以百计的位面瞬间开始动了起来，这股动却非是脱离轨道，而是整个洞天星轨都动了起来，所有洞天星轨牵引着这数以百计的位面忽然化作一只百万里的巨手朝着郭槐两人所在位置就抓了过来。
　　“不好，那灵空元君醒来了。”红云一声不好，郭槐随即驾驭着真龙云气向外冲去，此时那晶壁却是以极快的速度在恢复填补着，而晶壁外狂猛的虚空风暴却是冲着此晶壁的缺口倒灌了进来，一时间威势无双。
　　前有虚空风暴，后有百万里巨手正以恐怖的速度翻天覆地般灵空抓来，郭槐真龙云气猛地一震，不仅没有被虚空风暴向内卷去，反而将这比内里狂猛百倍的元气风暴一切力量转化成他向外的动力，一瞬间，郭槐的真龙云气向外前进的速度直接拉成了一道光，如同闪电一般轻易的穿越洞开的巨洞。
　　不过郭槐快，可是灵空仙界内部的那只巨手更加快速，在自个领域中活动，郭槐两人飞行了小半天的距离竟被他在十几个呼吸中跨过，直到巨手快穿出那漏洞速度才缓下来，只是减缓了的速度依旧比郭槐的云气还要快上不少。
　　灵空仙界，灵魂世界内，灵空元君此刻就好像半梦半醒之间的人，灵魂已经醒来，可是身体却是未完全醒来，就好似鬼压床一样，脑袋清醒，身体却还无能动弹，只是强自运转了力量将一只手向半空抓去。


第一百八十章 回转盘古
　　“加快速度，灵空元君强行动手了。”真龙云气之后，一只横跨百万里方圆的青色巨手正以前所未有的速度向郭槐抓来，郭槐在越过晶壁之时，悄然之间弹手一指，将一条三阶的山龙射入了几乎擦着过去那正在修复的晶壁，山龙一落在晶壁之上，瞬息之间就化为无形，却是钻入了壁垒之中，消失无踪。
　　而在这同时，他也将瓶口往后一放，只是遥遥对准了那只巨手，这时候他也用不上神识操持雷网光束进行瞄准，因为那只手实在是太过巨大了。此刻，灵空元君强自出手，裹挟灵空仙界的力量，其威势之大比起灵空仙界本有的防御体系强大了何止万倍，简单的机械运转和主动的操作之间差距当真是无比巨大。
　　原本灵空仙界机械运转之时，灵空元君自身为操作灵空仙界的力量体系全没动用，在灵空仙界诸道修行者的操作之下最强也不过是天君一级，隐约不过六阶下位，可是此时灵空元君含怒出手，自身强大力量再加上在灵空仙界营造的秩序杠杆，撬动着远远超出他法力本身的力量，隐约显现出要跨境界的强大力量。
　　“刷。”四海瓶前一道蓝色的光柱瞬息之间放出，这道光柱犹如实质，乃是由亿万水雷连绵不绝的顺着雷网光束出击所形成，光束直指在那巨手之上，下一刻，一个小太阳在那巨手之上瞬间爆开，释放出亿万光芒，此时此景，就好似一只巨大的手从一个更大的晶化的球体中伸出，巨手灵空虚抓，抓握着掌中一个小灯泡。
　　郭槐四海瓶一出，亿万葵水真雷源源不断射击而出，竟是临时制造了一个太阳一般，看的红云眼前一亮，郭槐这看似寻常的山寨版至宝竟是有如此威能，实是大出他的意料之外。强大的力量催发之下，那巨大的手掌心竟是被郭槐打出了一个小洞，而每一瞬间的光束冲击，都带得那巨手不断震动，移动速度也是在不断震颤中降了下来。
　　太阳长开不灭，那巨手前抓握的手也不断地在震动，灵空仙界广阔的灵魂空间中，灵空元君巨大的形象竟是不断在颤抖，仿佛一个触电的普通人一样浑身不断颤抖着，他那凌空伸出的手也开始变得无力，慢慢停了下来，与此对应的是伸出晶壁外那只巨手的停止。
　　由五大洞天地脉力量汇集凝聚了小半日的葵水真雷瞬息间放出，持续制造了几分钟的太阳，只打的那追踪而来的巨手也为之停顿，而郭槐的云气在虚空风暴中如鱼得水，自如穿梭间消失在远方，那停顿的巨手停得片刻之后，继续又向前伸了一段距离，终于到达他所能够延伸的极限，随即向内一收，那些位面以及洞天星轨又回复了原状。
　　灵空仙界本界升仙台所在，正魔二道诸道道主紧紧看着升仙台的监控，在这升仙台的控制范围内，灵空仙界外层防护体系似乎已经消失无踪了。灵魂世界内部，灵空元君的身体微微颤抖着，不时抽搐一下，看样子似是又进入了沉睡之中。
　　刚才他是临时被红云的散魂神光惊醒，在神魂还未好透的情况下强自动手，结果又被郭槐的葵水真雷冲了一下，此刻状况却是不好。尤其是红云的散魂神光渗透力极强，在攻击灵空仙界外围防御体系的同时，部分力量竟是顺着他留有控制此防护体系的力量渠道渗透了进来，原本再养得一段时间就可恢复，到现在，修养时间却是得延长好长一段时间了。
　　“镇元你当真是好手段，那玄冥老祖若是知道玄冥一气坤载雷网被你用到如此地步，以三阶的修为竟是迫退灵空元君的追击，不知要惊成什么样子，刚才那葵水真雷集中的爆发，在局部的威能已然不下于玄冥一气无相坤载雷网了。”
　　刚才灵空元君强自出手倒是将红云吓了一跳，只以为这下有大麻烦的时候，郭槐的四海瓶瞬间爆发出前所未有的力量，虽然比不得他先前那阵散魂神光，可是如此威能，也是超出他的想象，尤其是郭槐此时的根本法力才只有三阶啊。
　　“五大洞天，存储了半日的葵水真雷在几分钟内尽数释放了，可惜竟只能小小的击伤他，如果那灵空元君是完全醒来，恐怕我们现在已然为其所擒拿了。”郭槐的意念锁定了那潜入了灵空仙界晶壁内部的那条山龙，又透过那条山龙内部的那部分神识开启龙眸偷偷地瞧了一眼那日所见的灵魂空间。
　　“灵空元君在神魂还未好透的情况下强自动手，你那一击散魂神光也小小的渗透打击了他一把，再有我的葵水真雷，这下子，灵空元君一会半会是恢复不了正常，此时灵空仙界防御体系又已经破坏，这下爱斯特纳希尔又已然接近，接下来可有好瞧的了。”透过山龙施展龙眸，郭槐心下大定，最好是灵空仙界与爱斯特纳希尔来个两败俱伤。
　　脱出灵空仙界的范围，郭槐随即驾着真龙云气锁定着鬼槐所在的方向而去，而红云也在准备离开，他要借取郭槐洞天运转的力量转化出部分散魂神光作为储备，毕竟此去洪荒宇宙重组力量，若是运气不好，或许会碰上一些突发状况。
　　而有此储备，便是碰上灵空元君这种级别，也当有从容退却的机会，这散魂葫芦释放神光不仅仅可以杀伤，将其形态稍稍转变，不仅仅可以有效杀伤，更可以以瞬间喷射的强大力量进行逃逸，更可以神砂制造范围广阔的迷雾带，依靠这些手段，只要不是碰上六阶上位的对手都是无大碍。
　　宇外虚空中虚空元气风暴极为恐怖，脱出了晶壁之外，如果是普通的仙君或许都会被这狂猛的风暴湮灭，甚至天君级强者也在其中坚持不了多久，灵空元君那一级的强者若无特殊手段多半是不敢往这里来，否则若是那无形的风暴忽然来的强烈些，他们也有危险。
　　如此强大的风暴，正常情况下郭槐真龙云气恐怕都会有些吃不消，情况隐约与他当日初到灵空仙界遭遇风暴时一样，那时候他的修为极弱，现在修为比之那时候强大何止百倍，只是这宇外虚空中的风暴无有灵空仙界晶壁的遮挡，也是更为强大。
　　只是如今的情况和那时候却有些不同，那就是现在郭槐背后有九个洞天的力量支撑，天人合一状态下法力简直是无穷无尽，故而这些风暴也就算不得什么了，而以真龙云气的特性，风暴越大，它便是越强大，反之，若是在风平浪静的虚空之中，真龙云气本身的运转速度虽然也快，但是比起现在绝对是龟爬，那等速度，到底要猴年马月才能飞回去呢？
　　虚空之中，几乎无有任何参照物，只有无尽的黑暗，还有元气风暴不断冲击传遍界面乃至灵魂单调的声音，这种环境之下，一瞬间可以化为千万年，亿万年也可能只有一瞬，没有参照物，没有太多变化，就仿佛没有时间的存在，不过作为修行者，哪怕这种环境之下自身的时间观念依旧运转着。
　　半日之后，红云猛地睁开了眼睛，说是半日，那就是半日，无有任何小女儿情状。袁通到这时候依旧在呼呼大睡，他的身体被地煞元力改造的太多，以至于他的神魂不能驾驭，唯有等到他神魂在肉体滋养下于肉体协调才可醒来，这个时间虽不会太长，却也不会太短，一天是不可能的。
　　红云打开九九散魂葫芦，将葫芦放大，先将袁通自葫芦口搬了进去，然后自己也跟着钻进去。这宇外虚空元气风暴无穷厉害，红云不比郭槐有真龙云气，不过他却是有葫芦，作为至宝，除了同等级的至宝又或者那类大天尊掌中的宝物，寻常力量已经不可能对其造成任何破坏，这狂暴的元气风暴对葫芦丝毫不能造成任何影响，甚至连动摇它的存在都是不能。
　　“镇元，愿来日再见你修为尽复，愿来日我等尽证混元，超拔一切，我这便去了，好生保重。”钻入葫芦中的红云忽然爬出来，远远与郭槐说了一声，待到郭槐再看去之时，红云已然再次进入葫芦之中。“好生保重。”千万载后的再遇，无有太多话语，碰面不足一日便已分离，唯有一声保重，只是这一声保重却是重如泰山，让郭槐心中沉甸甸的。
　　红砂席卷，红葫芦内一道红光喷出，卷起一阵阵红砂将葫芦环绕，不断带动虚空之中本有的强大力量，而红葫芦也缓缓开始加速，和郭槐驾驭虚空风暴的手段相比，此时这红云却是将这虚空当做无量大海，以葫芦内存储的混沌神砂当成了浆，神光流转之间，红葫芦的速度越发快速，很快跨越数千里的距离，片刻之后，载着红云和那袁通的葫芦已然消失无踪。
　　云气席卷，郭槐负手站在云气之上，淡看红云远去，随即反手一甩，云雾蒸腾之间，他已然消失在云中，虚空中唯有真龙云气锁定着鬼槐所在的方向和坐标高速挪行，这虚空之中，四周尽是无尽黑暗，除了混乱的元气风暴什么也没有。
　　此时郭槐地书已凝，修为依靠地书对九大洞天的逐渐侵蚀和掌控不断增长，却是无需与寻常修士那般日炼月炼的苦苦修行，如此他有更多的时间去验证些其他东西，现在离蓝星还远，这洞天中却也是不错，只是这里无有物质宇宙的特殊环境，让他的一些猜想不好验证而已。
　　虚空之中，几乎无有时间观念，而洞天之内，日升日落就已有十五次，如此不觉间半月时间就已经过去。当日郭槐来到这宇外虚空全是那苍生道运转“太宇之塔”的空间力量挪移而来，几乎没花多长时间就已经不知行进了多远，如今他在虚空中全速飞行半月，都还未到达盘古宇宙范围之内，如此方知那日灵空仙界被挪移了多远。
　　不过他也终于醒过神来，似这样的飞行速度虽快，可是却还有诸多手段无有用上，若是在如此高速之上，再辅以扭曲折叠空间的手段，那速度虽比不得苍生道“太宇之塔”那般厉害，但是速度绝对可以比现在提升许多倍。
　　地仙道果本就擅长操持空间，郭槐明白飞行中还可折叠扭曲空间，将原本十倍乃至百倍的距离压缩折叠，这样速度即便无有增快，可是一瞬间实际上跨越的距离当是过往的百倍，所谓咫尺天涯，不外如是，如此用上了空间手段，这真龙云气飞行的速度当真有了个前所未有的提升。
　　这宇外虚空，虚空风暴极大，空间承载也是非同小可，似物质宇宙随处可见的最表层，三阶到五阶可以随意操作的空间层面几乎无有存在，因为风暴足以轻易将这表层的三层空间轻易碾碎，因此折叠扭曲的只能是这六阶层次才可运作的空间，郭槐有着洞天的支撑，驾驭起来都极为吃力。
　　不过以郭槐想来，若是能够进入盘古宇宙，有了低等好操作的空间层面，他这折叠扭曲空间的手段当可无限加强，待到进入那风暴平静的区域，真龙云气哪怕可借助的风暴力量会小的多，速度会慢下来，但是操作表层空间那会更加简单，咫尺天涯的神通极限运转，或许会比在这里还要快得多。
　　在使用了咫尺天涯压缩折叠空间，真龙云气的速度比之往日几乎快了近百倍，如此又行了半日，郭槐终于入得盘古宇宙的范围之内，几乎在这同时，李明威原本已经不能使用的，与家族联络的手段也恢复了过来。
　　而随着李明威联络手段的恢复，郭槐忽然意识到一个问题，他来时身上的徽章在宇外损毁，自家灵魂上那点神灵的烙印也是消失，在盘古宇宙的超越者体系中，他此刻已然是黑户一个？


第一百八十一章 自由领主
　　自宇外虚空进入盘古宇宙的范围是一件很奇妙的事情，正如郭槐自灵空仙界脱离一瞬间某些觉知上都会有细微的改变。在灵空仙界，身处其中，整个灵空仙界的灵魂界面随时都弥漫着一股灵空仙界特有的气息，混乱夹杂着些许有序，除此之外还有狂暴与冷漠。
　　一旦脱出灵空仙界，灵空仙界所在的灵魂界面再无能影响到郭槐，郭槐能够感受到的只有一股死一般的寂静，还有那种难以言述的孤寂，而一旦进入到盘古宇宙，几乎是一瞬间，郭槐就能感受到一股心安的感觉，不过却隐约又有种束缚感。
　　这种心安有些类似自外地回到家中的感觉，不过更多的是源自于盘古宇宙的整体秩序带来，不错，正是那种秩序的感觉，在这秩序之下，平民们是不用担心灵空仙界普通生灵一不小心就被强者殃及池鱼，动辄死伤百万的，而束缚感也同样是来自于秩序，他规定了强者不可无限自由，为所欲为。
　　进入盘古宇宙，郭槐既有心安感，也有束缚感，他第一时间想到的是徽章毁灭，灵魂的神灵烙印也是尽去，回去岂不是成了黑户？而他又见那李明威灵魂似乎同样没有任何神灵之流的烙印，便想去问问李明威此事如何解决，他依稀记得父母的日记上曾经说过一件事情，那就是蓝星周边，出去容易，进来的时候却是颇为麻烦。
　　在接近蓝星一定距离的虚空之时，万神殿和云梦神殿都在那里设了关卡，所有归来者都要在神光之下接受检查，他在想，似他这样的黑户恐怕会很麻烦，尤其是他灵魂表面附加的神灵烙印不知原因消失了，徽章中的神力也是如此，如果万神殿有意查起来，他该如何解释？
　　就在他准备通过万龙云海大阵想要去问问李明威之时，忽然感到一股震动。“奇怪，似是有谁在攻击于我？”他当即自洞天内挪移而出，龙眸开启向周边看去，目光却是猛然被一座无比巨大的大船所吸引了。
　　在千里之外，一座郭槐前所未见的巨船横在虚空之中，其大小竟是堪比一方洞天完全展开之时，如果仅仅是如此，郭槐倒并不惊讶，他惊讶的是眸光中显现出层层叠叠的世界，也就是说，这艘船可不仅仅是寻常船只，其内里隐藏着一个不下于灵空仙界的巨大世界，或者说可能比灵空仙界还大的多，他是由无穷世界外观缩小组合的显现。
　　这样无限庞大的世界所在空间如此收缩在船只内部，其存在所承载的空间竟是被压的凹陷，这凹陷对周边又形成一股莫名的吸力，给郭槐的感觉，船只所在的位置就好像一个流沙的沙坑，船只周边一定范围的一切都会自然被引向那船只所在。而这个现象的产生，仅仅是他的存在。
　　太阳无需要彰显自己的力量，其存在自然释放的光和热就证明了他的强大，如今这艘船只的存在同样恐怖，仅仅是停在那里，就自然体现了他的强大，而当他在虚空中航行的时候，更是带起空间无限波纹，就好像船只在水面上乘风破浪一般，只是这水面却是空间承载，甚至根本空间都被带动。
　　郭槐敏锐地注意到一个问题，那就是船只压的空间凹陷，使得周边一切存在于空间之上的力量都在向凹陷处流动，而一旦进入，就会消失无踪，此时每时每刻都有着无有穷尽，难以计数的元气汇入其中，可是这艘船却是只进不出，可以想象那些元气到哪里去了，分明就是为船只吃了，经过船只的转化机制，自然散入船只内无穷世界中去。
　　“当真是厉害啊。”郭槐感叹道，这只船只的主人境界与那灵空元君估计半斤八两，可是对秩序杠杆的运用可能还会在灵空元君之上。因为船只内部的世界关联更为紧密，那世界与世界的关联结合给了郭槐一种奇异的感觉，那些内部的世界，让郭槐直接想起了人的细胞，是的，人体的细胞。
　　这艘船给郭槐的感觉不仅仅是死物，而是仿佛活物一般，船只内的主人身为一方元君，力量本身就是无匹强大，可是在他本身可驾驭的力量之外，却还有着无穷世界。他就仿佛是这船只内部的大脑，他本身可以掌控的力量就是心脏。
　　大脑决定身体如何运作，心脏的力量虽然不强，可是运作起来，却可贯穿整个体系，带动整个世界转起来，这无穷世界形成的船只根本就是一体。船只内无穷世界的确是一个个细胞，这些细胞各自组合成各种具备不同功能的器官，这看似一艘船，但是他随时可以活化出一个前所未有的大怪兽。
　　在镇元道君的记忆中他也从未见过如此变态的存在，郭槐调动镇元道君的记忆对它进行评估，发现此船实际调动的力量恐怕不会比镇元道君全盛时期差，甚至可以通过种种手段调动根本的力量，只有元君，也就是六阶中位的力量，可是实际运转起来一定竟可堪比镇元道君，这就是效率啊。
　　郭槐死死地盯着那艘船，这艘船对秩序杠杆的运用已经达到一个恐怖的程度，与他相比，灵空元君又算个什么呢？灵空元君对灵空仙界诸洞天的轨道连接还十分的简单机械，而这艘船却是一个活物一般。
　　片刻之后，郭槐哑然失笑，这世上的聪明人又何止他一位呢？实际上近年来墨家天工的方向转变，短短百年中带出来的变化引发了无数超越者的思考，这位恐怕仅仅是其中一位。他看到的科学大门，在此时已经有无数强大的超越者开始了运用了。
　　“也不知是哪位元君，看其运行方向似是往盘古宇宙外去的？”郭槐疑惑道，他在一旁的窥视，并未引起那大船上任何修士的反应，事实上那船只恐怕早就发现了他，只是对他浑不在意而已，一只狮子如何会注意到地上爬行的蝼蚁呢？
　　那船只的运行速度似乎并不快，只是其本身存在，甚至不需要做任何事情，都能够影响到一切空间层面，行进之时，都会荡起层层波纹，可想而知，他岂能无有运转空间之能？几乎无有看清楚整只船只的完全面貌，这艘船已然自郭槐面前远去了，速度之快，远超郭槐的想象。
　　郭槐目睹那艘巨舰过去，思考着那位元君“仿生学”秩序杠杆的思路，刚刚将其原理有了大概的了解，下一刻远处虚空中却是飘来了一片巨大的星云，这片星云同样也是不简单，不过对力量运用的效率恐怕是比不得先前那艘巨舰。
　　星云过后不久，同样强大地存在陆续又过去了几位，看的郭槐颇为奇怪，什么时候这无限广袤的虚空竟这般热闹？而且看那情况这些元君级的存在都是往盘古宇宙外的虚空去的。“是因为《宇外开拓律》。”李明威此时恢复了信息畅通，第一时间注意到了蓝星以及盘古宇宙近期的大事。
　　李明威将一份相关信息放入龙山道的网络中，郭槐打开仔细阅读，正是一份《宇外开拓律》，如同昔日盘古诸神组织光辉下一切力量对宇宙进行开拓时发布的相关神律一样，此刻对宇外的开拓同样是发布了相关神律，用以秩序、规范这一行为。
　　盘古宇宙一份简单的契约都复杂无比，这一份《宇外开拓律》也是一样，条款涉及到方方面面，同时也引申指向了许多旧有的文献。事实上那些延展开的无数细密的条款根本无需看，那些条款就是补全漏洞，明晰各种不正常情况的处理的。
　　像任何一份契约，将契约相关尽数拿出来那绝对是一本大部头，可是实际只要按照主要条款的权利和义务，不去钻什么漏洞，补充条款是毫无意义的。这份《宇外开拓律》也是这般，正常情况下只看主要条款就行了。
　　“这段时间我们出门在外，现在的蓝星恐怕完全变了一副模样啊，哈哈，你的神殿徽章损毁，那就通过你自己展开的网络与我对接参看吧。”李明威操持着他家族特有的网络与郭槐龙山道的网络临时对接起来，这使得郭槐可以通过龙山道的网络切入其他网络，有了他这个入口，整个盘古宇宙的此类网络都可以切入，此时郭槐离开蓝星已经近乎一个半多月，蓝星时间已经是蓝星光辉历九十年十月十九日，时间虽然过去的不多，但是蓝星和蓝星周边的变化却是极大，此时仅仅通过网络看到的小部分变化也是惊人。
　　而这一变化的源头就是《宇外开拓律》，谁都知道，亿万年前开拓神律的颁布直接引领了一个时代的到来，无数家族、强者在亿万年里崛起，像大开拓者的名号也是由此喊出来，如今这部《宇外开拓律》的颁布，其意义不言自明，诸神领头率先发起向外的开拓，甚至发布神律来规范的开拓行为或许同样会是一个时代的开端。
　　宇外开拓，自然是向宇宙之外的探索，可是在整个盘古宇宙，能够前往宇外的地区并不多见，或许整个宇宙会有不少，但是目前已经发现的也是有限，而蓝星所在正是一个这样可以自如进出盘古宇宙的特殊地点。随着向宇外开拓潮流的发起，因为这个特殊性，昔日不为人所关注的蛮荒星球也不那么蛮荒了。
　　此时此刻，整个蓝星周边诸大星域，无数带着希望前来的探险者通过万神殿的空间传输源源不断地向此汇集，给蓝星的星域领主府带来极大压力，为了安置这些人，如今所有蓝星周边，星域领主府所辖的位面都全面开放，而据说为了应付这等局面，星域领主府甚至准备挪移数方如同灵空仙界般的大世界前来。
　　无数超越者汇集，更多如同先前所见的强者也是云集而来，还未到达蓝星区域，郭槐已经感受到那种只在上一次开拓时代之初才可以体会到的大时代气息。随着《宇外开拓律》的颁布，大时代的号角似乎隐约在吹响。
　　将这些信息浏览完毕，郭槐又与李明威谈及了黑户的事情，这件事情并不严重，不过是个小问题，因为郭槐本身在蓝星的行政系统还有天空书院都是有着档案，徽章损毁，重新补发一个就是，不过以现在郭槐的状态，补发的恐怕就不再是神殿徽章了，而是位面领主大印。
　　根据李明威所言，像他这临清李氏这样的大家族，都是由星域领主府颁发位面领主大印，所颁发的大印等级是位面领主中最高等级和最高权限的一类。星域领主府对位面领主的管理也是有着诸多分类，一种是荣誉领主，这种最为低端，其二是由星域领主府麾下，持位面领主大印的位面领主，其三是自由领主。
　　三类中荣誉领主权限最低，可以是星域领主府给出，也可是自由领主给出，这类领主在自家领地上几乎没太多权利，只是可以获取领地内三成财政收入，其权利也只是围绕保证收入能落到自己口袋不受侵犯而展开。
　　持星域领主府位面大印的位面领主权限已经相对自由，位面之中除了信仰以及超越者的部分管理相关之外，其他事情都可自决，另外，这类位面的位面运转力量和地脉中的相关资源，位面领主府会通过大印直接取用截留百分之五十。
　　在必要的时候，星域领主府还可以自然调动这类位面运转的力量为自用，就好像那日凌坤长老施展灭道一击，就是临时调用了整个云梦神君光辉下一切位面的力量，如此方施展出那足以一击摧毁灵空仙界的恐怖。当然，必要之时消耗的力量也不是平白借调，星域领主府会通过截留的那百分之五十返还。
　　所谓自由领主，那就是自身具备完整掌控一方位面的强者，这些强者通常而言最差也是五阶，其位面可以是探索所得，也可是自己制造。自由领主在自己领地之内具备完全自决一切事物的权利，此权利不可侵犯。当然，既是处于星域领主府统御的相关星域内，此类领主也是有部分权利与义务的。
　　一是对超越者的管理，这一点需得与星域领主府管理超越者的体系关联起来，否则你位面内的超越者跑出领地外肆意杀戮，星域领主府要追查的时候他又跑回一切自决的领地内，这怎么可以？
　　其二，身为云梦神君光辉辐射，云梦星域内的领主需要缴纳位面运转力量的百分之一十交给星域领主府支配。当然这笔开支不是白白缴纳的，只有缴纳了这一笔，星域领主府才会维护自由领主的相关权益，而在位面领主间争斗之时，位面领主才可向星域领主府申请调解仲裁，否则，既不是星域领主府管理之下，其他领主要围攻你，它凭什么保护？
　　说白了，这百分之十就是保护费，有此保护费，位面领主之间的征战相对而言会文明很多，一切都得按星域领主府的规定来。而面对外来的强大势力的侵略，星域领主府也会履行其相关职责，直接予以驱逐，这百分之十保护费的缴纳自然也是通过星域领主府颁发的印章来履行。
　　此外，在必要的时候，星域领主府可与自由领主进行协商，调用位面力量，其消耗支出，也可自需要缴纳费用中扣除。而缴纳了此费用对位面领主也有很大好处，好处就在于位面领主只要持有领主大印，即便不在自己的领地上，只要是在盘古宇宙的范围内都可以以大印调动自己位面的力量为自用。
　　也就是说呢，位面领主你不用带着自己的位面满街跑了，哪怕离自己位面亿万里距离，有云梦神君的大印就等于携带了位面，另外在必要的时候，也可通过星域领主府申请“贷款”，请求星域领主府统御下的其他位面也提供支撑。后一点最是爽利，只要愿意负债，又有相应手段，像凌坤长老那样玩出灭道一击也不是不可能。
　　这一点对位面领主的好处是极大的，带着位面到处跑，一旦与人交战，往往会影响位面运行，位面领主可能会没事，可是领地内搞不好就是动辄百万千万的死人，有了这种位面领主大印，只要将自己的位面停留在安全的区域，本体四处与人交战都是无妨，除此之外，这大印还有诸多好处妙用，对于一方位面领主而言好处却是极多。
　　以上也仅仅是大略的主要条款，实际上明晰起来，还有无数权利与义务，涉及到方方面面，这位面领主相关的律法在整个盘古宇宙都是通行，是盘古诸神以及所有大开拓者会同签订的。总体而言是体现了公平二字的，权利与义务对等。
　　郭槐又翻阅到位面领主大印的构成上，三类位面领主大印的构成也有说明，荣誉领主不用说，星域领主府颁发给天空书院又或者其他途径的位面领主的大印，其主体是云梦神君掌控位面，光辉完全渗透位面本身。
　　自由领主则完全不是这回事，自由领主靠着本身的力量就足以掌控位面，自是不需要云梦神君动手，其大印主要构成一是管理网络对接，二是力量传输系统，以及一些其他相关，云梦神君的光辉并不会渗透自由领主的位面。
　　而自由领主大印颁发的规定与大印也有关系，认同不认同一个超越者为自由位面领主，其一个关键的一点那就是此超越者能否完整驾驭自身位面的力量，如果不能，这种大印给出了，你无法集中位面力量，星域领主府如何收取那百分之十的力量呢？“云梦神君光辉不渗透我的位面，缴纳部分费用，享受其保护，履行相关义务，倒也是不错。”


第一百八十二章 星空圣火
　　由于《宇外开拓律》的颁布，再加上蓝星的地理位置，短短一个多月，蓝星以及蓝星周边已经极为热闹，过往所谓的蛮荒星球再无人提起。在回归蓝星虚空的路上，在无限广袤的虚空中，郭槐虽然未见先前那等强大的存在频繁出现，但是行得那么远，总能在虚空中不时感受到探索舰的特殊信号。
　　随着接近蓝星周边虚空，李明威交给郭槐一枚戒指，让他向其中输送些许力量，当力量灌输进入其中之后，这枚戒指随即以某种奇异的波动向广域虚空释放与那探索舰一般的信号，标识出自己的存在。
　　“虚空界面广袤无边，哪怕是我临清李氏所在的界面已经探索了许多年，但是依旧有许多地方未有探测出来，依旧有可能潜藏着非盘古光辉下的敌人，这枚戒指打过临清李氏的权印，释放出这个信号，其实就是打出我临清李氏的旗号。而那些探险舰也有的旗号，代表了他们所属势力，以及他们的身份。”
　　李明威盘膝坐在侧面，场内十二位年轻美貌的狐女在中间翩翩起舞，让他看得颇为眼热，他强自收回自己的目光：“如果没有这类旗号，很容易被当成敌人攻击，那些探索舰以及其他位面如果撞上了，直接发起攻击也不违背我盘古秩序。”
　　郭槐听得连连点头：“幸好有明威兄的这枚戒指，不然我要回归现在的蓝星可能会有不少麻烦，根据网络上的消息，现在蓝星周边虚空可是热闹之极，无数或强或弱的超越者汇集而来，蓝星虚空中本来一时半会探索不出来的位面都倒了大霉，无数强者云集，他们连躲都没地方躲，若无明威兄的旗号，我指不定就被当做虚空中未开发的位面要被人开拓呢。”
　　听到郭槐说起这开拓两字，还带了重音，李明威哈哈大笑起来。这开拓二字只是说的好听而已，对于被开拓者而言那可就不好听了。李明威却是话锋一转：“记得好些年前那一部大开拓者热播整个星域的时候，心中曾对罗素大公身边的狐女侍女团颇为艳羡，却不知当日郭兄心中作如何想？”
　　“爱美之心，人皆有之啊。”数年之前那一部横扫整个盘古星域的《大开拓者》确实是影响了一代人，而那罗素大公身边的侍女群也不知道多少人艳羡，在盘古星域，出身青丘星域的狐族美少女在这部《大开拓者》播出之后可是供不应求，非但是青丘星域，其他星域也是如此。也因此影响，郭槐收下了九曲长老赠与得这十二位妖狐少女。
　　“人若毛虫，仙若翩蝶，飞升天际，至死不还。”场内众狐女环绕之下，玉真声声清音传出，流散出一种特有的飘渺气息。此时她们表演的舞曲是苍生道所传承最经典的几曲歌舞之一，名为《天人化蝶》。
　　在盘古宇宙，曾有与曲爱情曲子颇为经典，名为《化蝶》，不过这一首《天人化蝶》与此全然不同，此曲乃是苍生道所传，岂是凡尘之曲？仙人之别，如同蝶虫之别，当毛虫蜕变为蝴蝶之后，他还会如毛虫一般思考问题，用毛虫的眼光看待世界么？此曲、此舞表现的就是这一种超凡脱俗的意境。
　　任何文明，总有精髓沉淀，蕴藏于诗歌，又或含于歌舞，这是自洪荒宇宙传来的那一线超越者的气息。同为超越者，虽两个世界，但是超越之精髓却是殊途同归。超越者的道路正是重重化茧，每一次蜕变，都是一次一次超越，都是一次自我的完善，都是一次生命与灵魂的进化。
　　蝶升于天，这是一种生命本质的蜕变，总体而言，他是向上的，这种蜕变与猪变成狗的平行变化截然不同。当蝴蝶飞上天空，他的确不会如同过往一样思考问题。
　　昔日毛虫只能在地上爬行，所见之世界不过山河一隅，思考问题也是处于此角度，而化为蝴蝶，他的视觉更为全面，思考问题也更为全面。今日之我，非是昨日之我，昨日之我包含在今日之我中。如此，每一次进步，都是一次完善。
　　歌声之中，郭槐所驾驭的真龙云气渐渐驶入蓝星虚空范围之内，才一进入，他便查知到一股至高至大的力量横扫而来，一瞬间将他的真龙云气以及微缩化的位面尽数扫描出来。“郭槐爵士，请遵照指示停靠展开位面，并前往星域领主府办理相应手续。”一个道信息直入洞天，被郭槐解析成一句话，以及数个图像。
　　接收到这条信息，郭槐先前黑户的担忧尽去，这道神力一个扫描，便是他身上已经无有徽章，也无有神印竟也能识别出来，或许当日神印烙体之时，他的灵魂气息已经被采集，此时这一扫描，扫的就是他的灵魂气息，便是没有徽章，直接比对一番就可知道他是谁，是什么身份。
　　“已经到了。”郭槐与李明威招呼一声，让众位狐女尽数散去，随即带着李明威直接自洞天内部穿出，很快出现在真龙云气之上，这里已经是蓝星外围虚空的区域，不过却是深层虚空，郭槐也没想到才刚刚到这里就被拦截了。
　　自洞天之内出来，站在云气之上举目四望，这里是深层虚空，在过往这里除了无穷元气，从来就是空无一物，但是次吃此刻，郭槐竟看到了如同灵空仙界才可看到的奇妙景象。在这原本空无一物的虚空之中，不知什么时候竟是多了如许多的位面，或远或近，在这虚空中有序运行，初看之下，怕是有近千之多。
　　这些位面环绕运行的中间，一座自虚无中长出来的高塔直插无限，先前那道神力扫描以及信息发源之地正是那座郭槐前所未见的高塔，在郭槐的龙眸之中，这座高塔的真正根基正是蓝星所在的虚空，竟是贯穿了数层虚空层级，直入这深层虚空环境之中。
　　而在这高塔周围，深层虚空环绕的诸多位面之外，向浅层虚空看去，各种大小的半位面也是密密麻麻，这些位面一边运行，在这同时无数大小不一的探险舰也自位面中不断进出，如此景象，郭槐看过相关资料，但是一个半月之间，蓝星产生如此大的变化还是让他颇为吃惊。
　　自浅层虚空与物质宇宙交界之地贯穿诸多虚空界面的高塔就是昔日万神殿与云梦神殿以及星域领主府联合在虚空中建立的关卡，所有人一旦进入到一定范围内都要接受其检查，在以前，这检查颇为麻烦，不过现在蓝星因为地理特殊的原因，这座高塔已经非同过往。而有着墨家天工的支持，各种手段也越发厉害。
　　如此，郭槐才刚刚进入这个区域就被扫描了出来，并且根据他的现状给他做了安排。这个安排郭槐自是不会去违背什么，驾驭者真龙云气很快就步入了指定位置。
　　高塔内部管理人员给他安排的位置是一处特殊的区域，郭槐眸光看去，这区域有着强大神力的运作，就类似一个直径堪比星球大小的巨大托盘，所有位面都可在托盘上展开，而后随着这个托盘的运转而运转。
　　既是到了地头，郭槐当即将真龙云气收束起来，此时他所在位置已经是这巨塔所在区域周边，这座巨塔乃是有万神殿、云梦神殿以及星域领主府三方力量合力而建，当真是非同小可，巨塔周边数以百万里方圆的虚空都是被此塔的强大力量直接镇压，深层虚空的元气本是无比狂暴，可是进了这个片区，一切风暴都已然停息。
　　不仅仅是元气风暴在此区域停息，这内里的元气流动反而极为有序，给郭槐的感觉，这区域内部的元气流竟是犹如位面内地脉一般，有序的奔行，如此广阔的区域，当真是不可思议，内里也不知包含了多少手段，而支撑此手段也是无比宏大，要知道这等力量可不是临时性，而是永久的固化。
　　七彩的水晶，二十四面中的九面上各自镶嵌着一枚蓝色的宝石，光色流转，宝石之中淡蓝的流光映射着一股难以言述的神秘，站在一旁的李明威看着这枚水晶，眸中掩饰不住的痴迷，他知道，这枚水晶可能就是郭槐的位面。
　　郭槐龙眸锁定星域领主府给他指示的位面展开区域，只将水晶向远方一抛，在这同时，无数云气自水晶上散逸出来，将七彩水晶团团包裹，过不得片刻，水晶猛的一闪，镶嵌在上面的九颗蓝色宝石释放出一道道光轮，虚幻的位面影像首先闪烁开来，却是以元同界为中线心，其他八大洞天呈八面环绕运行之局。
　　到这时候总控水晶已经消失无踪，却是直接入到了元同界原升仙台所在的空间中去，九大洞天以元同界为中心，其他八大洞天按照那虚幻影像给出的运行姿态各自拓展开来。整个过程用不得一分钟，九颗堪比蓝星大小的球形位面已然展开。
　　星域领主府指示的区域确实存在着诸多神妙，原本那区域不过仅有蓝星大小，可是随着郭槐将位面展开，那区域也随之扩大。李明威站在真龙云气旁边看着九大洞天的展开却是目瞪口呆，这段时间，他虽然进入了洞天之中，可是整日都在郭槐缔造的龙山道山门内打转，只以为郭槐这次出去得到了一个洞天，却不想竟是九个。
　　“郭兄这次的收获真是不小。”他的目光紧紧锁定了那展开的洞天外围的星环上，这一个月他采集了不少仙石和不少稀有金属矿物还曾沾沾自喜，现在看来，和郭槐比起来差距之大简直无法想象，他采集的宝物不过是洞天外围星环的很小一部分呢。
　　洞天展开完毕，位面领主府等三方力量联合构筑的高塔随即有相关力量延展而出，郭槐很快得到了一个信息，要求架构空间通道。郭槐知道，无论是云梦神殿还是万神殿都有着去往其他星域和位面的通道，此时这个要求架设的通道无疑就是那个。
　　“开启。”郭槐操持位面放开防御，然后以元同界的总控核心与之交接，为这个通道安置了一个出口，出口只要在万龙云海大阵之内，无论放在哪里都是一样。外来之人一旦进入万龙云海大阵，都是可以通过此阵的阵势力量前往九大洞天的任何地方。
　　将洞天展开停泊，空间通道也设置好，郭槐准备通过这新架设的空间通道前往那高塔内部，去星域领主府相关机构办理手续，而李明威至此也需离去，临清李氏在这次宇外开拓也想插上一手，家族长辈也已经到达蓝星虚空。
　　操持云气与万龙云海大阵对接，下一刻郭槐就借助空间力量挪移到龙山道山门外的一处云坪上，一座和郭槐自溧阳前往天空之城极为类似的大门屹立于此，郭槐知道通过此门直接可以步入那高塔中，也可去往蓝星天空之城，以天空之城为中转，当可去往盘古宇宙任何一处，这一座座空间门以及背后的管道就是盘古星域密集的交通网络。
　　此处郭槐仅仅是临时安放，其他与此空间门关联的各种设施还未建立起来，不过这里处于万龙云海大阵之中，要建些什么东西不过是小事一桩。就在郭槐准备进入那空间门的时候，忽然感到一种奇异的震动似乎自那门内蔓延而来。
　　近千位面环绕运行的巨大高塔，此刻忽然传来一阵细微的震动，震动的力量很快传遍所有停泊在高塔周围的位面，高塔强自镇压的虚空之中，细密交错有序运行的元气运转速度顿时加快，猛的向内一吸，郭槐先前猜测却是没错，外界的虚空风暴被镇压之后，一切风暴的力量被这座高塔进行了改造，反而化作类似地脉般的力量。
　　方圆数百万里无数大小不一，自远处看起来细密如同血管般运行的元气甬道密集的布满整个空间，这些甬道中流通的元气力量最终直指那高塔本身，此时高塔显然是将这股力量完全运转起来，如此力量汇集，显然是有大动作了。
　　力量无穷无尽的汇集，高塔内部建立好的甬道第一次通行起来，将自虚空中采集的元气汇集到高塔内部各个还未启用的环节，而这时候，这座高塔多数功能区域已经启用，只剩下最后一个此高塔真正地功能还未启用，聚集这般强大的力量究竟是为何？随着高塔和周边空间的细密震动，结果很快就见分晓。
　　细密的震动在瞬间戛然而止，就在那巨大高塔的顶端，一点光辉自无到有，猛然点亮。郭槐龙眸看去，但见那点光辉看似不甚明亮，可是给人的感觉却是那种烛照大千的感觉。“那是烛龙之火？”郭槐知道，九大神主之中，有一些天生就是神主的强大存在，烛龙就是那等存在，此时塔楼顶端点燃的那点并不明亮的火光给郭槐的映像就是烛龙的本命神通火焰。
　　不过细细观察而言却又有不同，很快，郭槐自网络中获取了答案。原来这高塔上的那点火焰又名宇外星炬，是为宇外开拓而建立，其建立的根本就是传播光辉与力量。一方持有秩序之果者，秩序力量关联宇内，宇宙之外也能照亮一部分，可是却不能及远，此星炬就有扩散传递之能。
　　打个比方，郭槐拥有地仙道果，他将鬼槐放置在蓝星溧阳，本体在宇外虚空，法力也可自如传递，可是若是在宇外虚空更遥远处呢？花这么大力气建立的星炬便是拓展光辉，传播力量、关联通信网络之用，实是宇外开拓之所必须。
　　星炬一开，郭槐但见无量秩序光辉自这星炬扩散而出，看那性质尽是诸神光辉，可是奇怪的却是这光辉之中竟是无有那线超越者的气息，仅仅是秩序果实的光辉，这光辉一路延伸，向那宇外虚空射去。
　　见此现象，郭槐若有所思，当即在网络中找寻关联信息，随即一切明了。原来这宇外虚空极为特殊，但凡度过三灾者若胆敢去宇外虚空将会面临更大的虚空劫数，便是正神、神主都是以特殊手法去了自身超越的特性，以派遣秩序化身才可自如往来。
　　无量虚空之中，这星炬放射的并非寻常光辉，不过在郭槐看来，这光辉却比实际的光辉还实际得多，光辉所至，那黑暗无边的宇外虚空也真正变得光明起来，亿万年前，盘古诸神的文明光辉自一隅之地开始扩散，如今方有如此局面，而今这星炬一立，同样是一个全新时代的开启，自此之后，这文明的光辉将以此为开端，向无尽宇外虚空扩展而去，盘古宇宙的文明之光自此迈步宇宙之外。
　　看着那虚空大放“光明”的星空火炬，浏览着火炬点燃一瞬间各大体系网络之中的赞誉文章，郭槐嘴上带出一线笑容，然后举步便往空间门内行去，这宇外开拓前景远大，而且作为有道果者在此之上有着极大的优势，不过如今他修为尚浅，一时之间却是无缘参与的。
　　穿过空间门，内部一如郭槐自溧阳前往天空之城，内里是空间虫洞，三两下挤压，两人就穿越了层叠的空间。出得空间门，两人出现的位置是一处巨大的广场，广场上蓝星难得看到数以万计的超越者在广场上穿梭，李明威脸上忽然带有一丝惊讶之色。
　　“郭兄，我还有些事情，就先走了，晚些时候郭兄办完手续的话，不如到天空之城临清酒店伊尔山厅，我有一位长辈似是想见你一面，商量一些关于合作的事情。”


第一百八十三章 知识领域
　　虚空之中的巨塔由万神殿、云梦神君、星域领主府三方共同构筑，其意义首要是星炬这自不待言，而除此之外就是规范化停驻自各方而来，越来越多的半位面和位面，而与这些位面、半位面一同过来的无数超越者的管理和安置也是重中之重。
　　要知道郭槐收纳的九大洞天内超越者都有数万之多，这些位面虽然比不得郭槐的位面，但是几乎每一个位面至少数千等级不一的超越者是有的，而那些大型位面就更不用说了，此时深层虚空塔楼周围近千位面，还有浅层虚空那些半位面呢？
　　当郭槐自空间门户迈出，看到的是一个巨大的广场，几乎无时无刻都有数万超越者匆匆通过各道空间门来去，这些超越者强弱不一，有的仅仅是想过来撞个运气的探险者，也有不少位面领主，甚至郭槐在盘古宇宙与宇外虚空交接处遭遇的那等强者也有可能有那么一两个。
　　正如亿万年前星域开拓一样，这宇外开拓同样并不仅仅是一个简单的事情，因此事而的附生无数行业才一开始就已经按照星域开拓的架子搭了起来。郭槐站在广场上看去，这个广场四周尽是密密麻麻的空间门，其中郭槐身后的这些空间门尽是前往这“星炬塔”周边停靠的各位面的。
　　左右两侧则是通往超越者们在星炬塔内申请的各种机构的，这些机构涉及的皆是与宇外开拓相关，比如说人才市场、宝物资源交易市场、各类培训机构、各类探险者协会等等不一而足，这些区域也是这广大超越者徘徊所在，无时无刻，超越者们就好像蚂蚁一样进进出出，看似无比匆忙，可是他们脸上多半都带有希望的色彩。
　　“还是先去办理相关手续，晚些时候在来一趟人才市场。”郭槐径直穿越广场，心中却是想着关于洞天内开发与建设的问题，洞天本身的物理性建设通过取代了升仙台的控制水晶就可达成，相关改造也可由他亲自动手，他的开发与建设主要是集中在凡人世界，那些被仙人们视为蝼蚁的凡人在郭槐眼中可是无量的宝库啊。
　　关于凡人于超越者，在早期，凡人的群体于强大的超越者而言仅仅是信仰资源，超越者诞生的根基。到了如今，随着墨家天工方向的转变，凡人的存在有了全新的定义，其中最主要的就是围绕着凡人的智慧，如今蓝星兴盛的教育行业就集中在对智慧的开发上。
　　有一点需要注意，人拥有的是智慧，而非是简单的智能，哪怕是一个三岁小儿，都有着智慧属性，智慧属性就在于他们会真正地去思考问题，而不是高智能的运算。而智慧还有另一属性，自我完善不仅仅是超越者的根基，更在于他们的创造性。
　　除此之外，还有一个关键性要素，思维模式。一个人的思维模式常常受制于个人的经历，几乎每一个人都有着不同的思维模式。超越者的固然强大，可是思维模式相对也会宽广很多，可是许多时候往往也会受制于思维模式产生认知障碍而被一叶障目。
　　这时候，相对多样的思维模式储备意义自是显得重大起来，他们的思维模式可以补充超越者个人的不足，养亿万个凡人，有一个凡人的思维模式能够对他有用，这意义都是无比重大的。因此思维模式产生的一句意外话语或许就可使超越者突破停滞多年境界，前面一片开朗。
　　以上也仅仅是关于开发凡人智慧意义的极少一部分，当今之世，盘古诸神不再持过往的愚民之法，仅仅是将凡人当成牧养的绵羊，而是在整个盘古诸神光辉下推行教育，开启民智，诸星域领主、位面领主相继效仿，这其中又岂是无因呢？
　　郭槐有此想法，自是建立在制造四海雷瓶时看到的那扇无限宽广的大门上，而说实话，对于各种经营管理，系统化的开发，他实是不精通。而一个人的精力也是有限，他不可能将所有心思尽放在这事上面，所以还是觉得当引入专业人士却是最好，他把握住方向盘就够了。
　　高速穿过广场，郭槐又想到先前李明威离去的那番话，关于李明威的长辈以及所谓合作。他有一个很强烈的预感，李明威的长辈或许就是那日前往溧阳偷窥过他的那位“元君”级强者，而相关合作事情当与这宇外开拓有关。
　　“郭槐爵士，请问需要办理什么业务，办理相关身份补全手续，请往左边，按照指示的方向前行，办理位面领主手续，请向前方，会有专门的办事人员负责接待，办理开设相关机构以及申请空间的业务请往右边。”
　　一进入管理功能区，郭槐就接受到一段信息，解析出来的声音与先前进入蓝星虚空之时无有两样，先前以为是星域领主府的工作人员，现在想来应当是属于智能管理系统。得此信息，郭槐选择了前行，他此来可不仅仅是来办理身份补全信息，而是申请自由领主大印。
　　关于这自由领主的相关条例郭槐看得很清楚，拥有位面却没有位面领主的身份，那绝对是一件很麻烦的事情，这完全可以类比郭槐在溧阳拥有一大笔钱，可是却没有相匹配的地位以及势力，这种状况岂无人觊觎？而一旦他拥有了士爵身份，谁敢找他麻烦？
　　领取一方大印，看似要缴纳百分之十的位面运行力量，可是却是可以将他纳入星域领主的秩序之下，享有秩序的保护。星域领主府的这个规定，实是赤裸裸的阳谋，若是不主动加入，无有秩序保护，位面领主之间的冲突他可不负责协调，他郭槐持有九个位面，那在其他领主眼中绝对是一团大肥肉。
　　而享有此等保护，便是三岁小儿持金也当可行于街上，浑然不用担心有人抢劫，纵是有人心存觊觎，也得按规矩来，绝对不可能当面直接抢夺，若是没有秩序保护，一个黑户纵是没啥财产，也可能被人抢个精光。所谓开拓，对于开拓者和被开拓者完全是两个定义。
　　笔直前行，穿过一道回廊，远远地看到一扇大门，一些星域领主府办事人员打扮的凡人有序的站在门口，看其形象气质，都是经过有针对性刻意培养的。显然来此办事的多半都是位面领主，身份不同其他超越者，所以星域领主府对此区别对待。
　　“请问你是郭槐爵士吗？我是星域领主府为阁下领主助理萧灵烟，负责协助阁下在此办理一切业务，这是我的联络方式，日后若有什么事情，爵士也无需前来，可以直接吩咐于我，我都会为爵士办妥。”一见郭槐走进，一位二十余岁的青衣少年越众而出，先对郭槐行了一个大礼，然后说道。
　　言行有规有矩，身为凡人，面对位面领主也是不卑不亢，能够被星域领主府选入这个部门显然素质都是不低。而现在萧灵烟这类领主助理，便是星域领主府针对各领主设置的点对点服务模式，服务无需其他开支。
　　不过话说回来，便是自由领主都要缴纳一方位面百分之十的地脉运转，更不用说其他领主，一方位面百分之十地脉运转瞬间产生的力量，其价值已经足够培养不知多少这样的凡人了。郭槐几乎不用思考就知道这其中奥妙，对于这服务的享受也是心安理得。“前面带路吧。”
　　见郭槐如此随意，萧灵烟并无任何不满，脸上也无半点异色，领主理的工资待遇一部分是基础工资，而大部分绩效工资分明是看这位领主对他的评价，若是评价不好，绩效工资没有都只是小事，直接被开除那才是最大的悲剧。
　　被星域领主府开除，自个简历上被打上一个这样的标签，出去了也是无人要，他日后谋生都有困难。而对方身为位面领主，若是他工作得力，让他满意，位面领主随便自他身上拔一根毛就足以压死无数个他这样身份的存在了。
　　能够有幸担此职务，萧灵烟知道这既是大机遇，也是大挑战，运气好能上天入地，运气不好便是下十八层地狱都可能，便是无有什么太大的运气，仅仅是这个职务，星域领主府配发的工资待遇已经足以让寻常人仰望，而领主助理可以在星域领主府为其代办各类业务，仅仅是这件事情本身就足以让他们身份无限拔高。
　　说实话，初来之时他还有些战战兢兢，生怕有什么没做好，又或者怕他负责接待的位面领主性格不好，视凡人如草芥等，各种小说中诸如这类人欺凌凡人的桥段等等，但是正式入职之后他才发现，身为凡人，在位面领主这种层次的人眼中他们甚至不具备被欺凌的身份。而他们作为星域领主府的人，位面领主仅仅是对星域领主府的尊重也不会节外生枝。
　　“最近来办理位面领主相关业务的人似乎不少？”进入大门，郭槐感到一阵空间穿梭的感觉，下一刻来到一座巨大的厅堂之中，此刻厅堂内却是有不少人各自落座，等待领取位面领主大印。见此状况，郭槐对萧灵烟问道。
　　“回禀爵士，这些位面领主都是外来，他们曾经是其他星域领主府下的领主，如今位面自其他星域挪移过来，到了我云梦星域，自然要接受我云梦星域的管理。”郭槐点了点头，自由领主凭借星域大开拓者颁发的大印，力量通行整个盘古宇宙，正常情况下他们根本无需挪移位面。
　　不过现在却非是正常情况，以蓝星的地理位置，这里注定非同寻常，将位面挪移到这里可是有着极大的好处的。对于位面领主们而言，各方位面越是聚集，对于他们的好处就越多。在盘古宇宙，位面的不同缔造者打造出来的位面往往不同，这不仅仅是方法和位面结构，也与他们诞生的地区有些关系。
　　位面的不同，位面上的各类资源也是多样，一些位面上的寻常物品在其他位面却是无比宝贵，位面领主守着无穷无尽不值钱的资源有什么用，将这资源与其他世界换取自己所需，又或仅仅是贩卖都是不错，可是要贩卖也得卖得出去。
　　一个位面单纯的立在虚空之中，单纯依靠自己发展，创造的价值是很少的，位面与位面交易，资源与资源的流通，位面创造的价值本是一，却可借此无限扩大，一些位面若是有特殊产出，一个位面的价值足以换取一百个甚至上千位面了，而若是不交易流通，这个价值如何体现呢？所以价值体现有个核心，核心就是位面与位面的交易交流。
　　近年来关联宇宙的商业网络诞生了，位面与位面交易就通过此网络进行，只是货物的传输却是个大问题，以万神殿的空间传输网络，物资越多，传输越远，运费就越厉害，这个费用自然是要分摊到买家身上，可是他们引进需要的物资又是买家啊。所以，有个集中的位面集群，位面与位面之间的交易都会变得容易许多，可以见面交易间的中间损耗。
　　蓝星之地作为宇宙内外的进出口，仅仅是一个多月就有如此景象，未来会如何自是不用说，首先，位面集群的未来是可以预见的，位面越多，越是集群，位面与位面之间的交流也变得越是简单。而随着对宇宙之外的开拓，守在这里做宇宙之外的其他资源生意也是不错。
　　郭槐浏览相关网络发现这些位面领主的经营模式都是颇为有趣，他们之中不少领主都拥有不止一方位面，一方位面作为主要位面进行发展，他们的修为和可调动的法力与此位面关联最大，其他位面一方面可以有相应的功能之外，更重要的是各类有针对性的资源产出，创造更大的效益，用以供养自身主要位面的壮大。
　　郭槐此刻还未成为正式的位面领主，他还有一个荣誉领主大印，那荣誉领主关联的三阳位面的相关领地上就有一个黑曜石矿脉，那无疑就是三阳位面的特殊产出。那类黑曜石对位面领主本身而言价值不大，可是拿出去与其他位面交换，又或贩卖，得到的价值远远不是单纯产出高级元气结晶可比的。
　　这种将位面打造成资源位面是许多位面领主的主要运作模式，除此之外，也有的位面领主除了资源之外，还引进输出人口，引进的是普通人，输出的是具备各类专业能力技术的人才，在资源位面之上再加上培养基地的外延，而这类培养基地培养出来的各类人才还真有市场，尤其是于开拓而言。
　　郭槐此时不正需要些人才么？而许多强大的超越者如果是自己建立洞天的话，那是不是需要移民呢？人口资源也可以贩卖啊，不少位面领主就是鼓励本身位面凡人生育繁殖，兼做着贩卖人口的业务的，除了人口，各种特殊生物资源也可。此时入驻蓝星虚空，这类人才培养基地、又或者生命培育基地可不在少数，显然都是服务于开拓事业。
　　“爵士，该轮到你了，请跟我来。”来此办理业务的外来位面领主数量不少，每隔一段时间都有人进出，而办理相关手续也需要些时间，位面领主大印的颁发必须符合相应的条件，这自是少不得要验证，又或者还有些其他事情，因此要耗费不少时间，并非直接跑过来领个大印就走，这里人既然有这么多，自然是要排队的。
　　郭槐一边等待，一边浏览相关网络信息，不觉间就已经轮到他了。“位面资源。”郭槐心中念叨着这四个字，当即起身跟着萧灵烟往内里走去。郭槐的智慧无疑是不低，浏览了各种与位面经营相关的知识，心下也有了概念。
　　他现在拥有的九个洞天来自灵空仙界，因为灵空仙界本身的原因，这九个洞天自建立起就没有发展过，升仙台提供的位面壮大模式从无任何人用过，对于洞天内部的修行者而言，整个洞天的灵脉自己用都不够，更遑论发展？
　　位面之上，有什么特产，或有价值的东西吗？具备特殊作用的黑曜石有吗？显然是没有的，唯一能够凝聚出来的就是高级元气结晶，还有位面环形带的一些珍稀金属和矿物。前者是最初级的产品，而后者虽然算得上是特殊资源，但是显然不能与其他位面的大型矿脉相比，那些大型矿脉可是能够将地脉中流淌的物资源源不断转化成相关特殊矿石。
　　除此之外还有什么，或许还有些特殊的生物资源，诸如灵药什么的，不过这类资源也算不得什么，除了一亮味特殊的灵药，其他位面多半也是有的。可以说，这九大位面目前的产业几乎是一片空白，有的只有最为基础的原料。不过一片空白也好，那就是可以有选择性的发展。
　　原料有什么价值？随便一个加工，相关原料化为成品，就能价值千百倍，只是该如何加工？一是自己在灵脉之上打造加工体系，但是该加工些什么呢？加工体系如何打造呢？要或许相关体系的知识，这需要一大笔投入，在各大网络中购买，除此之外，也可向其他位面购买相应的成品，只将地脉力量导入，就可转化，同样需要投入。
　　以上是正常发展模式，不过郭槐对这种模式显然还有些看不上，他有着更加高精尖的产品，比如说山龙，又或最新的四海雷瓶，以四海雷瓶为例，那四海瓶是地书幻化，但是他打造一个相应简陋些低级法宝难度并不大，也消耗不了多少原料。
　　四海雷瓶无疑是一等一的大杀器，如果继续进行处理，普通人拿在手里，啥法力没有，瞄准月亮一按，估计能将月亮都打爆，这是何等厉害，如此重宝，价值岂能不高？简直是神器中的神器嘛。
　　许多五阶超越者掌在手中用得好，又有足够的水雷储备，同阶无敌，越级而战估计都能全身而退。如今要宇外开拓，既要出门冒险，那肯定是有着各种风险，手里有个这样的宝物多好？而有矛盾的超越者之间，对手买了个瓶子，有大杀器他是不是要买个来预防啊？
　　如此简单一分析，这四海雷瓶的市场前景无限广大，而贩卖这等高精尖的技术产品，一分价值完全可以放大到一种恐怖的地步。这等产品，专门为五阶大宗师开发，而盘古宇宙如此巨大，五阶宗师有多少呢，这一个多月到达蓝星的就有上千之多，由此可见这瓶子市场何等巨大？市场潜力大，价值高，东西好，就是怕别人仿冒。
　　只是四海瓶的制造本身与地煞元力相关，而瓶前的雷网光束又是中层秩序的东西，以上两者寻常修士根本接触不了，也就是说无可仿造，要仿造这种东西，必须走秩序道路，突破五阶才具备基础。再说有，就是有人能仿，盘古诸神神律中保护知识产权也是有神律的，根据神律规定要偷偷山寨还不如直接加盟。
　　四海雷瓶的思路一出，接下来仅仅是待将计划完善，而郭槐能够拿出来的何止是一个四海雷瓶，由此思路延伸出来的其他产品呢？而且，他甚至可以完全不自己制造，只是贩卖雷瓶以及葵水真雷的生产线嘛。
　　“知识就是力量，知识创造价值，墨家天工的话果然是没错。”郭槐在这之上看到了无限的前景，甚至以此产生的价值绝对会超过简单的跑去外位面开发一个位面。明白了这一点，郭槐眼前那扇科技的大门开启的缝隙更大了。
　　除了向宇宙之外开拓之外，于这知识领域的开拓显然同样存在着无法估量的价值。尤其是他关于开发物质宇宙的那条宝贵思路，一旦展开，那绝对是惊人的。
　　“墨家天工。”郭槐眸中闪过这四个字，以他今日身为位面领主的身份，与墨家天工已然具备了一定的合作资格，而墨家天工的科技储备，以及各种思路还有人力资源，若是能为他所用，也可省却他无数时间。


第一百八十四章 选错专业？
　　自由位面领主大印的颁发其主要的考核有一点，那就是该位面领主对于自身位面的掌控，若是掌控力度不够，如何将位面力量运转与领主大印结合呢？这一点郭槐依靠着符箓封神和万龙云海大阵可以轻易做到，因此这个考核对他来说就没啥大问题了，接过大印随便一尝试就直接过关，领主大印自然归他所有。
　　有了这枚领主大印，他便是云梦星域自由位面领主之一了，有权利也有义务，享受星域秩序的保护，也有付出之义务，而单纯的抡起身份并不比临清李氏的族长低，只是修为和势力欠缺而已。
　　按照程序，接过大印之后还有位面登记什么的，如今这座高塔神威无限，一个扫描就已经足够，自是不需要做那么多无用功，至于位面特产之类的细化分支，一时半会也是无法落实，都只能留待日后组织人手调查，这些选项也是可选可不选。
　　郭槐现在有了知识就是力量，知识就是价值的认知，所谓特产也不那么重要了，本位面再好的特产也比不过他制造的一个四海雷瓶，说实话，便是一条山龙的价值也是极高。不过本着蚊子再小也是肉的观点，郭槐还是邀请了星域领主府麾下的位面调查机构对各洞天内部不涉及核心的区域进行一次专业的调查。
　　将位面领主相关事务办妥，郭槐又吩咐那萧灵烟为他发布一个招募公告，招募位面内部再分封的小领主，也就是山川神灵之流，要求具备相应学识与管理经验，能够完全遵守相应制度为要，修为二阶以上，根据各自修为安置也有不同，至于其他年龄性别皆是不限制。
　　说实话，灵空仙界高高在上的仙人们在做实物方面着实令人失望，现在郭槐分封出去的山川土地之流只有少部分能够合格胜任，其他人，照本宣科的本事都欠缺，郭槐此招募就是应此而发。
　　招募这一批山神土地，其意义也是让这些新来者起示范作用，以及抱着鲶鱼效应期望试试。在郭槐看来，以盘古宇宙出身的超越者，再差也比那些人做得好了。除此之外，郭槐需要的人才还很多，比如说各种专业的管理人员，这些专业管理人员他甚至是不限定是否为超越者的。
　　龙山道此刻的运营模式、激励制度无疑是不错，很多超越者也很努力地去做事，可是有些东西不是努力就可达成了，缺乏见识的他们效率相对而言极为低下，不甚理想，招募这批专业管理人员的目的就是给道派内的管理者们上课，告诉他们到底该如何操作，日后这批人员也可转入对凡人世界的管理之中。
　　关于凡人世界的社会改造，原本郭槐准备直接去人才市场招募，不过刚才仔细一想，盲目的招募根本不可取，现在蓝星以及星域领主府所辖的各地区已经有了新兴学科“社会学”，这社会学就是专门研究社会结构，社会改造的，郭槐还是打算请上一批相关的专家对九大洞天来一次大的调查，然后由这些专家给出方案，再行改造方是最好。
　　关于社会学家，天空之城上就集中了不少专业人士。将这些事情安排好，郭槐深深感觉到一个位面领主不大好当，尤其是他现在是个无专业手下为他分忧的光杆司令。当然，如果仅仅是当个吃喝玩乐的位面领主，他现在甚至可以啥都不干，天天缩在九大洞天里想怎么玩就怎么玩，要什么都是有，可是想要好好谋个发展，那就不容易。
　　郭槐回想李清宇，他的周围就有属于位面领主的专业智库以及各级管理团队，那样作为位面领主只需要进行决策就行了，其他事情都可以交给别人操心去。万事开头难，尤其是此时元同诸洞天一切才是起步，等到一切上了正轨，那一切也是有的，他也可以清闲。
　　自星炬塔前往蓝星是极为简单的，直接可以坐“升降梯”，升降梯升降的是空间层面，自深层虚空直接可以前往各级虚空塔楼的空间，而最底层就是蓝星所在物质界面最近的虚空层面，继续下到负一层，那就是蓝星天空之城。
　　下得升降梯，郭槐直接出现在天空之城的星域领主府内，当然，他也可以有选择的去座神殿的升降梯，那样他出现的位置就是万神殿又或者云梦神殿了。站在星域领主府面前，郭槐走出大门，淡然扫视整个天空之城。
　　一个多月，郭槐对这座城市已经极为陌生了，整个城市变化不大，最多就是多了许多悬浮车，至于自其他星域过来的超越者的安置，那座星炬塔以及星域领主府调集过来的各大位面都是针对于此。之所以会陌生，最主要的还是视野的转变。
　　想当初他到达天空之城，实力不过一阶，同时还躲避着追杀，那时候看这天空之城是仰望的，如今他修为迈步三阶，实际上力量堪比五阶，麾下洞天九重，这天空之城又算得了什么呢？
　　天空之城有其秩序规定，不可妄动法力，哪怕他如今贵为领主，也是不可违背，出得领主府，郭槐站到了道路旁，随手对前出高速飞行来的悬浮车招了招手，很快，一辆悬浮车一个急刹，停在了郭槐面前，郭槐随手拉开车门：“去临清大酒店。”
　　吩咐一声，只是不见悬浮车开动，郭槐向那司机看去，却见那司机仿佛看到鬼一样，竟是他第一次来天空之城碰到的那位悬浮车司机。“去临清大酒店，没听到吗？”郭槐此时实力修为与日俱增，麾下又有九方洞天，乃是亿万人之上，言行之间自然带有一股人上人之气，颐指气使，那司机猛的醒过神过来，大气也不敢喘，直接开车向临清酒店而去。
　　故地重游，又是碰上故人，如此倒是有趣，不过这回不比第一次来，一路上倒也没碰上什么事情，这星域领主府离临清酒店并不远，很快就已经到达，临清大酒店那奇特造型的底端，李明威与李明玉两人已经在等候了，站在他们身后的还有上次那个有着至宝的精灵龙小丫头。
　　“明威兄，明玉。”郭槐朝两人点了点头，却见那小精灵龙正不断偷眼看他，仿佛在看着某种稀奇的宝物。“郭兄，呵呵，郭兄现在已经是位面领主了，我还是这般叫你你应该不介意吧。”李明威对郭槐说道。“这有什么可介意的，我郭槐便是成了位面领主不还是郭槐，难道还变成其他人不成，只是却不知贵尊长有什么事情。”
　　“这个就不是我们可以知道了。”李明威也是颇为奇怪，不要看郭槐此时已经是位面领主，可是在他家那位尊长面前却也是算不得什么的，那位长辈与临清李氏的家主可是同辈之人，修为也是无比精深。
　　据说这位长辈早年龙之血脉曾经遭人觊觎，为人所伤，血脉并不完整，无能迈步六阶超越路，可是却自龙脉道法中开出一条新路，如今修为比之已经渡过两灾的家主也是丝毫不差，在临清李氏中地位尊崇，这样一位尊长会找郭槐什么事情呢？而且这般礼遇，这也是李明威先前惊讶的原因。“那好，便不劳贵尊长久候了，我们上去吧。”
　　“先生。”小精灵龙看着郭槐似是有话要说，可是却欲言又止，分明是被李明玉强行制止了，张开了嘴说了两个字却说不出话来，样子看起来颇为古怪，郭槐摇了摇头，这只小精灵龙天真烂漫，口无遮拦，郭槐只看她的表情便知道她要说什么了。如今他身为位面领主，在这只小精灵龙眼中肯定是满是宝物。
　　“让郭兄见笑了，明玉倒还没恭喜郭兄，才一月多不见，郭兄离大开拓者的理想越发接近了。”李明玉今日依旧是一幅黑色长裙打扮，与那日略有不同，看来她是颇为喜欢黑色。“可惜未有听那日明玉所言，若是告知明玉灵空仙界的位置，或许会离大开拓者的理想更加接近。”
　　“郭兄说笑了，明威回来之时已经将大体事情完整的做过一次汇报，那灵空仙界作为一方不下与临清龙之国度的大世界，其主人实力当不在我临清李氏之下，你们离去之时，那只巨手，便是在家族长辈眼中也是厉害之极，想不到郭兄以三阶的修为，竟是能够独立将之击退，当真是不可思议。”
　　“郭兄那日所使用的法宝倒是颇为奇妙，以我家长辈看来价值极高，却是不知我可否有幸加盟此法宝的生产？”郭槐身份的变化在李明玉看来似乎丝毫无有吃惊，也并未因他变化而对他态度有太大的变化，郭槐仔细一看，这李明玉修为竟是已经迈步四阶，她的实力与小精灵龙息息相关，显然是这精灵龙又吞吃了什么宝物。
　　“关于四海雷瓶的知识产权我还未向盘古诸神申请保护，只要完成这道手续，若是明玉愿意加盟，我郭槐欢迎之至。”说话间，几人已经上到升降梯上。“嗯，除了这件事情之外，郭兄近日得到了灵空仙界九个洞天，这九个洞天本身的发展郭兄自有手段，洞天内部的凡人世界的社会改造，不知郭兄有什么想法没有？”
　　“我临清李氏作为云梦星域一线家族，在位面开拓和发展上都有着专门的人才储备，若是郭兄不弃，也无需去招募其他人了，我临清李氏在此领域就十分专业。另外，我见郭兄那法宝颇为奇特，想必在墨家天工新兴的科技理念上也会有所研究，这一点，我想我们可有合作的余地。”
　　“哦？”郭槐看着李明玉，却见李明玉正大睁着美丽的大眼睛看着他。“另外，据明威所言，郭兄洞天内部的超越者都是些修行仙道修傻了脑袋的家伙，郭兄龙山道的相关制度设置的还算不错，这些超越者做事也颇为认真，只是见识太浅，做起事情来十分没效率，我想他们也需要培训一番，这一点，我想我们也可合作一二。”
　　“有道是肥水不流外人田，郭兄反正也是要招募人手，与其招募其他人不知道可否信得过的闲散人员，还不如与我们合作，以我临清李氏的底蕴和实力，我想郭兄日后绝对会觉得物超所值的。”
　　郭槐一句话，这李明玉就砸过来一串，一句句话都是想他之所想，这些事情他也只是在脑中酝酿，此时却是尽被李明玉举了出来，而且还颇为在理。“怎么样，郭兄，若是同意，这里有份合约，不如就此签下？”
　　李明玉一边说着，竟是真的拿出一份契约出来，契约条款简单，不过每个条款尽是引申过其他分类条款，所以是完备的，而契约的下方，已经有了临清李氏的族徽印下，族徽旁边也有李明玉自己的神魂烙印。
　　旁边的李明威看着李明玉的举动当真是目瞪口呆，这些事情他可是全然不知道，也没考虑过呢。“郭兄请放心，原本我还单独准备了法宝加盟契约，郭兄既是还未申请知识产权，那合作契约可以押后，这份契约我后面所说的合作事项。”
　　“契约相关事项都有写就，相关价款绝对是童叟无欺，相关条款权利义务也是对等，绝无漏洞，若是郭兄不信，尽可找同类契约进行比对，另外，也可以去李清宇的清虚福地参观，他们位面就是我临清李氏的专业团队协助完成改造，在位面开发上也有合作，我临清李氏相关业务拓展极广，可绝不会因为一个小合作而罔顾自己的信誉哦。”
　　“当真是厉害。”郭槐心说一切话语都给她说尽了，而且入情入理，若是契约无差，便是拒绝都不好拒绝。
　　郭槐接过契约一看，一切确实如李明玉所言，关于开拓全新位面，对新位面进行社会改造以及其他，临清李氏的确是十分专业，而这份契约上并非郭槐雇佣临清李氏的人手，而是雇佣整个大的团队，这个团队在完成业务之后，依旧是要回归临清李氏的。不过话说回来，这等团队作业可比他郭槐招募散兵游勇要强的多。
　　亲兄弟也要明算账，虽然李明玉如此说，郭槐还是认真的将契约文书看过，然后查找网络相关契约。这协助位面社会针对性改造和开发的业务属于位面开拓的附属行业，在盘古宇宙中还真不止临清李氏做，其他不少家族也有做，郭槐随便参照了一番就知这契约再严整不过，价格也是很合理。
　　将契约仔细看完，郭槐直接将神魂烙印了上去，如此公道合理，又是确实为他所需，就不需要多麻烦了，至于货比三家，网络上很直观的就对比出来了。“真是太谢谢郭兄了，愿我们两家合作愉快。”
　　见郭槐签订相关契约，李明玉满脸欣喜，然后却回过头去，咬着牙齿，恶狠狠的对李明威说道。“明威，关于法宝加盟的事情刚才被你知道了，可不准和我抢哦，不然我绝不会放过你。”李明威满脸苦笑：“行，行，我哪敢和你抢啊，唉，早知道我就不读什么位面领主学科了，不加入星域领主府，不领位面领主大印，我读位面领主学科有啥用啊。”
　　郭槐见李明玉如此表现，哪还不知道李明玉在这合作中绝对是有着不小的提成的，对李明玉的认识却是更深了一层。李明威苦笑自不待言，他与郭槐一同回来，若是能够想得这么深远，那这份契约可是归他了，而法宝加盟的事情之中利益之大绝对是超出他的想象啊，完成那份合约，光是源源不断的后续提成恐怕比干个小位面领主还强。
　　“唉，运气比不上，没得小仙妮这等变态，修为因此比不上也就算了，脑袋也比不上，人比人当真是要气死人啊。”李明威看着李明玉将契约收到空间里，当真是各种羡慕嫉妒恨啊。“不是我脑袋不灵光，而是选错了专业的错。”李明威也只能如此安慰自己了，唉，选错了专业是何其苦逼啊。
　　“有什么可以帮你的吗？先生（女士）？”进入酒店，迎面两边侍者集体一躬，而后一位侍者越众而出。“请问先生预约哪一号厅。”李明威此刻心下颇为懊恼，悔恨不已，平常心大失：“伊尔山号厅，我们自去就是。”
　　上得楼层，一直到达最高层，进入伊尔山号厅，这里的风格与上回完全不同，内部无论装饰还是其他都修改过一次。整个厅内没有原来那般高的桌子，更无椅子，地面上是一层地毯，地毯中间摆放着一张桌几，一位年轻人身着黑色袍服跪坐一旁，郭槐一看，这位年轻人正是那日去往溧阳的那一位。
　　见郭槐入门，那年轻人朝郭槐点了点头，抬手指着对面的位置：“请坐。”主为北，坐北朝南，他坐的方向为东方，对面的位置为西，显然是将郭槐的身份摆在对等的位置，这等做派无论是李明威还是李明玉都十分惊讶。而郭槐竟也是不谦让，直接坐到了对面位置的蒲团上，李明玉等三人则只能坐在进门的南面了。


第一百八十五章 毁灭根源
　　“果然是成就道果者，只是我盘古宇宙成就道果者皆是大开拓者一级的存在，虽无大开拓者之名，却有大开拓者之实，所有成就者于百万年前有过统计，整个盘古宇宙也仅有三百二十四位，唯一的减少的几位强破三灾，成就盘古正神者，未有任何人陨落，郭槐道友想必是自外而来。”
　　年轻人一边猜测一边说道，并不以郭槐的年纪和此刻的修为而有丝毫看低他，不要看郭槐此刻修为甚低，可是天仙转劫，修为会失，但是神魂道果的境界却是不会失去，在盘古宇宙这等环境只要有时间恢复修为并不困难，而自李明威记忆中得出的信息，郭槐三阶竟能够击退六阶中位，与他境界等同者，显然也是不缺乏手段。
　　那日李明威虽然进入了洞天，但是对外界并非全然无所知，李明威当时也是施展过龙眼想要看看他们打出灵空仙界的，可惜龙眼视力有限，他连个大概都看不清晰，可是这份记忆落到他这位长辈手中就不一样，经过各种分析还原以及追溯等手段之后，一切是看得清清楚楚。
　　说起来，到了这时候李明威也不得不感叹自己太过迟钝，比起坐在旁边的李明玉差的远了，先前这位长辈以他记忆进行追溯还原的时候，他和李明玉都在旁边看着呢，而李明玉才用了多少时间就能够将前后贯穿，并自其中看出了利益，并且整理出一份份契约，将自己和家族的利益最大化，而他似乎什么也没有得到。
　　而如今听得郭槐竟是成就道果者转劫，未来成就堪比大开拓者一级的存在恐怕不会存在境界阻碍，他的震惊直接写在了脸上，倒是李明玉惊讶过后眸中透出了然。原本他自郭槐处于宇外虚空还能神识贯穿宇内就有过此类猜测，只是并不大确定罢了。
　　不过郭槐如此境界，她倒也不太在意，她在临清李氏的地位可是极为不凡，潜力却是未必比郭槐差。这时候她看了李明威一眼，当日这个哥哥竟是傻兮兮的为她张罗相亲，她当时只是抱着好玩的心态前来，倒是没想到这位迟钝的哥哥竟真能误打误撞为她张罗到一位真正门当户对者，如此想来这世上难道真正有着缘分这种东西？
　　“倒是忘了自我介绍，在下名为李宇初，添为临清李氏大长老，今日能与一位成就道果者见面真是我的荣幸，另外，我在此为贸然的窥视向道友表示歉意。”
　　李宇初将手向前一伸，这桌面虽长，不过这一伸让郭槐感觉伸到了眼前，无有丝毫烟火气的空间折叠手段，竟是以深层秩序施以巧妙手法引动根本的折叠，这等技术当真是叹为观止，如此手段，显然离道果之境已然是极为接近了。
　　郭槐将手向前一探，小小的动用了本质空间，凌空与他一握。贸然的窥视固然令人恼火，不过此等强者如此给他面子，他又岂是不懂礼数之辈。
　　“郭槐道友，我也不与道友绕弯，今日约道友前来在下实是有要事相商，想与道友进行合作，不过此事关系到我临清李氏的巨大秘密，涉及之利益难以估量，所以在与道友谈之前想请道友事先签订一份保密协议，再与道友谈及具体事物，不知道友可否愿意。”
　　说话之间，李宇初周身自然散发一股无形的力量，施以大法力以中层秩序发力，引动根本秩序展开了一个无形的屏障，居于此间，郭槐感觉仿若已经不在盘古宇宙一般，此等切割空间之法，已经被李宇初用到了极限。
　　如果是镇元道君施展此法，自是可以比李宇初做得更好，不会有任何烟火气息，便是施展了此法，居于内部者或许还感觉不到，不过镇元道君是镇元道君，他郭槐现在要用此术，因为修为的原因绝对不可能比李宇初做得更好。“既是涉及到如此重大利益之事与我合作，相比于我而言也是大利，签份保密协议又有何妨。”
　　郭槐既是答应，李宇初自虚无中拿出了一份准备好的契约：“明玉，替我将此契约交给郭槐道友参看。”李明玉当即起身，恭敬的自李宇初掌中接过这份契约，然后拿到郭槐身前。
　　这李宇初对这对兄妹甚是不错，只是对李明玉显然更为重视。李明玉有一头近乎变态的小精灵龙，日后的前景绝对是无可限量，小精灵龙的那个箱子若是能够孕育成功，那可是道果啊。
　　在李宇初眼中，李明玉与小精灵龙双双成就道果，若是再渡得三灾，临清李氏可以预见的直接多出两位正神，这是何等的潜力，而他对成就也是满怀信心，到那时候同样过得三灾，一门三位正神，在整个盘古宇宙，临清李氏当会何等风光？
　　相比而言，李明威的乌龟壳虽然也是厉害，可是未来估计能够达到他这种程度就算不错了。李明威虽然知道妹妹在家族中颇为特殊，可是绝对不会知道会特殊到这个地步，所以当他竟为李明玉张罗“相亲”的时候，家族中长老得知此事是无比震怒。
　　李宇初为此亲自出马，让李明玉整理相关记忆交给了他一份，在李明玉的记忆中他就察觉到了郭槐的不凡，后来又听李明玉说起郭槐在宇外虚空中一念破空竟能入盘古宇宙，然后才有去溧阳找蛊道人进行验证之事。
　　见李明玉将契约交给郭槐，李宇初同时也在细细打量着郭槐，眸中有着一丝说不出的意味，自验证归来之后，一个想法就在他心中挥之不去了，若是能够将郭槐吸纳入临清李氏，临清李氏或许会有一门四主神的机会啊，这等想法，便是以他的心境，竟也是压抑不住的激动。
　　此时看到李明玉走到郭槐身旁，李宇初当真是越看越般配，门当户对到了极致，这时候他再看李明威，心说这傻小子运气竟会这般好，随便一个瞎折腾，竟能挖掘出如此潜力股。郭槐自李明玉手中接过保密协议，细细地看了一遍。
　　这保密协议相关条款也是参照了盘古宇宙诸多契约，条例也各自有引申，毫无漏洞，签订了此协议者，他便是知道了需要保密的事情，若是同意合作便可，若是不愿，他也只能当不知道相关事情，只是令人奇怪的是这份契约保证履行者却非是盘古诸神，而是龙脉源头。
　　“此事涉及利益，便是盘古诸神，我也不想让他们知道，所以请出龙脉源头为契约保证，此契约对所有具备龙之血脉都具备约束力。”似是看出了他的疑惑，李宇初告知郭槐。竟是连盘古诸神都不欲让他们知晓，郭槐目光一凝，显是想到了什么，将保密协议看完之后，当即以神魂在上面来了个烙印，契约自此生效。
　　见郭槐签订了契约，李宇初自虚无空间中又拿出了一个银色小球，直接抛给了郭槐。“相关信息与我想要的合作尽在其中，你可以仔细看看。”
　　郭槐接过银色小球，然后意识微微渗透其中，就在这一瞬间，他的眼前忽然一黑，一个无比庞大的世界在心中炸开，不，这根本不是世界。他的眸中出现了一个巨大的球体，意识一进入球体之中，所见是无尽的星团，他的意识不断朝着某处飞行，速度之快，哪怕盘古宇宙最快的飞船都是不及。
　　意识穿入其中一个星团，然后再入一个星云，接下来是星云中的一个星系，一个巨大的星空漩涡出现在郭槐眼前，来不及细看，他的意识就朝着星漩的某个区域直插，进入到星空漩涡一个星系之中，不知为何，郭槐的灵魂忽然一阵悸动，不觉之间，他忍不住眼泪就自其中流了出来。
　　一颗巨大的恒星，居于星系之中，环绕着他运行的是九颗行星，这九颗行星大小不一，距离不一，唯有第三颗蓝色的星球最适合生命生存。郭槐深吸了一口气，试图平复那股自灵魂深处的悸动，可是无论如何压抑，就是压抑不住。
　　“古德毛宁克拉斯……”悸动间，那日在校园中出现的幻听似乎又在耳边。“那不是幻听，在我小时候的梦境中还有其他类似的片段。”
　　银色影像中的信息并未停止，却是牢牢锁定着那个蓝色的星球，一首莫名哀伤的曲调出现在郭槐心中，在这影像中，一个以人类为主的文明自那蓝色的星球上发展起来。一万年间，就自原始社会迈步到太空时代，然后向外疯狂拓展，席卷星系，迈步星河，包揽星云，统御星团，最终占据了整个宇宙以及宇宙外的虚空。
　　接下来的画面尽是战争，堡垒如云，战舰如雨，他们的对手是一个个强大地个人，在起初，这些个人处于颓势，可是到了后来，这些人中出现了更加强大的个体，而这些个体所面对的对手同样在进步，或者说一开始他们的力量太过弱小，根本没有引起整个文明的注意，而随着他们的实力越发强大，一切就不同了。
　　同样强大的个人开始出现，只是这些人身上似乎根本没有法力波动，可是他们的力量比起先前那些个人丝毫不弱，只是对力量的驾驭总是有些欠缺，似乎不那么流畅，让郭槐觉得有些别扭。毫无疑问，单对单，他们是对付不了他们的敌人，可是他们的数量之多，令人就好像蚂蚁一般，海一般的数量似乎要淹没一切。
　　影像到达这里，画面中似是在传递着一段信息，开始解释整个战争的由来，这是一场一个宇宙，同一个文明科技与一直被科技压抑控制的超越者们的对决，起初，作为被大部分凡人敬畏又歧视的超越者起来反抗的仅仅是小部分，力量相比整个文明无比弱小，整个文明对于这些叛乱分子也镇压的同时也并不是特别重视。
　　只是随着叛乱的升级，越来越多的超越者开始介入，战争也自一个小角落微不足道的战争打成了整个宇宙的局部战争，越来越多的星球被波及，接下来，整个宇宙的科技文明动了起来。
　　一方面他们调集了前所未有的力量对这些超越者进行清剿，另一方面，对于未叛乱的超越者的管理也越发严格，到最后由严格到严酷，终于，整个宇宙的所有超越者群体彻底站到了同一个阵营，真正的宇宙级战争到来了。
　　战争自一个星系打到另外一个星系，一个星云打到另一个星云，又自宇宙打到外围虚空，带来的只有无尽的毁灭，双方出动的力量也一次比一次强大，前所未有的强大科技，前所未有的强大超越者，整个宇宙都在双方强大的力量面前颤抖。起初的时候，科技力量还能占据优势，可是到了后来，强大到可以不按规矩出牌的超越者出现之后，战争天平开始渐渐达到平衡。
　　这类强大者数量越来越多，近乎不可战胜，唯一能够对付他们的手段只有以绝对强大的力量将他们的力量消磨掉，然后送入宇外虚空去让更恐怖的宇宙自然现象去对付他们，可是这等事情只出现了一次。
　　那些可以不按规矩出牌的超越者太强大了，只要情况稍微不妙，他们可以自任何环境中脱出，脱出的毫无缘由，似乎能够对付他们的除了宇宙之外的那个现象之外，就唯有他们之中同等的存在，那等形态，已然近乎不死不灭，令人恐惧。随着时间的推移，这类超越者的数量越来越多。
　　在这时候，科技的力量也迈向登峰造极的地步，能够摧毁宇宙本身的力量开始出现，这股力量极具针对性，仅仅需要一击，就可将一个星系般巨大片区的宇宙崩灭成宇外虚空。而根据那类不死不灭超越者的特性，一旦落入宇外虚空的环境中，他们会遭遇那种奇特的自然现象，被更强大的力量直接摧毁。
　　而如果没有成就不死不灭的超越者虽然不会遭遇那等自然现象，可是以那种程度的科技体系对付他们有的是办法，一时间，似乎科技文明在这里开始占据了绝对的上风，只是其实不然，只要那类超越者提高警惕，他们随时可以挪移走，除了少数被偷袭者，没有谁会那样毁灭。
　　战争打到这个时候，真正进入到了白热化的地步，在影响之中，一个个片区的宇宙直接崩灭，而更多的超越者也在不断的摧毁着一切科技的土壤，所有与科技传承有关的东西，他们会彻底的泯灭，否则一个细胞般大小的微粒也可能会借助周围的资源壮大起来，而后发展出一个庞大的体系，继而生产出无穷无尽的战争兵器与他们交战杀戮。
　　“怎么样，很令人震撼不是吗？”李宇初看着郭槐的表情，忽然对他说道，这时候郭槐已经看到了这个球中记录影像中的最后一部分。在这里面，没有谁获得了最终的胜利，整个宇宙都在战争中被一片片的摧毁，最后一片宇宙是被直接来了个大崩灭，而在大崩灭的同时，更有崩灭瞬间释放的无穷力量。
　　前者是摧毁那类不死不灭的超越者，将他们交给那神秘的自然现象，而后者是摧毁不能不死不灭的超越者，而那类不死不灭的超越者强行制造的秩序化身，可以逃脱前者，可是那崩灭释放的力量呢？
　　“何止是震撼。”郭槐回答道，最终，他的目光停留在所有影像的结局上，在那最后一刻，双方都似乎意识到了什么，这场莫名的战争如何打到了这种地步呢？整个文明，整个文明依托的宇宙都要被摧毁了啊。
　　无尽的毁灭过后，曾经广阔的宇宙只剩下小小的一隅，在这个角落之中，一个恒星居于最核心处，九大行星有序的围绕着它运行，这个星系，是早已经被毁灭的文明发源之地。各种生物在第三颗行星上再次繁衍开来，只是昔日那无限光辉的文明已经不再。“我们的合作是什么？”郭槐直截了当的问道。
　　“我知道它在宇外虚空中的入口坐标，离这里并不太远，我想，我们可以合作开发，我需要你作为我临清李氏在宇外虚空的星炬，以你为中转，我临清李氏的力量可以延展到那里面去，那里经过了一轮毁灭新生，但是前一代多少还有些痕迹，得到任何一点都是够我们受用不尽，即便什么也没有，将那里开发出来也是巨利。”
　　“为什么选择我，这其中的利益之大，简直是超出了想象。”郭槐疑惑道。“因为你最为合适。”李宇初笑道，最为合适么？是的，最为合适，是伟大的祖龙将你送到了我的面前啊李宇初心中思道。“我同意了。”“那就合作愉快，明玉，将这份合约交给郭槐道友。”李宇初将准备好的合约拿了出来。
　　既是达成了合作，那接下来两人就亲近多了，两人皆是行秩序道者，境界高深，所以共同语言颇多，不过两人讨论的却非是这些，讨论更多的是这影像中发生的事情，那场科技与超越者的宏大战争背后的根源，这场战争背后的根源是什么呢？
　　李宇初认为根源就是凡人对超越者的特殊目光，是的，超越者是不同的，他们生而为人，可是又如此优越，哪怕是科技时代使得凡人也一样可以拥有强大的力量，可是在使用科技上这些超越者更加优越。
　　在这个文明崛起的早期，超越者的力量极为势弱，科技力量一强大起来，这些超越者就被孤立了，他们是科学家的研究助手，又或者本身就是精英科学家，为科学的发展做出巨大贡献，可是另一方面，因为他们而发展出来的科学并未让他们受益。
　　更多的普通人强大起来，这让他们的群体更显弱势，尤其是科技发展到一定程度，对外的扩张与拓展是恐怖的，而他们的群体本身受到整个文明多数人的抵制，根本无法自如拓展。
　　这在秩序的盘古宇宙人看来无疑是一件很可笑的事情，身为文明的奠基人，为文明发展作出巨大贡献的群体却得不到他们应有的地位与尊重，反是被视为异类，既要利用他们，又不给出相应地位，反而将他们圈养起来，限制起来，这究竟是嫉妒还是恐惧？
　　是啊，既有嫉妒，同样也有恐惧，科技的基础在于秩序，而超越者却掌控秩序，嫉妒与恐惧的根源尽在这里了。文明不断扩张，超越者们继续为文明的拓展与壮大作出着他们的贡献，也不断努力想要改变自己的状态，很可惜，文明越是强大，他们就越是弱势，他们想要的改变也越是无法达成。
　　时间日久，这些超越者们也越发不满了，可是随着文明的发展，他们的差距却在继续加大，不能这样继续下去，超越者必须有自己的地位，岂能如同被圈养的那只下金蛋的母鸡继续下去？他们是人，而且是进化了，更高级的人啊。
　　这些超越者开始有意识壮大自己的力量，偷偷的壮大，随着文明的扩展，科技的力量登峰造极，而他们也有了不弱的力量，而这时候，这个文明的主体终于发现了这个事实。嫉妒、害怕、恐惧，不能任由他们壮大，基于这个统一的意识，对超越者的全面压制开始了，超越者不得不走出来反抗。
　　起初，反抗的是个人，紧接着是整个群体。科学的力量依托于秩序的运用，而超越者掌控秩序甚至超越秩序，在一开始，科学的力量占据绝对优势，而随着时间的发展，超越者一旦缓过劲来，力量的均很被打破，超越者会反过来压制科学，尤其是那种超越秩序的大开拓者一级甚至正神之流的出现。
　　可惜的是这类不死不灭的存在终究还未完成那最终的超越，否则结果恐怕绝对不是这样。李宇初按照他的推断，将这件事情的前因后果都一一分析出来，整个事情的过程都说了个八九不离十，只是这是事情真正的根源么？
　　“错了，这还不是真正的根源，真正的根源在于凡人没有支配强大力量的心境，他们的思想和思维都是狭隘的，以这样狭隘的心境掌控如此巨大的力量，哪怕没有超越者他们也会自己走向毁灭。”
　　“因为超越者，他们才可统一起来，而没有超越者呢？外无敌国外患，内无法家拂士，国恒亡。到那时候，他们的分裂几乎是必然的，一旦分裂，那种崩灭宇宙的毁灭力量同样会你来一下，我来一下，结局恐怕还会更加惨烈。”
　　郭槐一言既出，李宇初便是一震，郭槐的这话无疑是说到了真正的点子上，没有强大的心境，如何可支配毁灭的力量？“科技的力量如果想要不彻底走向毁灭，其根源绝对不能把握在凡人手中，他们根本无法支配，这个根源必须掌握在具备真正完善智能，机械执行规范秩序的智能手中，又或者成就混元之道对宇宙苍生皆可一视同仁的强大者手中。”郭槐最后为此事来了个最终结论。


第一百八十六章 合作模式
　　一直到离开的时候，那银色小球中闪过的各类影像依旧在郭槐脑海中翻腾不休，间或还有刚才与李宇初签订的一份合作契约，而郭槐更多关注落在那阵灵魂的悸动上，自那悸动出现之后，郭槐就努力的搜索着自己灵魂记忆一切相关的信息。
　　以郭槐在那一瞬间的猜想，他或许与那个强大的文明传承以及那个宇宙有着极大的关联，否则少时如何会梦到又或者偶尔间会想起与那方宇宙相关的片段？只是他将所有与之相关的信息片段关联起来，得到的仅仅是几个关于太阳与九大行星的认知，还有便是如同出现幻听时的部分学习和生活片段？
　　我只是那个文明中的小人物？只是以影像中那鼎盛到自由改造毁灭宇宙的科技文明而言，那等低效率的学习当是弃置了吧，否则点滴科技就包含无数知识，那等传承方式，恐怕根本无法传承那恐怖的知识吧，而且那记忆的生活片段中科技并不比现在的蓝星高出多少啊？
　　自由改造和崩溃宇宙的强大科技是怎样的？在那影像中，当一个小星系被超越者摧毁之后，一个小小的，包含了科技核心传承的行星碎片被遗漏的结果就是恐怖的死灰复燃，这个碎片直接调用了虚空中无穷元气以及物质宇宙中的一切资源，很轻易地就恢复了被摧毁的一切，继而再次生产出无穷无尽的战争兵器。
　　对于那种程度的科技而言，早就脱出了能源制约，虚空中无尽的元气就是无穷无尽的资源，而只要有这无穷无尽的资源，一切都不是问题，他们随时可以再次复起，甚至像那癌细胞一样疯狂扩散与壮大。
　　这种现象也是超越者群体在对付敌人的时候总是将一切都彻底打成虚无，连一个石头，一点灰尘，一个细胞都不放过的根源，而令人感到惊奇的是超越者在战争中除了一开始被科技的数量优势压着打，到了中期，他们同样是一个人支配着海量的战争兵器，用得比凡人阵营丝毫不差，甚至更加灵活。
　　科学依托于秩序，超越者掌控甚至超越秩序。和被动的运用秩序的力量相比，超越者直接的掌控更为直观而灵活，凡人一方在一开始未有将超越者们扼杀，打到中期，当超越者缓过一口气来的时候，哪怕没有最顶级超越秩序者的存在，在漫长的战争中超越者也会渐渐取得优势。
　　而超越秩序大开拓者乃至盘古正神一级存在的出现则是加速了这个过程，事实上战争打到最后，凡人阵营似乎开始绝望了，哪怕最脑残的智能电脑的推演都预示了他们的最终结局，凡人的绝望会导致什么？他们做出了最疯狂的举动，同归于尽，而这个同归于尽出乎意料的击杀了一位超越秩序的存在，这使得他们更疯狂，甚至赢回了一线信心。
　　只是他们并不知道，在他们未有动用这种手段的时候，超越者们对他们还能容忍，而动用了这等手段，整个超越者为主体的阵营，无论是超越者还是超越者体系下的凡人们都认为他们再无存在的必要了，战争打到这里，真正步入了不死不休，不以一方彻底的毁灭就不能结束的局面。
　　将先前那场影像再次在脑海中回放了一遍，郭槐最后得出了一个结论，组成他灵魂的部分灵魂碎片中存储的信息或许并非那个文明所遗留，那个文明不说起源，就是毁灭的时间恐怕离现在也是无限遥远了，普通的灵魂脆弱不堪，如何跨越远超亿万年的时光到达他这里。所以应当是毁灭之后，重新开始新生，开始再次走出母星的文明中一员的灵魂碎片。
　　只是令人惊奇的是，凡人一旦死亡，灵魂通常都是彻底的湮灭，如何会有携带信息的灵魂碎片出现在他的灵魂之中呢？而这灵魂碎片又是如何自另一方宇宙到达盘古宇宙呢？要知道隔着宇外虚空，哪怕是盘古诸神的光辉都会被压制啊，更遑论一段普通的灵魂碎片？
　　不管事情如何，郭槐都对那个宇宙中的一切产生了兴趣，想要去那个毁灭后再新生的宇宙中走上一遭，这不仅仅是一次追根溯源之旅，那个宇宙中的一切，不说前一代文明遗留的无尽宝贵财富，仅仅是一个全新的宇宙，想想看都是让人感到热血沸腾了。
　　临清李氏给郭槐的契约还算公道，事实上在盘古诸神制定秩序后无数年的今天，秩序的光辉已然通行整个盘古宇宙，扎根于所有盘古文明众生的心底，任何明面上胆敢不遵守秩序，试图破坏秩序者，都会被主流视为异类而排斥，因为所有人都明白这秩序存在的可贵。
　　至于暗地里的其他手段，那就另说了，暗地里手段有吗，有阳自有阴，若是没有，阳光下的黑暗，阳光外的正义这类力量如何会存在，只是非主流罢了？而这类相关力量也多见于下层，对于临清李氏这等大家族而言，还需要用这种阴暗手段解决问题？那是自降身价，真要对付谁，秩序内的手段多的是。
　　而傻兮兮的去做些掉价的事情，一旦被爆出来，只会沦为笑柄，哪怕就是一门出个三四位盘古正神，整个临清李氏在整个盘古星域的脸上也不会有多少光彩。因此，契约欺诈、不公平契约的事情他们还是不屑去做的，共赢模式才是盘古宇宙合作开拓的主流。
　　按照契约的主要条款所言，这次对宇外的开拓属于双方合作模式，合作模式有几类，一是郭槐啥都不干，只由他充当星炬作为临清李氏的力量、信息、网络中转站，将一切对另一宇宙开拓的重大任务都交给临清李氏，所有临清李氏的开拓所得，他皆可分享百分之一十。
　　这个所得包含临清李氏在全新宇宙获得的一切利益，诸如各类原始资源，各种可以转化成巨大价值利益的技术等等，所有可以拿到盘古宇宙换算成价值的一切利益，都当包含在内，而分配，是由转化出来的价值来进行分配。
　　以上是郭槐啥都不干模式，然后是双方共同合作模式，双方共同探索的模式条款相对详细许多，探索所得根据各自出力的不同按比例分配，分配之前先对价值进行大致的评估，按照价值比例，双方各自选择。
　　这种模式下郭槐即便没出任何力，第一种模式那百分之十也是稳拿，毕竟没有他当中转，临清李氏连探索那方宇宙的机会和能力都没有，除非整个临清李氏挪移他们一切位面，全体转入那个全新的宇宙。
　　这当然是不可能的，生活在盘古宇宙秩序光辉之下，很少有人愿意彻底脱离，尤其是他们家族的潜力可是无限，他们对于开拓新宇宙的利益很感兴趣，可是对集体跑去一个一个原始人生活的岛屿上称王称霸没有半点兴趣，所谓宁为鸡首，不为凤尾这种说法对于临清李氏而言不过是句笑话，他们根基还是要在盘古宇宙。
　　而这其中还有一个关键性要素，对于新宇宙的开拓，利益与风险是并存的。新生的宇宙有着上一代文明的遗留这一点是可以肯定的，也是必然，而上一代宇宙的科技文明何等恐怖？哪怕太一神主若是不明深浅搞不好都得倒个大霉，一头栽在阴沟里，更何况是他们临清李氏呢？
　　以临清李氏现在的地位和未来的前景，他们可是穿鞋的，没必要去为了利益去拼命，哪怕那方宇宙利益巨大，所以经过综合考量，他们采取的是如今这种最为稳妥的模式。模式有多稳妥呢？可以说，只要他们的根基不失，他们即便在要开拓的全新宇宙中遭遇任何危机都是不惧的。
　　啥都不干只当中转站模式，双方合作探索模式，第三类就是郭槐单干模式，郭槐单干模式照比第一种模式，也就是郭槐一切所得，只要产生出价值，临清李氏也得分个百分之十，这却是为何？若是无有临清李氏提供的信息，你郭槐还在一边玩泥巴呢？哪有机会参与到利益如此巨大的开拓中来？
　　总体说来，这份契约还是极为公平的，当然这是整体说来，但是实际契约执行的话，临清李氏家大业大，人力资源充足，无论是第一种还是第二种模式，恐怕都会占据绝对优势，第三种？李宇初可不相信他郭槐单干能够干得过他，更何况他还有整个临清李氏呢。
　　除此之外，先前这份契约也有一个说不上漏洞的漏洞，那就是价值的分配。一切价值需要转化出来才算是价值，而这个宇宙上一代文明的强大科技，任何一个拿出来然后研究的透彻，那价值都是难以想象，可是如果知识仅是储备自用呢？
　　知识没有转化的话，那岂不是没有多少价值？而这个条款既然说技术转化成价值再分配，也就是说双方各自得到的相关技术并不是共享。这一点被郭槐直接提了出来，并予以追加补充，即便不转化成真正的价值，但是临清李氏只要将相关技术转化成成品，他郭槐同样要占据百分之十的份额。
　　科技杠杆的力量是很恐怖的，如果谁真的有幸能够得到那个宇宙上一代宇宙的“科技母体”，并且可以解析控制的话，只要给予一定的发展时间，以宇宙内外虚空无穷无尽的资源，一旦发展起来比滚雪球还厉害，追加了这个条款，不管你临清李氏怎样滚雪球，滚出来的雪球他郭槐要占百分之十。
　　见郭槐提出了这个追加要求，李宇初也予以追加，若是他郭槐得到那等技术，滚出来的雪球也得有百分之十归他临清李氏。李宇初活了多少年的老妖怪，当真是无比精明，在郭槐提出这一点的时候他瞬间就联系到很多事情。
　　他临清李氏人员充足，大团体专业探索的确占据优势没错，可是实际上这类探索很看运气，运气这东西谁能说得准啊，哪怕是盘古诸神也只能在自个神国中绝对掌控一切，在外是不能的。而以几率学来说，他人手充足，优势与几率都是比郭槐高，可是运气这东西决定的事情一不小心就是亿万分之一的几率照样发生。
　　凭什么郭槐就没走狗屎运的可能呢？想到这一点，持着公平起见，追加这个条款双方对等。合作契约的大致条款就是这些，其他明细都是围绕着主要条款展开，当然，在最后这契约也并非彻底签死，在必要的时候，依旧保留了双方共商追加条款的余地。
　　一份决定了一个宇宙合作的开拓，包含无尽利益的契约就这样尘埃落定，总的时间花费了不到一个小时，这听起来很可笑，似乎有些儿戏，要知道蓝星平民商人们在签订契约往往要花费无数时间的你争我夺呢，而争夺的还仅仅是那些蝇头小利。
　　这当然不是儿戏，之所以能够这般快速，那是因为盘古宇宙亿万年开拓早就形成了无数先例，李宇初的这份契约就是参照书就，而另一方面，双方谁都想不想吃亏，所以就得求个公平，对你公平，对我也公平。
　　在盘古宇宙，合作共赢模式以及公平的契约精神早已深入人心，秉持着这样的理念来签契约，哪还需要你争我夺？而在蓝星，才纳入盘古光辉体系内不足百年，很多人思想根本无法转变过来，尤其是凡人的世界，他们谁都想在对方身上占便宜，将自己的利益最大化，损人利己，都持着这种想法，如此岂能无有争夺？
　　如果是在其他地区，在签订契约的时候各自想办法损人利己的事情就甚少发生了，而有人靠这类契约能得意一时，他很快就会发现，日后恐怕找不到人合作了，而头上挂了这件事情，信誉危机一旦出现，他除非过个人世界，否则生活在这个社会里也是处处碰壁。
　　“这就是郭槐？”天空之城的物理监测中心，一个身着华服的青年男子目光紧紧锁定着临清大酒店出口处摄像头拍摄到的景象，他身着蓝星不常见的红色长袍，上绣花鸟鱼虫，又有金线镶边，手持一柄折扇不时扇动着，看起来身份不凡，颇有些器宇轩昂的气派。“看起来也不怎么样嘛。”
　　“不怎么样？不怎么样可以数月之间从一介普通人成为拥有九个位面的位面领主？不怎么样他能够被李宇初那个老怪物认可？如果他不怎么样，你岂不是比狗还不如？”
　　他的话音还未落，监测中心外一大群人环绕着一位少年自外走了进来，那少年一进门内，指着他就是一顿数落。“我吩咐你监视和调查你就是这样做的，一个多月下来什么成果都没有？这郭槐成为位面领主的事情恐怕你现在还不知道吧，我都知道了，你居然不知道，你是干什么吃的？我云梦李氏留你何用？”


第一百八十七章 后果你懂？
　　少年的年纪并不大，也仅是一身常服，可是浑身上下却自有一股威势，被这少年一串喝骂，又被他一双冰冷的瞳眸一盯，先前手摇折扇的青年顿时摆不出谱来，器宇轩昂化为低身下气。“少，少，少主，那郭槐自天空书院对灵空仙界一役出事之后一直就是不知所终，今日才自虚空外归来，我第一时间对他启用了监视已经是尽力了。”
　　“哦？你便是这样尽力的？对郭槐的监视竟是这般启用天空之城的物理监控网络，跑到物理监控室来，如此明目张胆的‘暗中’监视？”被称为少主的少年一声冷笑，在“暗中”上面狠狠地咬了一下。“若非春华为你擦屁股，我云梦李氏要对那郭槐搞什么动作恐怕满世界都会清楚了。”
　　“忠长老，你也看到了，这非是我刻意针对于他，而是李清华他能力有限，鉴于此事事关重大，我看还是有忠长老你亲自主持好了，我云梦李氏的一切资源和力量，你尽可调用，按照现在的情况，李宇初那老怪物恐怕已经认准了那郭槐，事情想要挽回，那就只有一个办法，我希望尽快看到结果。”
　　忠长老看起来常人四十余岁的样子，相貌长得颇为憨厚老实，身上的服饰也是极为简单，看起来就好像一个蓝星百年前的乡间老农。“回禀少主，若仅仅是监视那郭槐自是不难，可是要对付他，以他位面领主的身份，又是在现在的蓝星，呵呵，说句不好听的，除非我云梦李氏胆敢挑战整个盘古宇宙的秩序，少主要去做，我不阻拦，但是请不要拉上我云梦李氏。”
　　“忠长老。”少年看着这看似人畜无害的忠长老，三个字几乎是咬着牙齿出来，忠长老听到后却浑不在意：“我早就说过，临清李氏那位我云梦李氏家奴的家奴既然还没被风灾吹灭，我云梦李氏与临清李氏的矛盾就不可调和，云梦李氏想要通过联姻的方式让临清李氏回归云梦李氏不过是笑言罢了，还请少主趁早打消这个心思，不要涂惹人笑。”
　　“还有，那李明玉龙之血脉与那头怪精灵龙的组合，乃是有直问六阶上位，甚至有着成就盘古正神的潜力，寻常人士岂能入她之眼？临清李氏既有如此潜力，他还会回归到我云梦李氏？简直是做梦，我劝少主还是少打这些歪门邪道的主意，一力恢复修为，若是能够成就大开拓者阶位，可比你一千个这样的奇思妙想都要强的多了。”
　　中年老农看似人畜无害，可是说出来的话当真是要将人气疯，其他人还没什么，只是这少年却是被他一气之下，憋得满脸通红，还偏偏拿不出话来反驳，这忠长老说话之间，与他同来的诸长老都是连连点头。
　　“唉，天仙转劫之法，终究不是昔日的少主了。”中年老农叹息一声，又是摇了摇头，看了少年一眼，又看了看被少年骂了个狗血淋头的李清华，当即负手而出，对他们再不理会，只是未走多远，一句“烂泥巴扶不上墙”的声音传了过来，也不知是在说他还是那李清华。随着老农的出去，伴随少年而来的诸长老几乎尽数走了出去。
　　“老东西。”少年回过头去，却见那李清华猥琐的缩在一旁：“还不快滚。”那李清华听得此言，如蒙大赦，连滚带爬，飞快地跑了出去。偌大的房间只剩下三个人，李清华出去之后，少年半天也没有说话，旁边的人自是也不会多说什么。“安长老刚才为何连句帮腔的话都没有，先前口口声声说为我马首是瞻，到现在如何哑巴了？”
　　“少主真要我说话的话。”李安长老原本半开半闭的眼睛忽然睁了开来：“我认为李自忠说得很对，包括走的时候那一句。”他说完便转身离去：“天线转劫果然是不可取啊，你已经不是昔日那位少主，比起上一世差的太远了，无论是修为、手段你样样欠缺，偏偏又是眼高手低，胡乱作为，这样的你，如何能够得到诸长老的支持呢？李元化，你好自为之吧。”
　　行走在街上的郭槐并不知道，就在他踏出临清酒店的时候还有这等事情发生。他此时正在前往墨家天工的路上，难得没有坐悬浮车，而是一边徒步行走，同时将“玄冥一气坤载雷瓶”的设计和架构原理，以及使用效果整理成相关文字和影像。
　　他此行正是去墨家天工，而盘古诸神体系与知识产权相关的机构中墨家天工就是其中一处，而似这类和技术、制造相关的知识产权最终还是要汇总到墨家天工，所以郭槐也不那么麻烦了，顺路就准备去墨家天工将此事办理了，有了此知识产权，这“玄冥一气坤雷瓶”也好正式投产。
　　就在这时候，郭槐感觉神魂一动，一股无形的力量穿透灵魂界面，直接向他传递而来，一瞬间，他的神魂结构在原有结构之上又开始调整起来。“这种感觉是，鬼槐进阶成功了。”鬼槐本是与郭槐一体，乃是他本命之存在，前段时间鬼槐吞得乾坤树三大主权柄之一碎片，而后就处于进阶状态，此时终于完成了。
　　郭槐体会着相应的变化，鬼槐的这次进阶并未引起他修为的增长，只是又多了一些其他的能力，属于乾坤树的一项。乾坤树顾名思义，又名世界树，整棵树一旦长成能够生出无穷世界，爱斯特纳希尔正是一个典型，不过乾坤树的根本能力却不在此。
　　在洪荒宇宙，乾坤树为中央玉皇所执掌，此树化生世界仅是功能的一部分，而另一个令人羡慕的核心功能在于他可以作为世界中心，什么是世界中心呢？那就是连接所有世界的中心，以他为中心，他为主干，一切完全关联的世界都是他的根茎叶。
　　任何被乾坤树连接的世界，都可以直接自所在的世界到达乾坤树的中心，而后以此为中转，去往其他世界，力量也可中转协调被乾坤树凝成一体。此刻，鬼槐进阶出这等能力，郭槐立刻感受到了其中的妙用。
　　他无需通过位面领主大印，也无需再额外建立其他力量传输机构，直接就可以以鬼槐为中转，协调调动此刻归于他掌控九大洞天的部分力量。郭槐将手掌向前一伸，仅以感觉而论，九大洞天此刻运转的十分之一力量他随时调用，化为这一掌前所未有的冲击力。
　　也就是说，他随时运转的力量都已经堪比元同界的力量，他现在不用其他任何手段，就这最基本的力量调用就堪比五阶上位，能携一方洞天往来无极的一品天仙了，这一切的变化尽是鬼槐获取了乾坤树特性之后所带来，而若是他占据的世界增加，新占据的世界他能把握的十分之一力量也可被关联过来，此能力若是继续挖掘，如果能够成就道果，百分之百关联调动协调，那绝对是了不得。
　　“地书的力量关联地煞七十二元力，在空间和位面上有独到之处，擅能挖掘一方位面的力量，而这乾坤树的这股力量应该是天书的力量演化出来，关联的是天罡三十六元力，在空间与位面上也有其独到，其不擅挖掘一方位面，却能协调、关联诸位面的力量。”
　　“一个挖掘一方洞天的全部力量，一个关联更多的洞天，协调洞天力量成为一体，天地合一，当真是完美组合。”虽然没能将天书真个凝出来，可是以天地的关联，郭槐自乾坤树上，得了天书的部分力量，能够关联调动诸世界十分之一的力量不受空间传输限制的发挥，已然看到了其远大前景。
　　“虚幻领域。”郭槐眸中一动，一抹无形的区域出现在他掌中，虚幻领域可以让他可以以微消耗，支配自身寻常状态下可以支配的十倍力量，这股力量一出现，他此时可以调动的九大洞天十分之一的力量直接可以发挥出十倍的效果。
　　“天地人三才，地书是地，天书是天，这鬼槐本身是关联着人字部分的力量，以时间变化为主，天地人三才结合，若能完全掌控三部秩序，那就能纵览一切时间空间之变化，迈步混元之路。”
　　“如今地书这一道果已经为镇元道君所凝聚，鬼槐本身的人字部、自乾坤树兼并而来的天字部，这些似乎都仅是个基础，能够使用部分力量已经极为难得，但是道果的话却是需得我去将其挖掘孕育出来。”随着鬼槐对乾坤树兼并进阶，郭槐对前面的道路更加明确，只是，要将天书和人书孕育出来，那却也不容易。
　　“若是有鬼神道的传承，再有天罡变化，修持这两道可以直接上了，正如那猴子有地煞血脉修持地煞道如鱼得水，我鬼槐如今在天人二道也有类似基础，需要的仅仅是力量积累罢了。若是有那两种传承，随着我修为攀升，起码可以直接追溯深层秩序，天人二道能演化出小半，可惜没有。”
　　郭槐对此不无遗憾之色，不过此时他在灵空仙界还留了一条山龙，或许伺机可以去将那本《神鬼十都》拿回来，郭槐感知了那条山龙，他随即惊喜的发现，这山龙属于他体系下的力量，同样为鬼槐新具备的关联协调能力所关联协调。
　　也就是说，需要的时候，他可以直接以那条山龙为坐标，将那山龙当成自己，自如发挥全部力量，若是无有外力阻碍，他甚至可以本体跨空降临那方世界。“传闻成就大开拓者，又或者盘古正神，皆可化身千万，我这自乾坤树上得来的这能力也能达到类似效果，我任何一个坐标在需要的时候都可以输送力量进行演化，甚至本体降临。”
　　感知到此等变化，郭槐心知操作那条山龙在灵空仙界搞风搞雨，或许有机会去得灵空仙界的本界去将那《神鬼十都》拿下，而后尽得人元道果所演化出来的相应道法。道由法生，由法自是可以演道。
　　“天罡变化。”对于天罡变化他也知道一二，洪荒世界中央天庭诸将帅多有修持有此等法门，那猴子身边就有头猪，其前世是中央天庭的天蓬元帅，就修有天罡变化，那沙悟净是中央天庭的卷帘大将，也修有部分天罡变化，效果与地煞变化有些相类，也有天罡九变，甚至九变名称都是地煞九变一样，神通类似，只是各种变化对应的法度不同。
　　“可惜灵空仙界没有一个天罡道，若是有，那岂不是天地人尽全了？”在郭槐的记忆中，镇元道君在被元始大天尊点出混元之道相应变化之后也是起过类似心思，可惜运气不好，才在弥罗天知晓了相应变化，结果与人字部相关的鬼槐随即就被破灭了，他又没乾坤树的树枝。如此想要修持天人二道之艰难，实是不亚于他成就地仙道果。
　　看看地煞道诸人，没有猴子那种根基，其修行是十分苦逼的，要修持地煞道相关力量，就得去凝聚七十二道地煞之气，地煞之气要修成相应七十二道神通，以最基础的地煞气不断向上追溯，才有七十二道元力。地煞道堂堂地煞道主也只有三十六道地煞神通，才马虎将地煞气凝成相应元力呢。而猴子那种有根基者，一得到地煞变化，立刻就是鱼龙之变。
　　如今郭槐拥有的鬼槐中已然是具备修持天人二道的根基的，以鬼槐为例，鬼槐的“灵魂空间”转化出来的力量都是修持人元一道的最基础力量，有此基础，再有法可持，当可以法演道。再看看地书，地书总览七十二地煞变化，演化出七十二道地煞元力都不难，转化地煞道修持所需的地煞气、地煞元气那就根玩似的。
　　乾坤树赋予的神通调用的自是相应的天罡元力之属，郭槐能够运用乾坤树的神通，岂无转化之力？以上三种力量，无论哪类，都已经是一大道成就的根基了。当年镇元道君也是背时，才知道混元道果的出路，结果鬼槐被破去，除了地仙道果已成就之外，其他二道光是根基都没有，更不用说去修持了。
　　要修持，就得找齐所需要的相应元气，能得一点还不行，必须大量拥有相关元气，将之凝成只能自用的元力之种，然后才可由将其他相应元气转化成相应元气之能，否则一切皆是空。而这类元气皆是修持这些道法所需求，乃是一道的战略资源。
　　便如镇元道君自家道门，除了自产自销相应力量之外，通常还有门下弟子觉得力量供应不足，往往还会如同蝗虫一样到处跑，去往各层虚空，各大世界，使尽各种手段，将相应的力量，以及会产出相应力量的宝物都搬回家，自己使用，又或者用以交换。
　　镇元道君会玩这一套，其他门派皆是如此，不过宇宙很大，需要找的话，总还能得一些，只是大海捞针罢了。似天地人三才之道，天罡三十六、地煞七十二，单纯得到一类力量也只能修持一路神通罢了，虽然强大，用处实是不大，若是无有七十二元力齐备，如何能够化生无穷变化？
　　去各大世界搜刮相应元气、又或者其他资源，这也非是洪荒宇宙，在盘古宇宙，这类事情也是很常见的。探险者们在虚空探险，若是能够得到相应的宝贵资源，那可是要大发一笔横财，而某个位面若是能够有个可以完整产出某道地煞元气，乃至地煞元力的地脉，一个位面创造的价值比寻常位面超出百倍万倍都有可能。
　　除了这类元气资源外，修持法门也是一大制约，似这类涉及根本的道法，很少有能够外传的，当然，天仙法脉这种基础法门例外。洪荒宇宙亿万年中，但凡涉及到根本的道法，都有空前的保密方法进行保密，哪怕传承了相应方法者也只能自己用，而不能传，其他人即便击杀了传承法脉者也会一无所获。
　　地仙道果演化出地仙正法，地仙正法传承无数年，可就是没有一例外传的，倒是以正法延伸出去的诸多旁门小法不少。那苍生道传承的太清正法，说是太清正法，实际上也是个旁门法，只是在灵空仙界就了不得罢了。倒是他居然能在宇外虚空得到地煞变化的部分传承，如此倒也是个异数，实是因为创出地煞变化的大天尊力量延伸到宇外虚空会被湮灭所致。
　　这时候，郭槐突发奇想，盘古宇宙不同于洪荒宇宙，有个巨大的网络流通各类宝物、资源、法术、神通、信息，一切都可以交易，会不会有类似天罡变化、地煞变化之类的强大道法呢？
　　这时候郭槐不知道，伊尔山号厅内，李明威正看着神殿网络中一个天文数字发呆。“地煞变化，总览七十二地煞元力，七十二元力演化无穷变化，变化根据运用方向不同，计有九变，九变侧重不同，可以九变同持，也可穷尽一变。修持此法，可以直问大开拓者一阶，相应变化运用，大开拓者阶展开变化可以堪比正神一级。”
　　以上是描述，描述下面是价格，九大变化中除了天象变是九大变化中的基础变化稍微便宜一些，其他数字李明威几乎是不敢去想的，这个天象变的数字就已经将他惊到了，是一个七位数。七位数能将他惊到？这个七位数后面带的单位可不是功德。
　　功德、功勋之类的单位是广大低级超越者所常见的价值单位，但是对于最为高级的重宝，又或者这类强大的法脉而言，这个单位有些不够看。现在李明威看到的这个数字后面的单位是什么呢？是一个标准位面，泰皇星一天时间标准的灵脉产出。大致的价值呢，等同于五百多亿功德。七位数，最便宜的基础变化……
　　“这么厉害的变化，当真是了不得，郭槐起码精通两大变化，那天那猴子用的应该是神兵变化，这么大的价值免费就给人了，也太够朋友了吧。”看到这个价格，李明威都已经无力吐糟了。“太败家了。”
　　“什么败家？”坐在旁边的李明玉扶了鼻梁上的眼镜，抬起头来迷惑地问道，眼镜上光芒闪烁，显示着无数的文字和图像。“你的郭槐居然会将地煞变化至少两个变化直接送了人，你说败家不败家。”
　　“哦。”李明玉应了一声，随即漫不经心起来。“地煞变化价值这么高，他随便送人你不奇怪吗？”李明威奇怪道。“你通知他一声，让他将自己会地煞变化，且不在这一条款知识传播约束范围内的事情去做个登记，万神殿应该会给他些封口的好处费，这样大价值的东西，封口费应该很有些价值吧。”
　　“什么意思？”李明威不解道。“笨蛋，你看看挂牌出售地煞变化这种等级道法的是怎样的存在，你敢卖他们的盗版吗？你敢不要钱将这注册了知识产权的修行方法随意发放，肆意传播吗？这个地煞变化，如果我没记错的话，知识产权的拥有者是我们伟大的太一陛下，我想至少是在盘古宇宙内，郭槐是不能乱来的，否则一旦被追究索赔，后果你懂得。”
　　饿，被太一陛下追究索赔？涉及到这么大价值的索赔？“我们盘古宇宙是充满秩序的世界，作为一个身为在这样一个世界里，一定要懂法，且懂得用秩序与法律的武器来武装自己，如果不明白，脑子不够用，那做事情之前那也得先查阅相关法律，否则一不小心就得吃个大亏。”
　　李明威点了点头，然后心说郭槐若是不知道，真的将地煞变化挂网络上去卖，那恐怕第一时间要被万神殿请去喝茶罚款吧，当即通过网络给郭槐去了一条信息。
　　他这条消息却是来得极为及时，郭槐这时候也查阅到了相关的网络，还别说，他想要的东西，这网络上还真有，就是价值是天文数字，除了天象变马虎便宜了些，可是以寻常的位面领主攒个万把几万年，马虎才能买到，可是那时候黄花菜都凉了，通常的位面领主哪活得那么久远的。而其他非基础性变化的，价值之高，恐怕也只有星域领主能买的起吧。
　　看到这个价值，不免让他起了心思，他说自己得了两道地煞变化，若是拿去贩卖，换成天罡变化岂不是大妙？不用所有，只要有一道基础变化，再来一道类似神兵变化就够了，因为无论是地煞变化还是天罡变化未必就是要精通九大变化，若是在一道变化上穷极，也可得果啊。
　　只是这个想法才刚刚生出来，李明威那边一盆凉水就泼了下来，冷的他浑身一个激灵。得，做太一天主的盗版？那真是找死，还是老实去领个封口费得了。只是不知道两大变化价值有多少，能不能有换得天罡变化的基础变化和神兵变化呢？


第一百八十七章 经典评论
　　作为一个有着亿万年传承的文明，太一天主既能将地煞变化都能拿出来交易，那天罡变化存在也不稀奇了，郭槐甚至找到了与人元道果挂的上钩的，等同于天罡地煞变化这一级的强大神通，此法出自于伟大的万物轮回掌控者。“鬼神限。”
　　“竟是真的能买到，就是价格太夸张了些。”当郭槐意识到那个长长数字后面单位的概念意味着什么的时候，明白一个天象变就够一个普通位面领主不吃不喝，不修行，积攒个几万年的时候，后面的变化就什么都不用说了。
　　基础变化如此昂贵，建立在基础变化之上的神兵变、神象变，万象变、龙象变等等变化，哪怕是有些实力的位面领主，也只能看看，如果是有着广大位面领地的星域级领主，大开拓者一级，那还可以考虑积攒个几十万年或许买一个。以上是天罡变和地煞变，当郭槐的目光落在鬼神限之上，还要被吓一跳。
　　这个鬼神限的价值比天罡变和地煞变还要贵重的多，估计星域领主们看着都要傻眼。天罡变和地煞变涉及的是两大大道根本演化出来一百零八类元力的修持、运用之法，组合之间有无穷变化，而鬼神限则是可以将天罡、地煞两大变化在原有运用基础上继续发挥到极限的东西。
　　天地人，这三者之间谁最重要，当然是人了，鬼神限就是人元变化的极致。郭槐的鬼槐虚实变化延伸出来的领域可以极限发挥这类神通，这不过是人元道法所延伸出来的一法罢了，除此之外，这一法之中甚至包含预言、因果、气运、轮回这些神秘莫测的力量于其中。
　　以鬼神法脉两个很简单的例子，陆压道君使的钉头七箭就是属于这一法脉中的神通，阴险犀利到一塌糊涂。阎罗大帝的人书上摄得某人之气，这人若是无有彻底跃出三界五行，没有完全超越，一笔就能将人批死，不仅仅是批死，连死法都能够批出来。
　　当年猴子自以为成就大圣，可是终究没有超越，一不小心喝醉了，嗯，能将大圣喝醉的酒当真是犀利。猴子一不小心喝醉了，无有防备之间，便被阎罗随便安排几个小鬼拘回了地府，若不是准提那老家伙出面，堂堂一位大圣就这样糊里糊涂的了账。
　　亏得那猴子还不知好歹，竟是大闹地府，也幸亏佛教在地府势力也是颇大，才马虎将事情平息，至于赔偿了多少损失，谁知道呢？蓝星这里地势特殊，似灵空仙界就经常往来于两方宇宙，其他也有不少修行者误出误入，如此蓝星居然也流传了猴子的传说，十分英明神武，战无不胜。
　　但是在郭槐这种知情人眼中，英明神武，战无不胜的齐天大圣，赫赫有名大猿王完全是另外一回事啊，不要看他闹龙宫，闯地府，乱天宫，若不是有个好师傅，他死个千次百次都不够。大圣之境，虽名为太乙金仙，可是太乙金仙又名太乙散数，何为散数者，不入真流也，真正的金仙道果，非渡得三灾才有成就，一个避了灾不敢渡的，差之太远。
　　太清大天尊的秩序化身随便派个童子拿着葫芦随便念叨一声就能够将他化了，本尊都不用出马，真正对上了，一个秩序化身用一根手指头就能够碾死他几百几万次，屁股下的一头牛都不用出全力，随便动两下手就能够欺负他到没脾气。
　　这一点猴子在一开始是没意识到的，闯祸之后还以为自己牛到了天上，真以为自己战无不胜，无所不能，根本不知道他后面站着一尊大神，知道他跟脚的都不与他太过计较而已。直到碰上二郎显圣真君那个二愣子，情况才有些变化，结果被一顿狠揍，又被狗咬，追的上天入地无处藏身。
　　二郎显圣真君是何许人也，也是个自以为牛皮的，事实上也确实颇牛，师傅很牛，师傅的师傅更牛，喊玉皇大帝一声舅舅，面子颇大，在玉皇麾下还“听调不听宣”，关系大不好。玉皇大帝不想亲自得罪准提，所以就将他这个不明情况的二愣子抓了出来，嗯，你们两个都有强大的“爹”和“爷”，拿出来拼拼吧。
　　看看，领导手里要的就是三类人，一类是很能做事的，一类是愿意且老实做事的，一类是有关系混饭吃的，二郎真君就是第三类人，他的利用价值在这时候起作用了，领导在需要的时候可以借用他的关系。二郎真君不明情况，自是一顿好打，事实上即便真的明白情况，估计还是照打不误。
　　猴子闯祸越闯越大，玩到后面差点收不住手，人家让着他，他竟是蹬鼻子上脸，玉皇大帝的凌霄宝殿他都要掀了，还要自己当玉帝，打脸打到这份上了，将准提也是吓了一跳，心说再不动手，可就要出大乱子了，那玉皇大帝不过是个化身，背后的本体还有个玉皇天尊，可不是那样好欺负的啊，一个不好，反手就要将他碾成齑粉，尤其是当王灵官出手，明显是个信号。
　　准提急忙派个化身过来，名为镇压，实为营救，准提心说这样不行。不能继续下去了，不能一味的惯着，当即将他关了五百年禁闭，而后费尽心思，以金蝉子为首组织了个历练团，将他列入了其中，一路参访游历各大星域，吃尽了苦头，如此方知道天高地厚，几番雕琢，终于得了个正果。
　　纵观猴子成道经历，唯有两个字可以形容，主角。那猴子当真是天地之主角，天生神猴，又有地煞血脉，按理来说这正是主角之极品出身“孤儿”，孤儿又不简单，有地煞神脉，直接就有好爹看重，才一出世，就震动十方，天生异象，牛的一塌糊涂，准提的手最快，抢着做“接盘侠”，要预备给他当“爹”。
　　有个提前就预备好了的“爹”，自此主角待遇层层而来，小木筏漂洋过海有木有，人家傲来国大船千艘，只能龟缩一隅呢。眯着眼睛拜师有木有？多少凡人苦求仙道，非无志气与毅力，却难入山门呢。三年成道有木有，三年就成就太乙金仙，大圣之位，这要那些无数苦修十万年，历经无数磨难的成就者情何以堪？
　　功成之后，又是各种经典桥段，各种仗着好“爹”踩人、夺宝、冒险、打怪、升级……一路大杀四方，最后终于成就正果，这等经历，整个洪荒宇宙亿万年来也独他一份，竟是将洪荒宇宙上一位颇有主角气象的哪吒筒子都盖过去了，再没比他更牛的了，也难怪为无数人所艳羡，为无数人所传诵，竟能传出一方宇宙，连蓝星也能听闻他的名号。
　　与之相比，镇元道君和红云这类苦苦修行，终于成就道果，最后还落得那般下场的，当真是太苦逼了，一不留神，郭槐就自鬼神限联系到那猴子令人各种羡慕嫉妒恨的经历，对比鬼槐历代传承者，直让他唏嘘不已，人和人还是不要比的好。不说和猴子比，和那哪吒都无法比啊，那哪吒和猴子早期一个德性，只是成就没猴子高罢了。
　　和天罡、地煞两大变化一样，鬼神限也是有着简介的，还有个封面，封面上没有写鬼神，只是一个工字两个人，这是个象形字，工代表了天地，而人居于天地之间，顶天立地，仅仅一个字就表明了鬼神限这一法脉的出处，看的郭槐灵魂也一阵阵悸动，但觉一阵无比久远的气息自上面传来。
　　他明白，这个字名为巫字，也明白灵魂的悸动何处来？实是因为他的核心传承牧树人也是属于巫师体系之一，而根据镇元道君的记忆，洪荒宇宙也是有着几个牧树人的，一是准提佛主，此人牧的是菩提树，另外一位是持建木凝聚天书的那位。
　　除了这两位可以确定，另外还有两个颇有名气的，名为高明高觉，也是巫师牧树人法脉，这两人各自是中央天庭三百六十五位天神之一，也就是千里眼顺风耳。昔年这两位在封神一役中也是极为出彩，也是成就了道果者，虽是小道，却也是不凡。
　　金仙级强者出手都是拿他们不下，可惜下场么，因为太过张扬，如此被人猜到了跟脚，直接去断他们的根了。镇元道君的人参果树没了，好歹还有个地仙界寄托，他们两个人没了桃柳二树，虽然没有马上挂去，但是如果再被灭了，那可就回不转了。
　　偏生他们先前又是太过嚣张，仗着自己有棵本命树，根基不灭，怎么来都是不死，胆大包天，什么都敢玩，而他们的神通又能看又能听，窥人隐私无往而不利，以此得罪的天尊大能都不是一个两个，最后没办法，还是找个靠山，甘愿受天书束缚算了。话说回来，这类具备窥人隐私能力的多半未有好下场，那六耳猕猴下场可比他们惨多了。
　　“这个巫字当是最久远时期对强大超越者的称呼，比我原本猜想的要久远的多。”郭槐看着这知识产权隶属人，正是属于万物轮回掌控者，也就是后土。看到这个巫字，让郭槐又联想到其他，盘古开天辟地的神话可不正是顶天立地？
　　“巫云：万物有灵，宇宙天地之间，万物皆有灵应，隶属本质之选，能得灵应者是为巫。”这是鬼神限简介的第一句，说得很清楚，宇宙是什么，巫师是什么，宇宙一体有两面，能得入本质者是为巫。
　　也就是说，超越者就是巫师，巫字为人于天地之间顶天立地，中间的两个人，一为人，二为人一体二面后面涉及本质的灵，人得其本质，窥得本性，就可迈步超越，成为巫师。
　　“巫云：万物有灵，灵聚即成鬼神，宇宙天地之间无穷鬼神限制着天地万物的运转，但存天地之间，概莫能外，此即鬼神之限。”
　　灵是万物本性，对比李东林的说法，就是时间维度，变化属性。这些时间维度规律的聚集起来，就形成了鬼神，形象的说法，鬼神就是秩序。鬼神之限，其实就是秩序加诸于宇宙中万物身上的限制与束缚。
　　鬼神，鬼神，郭槐忽得忆起那孙猴子在说起三灾利害曾经说过菩提祖师与他说的原话。那菩提祖师，也就是准提菩提树的本体曾经有言：“此道乃是非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容。”夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容，而后才有三灾之厉害，那菩提祖师却也是将宇宙秩序称为鬼神的。
　　“巫云：有巫师者，擅能制御鬼神，鬼神弗能侵，鬼神弗能限。”明白鬼神就是秩序，巫师擅长驾驭鬼神，鬼神自是不能侵，也不能限制他。这一句话已经很分明了，若是能够驾驭掌控天地间一切秩序，秩序还能限制束缚他吗？此正是不超而超的混元之道也。
　　仅仅一个简介，这本鬼神限就已经体现出了他的价值，比起地煞变化、天罡变化要强的多，这时再看那所谓价值，郭槐也不觉碍眼了，混元大道就摆在你面前，一个简介就等于元始天尊在弥罗天对镇元道君的提点了，鬼神限内的实际内容就更不用说了，这等书籍，竟是有价，哪怕是天价也是值得啊。
　　“咦，还有评论？”郭槐急忙看那评论。“青丘之主罗素：物超所值。”青丘之主罗素，这位大开拓者郭槐岂能不识，那就是《大开拓者》的原型啊。物超所值之后，还有一段小评。
　　“惜未早得之，强行破开鬼神限制，脱出鬼神之限，已为鬼神所斥，再想明白鬼神根本，驾驭鬼神，其难如登天矣，唯能以天罡地煞变化强驭，虽具其实，却无其境，终有一步之差，昔刑天之败即由此也。”
　　这句话的意思是说，可惜没有早些得到这本书，迈步五阶之后，青丘星域的罗素大公强行突破鬼神之限，硬抗三灾利害，成就了大开拓者，直接自秩序内脱出，自此为秩序排斥，因此想要在此境之上凝聚道果，其难度无比巨大，犹如登天。
　　说白了，就是脱离的早了，侵日月之玄机、夺天地之造化，侵夺还没够，才将秩序咬了一小口他就跳出去了，现在后悔了。虽然用天罡地煞变化可以模拟相应秩序根本，但是还是差了一步，这一步还差的很远。以前曾经有个叫刑天就是此境界，以天罡地煞变化的威能，曾经和太一叫板，直接被太一砍了脑袋，只能灰溜溜地跑路，终究是差了一步。
　　“同感，甚憾，早产，悲剧。”青丘之主罗素旁边还有一位“云中君”留下这样的评论，也是最近遗留的，四个词说的颇为有趣，同样感觉到很遗憾，自五阶开始直接超脱就是个悲剧的早产儿。郭槐仔细看过，无论是青丘之主还是云中君的留言的时间并不遥远，在他们之前还有留言，其意思也多半是如此。
　　这本书的评论不多，因为只有买下之后才有评论之权，郭槐最后将目光留在评论区，由万物轮回掌控者留下的一行字上，还配了一幅图，上有数人在摸一头名为大象的生物，各自有其结论。
　　“求道如盲人摸象，此即摸象之法，有人摸得象鼻，曰为管，有人摸得象身，曰为墙，有人摸得象腿，曰为柱，然盲人互相指责对方谬误，其实皆谬，实是只得一道，各自未得全象。”
　　“欲得全象，需将大象全身上下尽数摸遍，心中才有其形象，然是遍得全象，众人心中大象依旧不同，非是摸象之法有误，实是摸象终究是摸，而非实际看见，各自主观而有不同也。”
　　将此处简介评论读完，郭槐但觉收获之大难以想象，无论是大开拓者们的留言，又或是后土陛下的这段话，那都是他们的经验所得。大开拓者的话，可以让后来者少走弯路，而后土陛下的话语，更是振聋发聩之语，语意无比深刻。
　　在后土陛下的鬼神限处所得如此巨大，郭槐心知这些评论皆是无比宝贵，何不妨看看其他类似的书籍后面的信息呢？他当即重新回看天罡和地煞变化，不过这两大变化下的评论就无有鬼神限下的评论有用了，虽然这些也尽是大开拓者一级，还有一些大型家族的家主留言，多半是在赞美这变化确实神妙。
　　罗素大公在这里竟是也有留言，郭槐心说，罗素大公你真有钱，这等天价之物，你岂非是买全了，不过郭槐一想罗素先前在鬼神限那里的评论，感情还真买全了。“由道生万法，法生万术。术中得一法，法中得一道，此乃逆行，以术法达于大道之法也。”
　　看这些书籍、评论看的起劲，郭槐索性直接搜索起诸神主、诸正神来，看他们在这上面都摆了些什么，又各自会具备什么评论呢？无论是什么，能够用的起他们出品的东西，评论也绝不会差。而事实也确实是如此，这些东西，还没买，仅仅是看着，收获就如此之大，如果买在手中呢？
　　“唉，可惜。”可惜郭槐虽然有着九个洞天，但是拿到这个层次来，连穷逼都算不上，差点就是无产阶级了，所以也只能眼馋着看评论罢了。一路阅读网络上的这些评论，郭槐不觉间已经到达万神殿之前了。
　　本来他是打算先去墨家天工，找些基础性科学读物以及申请“玄冥一气坤雷瓶”来的，但是既然有人提醒可以因此拿上一笔封口费，而且封得还是地煞变化不往外传的口，数量肯定是不少，心中对此封口费有些期待，希望可以换得同等的天罡变化传承什么得，哪怕是以可以外传的换成只能自己用的也成。
　　便在这时候郭槐忽然想到一件事情，这地煞变化既是有封口费，那他麾下知道地煞变化的可不少啊，地煞道的道主以及麾下人员多少都知道一些啊，一个个封口？还有，盘古诸神的光辉管的也不够宽，跑出宇宙之外，这地煞变化还不是一样卖？
　　这个想法才生出来，郭槐就觉得自己内心深处似乎有个声音在告诉他，你尽管可以试试，后果绝对很严重，会很严重吗？


第一百八十八章 蘑菇事件
　　这世上真有缘分、气运这东西，看过人元道一些相关的东西之后，郭槐已经对这东西有了认可，尤其是他只在天空之城坐了三趟悬浮车，还别说，每次都碰上那个自认为倒霉的司机，这次到万神殿，他也碰上了熟人。“吴闲云武士。”
　　这个世界变化的极快，不过郭槐有着鬼槐历代传承者的积累，爬的自是也快，小半年变化就已经是极大，天地之别不足以形容，吴闲云自是无法和他相比，不过也是正式迈步了二阶，这次过来天空之城万神殿实是过来述职。
　　“郭槐道友，见到你真是太好了，前段时间听罗兰主祭说失去了你的联系，甚至以神殿法术都无法探查到你的存在，又得知天空书院的事情，大家都以为你出事了，幸好，真是神主保佑啊，到底是出了什么事情，竟会这样啊。”吴闲云听得郭槐的声音，当即惊喜的跑了过来。
　　“嗯，谢谢你们的关心，的确发生了一些事情，去了一趟未有神主光辉保佑的外域，刚刚才回来。”见吴闲云武士如此热心，郭槐心情倒是颇为不错。“哦，自宇外虚空那的外域归来，难怪会这样，怎么，郭槐道友要准备重新确立信仰，再来一次职业鉴定，将遗失的手续重新办理么？正好我也要去此间轮回掌控者神殿进行述职，不如一同？”
　　“谢谢，不过我想不用了，我现在已经是位面领主之身，今天刚刚获取了位面领主大印。”一听郭槐所言，吴闲云脸上原本高兴脸色顿时大为变化。“是吗，那真是恭喜你了，以你天仙转劫之身，入天空书院，迟早也是有这一天的，不过，这却也是可惜，天空书院的位面领主通常都是无缘更高啊。”
　　“我是自由领主。”郭槐答道，吴闲云脸上随即一阵错愕，然后若有所思。“早就知道郭槐道友非是常人，只是没有想不到这么不凡，看来我吴闲云运气却是不错，竟能交到这等朋友，郭槐道友现在贵为位面领主，不会不认我这个朋友吧。”
　　“哈哈，怎么会，当日若不是你赠我神殿机甲，我恐怕早就在溧阳中学前被人偷袭死去了，哪有今天。”郭槐笑了笑，此话却是不假，他说话之间也是颇为真诚。他与吴闲云以及罗兰祭司交往不过几月，但是交情恐怕比起寻常朋友都要好得多，他甚至认为，现在如果想要交到这等朋友难度会大的多。
　　“嗯，怎么回事。”郭槐猛的目光一凝，鬼槐的存在忽然感到一股恐怖的冲击，防护自然展开，那是什么，郭槐的眸中出现了一幅恐怖的画面，一朵巨大的蘑菇云已经在溧阳周边展开，强大的冲击波横扫四方。片刻之后，冲击波过去，郭槐眼前自幼生长，留下了诸多回忆的溧阳已然是一片白地。
　　一股莫名的悲怆出现在他心底，紧接着是无尽的愤怒，非但是他愤怒，他甚至能够感受到灵魂界面一股压抑着的愤怒瞬间出现了。随着刚才这个冲击波，一爆开，郭槐感到整个天空之城似乎都临时安静了片刻，显是有同样的强者察觉到了类似的动静，他们强大的精神不自然间释放出的威能与渲染造成了这等现象。
　　“轰，轰！”郭槐不知道，在这一刻点爆的何止是溧阳，广大的蓝星上，几乎是同一瞬间，一个个蘑菇云在不断引爆着，一瞬间，昔日繁荣的蓝星就已经完全是两个样子了。“轰。”一股毁灭的力量竟是在天空之城也猛的就要爆开。
　　这股力量才一产生，郭槐目光一凝，也顾不得天空之城不得施展神通的禁令：“灭。”九大洞天全力运转，鬼槐力量关联协调，化为一股，郭槐一个灭字出口，天空之城中心压抑中正要释放的恐怖力量竟是被郭槐强行压制住，再难向外扩散，随即他运转空间力量就是一挪，蓝星太空之中，这团被他临时压抑的力量轰然爆开，天空中如同多了一个小太阳一般。
　　郭槐动手之后，天空之城的诸强者们才反应过来，一道道强横的神识不断向郭槐递交而来。“多谢道友出手，若是稍微晚了一步，我天空之城也要步蓝星其他城市的后尘啊，即便我们在这里守候着，可是那股力量，即便稍微爆发，天空之城起码也会毁去一半。”
　　“到底怎么回事？怎么会有这等事情发生，刚刚我的故乡被强大的力量瞬间摧毁了。”郭槐的神识肆意的扫荡而出，压抑不住的愤怒。
　　“不止是蓝星，还有周边许多位面，甚至云梦星域其他星球，还有周边星域在刚才同一时间出事了，是核子武器的力量，无论是万神殿，还是云梦神殿，光辉守护一方从来针对的都是大型超越法术，这核子武器爆发根本无有任何法力波动。”
　　熟悉的神识，应当是李东林。在他的提醒下，郭槐急速浏览现在的各色精神网络，发生了这等大事，网络会在第一时间出现消息，果然，此时这类消息已经充满网络，非但是蓝星网络，整个精神网络主体都布满了相关消息。
　　蓝星光辉历九十年十月二十日，云梦星域以及周边星域发生了一起整个盘古宇宙一亿年来从未有过的恶劣性事件，这一日之间，这些星域的物质界面和联通的各大位面，几乎同一时刻，一种过往为超越者们所忽视的强大力量瞬间爆发，将这些区域尽数扫成了白地，无数人在这场事件中丧生。
　　一位坐飞机飞行在天空中，又是侥幸在数颗蘑菇云间存活下来的平民用自己的手机拍下了一幅照片，名为遍地蘑菇，这副照片很快出现在在各大网络信息站点的最上方。以天空的视觉，透过飞机窗口看到那大地之上一个个巨大的蘑菇在大地上生长出来，场面看似竟有一种诡异的美感。
　　物质网络关联精神网络，这副照片很快又被摆放在个各大精神网络相关信息流通区域的最上方，最醒目的区域。这时候还没有人去进行过统计，但是不用去统计，仅仅是想想，那就是个无比惊人的数字。
　　以蓝星为例，加入盘古光辉不到百年，但是盘古光辉的辐射之下，蓝星一切战争都已经消弭，以服务于民生的科学又是蓬勃发展，整个蓝星九十年来，人口急剧膨胀，蓝星的公共管理网络中统计等级的人口就有百亿，百亿，这是个怎样的数字，随着今天这件事情的发生，这个数字还会有多少？
　　一棵棵巨大的蘑菇密集的爆发，迈步二阶的超越者多半没事，他们都有着跃迁类虚幻空间的本事，可是那些普通人呢，强大的冲击波还有对他们杀伤力无比巨大的辐射。各大星域的万神殿频繁圣光闪耀，无数强大的代行者降临了下来，既是阻隔后续事件发展的武力威慑，而最重要的是救援。
　　很快，网络中墨家天工以及各大部门给出了救援重建的方案，万神殿、各大星域神殿、星域领主府都在发出号召，号召所有有能力的强大者动起来，一同参与到救援行动之中。“闲云武士，该是我尽些义务的时候了，我先离开了。”郭槐暂且将地煞变化登记的事情都放在了一边，直接锁定了溧阳的鬼槐本体亲自挪移而去。
　　跨越空间，自鬼槐的旁边挪移而去，一自空间中踏出，入眼处尽是残垣断壁，昔日繁华的溧阳已是满目疮痍，哀鸿遍野的情况。核子武器的冲击波杀伤力尽是在核心处，一旦出和核心处，杀伤力锐减少，这时候对常人最危险的是辐射，而这种整个星球范围内疯狂种植蘑菇，那造成的不仅仅是辐射，甚至会造成整个星球环境等一系列恶劣变化。
　　辐射的杀伤是无形，非瞬间的，所以在此时的溧阳，依旧有许多人在废墟中存活，挣扎，各种愤怒、怨恨、绝望的气息飘荡在上空。这时候的郭槐，心中一片冰冷，无限的死寂，更多的是愤怒如同火山一样被压抑在其中。精神网络上关于要求抓出凶手的声讨已经遍布信息评论区了，他一边将心思投入救援，一边却挂在那里。
　　生活在盘古宇宙的人，到底会是谁人竟能如此丧心病狂，做出这等饿事，一个蓝星恐怕因他死亡人数或许近七八十亿，其他受损的位面、星球呢？这种杀戮，哪怕灵空仙界那等视人为蝼蚁的仙人们都做不出来吧，灵空仙界的魔道好歹还只是将人当猪养，不会无缘无故地将所有的猪杀死吧。
　　无声无息，郭槐将鬼槐进行了转移，整个溧阳几乎被扫成白地，一棵树居然完好无损，这不科学，所以还是先将他放回了元同界，在这同时，他飞上了天空，自天空俯视这座城市，强大的力量已经通过鬼槐的中转传递而来。
　　“虚幻领域，治疗光辉。”这是郭槐对领域的全新运用方式，领域的力量未必需要展开，而是可以附加在法术中释放，相关治疗的法术他并不擅长，不过虚幻领域，只要想得到，又有足够法力支撑他实现的话，就能做的到，以此领域作为施展法术的核心，效果是无比惊人的，此时郭槐越发人元一道之中的巨大力量。
　　高居天穹，郭槐看到下方的惨状浑身一颤，紧接着无限光辉自他身上向下照耀而去，纯粹的白色，不含任何一点杂质，一瞬间，溧阳上空多了一个太阳，而在这同时，郭槐对辐射环境的修正也开始了，在强大的秩序力量之下，自根本上进行修正。
　　神圣光辉，光芒所至，原本在废墟中挣扎的哀嚎渐渐平息，大法力，大消耗产生的力量是极为强大的，治疗光辉下，只要灵魂还未湮灭，肉体还有一线生机的都会被拉回来，一如昔日被郭槐打成肉饼都能恢复的张李戴。
　　不过很多人既是受到了辐射的伤害，在这同时也被冲击波损坏的建筑碾压伤害，这种情况下单纯的治疗也是无用，为此郭槐不得不施展治疗的同时也对这类碾压环境清理，有着九个洞天支撑，虚幻领域延展的他力量几乎无有穷尽，很快，这一切工作就已经做好。而这时候，溧阳万神殿急剧传送的力量波动才到来。
　　在郭槐行动起来的时候，无时无刻，这样的场景在蓝星以及受到破坏的各大位面都上演着，有着强大超越者的出手，一切破坏和损失都在他们出现的瞬间被强制终止了，而如果要等凡人们自救，这种整个星球，整个位面都遭到破坏的情况下几乎无有自救可能的。
　　而即便自其他未受损害的星球调集人员也不可能这般快速，时间多拖了一小段时间，都会有无数人死去。这一个多月来，赶赴蓝星前来探险、又或者想要去宇外开拓，或强，或弱的超越者们，赶到这里还来不及探险，随即就全部被投入了这一事件之中。不仅仅是超越者，来到这里的诸位面领主们也调集了位面中相关的人力、物力源源不断的前往各大位面、以及星球。
　　撒播了一轮治疗光辉，又以大法力强行消弭辐射环境，郭槐能做的也只有这么多了，随即赶赴其他区域，蓝星本土，似他这样拥有强大力量的并不太多，而相对而言，蓝星的面积还是颇大的。
　　好在各地都有着万神殿，当各地的万神殿都动起来的时候，盘古诸神无数神殿自其他星域调集而来的代行者们云集而来，开始履行他们的义务，相比郭槐仅仅是一轮治疗光辉而言，他们才是真正的主力，墨家天工作为天工神殿的外延，救援重建的重担落在他们身上。
　　和郭槐在先前看到的影像中不同，墨家天工此时虽然在科技方向有所发展，但是也才刚刚迈出并没多远，他们的天工造物都是以超越性力量为主体的，各种具备低级智能，类山龙的机关人组成一只只队伍，前往各地，因为智能太低，他们都需要一个统一的指挥者。
　　这种力量，相比影像中一个小碎片飞速展开，延展出一个个星球堡垒的力量弱小的多，而事实上，那等力量，即便是强大的超越者也是做不到的，当然，他们若是有了科技的手段，往往又可做得更好。当各大力量尽数出动之后，这一突发灾难已经得到了有效的遏制，而有着墨家天工自整个星域内调集的无数机关人参与，重建甚至已经开始展开。
　　当一切导入正轨之后，郭槐开始回转，先前他一路行来，也碰上了不少强大的超越者，甚至那李东林也是在列，那时候他正指挥者一座巨大的浮空艇，不断飞临一座座城市上空，那浮空艇内也有着相关传送的渠道，整个盘古星域的墨家天工的救援重建力量有不少就是顺着他们的渠道过来。
　　碰上了之后，诸位也仅是打个招呼，那李东林见到郭槐也只是略微惊奇了一番。当盘古宇宙相关秩序力量运行起来，力量是无比巨大的，在救援重建的同时，事情的始末也浮上了水面，几乎将所有人的目光都吸引了过去。
　　对于强大的超越者而言，尤其是因果、预言之类的力量面前，除了同样精通相关力量者进行遮蔽，否则哪怕是彻底抹平一切痕迹，也是无用。
　　预言力量，因果力量，甚至还有时间追溯的力量，皆是无比强大，远远超过天罡、地煞这类简单的力量运用。这件事情的始作俑者，出乎所有人的意料，他是个凡人，一个凡人自然是无法阻挡因果力量的探查，很快，他的相关资料就已经被挖掘了出来。
　　造成这一切破坏的罪魁祸首是一个名为杨天威的凡人，墨家天工造物研究生出身，毕业后没有继续在墨家天工工作。原因么，在当时的墨家天工，研究生即便有成果，也是那些具备超越性力量的研究士的，研究员们所得甚少。
　　如果他是个无能之辈，在那个环境中混日子，要地位有地位，要钱有钱，日子是可以过的很不错的，可是作为一个有能力的，在研究生学习期间就能够独立完成几个大成果，自诩为研究精英的杨天威岂是混日子的，他有着更大的人生抱负，所以，他在毕业后选择了离开。
　　墨家天工研究科学带动了整个宇宙的潮流，研究这类学科的不止是墨家天工一家，星域领主，各大家族，位面领主，他们很多人都能够意识到这一个学科内蕴含的巨大力量，因此对于相关组织的建设都是不遗余力的，投入也是巨大，杨天威这样的人才自是不怕没地方去，尤其是他独立完成的几个成果，很多人都是知道的。
　　杨天威毕业之后为云梦李氏所招募，云梦李氏是云梦星域有名的大家族，有这样的家族力量支撑，杨天威可以自由发挥自己的才能，在云梦李氏他建树极多，为云梦李氏带去了无比巨大的利益，云梦李氏自是不会侵吞他的技术成果，所以，他迎来的不仅仅是云梦李氏给予的钱财，千金买骨之下，他的名头也传了出去。
　　在前些年，这位杨天威一直是整个科学界的偶像，而杨天威的事迹也在所有研究员，甚至更多的普通人们中间传播，毫无疑问，他不是超越者，可是却有那般建树，他是普通人中的英雄典型。
　　杨天威的影响力无比巨大，他最大的影响就是导致无数墨家天工的研究员都不愿在墨家天工呆下去，结果墨家天工苦苦培养的人才也因此大量流失，这也是墨家天工近年来筹谋改变制度的根本原因。
　　墨家天工正是因为他而将重视的目光也放到凡人身上来，所有墨家天工的研究员都得感谢他，否则他们根本就不受重视，还在被超越者群体的研究士们压榨着劳力，侵吞着耗费了无尽脑汁的知识成果。
　　只是这样一个前途无量的科学精英为何会做出如此恐怖的事情来呢？盘古诸神光辉之下，是秩序与法交织的世界，即便杨天威犯下如此恶行，无数人想他下一百遍地狱，盘古诸神麾下的抓捕人员也未将他直接杀死，而鉴于事关重大，一场公审也将在灾难得到遏制，重建也开始的时候开始，为这个蘑菇事件画上一个句号。


第一百八十九章 杨氏天威
　　蓝星光辉历九十年十月二十日发生的这件事注定是要被写入盘古宇宙历史的，而谁也没有想到，事情的罪魁祸首竟会是一个凡人，而这一蘑菇事件的影响注定不止眼下发生的，他的后续影响也是无限深远。
　　蘑菇事件发生之后，盘古诸神的力量就已经动用了起来，鉴于此事影响巨大，万物轮回掌控者后土亲自出手调查，直接动用了因果相关的力量，结果出乎她意料之外，一切因果集中在一个凡人身上。
　　这个凡人的身份，云梦李氏家族科技研究院的院长，在整个盘古宇宙新兴的科学界中拥有者极高身份的杨天威，这样一个地位崇高，为科学进步作出过巨大贡献的人为何会做出这种恐怖的事情呢？
　　当事情发生后，鉴于事情重大，盘古诸神对杨天威的抓捕几乎没有通知云梦李氏，动用了几位堪比大开拓者一级的力量下界亲自动手，几乎是突袭云梦李氏家族本位面，强行压制了云梦李氏的一切反抗，以至于当时云梦李氏差点以为盘古诸神要将云梦李氏直接灭族了。
　　而当他们知道家族科技研究院的院长竟做出如此恶事的时候也是目瞪口呆，杨天威，那个有着腼腆相貌，平日里除了工作场合几乎没什么脾气的杨天威竟能做出如此惊天动地的大事，他如何有胆量去做，他如何有能力去做？
　　云梦李氏长期闭关，准备冲击风劫的家主都被惊动了，杨天威可是他们云梦李氏家族科技研究院的院长，他做下如此恶事，那他们云梦李氏恐怕也会受到牵连吧，自杨天威被抓捕起，整个云梦李氏都陷入了一片愁云惨淡。
　　他们也被控制了，在事情未真正明白之前，他们啥都不能做，他们担心的是这件事的后续会出现怎样对他们家族不利的事情，尤其是杨天威要做下这等事情，很多事情都是借用了他们的渠道和力量，那他们岂不是帮凶？
　　天啊，这杨天威如何会做出这等事情，我云梦李氏对他也是不薄啊，要钱有钱，要人有人，要配合就有配合，整个家族的不少资源都是在围绕着他转，否则岂有今日的杨天威？
　　亲自下界主持抓捕的是来自万物轮回掌控者国度，轮回掌控者少有的几个完整代言人之一刘衡星，当他们见到杨天威的时候，杨天威正在云梦李氏的研究院内组织手下的学生们整理一份资料，出乎意料的是杨天威似乎早就知道他们会过来，看到刘衡星，他几乎没有凡人在超越者面前的任何怯懦，也丝毫没有受到任何威压的影响，平静而自若。
　　看到刘衡星这位轮回掌控者神殿的代行者的时候，杨天威对刘衡星点了点头，他的表现十分坦然。“这份资料对整个盘古宇宙的影响十分巨大，甚至会带来一个全新的时代，我需要马上整理好，发上墨家天工的研究网络，代行者先生，可以多给我十分钟的时间吗？”
　　杨天威约莫四十多岁的样子，带着一副眼镜，身上穿着一件墨家天研究员特有的白色大褂，作为一个凡人，面对的是轮回掌控者的完整代言人，神光照彻之下，他此时的所思所考，灵魂的运行状态都无有任何遮掩的出现在刘衡星面前。
　　杨天威是真诚的，没有丝毫遮掩的，他说的是事实，按理来说刘衡星应该是马上将他抓走，然后组织公审，给整个蘑菇事件死难者一次交代，给整个盘古宇宙亿万众生一个交代，可是出乎意料的，刘衡星同意了杨天威的话，让他将事情做完。
　　得到刘衡星的认可，杨天威脸上未有任何得色，旁边几个学生还不知道到底发生了什么事情，不时问着刘衡星一些关于学术上的问题，刘衡星一边回答，一边在研究院为他配备的可以与精神网络关联的电脑上进行操作，将这一份资料做完。
　　工作中的杨天威丝毫看不到任何腼腆，这时候的他是极为严肃认真的，那极限的投入，甚至比最虔诚的信徒都要专注，刘衡星在他身上甚至看到了自己，不同的是他将自己一切都投入了轮回掌控者大道的运行之中，而这位杨天威身上也有着同类的气质，他的一切似乎已经不属于自己。
　　专注、虔诚、狂热，高度凝聚的精神，灵魂全速运转的时候，刘衡星甚至能看到那纯粹灵魂每一次智慧的闪光，那还是驳杂混乱不堪，凡人的灵魂吗，凡人的灵魂如何能拥有那属于神圣的璀璨？他的灵魂已经不属于凡人灵魂的范畴，可是他却实实在在的是一个凡人。
　　在这个状态的他，一言一行都有着超凡的魅力和影响力，在他的指挥下，一切的工作有序的进行着，无有丝毫掣肘与不畅，甚至无需说话，他随便的一个表情，他的学生就知道他应该做什么，什么地方做错了，这时候的研究院的许多人因为他的存在似乎凝成了一个整体。
　　“他真的会是这一蘑菇事件的罪魁祸首吗？”刘衡星以及与他一同前来的几位堪比大开拓者一级的代行者几乎都不敢相信，刘衡星甚至主动运用力量，反复核查了相关的因果，显示的一切都直指在这个杨天威身上，身为凡人，他不具备任何干扰因果的手段，一切都是无有遮挡的。
　　“一个不具备超越性力量的凡人，如何能够凝聚出如此神圣的璀璨，真是不可思议。”刘衡星的同行者们更多关注在这件事上，这样璀璨的光辉，哪怕他们也是不具备的，可是却如此真实的出现在一个凡人身上。
　　十分钟很快就过去，紧张而有序的工作也很快做完，杨天威在属于他的电脑面前将资料的最后一个字敲打了上去，然后选择了发送，随着这个工作的完成，整个研究院在这一瞬间沸腾了。“天威老师，我爱你，你太伟大了。”一些女性的研究员还有学生毫无顾忌的大声表示着自己的爱意。
　　周围到处都是无比崇拜的目光，也有学生跑过来送上一份请柬：“老师，明天我就要和薇薇结婚了，你一定要到场哦。”杨天威微笑的注视着这一切，非工作时候，带着眼镜的他确实颇为腼腆，四十多岁的他看起来就好像个大男孩。
　　他仔细看着自己的每一个学生，还有研究院里每一个由他一手带出来的研究员，这云梦李氏家族研究院在他到来之前很普通，几乎无有任何建树，现在却已经是整个盘古宇宙知名的科学研究院，甚至将这周边的墨家天工都比了下去，这些学生中虽然还有不少人是处于学习阶段，可是他们走出去，无论是谁都能够主持一方学科的研究。
　　二十多年来，这里的一草一木，以至于每一个人他都无比熟悉，熟悉他们的性格，熟悉他们的学习进展，熟悉他们的能力，熟悉他们的爱好。
　　他淡淡的注视着这一切，眸子深处，远比钢铁更要强大的意志已经不可动摇的扎根。我的研究理念已经贯彻，完成了这份资料，一条全新的道路已经奠基，少了我，这个研究院一样可以正常运转，少了我，盘古宇宙的科学研究一样可以发展。
　　再没什么可以遗憾，再无什么可以留恋，该是时候去做一些我该做的事情了，如此瑰丽的文明，绝不能重蹈覆辙。杨天威眸中闪过那个曾经以为无限光辉的文明，可是他终究在无尽的战火中走向毁灭与消亡，而今这个宇宙的文明普照在秩序与光辉之中，看似无比和谐，可是如今科学升起，一个关键的转折点已经到来。
　　那时候，我不过是无限渺小的一员，只能眼睁睁地看着，而今，我有能力去做，有能力去改变，为何不做？哪怕死伤千万人又如何？总比整个宇宙和记忆中那个宇宙一样走向最终的毁灭要强的多。
　　“可惜，昔日我仅仅是一位平民，了解的科技不多，我的寿命有限，我的影响力有限，也只能如此了，就让我短暂的生命和灵魂，还有那些被迫牺牲者们，一同燃烧起来为盘古宇宙照出一条光辉前路吧。”
　　杨天威走到自己的办公桌上，拿出了一份文件，如果发生了这种大盘古诸神没有找上门来，没有公审，而是将他秘密处决的话，那么这份文件的相关内容也会按照他提前设置好的在各大网络上传播，如果有公审，那他将会亲手将这份文件交给盘古诸神的人员，并在公审大会上将内容向整个盘古宇宙公开。
　　杨天威捧着文件，那文件中有着他以其他方法自部分记忆碎片中提取的诸多影像。这时候他就好像一个将工作做完，下班准备回家的工人一样，热情地和每个学生、研究员告别，浑然不似生死离别。“谢谢你让我将事情做完。”他对刘衡星说道，告别完后，他脸上的腼腆再次消失不见。
　　他已经做好了死亡的准备，甚至再大的罪责也愿意承受，人有自由选择的权利，可是必须承担选择的后果，他选择了做出这件事，那么，他也准备承受相应的后果。刘衡星点了点头，没有做出什么押送的举动，远处，那些学生和研究员还在大声的和他们的老师、院长说着再见。再见？永远也见不到了。
　　神殿的动作精准而快速，当郭槐回转天空之城的时候，杨天威已经被带到了他应该去的地方，那是不属于盘古宇宙物质界面和寻常虚空位面中的任何一处，而是在太一天主的神庭之中，诸天主的完整代行者负责审判，所有神主、正神，正神们的高等代行者们坐在堂下听审。
　　这是一次前所未有的高规格审判，上一回出现在这里的人是亿万年前，以刑天为首的半神们发起半神之乱中对整个盘古诸神光辉下造成无尽破坏和毁灭中被抓住的半神。
　　嗯，非正神的半神就是大开拓者阶位，这些半神们虽无神职，但是却有部分天罡、地煞诸变化，实力异常惊人，并不比正神们弱多少，刑天那种角色对正神的威胁都是极大，不少正神都被杀的陷入沉睡，因为非是正神，却有不下于正神的强大力量，他们又被称为魔神。
　　“真是太看得起他了，最高神庭，那是审判刑天诸魔神的地方啊，一介凡人竟然能够出现在这种地方，便是死了值了。”此时此刻，上到星域领主，下到凡人，精神网络、物质网络、物质宇宙，虚空位面，亿万众生的目光都汇集了过来，无数人发出着类似的议论。
　　“一界凡人，刚才那一瞬间的杀伤和破坏未必比刑天魔神团体中任何一位魔神造成的破坏弱了，上到此等神庭也是应当。”这类话语多半是在未受到损害的星域领主、位面领主中传递，如果他们是云梦神君，恐怕是恨不得直接将杨天威千刀万剐的。
　　而一些未受到损害的平民，思想也是千奇百怪，严惩杨天威自是不待言，可是却有无数人崇拜这个杀人者，甚至引以为荣，恨不得自己就是杨天威的人却是极多。正应了那句老话，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，是为雄中雄。杨天威屠的何止是九百万，光是蓝星一地就是六七十个亿了，不用说其他星球、位面了。
　　一界凡人，能做得此等大事，能上得此神庭，人生短短不到百年，也是不枉此生了，世人有云，生不能就五鼎食，死当就五鼎烹，又有云，纵不能流芳百世，也当遗臭万年。似这类思想在凡人世界是极有市场的，杨天威的举动固然令人痛恨，可是竟也有如此多的人认可。
　　认可的人自然是那些没有直接受到损害，没有亲人死亡的人，否则恐怕他们也没有心思坐在一旁看戏，而那些直接间接受到损害者就不一样了，他们对这个始作俑者无比痛恨，恨不得千刀万剐，爱屋及乌，恨的时候也是一样，连那些说风凉话的人一起恨上了，审判还未开始，无数人就已经在网络上打起了嘴仗。
　　这一切直到杨天威的出场，没有囚犯装，也没有押送人员，杨天威带着眼镜，身穿白大褂，腰间夹着一份文件，昂然走向被告席上，让人丝毫看不出他是个囚犯。熟悉杨天威的人几乎以为他不是被审判者，而是到最高神庭做一场学术报告来的。
　　此时此刻，不论任何网络，所有人的目光都集中在他身上，哪怕是被摧毁的城市，站立在废墟上的人们也是如此，墨家天工在天空展开了巨大的荧幕，将最高神庭的画面如实的自网络中转播而来。万众瞩目不足以形容此时的状况，这是宇宙瞩目。
　　当杨天威在神庭上出场的时候，整个宇宙“哗”的一声，所有人都不敢相信，出场的竟真的是一个凡人，看他的相貌，一个看似十分腼腆的人啊，再看杨天威出场，旁边字幕对他的相关介绍，这个为科学进步作出过无限贡献，几乎将整个盘古宇宙民生提升了无数的人，怎么可能是杀害亿万众生的凶手呢？
　　“会不会搞错了？”原本说这次事情是一个凡人所谓，所有人都是不相信，凡人如何会有那种能力，那个力量？如今杨天威出场，更是将这种怀疑彻底引发了。他不是一般的凡人，他还是一位有机会成为本世纪入选盘古宇宙十大科学家的预备人选啊，他为本宇宙科技民生都做出无数贡献啊，这样的人，怎么可能是那杀害无数人的凶手呢？
　　真正给把刀给他，他恐怕鸡都不敢杀吧。手无缚鸡之力，这是杨天威这个凡人迈步被告席上所有人对他那脆弱身板的第一印象。然而，当他真正在被告席上站定了，这个手无缚鸡之力的印象瞬息被改变，此刻他昂然而立，和电视电影里那些走上被告席，即将面临公正光辉审判的猥琐男们完全是两码事啊。
　　“搞错了，会不会是官府查不出凶手，无能所以随便拿个人来糊弄我们啊。”这是蓝星的一些个大龄老头的想法，他们是经历了盘古光辉之前的官府的，那时候官府爱玩这一套，不过盘古宇宙的公信力自是无比强大。
　　这个说法压根就没有市场，更多的人选择了相信，更多的人关心的是这样一个手无缚鸡之力者，是如何做下这等大事，又为何做出这等事情，他做出这种事情之后如何还能如此坦然？他这样的形象和影片里站到被告席上，被公审时两腿打哆嗦，屁滚尿流的反面人物完全是两回事，更似那些为了保护民众而牺牲的神殿武士啊，如此的伟大光辉正义。
　　“你就是杨天威。”一个声音自审判席上传出，声音听不出丝毫感情，仅仅是个声音，就可让人知道他是个冷面无情的角色。“我就是杨天威。”杨天威淡淡的答道，丝毫没有任何怯懦的迹象，这时候的他是有着无穷斗志的，他毕生的生命都集中到了这一刻，他的灵魂都仿佛在这一刻要点燃起来。
　　这一刻的杨天威甚至比起他工作的时候更加强大，是的，强大，当他说话的时候，不论是在场听审，还是通过网络以及其他途径观看现场直播者都感觉到一股震撼人心的力量。杨天威一句我就是杨天威，所有听到此话者几乎同时感受到一股让他们头皮发麻，浑身颤栗的力量。
　　不论是盘古诸神，还是星域领主、位面领主，甚至是普通人，都能够自这股力量中读出一个意思。“道之所在，虽千万人吾往矣。”
　　蓝星光辉历九十年十月二十日，蘑菇事件的罪魁祸首在宇宙瞩目的情况下走上了被告席，最高神庭对他的审判就在这样一种情形下开始了。


第一百九十章 事件落幕
　　最高审判神庭内部，诸神神光照彻，在这个环境下，自然就有着郭槐曾经经历过的神裁光辉，强大的力量作用下，这种场合，除了大开拓者这一级已经斥开了秩序，能与盘古诸神递上一两手的存在根本不可能撒谎，而事实上，自审判一开始，杨天威就没有说谎的打算。
　　神殿的效率极高，审判开始的时候，受损的七个物质星球以及物质星球周边近百计的位面，所有的数据都已经统计出来，各种灾难发生后的影像也一一传递，当这些数字和影像被列举出来之后，那是一个极为恐怖的数字，以蓝星这类核爆集中的区域，一方世界死伤四十多亿，所有损失统计起来，已经上了万亿，经济损失几乎难以统计。
　　“丧心病狂，真是丧心病狂。”当这个数字被举出来，再看到那残酷的场面，便是原本站在一旁说风凉话的人都被震惊个一塌糊涂，在先前，他们一瞬间得到的消息也就是各地出事，核子武器爆炸死了多少人之类，可是哪有如此统计过的，一个万亿是个什么数字？一个寻常位面也不过百亿人口顶天了。
　　看到这个庞大到令人头皮发麻的统计数字，还有那一幕幕的残酷场面，各个星球，各个位面，但凡是活着的人，哪怕是位面领主这种级别的人都会被震撼到，那种莫名的震撼，整个盘古宇宙的灵魂界面都充斥着一股莫名的悲哀和愤怒，即便大街上不知道事情发生的人，也会莫名的流泪和愤怒，既然生活在盘古宇宙之中，他们多少与灵魂界面有所关联的。
　　“怎么会有这样的人，怎么能如此冷血，怎么能如此残酷？”亿万年来，除了刑天那场半神之乱，这种恐怖的事情有发生过吗？最多是出过几起几个四阶五阶的超越者架构太阳与星球的空间管道，引动太阳炙烤星球的，即便是那样，杀伤力也集中在某个星球，而随着盘古宇宙秩序的日益完善，神殿监控体系的完备，这种事情现在几乎不可能发生了。
　　可是就在这盘古宇宙日益扩大，日益进步，继宇宙和位面的大开拓时代之后，新的大宇宙时代似乎即将来临，而科技日益发展，普通的平民的生活越来越好，整个盘古宇宙都沉浸在一片对新时代的期盼中的时候，竟发生了这等事情。
　　这一次，杨天威一人对盘古宇宙的杀伤已经比的上上一次神庭受审的其中一位魔神了，相比而言，他杀伤的尽是平民，稍微有些实力的超越者在那等力量下都能逃脱，而那位魔神击杀了不少顶级位面领主、星域领主罢了。
　　“这是我做的。”神庭出示的画面和统计数字一出现，杨天威也是浑身一震，他做的事情很简单，安排好事情的一切，将所有制造出来的核子武器预先安放到各个星球，各个位面，甚至是通过盘古诸神的网络传递信号，然后在研究室将小小的按钮一按，事情就发生了。
　　他想当然的认为的确会造成巨大的损失，并且将会产生前所未有的巨大影响，整个盘古星域的目光都会集中到他身上。事实上，他想要的确做到了，可是当这些实际的数字和惨状摆在他面前的时候，他的心中不自然的闪过一个疑问，我错了吗？
　　浑身颤栗，眼泪忍不住地往下掉，可是他的眸中闪烁的却是无限的坚定，不，我没错，今日牺牲的不过是一个万亿而已，可是如果事情真的发展到那一步，整个盘古宇宙都有可能不存在。虽然是平民，可是他也被征召着驾驭者庞大的战争机器，担当过战争指挥官，他甚至接受过特殊的改造，将自己与机器化为一体。
　　在那时候，他亲手制造过无穷的毁灭，他是几乎全程参与过那场毁灭宇宙的战争的，区区一个万亿，昔年与机器一体，接受指挥，他麾下的战争兵器集群毁灭的就远远不止这个数字，死个一万亿，总比整个盘古宇宙都在这种级别的战争中彻底走向毁灭吧。“这是我做的。”回答了一遍，他忍不住再次回答了一遍，先前还有些犹疑，此时则是更加坚定。
　　看着他不能自抑，流淌着泪水的神情，再看看他眉目中坚定的眼神，一种矛盾却有和谐的奇怪气质出现在他身上，看的直让许多人心中冒着冷气，他无疑并未丧失人性，可是有着人性的他如何能够这样残酷。
　　“狂信者。”坐在神庭下方听审的太一轻轻说了三个字，这位杨天威秉持了某个理念，已经彻底投入其中，已经达到了信仰高于一切的地步，对于死难者他心中有同情吗？有。对于造成的破坏他有预计吗？那也是有的。可是他依旧去做了，道之所在，虽千万人以亦往矣。
　　很多神灵会喜欢这类狂信者，可是对于太一而言，对这类狂信者却是不大喜，狂信太过投入了，信仰到疯狂，信仰到了迷失的地步。太一的神圣典籍中曾经有过类似的话语，最接近太阳的人，往往会被太阳烧死。
　　信仰固然要求执着，可是执而不迷才是正信，一个信徒并不仅仅是单纯的信仰就足够，一个真正的信徒，他还当明白神灵所执的大道真正的含义。过于疯狂的信仰，包含了太多主观的因素只会将原有的一切都扭曲，曲解。
　　不过这类狂信者他麾下却也非是没有，他们会被安排去该去的地方，传教和寻常的战斗都不会用到他们，用他们只会将事情搞的一团糟糕。这类狂信者通常会被太一编入一只军团中去，他们在必要的时候，随时可以彻底点燃自己的神魂，释放出令神灵都要退避的光辉。
　　“我不是狂信者，我很清楚地知道我在做着什么。”似是听到了太一的评价，杨天威抬起头来，神灵的威严丝毫不能影响到他，他反驳的似乎不是整个盘古宇宙金字塔顶尖的太一天主，而似是在反驳一个平常人。
　　被一个凡人反驳了，太一笑了笑，不予置评，旁边的其他神灵们也向他投以善意的微笑，堂堂太一被凡人反驳这可不多见啊，在此前他与一个凡人打赌输了，这次又被凡人反驳了。“你有什么想辩解的吗？”审判台上无情但是公正的声音再次传来。
　　“没有什么可以辩解的，既然做出这种事情，我自会承担相应责任，哪怕是死，哪怕是在神圣的火焰上焚烧到永远，我也甘愿。”杨天威的目光到了此刻，唯有坚定，是的，他早就做好了这个准备，死亡、圣火焚烧，为了达到那个目的，这一切又算得了什么？
　　审判进行得如此顺利，列举出的罪状，被告人全盘承认，没有丝毫反驳，那么接下来，就是宣判了。被告人造成如此毁灭，其罪状已经不适应于常人了，而这等罪责，在此之前也有先例，在太一天主的国度之下，还有十余位半神之乱中被捕获的魔神还在永恒的圣火中灼烧呢？
　　这类强大的不朽者，要杀死他们的方法是丢到宇外虚空，让他们被宇外虚空的虚空劫轰杀，而另外一个方法比杀掉他们更令他们感觉到恐怖，那就是以强大的力量削弱他们，将他们力量削弱到极其微弱几乎要被迫沉睡的地步，然后关在某个特质的笼子里，这是镇压法。若是完全将他们消磨到消散，那么以他们的特质，在无限久远后，指不定就会在这个宇宙的某个角落里复苏呢。
　　此时，一个凡人犯下这种罪责，普通的法律都不足以对他宣判，最高神庭只能引援昔日魔神的判罚，毫无意外，绝不是立刻杀死，而是和那魔神的一个结局。只是一个凡人的灵魂如何抗得住时间的流逝，一旦存在时间达到极限，直接就自己崩溃了。为此，伟大的太一陛下恐怕还得精心为他打造一个隔绝时间的囚牢才是。“关于判罚，你可有异议？”
　　“没有异议。”杨天威静静听着对他的宣判，这是他早就预计好的结果。“既没有异议，那就当执行判罚，金乌卫士何在，将他押下去，当众执行判决。”审判官的言语毫无感情，两位太一天主国度，守护太阳宫的金乌军团卫士走向庭前，就要将他带走，对他的审判你和处罚，当在所有人目光面前执行。
　　“真是太便宜他了，永恒的圣火，他岂不是变相的实现了永生？”这时候有人在网络上评论道。“慢。”杨天威忽然抬起头来，眸光灼灼，不可逼视，仿佛有个太阳在他目光中点燃，一个慢字，仿佛携带者不可抗拒的力量，便是那走上前来，具备无上神力的太一天使，金乌卫都被震慑住了。
　　“我还有话说。”杨天威整了整身上的衣服：“一个万亿人的死亡，才换来一次我可以大声说话的机会，伟大的太一天主，诸位神主，诸位正神，我请求一次说话的机会。”视觉转移到庭下太一神主以及诸神身上，似是在等待着他们的答案。“一切按神律办事。”太一天主给出了最直观的答复。
　　一个万亿人的死亡，只为换取一次在这种场合说话的机会，他到底想说什么，到底什么东西值得他做出此等事情，宁愿被关在太一神庭被永恒的圣火炙烧？几乎是同一时间，所有人心中都冒出了这个疑问。“根据神律，死刑犯在死前可以有遗言的机会，被永恒的关押和圣火炙烤是比死刑更为严厉的处罚，可以遗言。”
　　听到这句话之后，杨天威深吸了口气，目光扫视虚空，仿佛看到了无数人在透过虚空与他对视，他点了点头，这时候，他仿佛真正站到了最高学术报告厅上，他将随身携带的文件打开。“这里面有着我想说的所有话语，除此之外，还有一部分影像，这是我的亲身经历，自灵魂中提取，绝不是什么个人的胡思乱想，希望引起重视。”
　　他轻轻按动了文件夹内的全息投影设置，随即对金乌卫点了点头：“带路吧。”没有押送，金乌卫们在前面引路，他从容自若的向那刑场迈进，而画面也随即分成两个部分。一部分是全程关注他行刑，另外一部分落在了全息投影展开的区域内。
　　这时候，行刑反而不那么引人注目，除了受害者们都看着他之外，更多的人都汇集在他留下的文件以及正在徐徐展开的投影上，哪怕是盘古诸神都对他留下的东西颇感兴趣。文件并未在第一时间内开启，第一时间开启的是杨天威自自己灵魂记忆中提取的影像。
　　不同于电视剧的上帝视觉，这部影像是第一视觉，杨天威所言当是他的第一视觉，亲身经历。随着影像一开始，杨天威的眸中所见是无限广阔的物质宇宙星空，入眼之中，一切尽是凡人，他们所处的环境是某个极为宽大的场所，但是并非星球，在太空中高速移动的“宇宙飞船”。
　　“这个场面，好像是星球大战啊。”一些爱看电影的人看到这个场面，顿时觉得颇为熟悉，前些年，盘古宇宙曾经出现过一系列挂着星球大战牌子的电影出现，刚开始还火过一阵，后来就被消弭了。
　　而真实地情况是这系列的影片中出现了凡人凭借科技对抗强大的超越者，甚至击杀神灵的场面，因此被人认为荒诞不经，又有亵神嫌疑，被人直接下了禁令。这一禁令本来是某个星域领主区域性的下达，但是很快就传播到整个盘古宇宙。
　　的确是星球大战，只不过是星球大战里面的宇宙飞船太过简陋，只具其形，不具其神，只是布景，而这全息影像中的宇宙飞船却是无比真实，充满了超越现实的科幻气息，驾驭这艘宇宙飞船的人，正是视觉的主人，在这里，他驾驭的宇宙飞船仿佛是活物，而他驾驭宇宙飞船的方式也是颇为神奇，仿佛超越者通过神识驾驭虚空探索舰一样。
　　在这里，画面上出现了字幕，我是通过所有凡人都拥有的个人辅脑操作飞船的，思维操作辅脑，辅脑操作飞船，使用思考就可以进行操作。杨天威既然是亲身经历，那这个字幕的主人自然就是他。
　　驾驶飞船的画面并未持续多久，随即全息影像上出现四个字。“长期被科技力量压制下的超越者们为宇宙文明作出了不可磨灭的贡献，可是在凡人们莫名的嫉妒和恐惧下却得不到应有的地位，反而处处提防，一些超越者甚至丝毫无有地位可言，反而成为实验室的白老鼠，终于有一天，超越者的叛乱爆发了，我应征入伍了，我将作为镇压叛乱者走向战场。”
　　郭槐了李宇初熟悉的画面在全息影像上播放出来，只是这个影像完全不同，这是某个人的第一视觉影像，一个操持着各种不同战争兵器，全程参与了整个战争者的第一视觉。战争初期，镇压叛乱，强大的战争兵器，数不清楚的宇宙战舰，星空堡垒，强大的火力充斥着物质宇宙，不同层面的星空，他们的对手多是五阶和部分初入六阶的超越者。
　　在第一视觉影像之中，战争初期，他驾驭着名为“鲲鹏”的科技母舰指挥着以万计算的各种战争兵器，与他一同的，还有数以万计的“鲲鹏”，这些战争兵器无比强大，几乎最弱小的战争兵器都是有着堪比四阶的破坏力，尤为令人惊奇的是，他们的战斗模式完全不是盘古宇宙科幻片中你一炮，我一炮的打法。
　　那些具备各种形态的战争兵器挪移空间，近身格斗，强大的力量与洞天级强者硬碰硬，类神通的力量一种接一种，除了因为反应速度比超越者们差，其他丝毫不含糊，他们的各色战争手段和超越者们极为相似，不同种类的战争兵器各自具备着不同的制式神通。他们对秩序的调用并非使用法力调动，作为秩序体系中的存在，他们以自己的特有方式推动着秩序的流转，借用秩序的力量。
　　在同级的对抗中，他们单个与超越者对抗只有被秒杀的份，可是数量能够弥补一切，仅仅是第一视觉的主人他操持着“鲲鹏”指挥舰如同玩游戏一样，带着战争兵器军团几乎将超越者们追的上天入地皆是无门，尤其令人恐怖的是，在战争的同时，“鲲鹏”是驻扎在一处恒星处，源源不断的抽取着恒星的力量以及采集虚空中的元气制造更多的战争兵器。
　　他的胜利仅仅是局部胜利，随着越来越多的超越者加入叛乱者一方，超越者们一方同样开始出现了战争兵器，一行字幕出现在上面。“科学依托于秩序，超越者掌控甚至超越秩序。”紧接着就是凡人操持着星空堡垒、战争兵器与超越者们驾驭同样的星空堡垒，战争兵器的对决。
　　到了这时候，战争越发激烈，看的令人胆战心惊，双方各自汇集的庞大力量不时有随手一击毁灭星球的场面出现，更有巨大的恒星被搬着当武器使用的场面，这时候，观战的诸神中都有回忆起亿万年前的魔神战争来，那时候有这么激烈吗？
　　到了这时候，超越者们缓过劲来，他们同样驾驭战争兵器，可是他们的兵器更加灵活与犀利，一个个普通的战争兵器都仿佛他们本身一样，厉害的一塌糊涂。凡人阵营一方往往有数倍的力量才胆敢与他们战斗。
　　“不朽者出现。”伴随着这五个字前来的是完全不按规矩出牌的强大存在瞬间带来的毁灭，强大的神力波动，毫无掩饰的一记精神冲击，带来的往往是一个舰队指挥者的全灭，到了这时候，一切结果似乎已经注定了，而观看影像的强大的超越者，一些同类的大开拓者级存在面上也有得色。“科技虽然厉害，可是我们更加厉害啊。”
　　“灵魂改造。”不朽者的得意并未继续多久，他的各种层出不穷的方法科技一方很快就有相应的应对，凡人们甚至舍弃了自己身为活人的身份，将自己完全机械化，灵魂都舍弃，移植成了程序，这种层次的科技的出现，使得战场打成了僵局。战争打到现在，这位杨天威的前世已经换了许多种类的战争武装，一次比一次强力，展现的科技也一项比一项震撼。
　　这时候，科技一方所展现的小强精神也是令人汗颜，一个携带了科技母体的小黑匣子若是隐藏起来没被彻底摧毁，这个黑匣子随时可以在短时间里再次聚集恐怖的力量，制造出越来越多的战争兵器。
　　第一视觉的主人就几次个人和军团都被彻底摧毁，然后在几天时间里再次组织起攻势，灵魂已经移植入那黑匣子，并且带有机械化的他似乎只要黑匣子没被毁灭，就仿佛永不可摧毁，随时都能够组织起一只堪比盘古宇宙一方星域大开拓者麾下具备的力量。
　　很快，盘古诸神和大开拓者们都为之战栗的情况发生了，他们脸上再无得瑟。“超越者的力量越发强大，我们拥有的科技，他们运用的更加灵活，被动的运转秩序和掌控秩序存在着明显的差异，当不朽者出现之后，战争的结果已经很明显了，哪怕最弱智的智脑都能够推断我们的失败”。
　　“我们的阵营已经不可能获取最后的胜利了，而若是超越者胜利之后又会如何对付我们呢？既然如此，那么，大家就一同毁灭吗？这是绝望中的最后抗争。”字幕一结束，这个第一视觉的主人联合其他力量组织了一次攻击，一击之间，一个小型星系大小的物质宇宙直接被彻底崩灭，一位正神级的存在猝不及防之下，虚空劫就已经到来。
　　三灾可避，虚空劫在宇宙范围内也可避，这一击却是彻底崩灭了一方宇宙根基存在，没了宇宙的存在，虚空劫如何避？诸神、诸大开拓者们相互对视，皆是面目凝重。“快，停止转播，科学必须得到抑制，不能让墨家天工的科学继续发展下去了。”
　　一位正神猛的起来，大声地说道，一开始，他只当看戏，看到画面中科学的厉害，他也看到了科学的前景，可是当凡人们依靠强大的科技，竟是可以如此连正神都可以屠杀，甚至太一天主都有可能被威胁到的时候，他岂能坐视？想想看，凡人竟然靠着科学的力量威胁到他们的存在，这是何等恐怖的事情？
　　“给我坐下，继续放下去。”太一一声厉喝，庞大的威严之下，那位正神毫无抗逆之力的坐回位置。“我们盘古宇宙不发展科技，宇宙这么大，其他宇宙不发展吗？他们以此对付我们怎么办？”太一的声音在神庭内掷地有声，也同样传递到所有观看者的耳中。
　　“轰！轰！轰！”绝望的抗争，同归于尽，要毁灭整个宇宙的疯狂，凡人阵营终于疯狂了，他们明白了如何彻底消灭超越者，哪怕那不朽者有躲避的能力，可是如果整个宇宙都被摧毁呢。彻底消灭他们生存的土壤，同时，这种毁灭宇宙本身的武器得到改造，在摧毁宇宙本身的同时，释放出强大的毁灭也能摧毁不朽者以下，不被虚空劫毁灭的其他超越者。
　　“一个曾经有着光辉灿烂的文明在炮火声声中走向了末日，我们迎来了最终的毁灭，生而有幸，居然在盘古宇宙获得新生，开始全新的生命历程，我唯愿悲剧不再重演。我曾思考这场战争的根源，一切起因正是凡人与超越者之间的矛盾。在盘古宇宙，盘古诸神光辉之下，凡人与超越者一视同仁，凡人也可有超越者的士爵地位，并未受到歧视，虽有不足，但是这一步却已经迈出了，可是，诸神光辉也有照耀不到的地方。”
　　宇宙战争画面结束，杨天威本人穿着研究服站在了研究院内的办公室内，最后播放的是他早就录好的录像：“在广大的位面之中，那不属于盘古诸神的广大位面之中，虽然也有不少开明的领主引用了诸神光辉下的体制，可是仅仅是少数，而且并不完全，在更多地方，依旧是无比的黑暗。”
　　“在那里，超越者高高在上，凡人们是奴隶，是蝼蚁。这种情况下，若是科技不兴，一切皆是无事，若是科技大兴，奴隶和蝼蚁们终有一天会起来反抗，到那时候，无限遥远处盘古宇宙的结局也可预见。”
　　“我曾经努力地想要改变这一切，可是身为一个凡人，我太人微言轻，影响力太小了，哪怕以现在的身份地位也是一样，星球大战的影视直接被禁播，各种相关的宣传，几乎不能产生任何影响，也曾与墨家天工的大创造师们讨论，可是却只是涂遭人笑，一个凡人研究员，脑袋里面幻想那样的科技岂不是可笑，凡人研究员嘛，只配研究出成果被他们享用而已，呵呵。”
　　“一切是多么的可笑啊，身为一个影响力的凡人，脑袋却在想着亿万年后盘古宇宙的毁灭，这是多么可笑啊，可惜我身为凡人，可惜我上一世只是个战争兵器驾驭者，而非是真正的科学家。”
　　“生命有限，精力有限，在这科技方兴未艾，盘古宇宙即将转折之时，我能做什么？一件震惊整个宇宙的大事应该能让我走上一个唯有魔神才能走上的舞台，可以让我拥有无与伦比的影响力，可以对盘古宇宙上到诸神下到平民都能说上一番话吧。”
　　“以上的一切话语，绝不是我的辩解，当你们看到这段影像的时候，毁灭既然已经发生，我也早已经准备好承担我的责任，这是我决定作出这件事情就已经注定的事情。”说到这里，画面中的杨天威端起杯子喝了口水。
　　“伟大的盘古诸神们，缔造了光辉秩序的盘古诸神们，如果看了以上影像，你们因此对科技恐惧而对其遏制，那只会让我对你们看不起，因为如果你们遏制科技，其他宇宙未必会遏制，迟早有一天，他们会找上门来，你们又该如何应对呢？”看到这里，先前起来的那位正神讪讪的笑了一声，他的反应，早就被这位凡人提前预料到了，还被看不起了。
　　“科技是很强大的力量，这样的力量不应该掌控在不具备驾驭力量的凡人手中，凡人们的思想太过狭隘，交给他们这等力量只有毁灭，日后，若是盘古宇宙的科技会发展到这种地步的话，科技母体应该掌控在可以对一切众生一视同仁者手中，而其他人，享用科技的便利，具备使用的能力就足够了。”
　　“最后，我还想说最后一段话，首先我必须感谢云梦李氏二十多年以来的支持，有他们的支持，我才可以潜心研究，我几次尝试性的宣传，想要谋取改变，在盘古宇宙也得罪了不少人，也多亏他们帮我挡驾，这一点，我必须感谢他们。”
　　“另外，关于这件事情，一切皆是由我一人之罪孽，其他参与制造和安放核子武器者，他们都是不知情者，一切的罪孽就归于我一身吧，死的人现在已经够多了，再不要牺牲其他无辜了。嗯，我现在手上还有一份资料，相关的都是我所知道的上一世的科技类别和发展历史，仅仅是部分，后来者应该可以少走不少弯路吧。”
　　“虽说我对墨家天工那些侵夺我们研究员科学成果的大创造师们不敢恭维，但是墨家天工依旧是科技研究的最前沿，如今制度下也越发有我们凡人研究员们的生存土壤，侵夺研究成果的事情也被有效遏制，这份资料我会尽快整理出来，传给你们，希望你们对墨家天工所有研究院，研究所开放。”
　　“我能做的，只有这么多了，当你们看到这段影像的时候，我现在应该已经在前往刑场的路上了吧，永恒的圣火啊，一界凡人，能当此殊荣，如此另类的获取不朽，与我犯下的罪孽相比，当真是太便宜了，太便宜了，可是在这时候，我对伟大的盘古诸神还有个不情之请，请让我在被永恒的圣火炙烤的时候，还能看到盘古宇宙的发展吧。”
　　“真的好想看看未来的盘古宇宙会发展到什么程度啊，会是我们曾经历经无数代追求的黄金时代吗？”画面上的杨天威闭上了眼睛，仿佛是在憧憬着什么。“真的好想回到那场该死战争之前，作为一位宇宙飞船的船长，驾驶者船只，在那无垠的星辰大海中遨游啊。”
　　画面渐渐淡去，杨天威的留言到此为止，另一半画面中，杨天威正在走向刑场的路上，他的脚步没有丝毫迟疑，对于未来没有任何畏惧，他并不强壮的身影此刻却是无比高大，在画面中渐渐走远，向那关押魔神的地方而去。
　　画面结束，有的仅是杨天威远去的背影，最高神庭内一片寂静，所有参看此断审判的人都沉默了，所有人都神色复杂的看着杨天威的背影，这样一个人物，到底该怎样评价他呢？他是杀害了一个万亿人的屠夫？刽子手？可是他的所作所为却是拯救了无限未来可以预见的整个宇宙的毁灭？他的背后承载了一方宇宙毁灭的经验和教训。
　　一个万亿人和一整个宇宙谁轻谁重？不，这不能如此简单的来衡量。杀一个人拯救一百个人，眼看着一百个人死去，只有一个人活着，当明知道这种事情发生的时候，你是选择杀那一个人，还是选择眼睁睁地看着一百个人去死呢？杨天威选择了前者，是正确吗？是错误吗？
　　不管如何，杀人就是犯罪，当杨天威选择杀人的瞬间，他已经做好了承担的准备，做完事情之后，他丝毫没有拯救了一百个人的任何得意，有的仅仅是遗憾，他的能力太有限了，除了这样，还有更好的选择吗？
　　而在这同时，他做的又岂止是这些，死了一万亿人，可是这件事情发生之后，超越者歧视凡人的事情还会发生吗？那整个盘古宇宙外位面自成体系的位面领主麾下，数不尽的凡人将会得到解放，他们不再是奴隶，他们不再是蝼蚁，他们也将和蓝星这类盘古光辉体系下的平民一样，他们也有迈步士爵，获取与超越者平起平坐的地位。
　　所有人都看得目瞪口呆，但凡脑袋不够用的人都有不知所措之感。“鉴于诸神光辉之外依旧有着无数民众生活在黑暗的统治之中，以及这黑暗统治的危害性，关于所有外位面社会秩序改造的问题，必须尽快提上日程。”
　　“科技的破坏力过于巨大，仅仅是一个起步的科技，就能够造成如此破坏，这等力量，如果掌握在有着坏心思得人手中，后果不堪设想，关于科技力量的核心掌控和破坏性力量的管制，也必须尽快出台方案，务必让科学的发展走向良性化的渠道。”
　　“最后，为了不让杨天威的悲剧重演，必须建立一个信访渠道，关于盘古宇宙秩序的发展和不足之处，所有人都可通过此渠道发表看法，但凡有用的，我们都会认真研究。”终于，太一天主的声音打破了沉默。
　　便在这时候，神庭内一声叹息，最近为无数人所瞩目的凡人神灵，与太一天主一场赌约而成就神位的新神钟海天自座位上站了起来，然后面对那画面上渺小却又无限高大的背影行了个礼，这是不属于盘古宇宙的礼仪，而是属于刚才影像上，杨天威与他的战友们的礼仪，属于军人之间的礼仪。
　　不仅仅是具备其形，更具备其神，一时间，钟海天的形象与先前影像中杨天威那群驾驭着战争兵器的军人们重合起来，这种特殊的气质，绝非一朝一夕所能养就，更非是单纯的模拟可以模拟出来，模拟不过得其形，却是无法得其神。
　　天空之城，郭槐神色复杂的看着杨天威的背影，若有所思。那一方宇宙的悲剧他也看到过，可是第一时间想到的唯有自己的利益，和这个杨天威截然不同。“我们是不同的，你只是个凡人，作为亿万众生的普通一员，你能做的太有限了，除了以这种悲壮的方式走上那个舞台，你没有任何其他办法达到目的，可是我不同。”
　　“终有一日，我会堂堂正正的走上那个舞台，成为盘古宇宙神主一列。”郭槐握了握拳，随即朝天空之城的万神殿而去，看完了这一事件的落幕，他先前的愤怒已经尽消，他的内心深处，一股前所未有的斗志已经因此而燃起。
　　“家主，我们云梦李氏应该会没事吧，我们是不知情的，那个杨天威一个人将所有罪责都揽上去了。唉，真是难以想象，一个凡人，哪怕没有多少力量也能如此厉害，若是真如影像中那样。”云梦李氏本界，依旧被看押不堪胡乱动作的诸长老此时面上的恐惧依旧未有消除，他们此刻面对的是整个盘古宇宙最强的力量，人为刀俎之下，谁敢乱动？
　　“或许吧，不过有过这件事之后，整个盘古宇宙对社会秩序的改革已经是势在必行，恐怕近期内就会全面向外位面推行，所以，从现在开始，你们必须给我扭转观念，大势之下，一切抗逆不过是螳臂当车，另外，那科技力量竟是如许厉害，在上面的研究投入也给我加大，没了杨天威，他给我们建立的基础却还在。”
　　“这种全新的局势下，我想我们云梦李氏未来的前途中，这科技道路就是一途，似影像中强大的科技，我们若是能够研究出来，哪怕家族中未出现大开拓者级的存在，我们家族的地位一样可以攀升上去，虽说盘古宇宙的科技管制必定会实行，我们研究的成果可能也要上报，但是以盘古宇宙如今的秩序，自当给我们相应的回报。”


第一百九十一章 后续影响
　　“盘古宇宙不是白痴宇宙，盘古诸神不是白痴，整个盘古宇宙的人更不是白痴，杨天威你就是个白痴，盘古宇宙给予了你重生的机会，你不去好好生活，尽去白痴的瞎操心自己不该操心的事情，生怕盘古诸神太白痴，生怕盘古宇宙的众生太过白痴，自以为是，头脑发热，竟做出如此白痴举动，害人害己终是不浅，当引以为戒。”
　　随着审判的结束，一篇《白痴》的评论第一时间被放了上来，很快传开，通篇以尖刻的话语，直白的揭露出杨天威事件的本质，称杨天威蘑菇事件为白痴事件，他自以为聪明无比，旁观者清，却将整个盘古宇宙，盘古诸神当成了白痴，似乎没有他的白痴，盘古宇宙就会白痴的走向毁灭一样，实际上他就是最大的白痴。
　　这一篇评论的刊登，立刻就有人提出反对。“同样生活在一个盘古宇宙之中，盘古宇宙每一个生灵都有着关心盘古宇宙走向的责任，杨天威曾经全程见证一个宇宙的毁灭，他的担心是否没有道理？看看那位大呼不准转播要压制科技发展的正神，我们就知道诸神因为自己的利益也会有个别偶尔白痴？”
　　“担心就该去杀死亿万无辜者？有道理就该杀个亿万无辜者？如果盘古宇宙多几个杨天威，不用等到将来的宇宙毁灭，你们多担心几回盘古宇宙的人就该死的差不多了。另外，我现在就担心你这个言论会导致以上现象的发生，我是否该一担心这个理由来杀了你呢？我是否该以担心的理由来杀了所有与你有类似心思的人呢？”
　　“他的所作所为从头到尾就是个错误，是对秩序的严重破坏，这种行为从来就不值得提倡，白痴傻逼一个，还真当自己英雄？虽然我很敬佩他的牺牲精神，可是对他的智慧实在是不敢恭维，自己找死，还导致那么多无辜者的牺牲，亏得他还是活了无数年的人，盘古宇宙一个小孩子都比他聪明百倍了。”
　　“在这盘古宇宙，诸神光辉之下自有秩序存在，秩序之下一视同仁，这个秩序无时无刻不在向外位面扩散，所谓凡人与超越者的矛盾不过是今日之矛盾，而且在不断退散之中，非是永恒之矛盾，没有他杨天威，这个矛盾也不会存在太久。这个宇宙不是他杨天威来决定的，离了他杨天威，宇宙难道就该停止了？”
　　“在这种大事面前，放弃你们那白痴的主观思想吧，我们更应该客观的看问题，那就是杨天威的行为，不管会为盘古宇宙带来什么，那都是不值得提倡的，是对秩序的破坏，我们更不能将他当成英雄，相反，还必须严加打击，避免其他杨天威出现。当然，杨天威的事件也不尽是无有意义。”
　　“至少，杨天威让我们看到了盘古宇宙的外位面还有许多黑暗的地方，至少，杨天威让我们看到了盘古宇宙秩序的不足，至少，杨天威让我们看到了科技这柄双刃剑的危害。而你们再看看伟大光明正义的太一天主是如何决策？他是杨天威心想的那种白痴吗？”
　　“伟大的太一天主很客观的看清了杨天威的本质，一个狂信徒的评价是完全正确的，可笑杨天威已经发狂而不自知。其次，我们再看看太一天主的应对。首先，有问题，就必须解决，这一天他从来没有否认自己的不足，外位面依旧存在着许多黑暗的地方，那就去将黑暗照亮。”
　　“事实上，这本就是盘古诸神一直在做的，只是一直为那些心怀私心的外位面领主联合抵制，可是饶是如此，盘古诸神对众生的关怀也是从未停止。而今出了杨天威事件，凡人与超越者的矛盾是盘古宇宙一大隐优，必须得到解决，所有外位面领主如果再持着各种不同理由的抵制，那就是盘古宇宙的罪人，整个盘古宇宙当共讨之，在不久的将来，秩序的光辉将照彻整个盘古宇宙内外，这一点，杨天威事件还是有着一定意义的。”
　　“其次，杨天威为何走向这条绝路，那是因为他没有一条可以上大天听的渠道，我们可以看到，杨天威在走上这条路之前也做过不少努力，可是因为种种原因都没有半点效果。这的确是盘古宇宙秩序的不足，既有不足，那就需补全。”
　　“杨天威白痴事件之后，盘古宇宙当有一条所有人都可上达天听的渠道，每一个人若对秩序不满，又或有其他意见，皆可由此渠道传递，从今天后，盘古宇宙的每一个人都真正具备了关心盘古宇宙的能力，盘古宇宙，是我们所有人的宇宙，有此渠道，盘古宇宙再不要出现杨天威似的悲剧了。”
　　“第三，杨天威事件让我们看到了科技前所未有的破坏力以及目前整个体系对科技掌控的不足。在整个盘古宇宙，一切的安全机制和防御机制都是针对着超越性力量而设置，所以当核子武器爆炸的时候，这一防御体系几乎没能起到防御力量，若是我们提前认知科技的破坏力，各地万神殿皆可第一时间反应，并且将这强大的破坏镇压于无形。”
　　“影像中科技力量如此巨大，这样的力量应当掌控在具备掌控他能力的人手中，便是杨天威本人也是这样认为，所以，科技的管制势在必行，唯有管制科技，才可让科技进入到良性发展，否则我们或许可以看到，随便一个普通人有点小牢骚就制造个核弹来玩个自爆，又或被人利用来个自爆，那这盘古宇宙将会走向何方呢？”
　　“杨天威有过也有功，其行为虽然错误，却对整个盘古宇宙的发展有着积极的意义，我们当公平客观的看待他的一切，而非是盲目的认为他是英雄，又或者将他全盘打倒否定。最后，我希望杨天威的悲剧不再重演，愿盘古宇宙的秩序更加完善，愿光辉的秩序照彻盘古宇宙内外，愿盘古宇宙能够真正进入杨天威那个宇宙无数人，无数代所追求的黄金时代。”
　　杨天威蘑菇事件已经收尾，但是其后续影响却是极为深远，很多人在评论杨天威事件的正确与错误，又或吸取教训之时，对于各外位面领主而言只有三个字，狼来了，自此，诸神可以名正言顺的将手伸入他们的领地，他们的利益必定受到损害。可是这种情况下，诸神师出有名，占据大义，也非是他么可以抗衡，这社会的改造已然是势在必行了。
　　除此之外，杨天威展示的另一宇宙的科技也是看的他们目眩神驰，普通凡人驾驭着强大的战争兵器也能不老不死，近乎不朽，更是可以击杀不朽者的存在，一时间，无数领主在未来必定是将科学的研究放在最主要的位置之一。
　　位面领主方面变化如此，而各地的万神殿同时也在调整着自己的防御体系，随着科学技术的发展，原有针对强大超越性力量的防御体系已经不足，在未来很长一段时间里，各地万神殿都会进行一次全面的改造，以应对新时代的需求。


第一百九十二章 混乱局势
　　“不在知识产权约束范围内的地煞变化登记？”天空之城万神殿内太一代行者惊讶地说道，随即他闭目凝神，似是在联系什么：“请稍等一下，地煞变化相关的权限太高，非是我能处理，郭槐爵士还请先在一旁的偏厅内等候，稍后会有相应的道友前来处理，请。”
　　“多谢行者。”郭槐行了一礼，随即在侍僧的引领下前往一旁的房间内等候，盘算着地煞变化的补偿到底会有多少，同时又暗自猜测盘古诸神在这方面会有什么措施呢？“因果类的法术神通？”
　　郭槐忽然眼前一亮，这类法术神通唯有精通者可以抵御与干扰，其他人只会在这法术内被算计，有这种大杀器，盘古诸神境界又高明，才不怕有人弄鬼，若是胆敢乱来，那结果绝对会很凄惨，所以这类小聪明的把戏还是不要玩为妙。
　　万神殿原本占地就颇大，内部空间更是经过特殊处理，空间之大，远超外界想象，溧阳神殿都堪比一方小世界，更不用说这天空之城的神殿了。由于郭槐涉及到地煞变化，此等权限颇高，竟非是天空之城万神殿所能处理，所以将他安置在一旁待客的厅室内，这厅室的环境却是不错。
　　在这里等候了好一会，也不见有人来，却是不知为何神殿的效率如何这么慢了？是因为什么原因？正当他打量神殿内部的环境，胡乱思索之时，杨天威蘑菇事件所带来的后续影响再次掀起一波波的浪潮，只是当最高神庭的转播完结之后，这些浪潮却再不是常人可以看到的了，这已经不是普通民众可以接触到的范畴。
　　在许多人眼中，杨天威事件似乎随着杨天威的入刑而了结，而无数人也为太一陛下最后的那三点发言而振奋，无数与之相关的评论不断延伸，似乎太一陛下的三点发言立刻就能轻易执行且实现一般，一时间已经被摆在火刑上的杨天威都被临时忽略了。而更深层的地方，围绕着一个关键，一场危机已经在酝酿中了。
　　在等待之余，一封文稿悄然自位面领主大印传递了过来，这自星域领主府发来的文稿显然是有要事，郭槐当即打开文稿，将文稿读完，郭槐但觉有些头皮发麻，即便政治敏锐性再低，他也觉得形势似乎有些不妙。这封信件是一封由四百五十三位星域领主联合签发的文稿，下发到所有星域领主麾下的三类位面领主，内容是什么呢。
　　文稿上的内容主要集中在两个点上，一是关于杨天威事件收尾相关的社会改造一事，另外一件是未来科技发展的科技管制问题。关于社会体制，根据诸大开拓者与盘古诸神签下的神律，这当是各星域领主、位面领主自家的事情，你盘古诸神想要干涉，那就是违背神律想要将手伸进大家的口袋。
　　说的白一点，这不是搞不搞社会改造的事情，社会改造领主们多半是可以搞，反正大家对鱼肉平民毫无兴趣，养在自己位面里几乎毫不费力，还能创造更大的利益何乐而不为，关键是此事的性质。这件事摆明了成为盘古诸神介入位面领主内务的契机，这一点，稍微敏感些的位面领主都能认识到。而以盘古诸神的作风，这可不是好现象。
　　要知道自各类相关神律确立之后，盘古诸神已经不是第一次玩这一手，诸如神殿开拓之类绕过神律侵占领主们权益的手段层出不穷，得寸进尺，平日里爱补秩序漏洞的盘古诸神在这一系列漏洞上都是装聋作哑。现在竟然又要管领主们“家务事”，要管领主们“体内细菌的生活”？原本还打擦边球，现在连擦边球都不打了，都摆到明面上来干涉各领主内政了？
　　至于什么宇宙毁灭的大义，忽悠下普通人和寻常超越者可以，拿来压星域领主和诸位面领主不是笑话么？先不说其他，只说凡人们和超越者的矛盾其实很好解决，盘古宇宙的超越者占据绝对优势，彻底压制科技发展，又或者将科技发展尽数掌握在自家手中，能让凡人们享用一下科技成果就算不错了，这种情况下凡人和超越者的矛盾算个什么？
　　凡人皆愚，诸位面领主放开手脚给他们改造思想是很轻易的事情，对于大部分普通人，他们生活过得不错就行了，哪会想什么其他问题，而这一点诸位面领主要做到实在是太容易了，凡人会导致宇宙毁灭？见鬼去吧。
　　你盘古诸神拿这等站不住脚的宇宙毁灭大义来压人？那好，未来的毁灭先不提，现在宇宙毁灭就摆在眼前了，整个盘古宇宙大半的大开拓者级力量以及诸多联合体摆在这里，科技能够毁灭宇宙，掌控秩序超越秩序的超越者更加能够，盘古诸神是要预防未来的毁灭还是要现在的毁灭？
　　说道这里，大开拓者们说的已经是很直白了，必要的时候采取武力手段，宇宙打烂了也是不惜。关于科技管制，诸星域领主的意思很简单，鉴于科技力量的强大，科技的根源绝不能尽数被“对众生一视同仁”的盘古诸神掌控（这句话用的颇为经典，引了杨天威影像中原话中的一个词句），若是事情发展到这种地步，那盘古诸神岂不是能够在盘古宇宙为所欲为，星域领主们都要被他们任由鱼肉，更何况是位面领主，事情比第一种情况更加严重。
　　看完这份文稿，郭槐才明白，一个杨天威事件还可以延伸出这么多东西，杨天威已经上刑，太一也出来说了话，风波似乎已经过去，可是现在看来，到这时候真正的风波才开始啊。
　　“郭槐道友，接到星域领主府下发的文稿了吗？”郭槐正思索着，一道神秘的信息透过那日李明威给的网络节点直接传到了龙山道的网络上。“临清李氏的网络？李宇初？”
　　“看到了。”这份文稿由四百五十三位星域领主联合签认，下发各位面领主，临清李氏是云梦星域最大的几家领主之一，自然也是收得到的。“收到了就好，现在情况确实有些不妙啊，局势十分混乱，盘古诸神或许真有对星域领主们下刀的打算，星域领主们要有大麻烦了，这种局势之下，我们这些人有被殃及池鱼的危险啊。”
　　“盘古诸神对星域领主们下刀？他们有这个实力吗，而且现在星域领主们也不是毫无防备吧？”郭槐听到李宇初的话，第一印象就是这一点。“四百五十三位大开拓者啊，真动起手来，其他的星域领主会袖手旁观，甘听盘古诸神的话吗，盘古诸神能有胜算？”
　　“呵呵，郭槐，你不要看表面现象，现在情况明显对各星域领主不利，都要干涉他们内政了，为什么只有四百五十三位星域领主跳出来？其他人呢？我敢保证，这四百五十三位星域领主中其实还有不少水分的。星域大开拓者人员虽多，可是各自为战，相互提防，内里矛盾重重，真正的联合就是一句笑话。”
　　“以盘古诸神的手段，拉拢分化，轻易就能够破坏他们的联盟，更重要的是，盘古诸神使的是温水煮青蛙的法子，很多人在没将棺材摆在他们面前是不会掉泪，兴许还会在威逼之后，再被一些蝇头小利蛊惑着站在所谓的正义一方，正义么，盘古诸神的正义可不是所有人的正义啊。”
　　“前段时间钟海天的那个例子你知道吗？太一既然能给凡人封神，给个正神的萝卜给那些看不到希望的大开拓者蠢驴做的到吗？我想那绝对是没问题的，总会有一些蠢驴愿意跟着前面那根吊着却咬不到的萝卜走的。”
　　“一根萝卜就能够引得无数看不到成就正神希望的大开拓者们争取，这些可怜的早产儿啊。另外，我听说你有地煞变化，我估计你还准备着去神殿交换一套天罡变化什么的吧？”
　　“不错，我刚到万神殿。”郭槐答道。“万神殿？刚到，幸好你还没换，现在离开还来得及。你知道天罡变化这类大神通即便明码标价的卖，为何买的人只有极少数，星域领主们真的买不起吗？能够买得到的天罡变化，地煞变化？你觉得盘古诸神会为自己塑造敌人吗？那些大开拓者一个个修行了天罡变化，地煞变化，一个个都变得和刑天一样难缠，那么多大开拓者是什么局面呢？你觉得呢？”
　　看着李宇初发过来的信息，看的郭槐是心惊肉跳，盘古诸神会为自己制造敌人吗？那这买得到的天罡变化和地煞变化是怎么回事呢？不用李宇初说的太过直白，只要是有些脑子的就知道里面有问题了。
　　说实话，今天这一系列的变化当真是给他郭槐长见识了，在此之前他恐怕从未想过这么多。而在过往，他接触到的尽是盘古诸神光辉的一面，现在所见所闻，似乎不是那么回事啊。
　　不过话又说回来，以前郭槐不过是凡人一个，而盘古诸神的秩序于凡人而言无疑是无比光辉的，可是现在呢？他所处的位置已经截然不同了，他已经不再是凡人了。此时再回过头去看盘古诸神的作为，是否那样的光辉正义呢？想想盘古诸神对外的手段？
　　“如果这买得到的天罡地煞变化中真的存在问题，那我现在必须终止这一行为，尽快离开。”郭槐忽然又想到，这方神殿是蓝星最大的万神殿，为何具备五阶力量的祭司都没这个地煞变化相关权限呢？有句话叫疑人偷斧，说一个人怀疑邻居的小孩子偷了他的斧头，所以看那小孩子一切的行为都像是偷了他的斧头。
　　此时郭槐见得李宇初一说，也颇有疑人偷斧的心思，再看神殿的行为，各种疑神疑鬼就出来了，看事物的目光也朝另一个方向倾斜。先不说其他，只说星域领主、位面领主与盘古诸神的矛盾从来就是存在的，经常因为这个矛盾你搞我一下，我捅你一刀。大家都不明面上搞，于是阳光下的正义之类的组织也有了存在的余地，如此摩擦不断。
　　这个矛盾的核心在哪里呢，那就是神殿开拓，矛盾又是从何而来呢？不正是由神殿制造出来的么？
　　盘古诸神既与星域大开拓者都签了神律，物质界面归于盘古诸神，虚空位面归于诸领主，神律都签了，居然还能绕开这条神律搞神殿开拓，这种钻秩序漏洞的事情，在尊崇秩序的盘古诸神眼中毫无疑问是应该杜绝的，有漏洞也当修补，可是这个漏洞为何一直没有补上呢？由此可见，盘古诸神的一视同仁也是有针对性的，他们也没那么高大全。
　　“对天地众生一视同仁。”郭槐忽的笑了一声，对于愿意遵守自己规则的自是一视同仁，对于不遵守规矩的呢？会不会？当然不会啊，如果一时力有未歹，时机不成熟，可以妥协容忍，强大自身的时候不断对其行削弱之事，一旦时机成熟呢？
　　郭槐忽然想到，万神殿现在缺乏防御科技力量的设施，各地万神殿都要整顿改建里面会不会也有什么文章可做？那句疑人偷斧的成语果真是无比正确，神殿有什么动作，郭槐都不免往那个方向去琢磨。
　　一个恍惚之间，郭槐隐约脑中闪过一个片段，诸如“国家是维护统治者利益”之类的话语浮现了一串，皆是与那个宇宙文明有些关联的东西。“盘古诸神的秩序终究是维护盘古诸神利益的秩序啊，郭槐啊郭槐，你愿意被纳入其中吗？此时此刻，似乎是个选择的时候了。”
　　这是一个极为艰难的选择，可是却在这时候突然被摆在郭槐面前。不过这时候郭槐猛然想到一个问题，选择盘古诸神一方又如何，选择星域领主一方又怎样？两方都是庞然大物，他们这些夹在中间的小人物可不好受啊？双方搞摩擦就能够擦的中间小人物欲死欲生，尤其是现在这个矛盾激发的时段，如果开打，那还的了？李宇初所言，殃及池鱼说的不正是以上两个现象？
　　“跳出大势？”郭槐忽然忆起在灵空仙界时的领悟，不错，跳出大势，当前该如何跳出大势？李宇初这时候与我发了这么多信息是什么意思？显然是意有所指，让我知道形势逼人，会被殃及池鱼，同时破去我眼中盘古诸神的光辉形象，告诉我他们也不是什么好鸟，如此引导我的思维来达到一定目的，他应该是希望我跳出去，专心经营双方的合作，一同搞宇外开拓？
　　“跳出去？”一想到这些，郭槐试探性得回了一句，同时起身。“小师傅，请去转告主祭一声，我临时有急事要去办，先行离开，改日再来拜会。”郭槐当即起身，与侍僧说了一句，也不管其他，当即匆匆离去。
　　很快，李宇初回了信：“不错，这一次矛盾激发的比较厉害，为了不被波及就必须跳出去，我临清李氏即将离开云梦星域，借机脱离，向未知的星域发起全新的开拓，所以就谁都不伺候了，郭槐，如今局势混乱，那那玄冥一气坤雷瓶，你先按着不发，我们也不需要哪些小钱，当务之急是我们合作的开拓计划才是重中之重，你也可以借宇外开拓一样尽快跳出去。”
　　“墨家天工你不要去了，直接到伊尔山号厅来，我有一件东西交给你，有了这件东西，位面大印的力量传输系统就可以不用了，我临清李氏的一切力量都可以借助这件宝物汇集，然后再由你进行中转，你若是需要，也可以使用。”
　　离开万神殿，郭槐松了口气，这时候他也觉得脑子不太够用，在这方面他的经验太浅了，比不得那些老油条，又对整个盘古星域的总体局势不了解。好在无法做出选择的时候，依旧有条好路，那就索性远远的将选择抛开，三十六计，走为上计啊。
　　这样，不管盘古宇宙乱成什么样子，都与他无关，他依旧按照自己的计划不断的强大，总有一天，力量足够，无论在什么情况下都可进退自如，到那时候自是无需像现在这样，一点风吹草动就吹的他吹的东摇西摆，一不小心就得面临倾覆的危险。
　　这李宇初也是老奸巨猾之辈，这等乱局，他临清李氏估计夹在中间难做，既不选择任何一方，也不做墙头草，索性也就是跑路。以向外开拓之名将自己的根基远远挪出云梦星域，挪向未知区域，而在这同时，也不忘抓着他郭槐这个关键发起对新宇宙的开拓与探索。
　　如此，不管大开拓者们与盘古正神如何，都与他无关，谁胜谁败，都跟他无关，他已经远远的跑路了，同时又是对外开拓，发展自己的实力。另外，如果谁胜利了，局势好，那就加入胜利者一方，日后如果局势对他不利，在其他宇宙他不还有份基业吗？当真是厉害啊。
　　星域领主们这一纸文稿并不仅仅是给诸位面领主，更是直接给了盘古诸神一份，很快在整个高层传播开来，如此直接在盘古宇宙中掀起一股巨浪，巨浪一起，引发这一源头的杨天威都无人关注了。
　　一时间整个盘古宇宙的上层力量都有一种大战将临的紧急气氛，尤其是随着文稿而来接下来还有一个消息，这些星域的大开拓者们施展了干扰性力量，强行截断了诸万神殿的各个传送渠道。
　　万神殿出手对付抓捕，拿捏云梦李氏的效率实是将他们吓到了，万神殿随便就调集了几位大开拓者级别的使徒顺着传送渠道降临，这实在是太夸张，所以他们觉得有必要对此进行控制，这一出手，直接将各大星域，各物质星球的万神殿进行了孤立。
　　郭槐刚才在万神殿呆了好一会，以神殿的效率，具备相应权限者为何没能过来，实是跨星域级的传送渠道尽数被星域领主们强行切断了，除了本星球的传送还能进行，向星域之外，向虚空之中的渠道完全被断绝。当自网络上知道这个消息的时候，郭槐差点就以为真的要开打，而现在盘古诸神阵营“正义”的一方的谴责和威胁也几乎铺天盖地了。
　　这种大战将临的感受，一直到见到李宇初才消去，作为活过漫长时间，见多识广李宇初可是个老油条，似是有意栽培他，也没遮掩什么，当即给他解释现在的事情到底是怎么回事，让他不要太过担心，既已经准备跳出去，也好自旁观者的角度来看待整个事情。


第一百九十三章 亿年旧事
　　“怎么，心中自小十六年以来形成的盘古诸神光辉伟大正义的形象没有了？所以感到失落？”伊尔山号厅内，短短一个杨天威事件之后，前后不过是一天时间，这里又换了一个风格，郭槐走进门来，正看见李宇初那个都不知道活了几十万年的老妖怪正笑着看着他，都老妖怪了，偏偏还一副少年的模样。
　　这倒不大奇怪，超越者们改变形体装年轻实在是太简单了，奇怪的是他身上看不到老妖怪的那种特有的深沉暮气，气质给郭槐的感觉居然和朝气蓬勃的少年没多大区别。看这个时候，桌子上居然摆开了最新式的便携电脑，他一边对郭槐说着，手上却没停下来，看那样子，好像是在玩一款时下最流行的单机游戏。
　　“凡人的生命短暂，时间观念强烈，大半的凡人或许会平庸，但是个中也会诞生出一些精英，他们的智慧未必会比我们这些老油条差，差的仅仅是见识，这款策略类游戏挺有意思的，若是你能玩明白了，这世上大部分的局面你都可以应对。这个世界看似复杂，其实是很简单的，一切难题，只要抓住了主线，一切皆可迎刃而解，坐吧。”
　　见郭槐进来看他玩游戏颇觉奇怪，李宇初笑着说道，然后点了点对面的位置。“倒不是因为这个，只是被盘古宇宙现在的气氛影响了，郭槐年轻识浅，倒是让长老见效了。”李宇初点了点头：“年轻识浅，这却是不错的，我虽不知你是哪位大能转劫，但是你记忆中的经历绝对是颇为丰富的，问题是那些经历不是你的经历。”
　　和上次谈合同的时候不同，现在的李宇初给郭槐的感觉亲近了许多，这种似乎无任何其他东西在内的友好情境，给他的感觉很是不错。“你现在要做的就是将那些经历都真正化为你自己的经验，不过我想这需要时间。等一下，这片龙鳞你拿着，以后我们临清李氏的力量全靠你周转，相关中转模式都在里面了。”
　　郭槐接过李宇初抛过来的龙鳞，大致看了一遍，心中也有了成算，这龙鳞之中隐藏着一股极为特殊的力量，与乾坤树被郭槐兼并而来的基础力量有些相类。“长老。”这时候大门响起敲门声，李宇初看也不看：“进来吧。”李明玉和李明威两人都双双进来。“正好，我要与郭槐说些东西，你们都听听，这对你们未来都很有好处。”
　　李明玉和李明威两人依次落座，依旧是上回碰面的坐法。“刚才我说了，一切难题，只要抓住了主线，一切就可迎刃而解，就以现在的局势为例，对于我们来说，现在的局势不管如何复杂，最重要的主线就是如何最大限度地保存自己，同时壮大自己，除此之外，再无其他主线，只要你把握了这一点，办法总是会有的。”
　　忽然，李宇初话锋一转：“郭槐，你会为盘古诸神的伟大光辉正义而献身吗？又或者在星域领主们的蛊惑下和他们一同维护自己的利益给他们当炮灰？”郭槐摇了摇头，傻瓜又或者被忽悠瘸了才那样干。
　　“现在的局面就是这样，以上两个选择都不是什么好选择，即便两方阵营不会大打，一不小心一个摩擦就擦到你的头上，这一点我可以告诉你，位面领主之间的兼并战很多时候都是有人蓄意挑起的，而许多位面领主往往不会死在兼并战中，往往会死在星域领主和盘古诸神的摩擦较量之下。”
　　“这种时候，就是最危险的时候，无论你加入了哪一方，甚至哪方都不加入，你最好期待被摩擦挤压的那人不是你，这种位置，我临清李氏一个不好也得鸡飞蛋打，两边力量太过强大，很难玩得转的，所以最好是远远地避开。”
　　“现在的局势是什么呢？现在的局势是盘古诸神又一次借势发飙，祭起了无往而不利的软刀子，星域领主们又要被这刀子割到底线了，所以不得不群起表示一下抗议，而你不要看双方如此激动，好像要天塌地陷了一样，但是除非必要，大规模的战事绝对是没有的，小规模的摩擦却是一定的。”
　　“星域领主们这次联合搞这么大的动作是什么意思呢？就是在摆筹码和展示肌肉，你看看他们，一个个摩拳擦掌，似乎将宇宙打烂了不惜，那都是假得，只要不被逼到绝路，他们家大业大才不愿意动手呢，而这一切行为，一是为了阻止盘古诸神借势发挥，得寸进尺，另一方面是为了科技大蛋糕。”
　　“盘古诸神靠规则获取最大利益是出了名的，他们想在新制定的规则中保持自己的利益，事实上正如那封稿件中所言，以杨天威展现影像中的科技厉害程度，盘古诸神原本就那么厉害了，再将科技核心拿在手中，他们真的没得混了。”
　　“摆筹码和展示肌肉？”李宇初这话说得倒是很形象，星域领主这样做就是做个样子，你盘古诸神不要得寸进尺啊，大不了大家一起玩完，表示下自己力量不弱，且有动手的决心。尤其是科技这东西确实会涉及到他们的根本利益，盘古诸神如果一意要将科技核心尽拿在手中，那可是真正的触及底线比前者干涉内政都严重得多。
　　“不错，就是摆筹码和展示肌肉，这是星域领主们的想法，我们再来看盘古诸神这个利益共同体的想法，盘古诸神的想法其实也很好猜，他们的一切行为都是围绕在他们的共同利益上打转，你只要抓住这一点就够了，这一点，不光我会抓，那些星域领主也绝不是蠢人，如此，大家都是聪明人，一切就好说了。”
　　“星域领主是咬定了盘古诸神不会大打，为何？那不符合利益？有亿万年前的教训在前，盘古诸神绝对不会大打的，否则，盘古诸神即便能胜，最后得到的绝对是个烂摊子，一个不好还会亏了血本，因此，盘古诸神现在的模式是软刀子割肉法，你看那份文稿上说不要让盘古诸神继续得寸进尺，说的就是这回事。”
　　“亿万年前的教训？对于这段历史我不是很清楚，长老能否说上一说。”关于刑天他也是知道些，只是宗教课本上的东西能当真么？而镇元道君也是倒在刑天手中，因此想要了解一下。“嗯，亿万年前的教训说的就是那场半神之乱。”
　　“那时候的盘古诸神可不像现在这样啊，在那个年代，太一神庭初建，一是没有现在这样的手腕，二来也确实需要立威，刑天魔神作为盘古宇宙中对太一神庭威胁最大的不朽者群体，正好又离他们的势力颇近，就迎面撞在这枪口上了，如果他们的团体再弱一些，不是出头鸟的话，局面就完全不同。另外一个原因，刑天魔神团体都不是正神，盘古诸神认为应该比较好啃，当然，究竟好不好啃，那就只有啃了才知道了。嗯，现在的宗教课上是怎么说的？”
　　“宗教课上的盘古诸神伟大光荣正义，要为宇宙确立最为光明的秩序，刑天魔神自是不待言，反对秩序的建立，是黑暗的化身，他们无恶不作，是宇宙中最大的邪恶，是盘古诸神最大的敌人。”郭槐简单的将宗教课神话方面的情况浓缩成了一句。
　　“哈哈。”李宇初笑了笑：“无恶不作？最大的邪恶？这世上哪有什么正义，自命正义而将他人斥为邪恶者自己能正？而刑天等诸魔神自有自己的秩序，在他们的秩序之下所有超越者和凡人难道是真的生活在水深火热之中？真的需要盘古诸神的拯救吗，盘古诸神又是如何拯救的呢？”
　　“要知道自己秩序内的超越者甚至凡人，对于刑天等诸魔神来说都是宝贵的财富，刑天对他们的做法和现在的太一神庭会有啥本质的区别？而事情的真实情况是什么呢？事情的真实情况就是太一给刑天传了道信，说给你们两个选择，一个是集体加入我们，自有你们的好处，另外一个选择，那就是死路一条，说得直白一点就是觉得刑天这个柿子比较软，很好拿捏。”李宇初哈哈笑道。
　　“死路一条？刑天魔神的团体在现在而言不是什么巨大的力量，可是在那个年头就不一般，事实上像他们那样团结一致的团体，放在现在也能左右一方，和先前四百五十三位矛盾重重的大开拓者完全是两码事，他们有自己的秩序，也有足够的力量，会加入太一神庭吗。”
　　“你看看，简单、粗暴，这就是那个年代的盘古诸神，无恶不作的刑天魔神就是这样被迫应战，于是盘古宇宙诞生以来规模最大的一次战争开打，起初是盘古诸神和刑天魔神为主体，紧接着战争波及越来越广，最后双方都拉起了庞大的不朽者阵营，那个年代的战争，除了没像杨天威影像中那样全宇宙全面开打和毁灭宇宙本身之外，激烈程度比之也是不差的。”
　　“这场战争持续了近百万年，最终以盘古诸神获得了全面的胜利，可是这样激烈的战争带来的破坏也是无比巨大的，盘古诸神的胜利也是惨胜，打完战争之后，他们不但没有预想中夺取刑天魔神的各种利益，反而亏了血本，他们自己和刑天魔神除了自家国度之外其他一切外围位面之类的几乎都在交战中互相摧毁了，甚至自家国度被打残的都有，所有被盘古诸神拉入阵营的不朽者也是同样如此。”
　　“最麻烦的还不是这个，最麻烦的是刑天这类不朽者既号称不朽，还真的会不朽，即便杀死了，日后指不定哪天还会复苏，尤其是如果刑天的祭祀还存在，他还有着信徒群体，这个复苏会极快，所以，不朽者的战争很难获取根本性的胜利，今日胜利，指不定哪一天又来找麻烦。”
　　“而为了不让刑天魔神复苏，或者让他们复苏的慢一点，他们的祭祀和根基必须破坏，这意味着什么呢？这意味着现在对普通人而言无比光辉正义的盘古诸神在那个年代搞起屠杀来远远超过杨天威无数倍，刑天势力范围内都被来了个清洗，嗯，前段时间，一有刑天的消息，整个盘古诸神都往蓝星赶啊，呵呵，蓝星人的运气还是不错的。”
　　“至于为何不将不朽者抓住抛入宇外虚空彻底消灭呢，盘古诸神不是不想，而是不敢，他们做了一例，这一例子过后不朽者看到情况不妙，直接就是给他来个自爆，爆得盘古诸神都要心惊胆战。”
　　“你当盘古诸神为什么彻底灭杀改镇压，就是不将事情做绝了，如果一条生路都不给，以后盘古诸神的对手都变成了这样的疯子，那乐子可就大了，反正那种级别即便自爆了，日后也会复苏，他们每次复苏就过来四处破坏一番，实在被围住了，跑不掉没办法，那就再来个自爆，这谁受得了。”
　　说道这里，李宇初叹了口气：“其实这样的战争，大开拓者和盘古诸神的碰撞，他们无论怎么玩都难以伤及根本，结果受到损害的永远都是他们麾下，诸如现在的我们又或者平民这些附庸者，很凄惨的。”
　　“任何一个魔神的地盘比起现在的云梦神君都不差的，那些没在战争中毁灭的位面，最后都被盘古诸神清洗了一遍，为了彻底扫清刑天魔神的印记，所有超过三岁的平民，不论你善良不善良，哪怕是无知小儿都尽数被清洗了，你想想看，刑天魔神麾下得清洗多少人？”
　　“刑天魔神麾下被清洗，那刑天魔神麾下的位面领主之流呢？这也不用说，盘古诸神在战争中损失惨重，无论是他们，还是他们带领的一帮不朽者，还有麾下的势力，都是需要这个补充的，所以这些被盘古诸神认为敌对方，为刑天魔神提供了源源不断支撑的法力者，唯有死路一条，他们的位面则是被盘古诸神安排人手接替。”
　　“盘古诸神对刑天魔神如此，刑天魔神对盘古诸神也是一个套路，你死我活的战争中谁也不对谁客气，百万年的战争就是你给我一下，我给你一下，想想看，夹在中间被这场拉锯战拉的死去活来的平民和位面领主该是何等的欲死欲仙？”
　　“终于，盘古诸神获得了一场决定性的胜利，战争打完了，盘古诸神中陨落不少，跟随着他们的也陨落不少，刑天魔神或者陨落，或被镇压，其余的全部跟着刑天离开了，在未来，陨落的都会复苏，甚至还有一些复苏的魔神就是现在星域领主中的一员。可是那些在百万年鏖战中死难的平民和超越者呢，谁还能活过来？”
　　“所以啊，我们这些小人物，在这种大场面中最好一点都不要掺和，有多远走多远，因为最终的胜利者永远不是我们，我们永远就是炮灰的料，专心躲在一边发展自身就行了，不成不朽，这种事情连看都有危险，而一不小心，就好像他们一样了。”
　　李宇初说话间用鼠标框上了一群NPC，而后一阵机枪扫射，火炮轰鸣，一声声“啊啊啊啊啊”的声音消失间，紧接着传来胜利的乐章，他获得了胜利，可是看他电脑屏幕上先前被框着的NPC，原来显示数字是十几万，现在已经只有两万了。“凡人看我们超越者高高在上，可是在那等存在眼中，我们又算得了什么，一个多我们不多，少我们不少的数字而已？”
　　“不过是一群挣扎求存的可怜虫而已，一群可怜虫，你就是想到天上都是空的，这就是我们的客观现实啊。”他又对郭槐继续说道：“小心些啊，不要被鼠标框到了，否则里面死伤的数字一个有你，另一个就有我，不过呢，一旦我们把握了鼠标，那就不一样了。”
　　说道这里，李宇初忽然有些意兴阑珊了，似乎不再想多说什么，索性直接将电脑一横，放在三人面前。“看，现在我扮演的就是盘古诸神的角色。”
　　刚刚获取了一场战争的胜利之后，李宇初当即点了外交选项，外交对象就是刚才的失败者，外交干嘛？当然是让对方割地赔款了。他是盘古诸神，他的对手自然是星域领主一方了。
　　这电脑中的NPC颇为灵活，见他赢了一场，立刻结盟自保又是啥啥啥的，看起来倒还真和现在被吓到了的星域领主们颇为类似。李宇初打完之后一边发展，也不立刻开打，只是跑到周围去要钱要物，又是威胁又是恐吓，又有利诱，拉一方打一方，各种手段齐上，所谓的结盟就成了笑话，被他轻易拆了个七零八落。
　　中场休息了一下，拆散了联盟，李宇初又开始动手了，不管你先前割没割地，赔没赔款，攻打之前还可以喊个正义口号，对对方有用没用先不说，反正自己一方士气＋10，然后继续打你，旁边还有一大堆免费打手，微末代价跟着他去讨伐，小打小闹一次，再次获取了局部的胜利，然后新的轮回又开始了。


第一百九十四章 虚幻真实
　　“半神之乱之后，诸神以及麾下阵营都不愿意打那种战争了，更愿意玩这一手，借着他们扫平魔神的威势，建立他们的规则，四处割肉，这才是王道，每次割肉，他们看似都会触及底线，可是都会给出星域领主方几个选择，让他们去努力争取，只要有选择，星域领主就不会掀桌子不是？”
　　“只是看似是有几个选择，可是无论选择那一条，无非是割多割少，割的明显还是隐秘，一样是割，星域领主们如此展示肌肉，或者还要小打小闹一下，搞个局部战争，最后自以为取得了胜利，实际上也就是争取少割一些？”
　　“一些人没有被局势所迷惑，忽然会意识到这样不行，可是盘古诸神的庞然大物已经在那里了，大势已成，那是很令人绝望的，于是就会变成我刚才用的那种几乎免费的打手，很好用，盘古诸神用这种打手发力，那就是星域领主间的局部战争，而且星域领主们日后之间矛盾更多，多来得几次，联盟越发变成纸糊的了。
　　可惜啊，这些协同我作战的，若不能成为盘古正神，或者彻底投效，将自己变成我鼠标上的数字，否则永远也只是个同盟，我现在可以用用你，但是游戏玩到最后，该统一还是要统一的，相比而言，这场游戏节奏很快，而盘古宇宙这个游戏无比漫长，漫长到要用亿来计算年份。”
　　“嗯，有个英雄被关得久了投靠我了。”李宇初笑了笑：“太一神庭下面关了不少魔神，不少魔神关久了就是这样，哈哈，这游戏挺有趣，各个势力下的英雄都是不死的，其他的士兵死个几百万，这些英雄失败一场，立刻就往后撤，要么被抓，也有举自己势力过来投降的，你看看，在盘古宇宙，星域领主就是这样，他们会成为势力的一员，但是绝不会成为握住这鼠标的手。”
　　“唉，部队到位了，时机成熟了，又可以开打了，再下一城，割他一团小肉，不过这个国家以前是同盟国家啊，不好打，没有借口，口号也喊不出，没关系，这里还有个制造借口选项。”李宇初将选项给郭槐看了看。“其实星域领主和盘古诸神就类似这种既敌对，可是又是结盟的状态，既是要开打，还是要来个借口。”
　　“唉，选哪个好呢？我方有几位士兵失踪，要去搜查？我国传教士被杀？随便选一个就是了，反正无所谓，于是立即就有士兵去失踪了，立即就有传教士被杀了，借口满足就不算破坏规矩，开打。”李宇初按了开打，结果没打成，这种非彻底敌对的国家打起来之前是要打下嘴仗的。
　　“嗯，现在的模式和盘古宇宙更为形象些，比先前那个例子更好，盘古诸神有了借口，即将要被挨打者可以过来打打嘴仗，辩驳几句，又或者说不要打我，我给钱给物，至于给多少，只要不谈崩了就不用开打。”
　　“打仗多不好啊，我账面上士兵和资源数目要损失很多，如果不打，还有他们来送钱送物，虽然少些，可是啥都没做，就能得到一些东西，我更强了，他更弱了，何乐而不为，而且经常可以这样来，这就是恶性循环。”
　　“按照你这个比喻，那杨天威和死难的万亿人口就是借口？”郭槐猛地想起了这个问题，悚然而惊。“难道不是吗？”李宇初结束了这个模式的选项，直接回过头来问道。“哦？你以为是盘古诸神制造的借口，这当然不是，盘古诸神还需要制造借口？他们只要提前做好开刀准备，然后坐看这个借口的出现就是了。”
　　“也就是说，他们知道会有这种事情发生，可是不去阻止，反而时刻准备借用这件事情获取最大利益，然后狠狠宰杀星域领主们一刀？”郭槐难以置信地问道，他如何也想不到事情竟是这般，盘古诸神竟是如此做的？
　　“怎么，有疑问吗？你也知道，在无数神通中有类特异的神通，诸如因果类，像盘古诸神那种存在运转这类法术，只要没有具备道果者之类的人插手，他们几乎可以算无遗策，这一点上，星域领主迈步六阶，他们的不朽根本就不完全啊，当不得真正的大开拓者的称呼，只能算是早产儿，如何也算不过那些发育的更加完全，甚至完整的只差没割脐带的神主的。”
　　“疑问倒是没有，以唯利益论而言，盘古诸神做的没有任何错误，只是我倒是为杨天威感到不值啊，为那些死难者不值，杨天威满怀心思的去牺牲，并使得无数人被迫卷入，可是得到的却是这个结果。”
　　“他有什么不值？求仁得仁。说实话，对于这类人我是很不耻的，要死就自己死好了，他凭什么来决定那一万亿人陪他牺牲呢？”李宇初不屑道：“可怜一个万亿啊，嘿嘿，太一陛下那个狂信者给他安得倒是没错，狂信者么，在伟大的太一陛下手中从来都是点燃自己的货色，这位狂信者虽然不是太一麾下，但是顺手利用一下，也发挥了他点燃自身的价值了。”
　　“不过话又说回来，总体说来，被太一陛下利用一下，成为一块统一盘古宇宙的垫脚石，他们也是值得了，看现在这个局势，发展下去，像这样。”李宇初取了个档，是已经完全统一了的。“看，所有城市发展度满点，各阶层人民幸福度百分之百，再也没有战争，那是多么和谐幸福啊。”
　　“这样一个结果总比连绵战乱强的多了，战火连连，随便一个小战死的未必比杨天威杀的少，哈哈。”李宇初随即将鼠标一丢，郭槐起身站到了电脑旁，看着那统一的地图，宇宙为棋盘，众生皆为棋子，仅是电脑上账面上的数字，这就是盘古诸神，那持鼠标的手。
　　见郭槐走到电脑前，李宇初忽然回归头来对他问道：“郭槐，你是要做游戏中的数字，游戏中的英雄，还是愿意操纵鼠标的手呢？”这个选择还用问吗？若是有的选择，谁愿意做那个数字？郭槐深吸了口气，张开双手：“谁都不做，我要做个游戏的开发者。”
　　李宇初惊愕地看着郭槐，然后一只手指着他，然后猛的爆出一声大笑来，哈哈大笑，脸上冒出从未有过的有趣感觉。“有趣，有趣，原来还有这个选项，原来还有这个选项，我居然没想到，只将自己的目标定成操纵鼠标的手，目标太低了啊，太低了啊。”
　　小小的伊尔山号厅内，原有的李宇初讲课模式不知什么时候发生了变化，变成了两个人讨论讲课模式，李宇初第一次觉察到自己还可以迈步更高，原本他想凝聚道果之后就加入到那盘古诸神的利益共同体中去做一个持鼠标者，这下一个更高的目标摆在了他的面前，而且尤其是他发现，这个目标或许真的还有那么一点可行性。
　　接下来两人的谈话就开始越发深入起来，开始畅谈，不得不说老人有老人的好，年轻人有年轻人的妙，老人家经历丰富，见多识广，郭槐随便举出要做一件事情，李宇初一瞬间就可以拿出十几个方案，方案虽然不同，但是各个方案皆是完美，各自侧重不同而已。
　　而郭槐身上就有李宇初所不具备的东西，思维这种东西，随着年纪增长，存储数据越多，思维模式也会越发固定，也就是说，存在越久，往往越是容易丧失创造性，虽然他本身的思维模式足以包容无数中思维模式，可是却再难容纳其他。
　　就说在这之前，李宇初一心想当个拿鼠标的手就OK，可是郭槐脑袋却能突发奇想，不仅可以做拿鼠标的手，还可以做开游戏的人，思维模式固定僵化的他，整个盘古宇宙都在他心中固有化了，这固然让他变得老奸巨猾，盘古宇宙中各种事情，各类现象的本质少能脱出他的眼，可是模式一旦固化，就很难打破，并且出去了。
　　郭槐一句话之间，李宇初为何狂笑不止，那正是郭槐帮他开了一扇天窗，让他直接打破了固有的思维模式，虽然仅仅是在这个圆球上开了个小洞，可是当他的思维随着这个小洞运转开来，整个思维模式都会彻底改变，焕然一新，而他过往的一切，也将仅仅是全新思维模式的一部分。
　　一句话，李宇初心境瞬间的改变，直接就跨越了一小步，差点让他以为就要凝聚道果了。这就是年轻人的好处，年轻人的思维模式还没有像他那样固化，思考之间完全可以用天马行空来形容，很容易触及到固定思维所触及不到的地方。
　　两人对做游戏开发者并未涉入太深，因为这一切的根本将在那个新生的宇宙上，若是能够在那里取得突破，尤其是获得那方宇宙的科技的话，这才有戏，否则就得寻找其他机会，搞不好一样是要先去盘古诸神那里去混成拿鼠标的手，所以真正的计划当是在介入那方宇宙的事情才会开始逐渐确立。要知道两人对那方毁灭重生的宇宙还很陌生，如此岂能胡乱想象着就来做计划？
　　而即便不谈以上的事情，郭槐偶尔灵光一现，也能让李宇初惊奇不已，就说解决凡人与超越者的矛盾，甚至所有人之间的矛盾，郭槐甚至现在就能够拿出一个根治的方案，比如说打造一个精神集体幻境，将他们集体投入幻境之中？让他们在幻境中组建新的社会生老病死？而这一切皆是幻象？
　　那样他们的一切矛盾都到了幻境之中啊？而且幻境完全可以不消耗实际资源，就可满足他们各种一切愿望，凡人们在里面可以过很幸福啊，现在科技即便不发达，他们在幻境中也可享受到黄金时代才能享受的一切。
　　至于如何养活他们的肉体，那不是太简单了么，人每天不活动，能量消耗是最低。而将他们的精神汇集到幻境中，一万人的灵魂全部投入其中，若是能够转化成超越性力量，那完全可以转化出一个三阶天仙的法力来。
　　三阶天仙举手投足威能已经是不小，将这些法力运转转化支持他们的肉体最低消耗的营养的设备还不简单，而原料么，虚空中元气无穷无尽呢？他们不但可以自己供养自己，维持幻境运作，更可以提供强大的法力。一开始仅仅是随口一说，可是郭槐一旦开说，灵感源源不断，话匣子就再也收不住了。
　　“像现在，一个位面、一个星球本身能够养活的人是有限的，因为他们各自都需要一定的生活空间，如果用了我这个方案，他们几乎不用生活空间，一台棺材大小的，足以维持他们肉体生存的法器就是他们需要的全部空间，哪像现在，又是要房子、车子等，又是消耗资源，又是消耗空间。”
　　“根据我的大致预计，现在一方标准位面养个一百亿人，人口就快饱和了，可是有了我这个计划，不仅根治一切矛盾，让他们所有人都能够幸福，在幻境中，只要我们愿意给，什么车子、房子都是小意思，让他们成为星域领主，大开拓者都是小意思，而且几乎无消耗。对我们而言，一个标准位面完全可以养上超过这个数字万倍的人口，也就是一百万亿人。”
　　“他们灵魂的部分力量用来维持幻境运转和支持转化元气营养设备供应他们生活所需，其余的力量全部转化成法力，可以由幻境的中枢所支配。一万人就是一个三阶天仙，一百万亿人就是一亿个三阶天仙，这力量如果可以通过中枢完全转化，高效率的为我们所用的话，你说这是怎样恐怖的力量？”
　　“这还是一个普通的位面，像你们临清李氏现在就有成千上万的位面啊，我们的未来将会有无数位面，更重要的是，他们灵魂转化出的法力完全可以用来运转位面缔造啊。这样庞大的法力，建立好相应的元气转化机制，推动其运转，将之化为位面资源。打造一个完整的位面资源生产基地，生产出来的资源，又全部可以拿出更多的位面，养殖更多的人。”
　　“这样，我们的位面就可以像人体细胞一样，一分二，二分四，四分八，无限扩散下去，滚雪球一样壮大。”到这里，郭槐的思路越发清晰，无限拓展起来，他不断地在房间内走动，不时手舞足蹈，完全投入到想象之中，浑身都在洋溢着一股莫名的激情，整个灵魂都在这激情中闪烁着光辉，浑然没有注意到旁边的三个人。
　　李宇初刚开始听到郭槐的方法还只是觉得有些新奇，但是却也可行，可是却想不到随着郭槐的思路一展开，三言两语就摆开一副如此蓝图来，按照郭槐的搞法，那可真是了不得啊。至于灵魂转化法力，那是绝对可行的，灵魂的力量凡人无法运用，但是超越者还是有办法用的，各种人元神通，甚至信仰法都是围在这里打转，看各自效率而已。
　　一而二、二而四，当持续来个一百次，那已经是个天文数字了，可是虚空中的元气的确是无穷无尽，只要有相应的转化结构，确实是可以转化的，而这类技术，能够独立缔造出一个完整位面的人多半不会缺乏，这样的话，只要建立一个体系，又有无数凡人的灵魂力量转化法力去推动。“天啊，无穷无尽的位面，无穷无尽的凡人灵魂转化出的法力。”
　　随便一计算，以李宇初的脑袋都差点当机。李宇初这般，就更不用说旁听的李明玉和李明威两人了，两个人已经完全傻眼了，李明玉眸中更是难得透出一股崇拜的狂热，作为一个有潜力成为盘古正神的人，她自小到大服过谁来？也就是这位长老让她感到尊敬，可是如今郭槐仅仅一个方案就震惊的她几乎不能自抑了。
　　强自将激动震惊的心情平复，李宇初总算清醒过来：“我们哪里来那么多人啊。”清醒过来，然后各种问题就来了，第一个制约计划的就是人口。“人口？这还不简单，人工授精的技术现在就有了，我们可以建立专业的培养机构，专门用来进行养成，你看看，一个男子，一次就是起码上亿条的输出量，有了人工授精和培养技术，那是怎样的场面，还怕缺乏人口。”
　　李宇初脑中顿时浮现出一个画面，一个男子一次就是无数条，这些尽数被人工授精，然后放在培养巢中培养，如果再用上局域时间加速神通，这些都可以很快的培养出来，然后自成熟起，就可以置入那个大型幻境，让他们的灵魂对接幻境中的初生儿，如此就是完美衔接。这世上最怕的就是没思路，郭槐这个点子当真是金点子啊。
　　有了这个点子，有了这个思路，虽然其中还有很多东西不完善，甚至不成熟，但是对于郭槐那种具备道果者，对于他这种人而言，这世上还有不能解决的问题？只要一一解决，一一实施就是了。
　　“郭槐，你真是天才啊，有这个办法，对位面、信众资源利用率挖掘到极限，效率远超现在位面、人口利用效率的千百倍，或许我们真有能力成为开游戏的人啊。”李宇初感叹道。
　　“只是这样会不会有问题？前段时间去灵空仙界，净土道就有类似极限压榨信仰的方法，只是过于简单粗暴罢了，如今我想的这种方法的压榨力度更大，只是不去搞洗脑，而是彻底的欺骗，让他们可以生活在虚幻中的幸福之中，可是本质上没有任何区别，才过了多久，这样的想法竟自我口中说出来。”郭槐忽然轻吐出了口气，自神魂超频运转中清醒过来……
　　“有什么问题，生活在现实中，他们和幻境中会有区别吗？凡人感知的外界本身就是不真实的，都是通过人体各种感官加工过的，他们的喜怒哀乐，实际上不过是感官带来的幻觉罢了？他们本身就是生活在虚幻之中。”
　　“生活在现实的虚幻和生活在我们制造幻境的虚幻中有什么区别？生活在幻境中，对于他们而言，也当是绝对的真实，幻境之中任何幻境都不消耗什么资源，我们能够在里面掌控一切，让他们生活如同那杨天威梦寐以求的黄金时代啊。”
　　李宇初忽然回头看着电脑：“只要没能成为游戏的开发者，你、我还有一切众生都是这游戏中的一个数字，这和幻境有什么本质的区别呢？而实际上，若我们成为开发游戏的人，那生活在我们开发出的真实宇宙中，对我们而言和幻境有什么区别吗？可是对于生活在其中的人而言，却是无比真实的。”
　　郭槐忽然抬起头来，看向那被屋顶遮住的天空：“完整的大开拓者当是真正突破宇宙，可以自成体系，自开宇宙，自造秩序规则的大能，如果我们生活在他开辟的世界里，这和生活在我们制造的大型集体幻境中的人的确没什么本质的区别啊。”
　　“哈哈，我在想，幻境中会不会有人再开幻境，养上一群人……又或者那个自认为开辟宇宙的大开拓者其实也只是生活在某个更大的幻境中呢，更上的幻境会不会还有更高？”一边说着，郭槐脸上一边露出诡异的神色，他制造出一个水晶镜片，镜片中正显示一幅画面，画面由远而近，显示的正是他捧着镜片和旁边几人的场面。
　　镜头不断放大，向那镜片靠近，但见那片镜片中显示的也是同样的画面，如此，镜头不断放大，反复循环，仅仅才看了一会，李宇初就觉得眼晕，他稍微动了一下，镜片中的他，包括镜片中的他，甚至更深层，深层到无限镜片李的他都动了一下。
　　看到这个动作，仅仅是一眼，他大脑几乎当机，非但是他，郭槐忽然拿出的这个模型实在是太诡异了，只看到这个镜片，他们都是忽然感受到了一种莫名的说不上来却极为难受的感觉。这时候，李宇初似是在听到郭槐口里在念叨着什么：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，正在讲故事，故事的内容是什么呢？从前有座山……”
　　“停，不要再念了，马上将水晶片关掉。”李宇初抬手一击将郭槐手上的水晶击破。“我真想拆开你的脑袋看看，你的脑袋是什么做的，你的思想太奇怪了。好吧，郭槐，不要多想其他，不管我们眼前是真实还是幻境，就算是幻境，那对于我们而言也是真实，一切都当用真实来看待，虚幻和现实是相对的，不要想那么多了。”


第一百九十五章 铸就道基
　　虚幻与真实皆是相对，自己脚下，所处眼前就是最大的真实吗？离开了临清大酒店，郭槐需要好好整理一下思绪，回到盘古宇宙才多久，各种事件的爆发，前所未有的视觉冲击，不断打破他的固有思维和认知，几乎将他的思绪整成了一探乱麻，已经到了非得停下来好好整理一下不可了。
　　无论是自己的思维模式，还是各种认知，甚至获取的各种神通，郭槐都觉有些杂乱无章，必须好好整合，否则搞不好就出乱子，先前那种虚幻与真实的怀疑，若是继续下去，就会怀疑到自己的存在，一旦开始怀疑，神魂的崩溃也不远了。管他什么虚幻和真实，你自己都崩溃了，死了，一切都没了，那眼前的幻象都没了，一切还有啥意义？
　　所以李宇初说得很对，眼前的一切就是最大的真实，即便他是假的又如何？你看得到真正的真实吗？你触摸的到你想象中幻境背后的真实吗，既是看不到，那就多想无益，能抓得到的才是真的，其他的都是幻，过去是幻，未来也是幻，唯现在才是真。
　　他将手浸在空气中，感受着那空气携带的，无穷细密的元气流动，分子下去有原子，原子下去电子，如此一路拆分，达到一个极限，按照规则演化物质的元气就会出现。郭槐伸手虚抓，空气在面前打了个旋儿，肉眼，哪怕是常规望远进都看不到的元气被这旋儿裹挟，更多的是自他掌中的筛子中滤过。
　　是的，筛子，不要看他的手是实体，但是极限缩小之后，原本是整体一块，实际上却是无数微笑的组合结合起来，甚至这结合并不紧密，在元气那个层次，有着太多缝隙与漏洞，可以容元气自由进出，人的身体无时无刻不在与外界交换，在那极限微观的区域。
　　郭槐的龙眸微动，这一次他看的不是元气，而是空间，在他眸中的空间架构，也是由元气构成，表层的空间和他的身体没什么区别，无数的漏洞，而越是往深层去，空间结构就越发细密和稳定，到了根本处，已经是结晶，不仅仅是宏观的结晶，哪怕是在微观状态下也是晶体化犹如整体。
　　这样密实的元气，根本容不得任何运动才是，人的身体，以及这个空间中的万物应该是被实体化的晶体彻底禁锢才是，可是物质缘何可以运动呢？郭槐继续深入观察，这是他拥有地仙道果和龙眸组合之后，第一次如此认真、细微的查知着自己生存的宇宙。
　　深入观察中，郭槐发现一件极为奇妙的事情，任何物质在宇宙中的运动，就好像大海中的一团浪花，看似他依旧是一团浪，可是本质上这浪花在移动的时候其本身已经换过无数次了，这就是交换，在极端微观过程中，那交换发生的无限频繁。
　　将这晶体宇宙看成一团水，宇宙中的一切动态就是整体水中的暗流，所谓秩序，就是那暗流在晶体宇宙中流转的规律。那么，这个晶体中的空间层次是怎么回事呢？其实也很好理解，郭槐曾经看过一个小故事，装满了的故事。
　　一个大盆，先放上卵石，装满了吗？答曰，装满了，嗯，装满了，实际上卵石的中间依旧有着无穷缝隙，于是又往里面倒砂，问，装满了吗？这下应该装满了。装满了吗？又倒上水，满上。这下还没装满？当然没有，空气呢？还有空气中无限细分的微观呢？
　　这便是一个简单的空间模型了，表层的空间层面如同卵石装满，中层的空间如同再拿啥装满，根本的空间如同水装满，层层的结构，第一个结构满是漏洞，中层的无疑是密实一些，根本就是整体了。空间模型再加上时间，时间是什么呢？就是运动，这个模型中的一切按照某种规律运动起来，一切就算齐活了，简单的时空模型就算完成。
　　当然，实际上的宇宙远比这个复杂得多，但是正如李东林的那个时空四维模型而论，他给出的那个也是个基础的模型，方便认知而已。“空间是存在，时间是变化，宇宙中一切存在都有着所有属性。”
　　郭槐朝着空气中挥了一拳，感知着这一拳造成的结果，宏观世界中，这一拳简简单单，带起一阵空气就算完结，可是在微观世界呢？这一拳可就不那么简单了，他带起的是一连串的变化，这个变化在遇到一些阻碍可能会终止，可是这股改变的力量却附加了上去。
　　它力量太小，暂时只是一个数字，可是各种其他力量不断附加道这个阻碍上去，达到一定极限，新的改变就会发生，也就是说，就理论上而言，宇宙中任何一个运动都可影响到整个宇宙，这就是科学力量能够自对某个规律简单的运用到推动的根基理论。
　　似郭槐这类道果的掌控者，那根本就是掌握了宇宙中某种暗流的形态，这道暗流甚至足以贯穿到那如同晶体一般存在空间的根本，而非是表面上，那是对宇宙晶体内暗流的高端掌控，而在必要的时候，这道超越者自己化成的暗流也可与临时与那道暗流合一，临时性的去驾驭相应变化。
　　科技力量是通过一种力量去影响那股暗流，而超越者却是直接化生和掌控。而那些不朽者实际上有可能是直接脱离了宇宙内所有暗流，自己化作一道超然而独立的暗流，或者他已经不再是普通的暗流，而是半只脚跨出了水面，化成了与水交接而行的风。在不完全脱离状态，他与水依旧有着联系，风可以卷起水中激荡出暗流，水也可以有限的生出风。
　　也就是说，星域领主那种不完全的大开拓者形态在对力量的运用上实际上就是类科技的使用模式了。不，这种形态是第五阶跃出去的，他与宇宙在秩序表层依旧有着关联，也就是说他的风可以直接渗透到水内表层秩序化为激流。
　　盘古正神呢？盘古正神的形态颇为奇妙，他完全就是成为暗流中的那股潜在力量，向上跃出，席卷空气就是风，向下一钻，又可传入水中化为暗流，他们对暗流的掌控依旧存在，而不是星域领主在深层乃至根本秩序间如同科技一般间接发力。
　　混元道果呢？成就此道者，已然掌握了水下一切潜流的流转形态，他们不断兼并其他激流，以各种手段壮大自己本身，迟早有一天，他会彻底脱出水面，甚至可以彻底斩断自己与水面的联系，依靠着他掌控的暗流自行开辟一方与这宇宙一样的宇宙。
　　那就是真正的脱出了，不过却有一个疑问，脱出之后，他掌控的暗流依旧是这方宇宙得来的，也就是说，他依旧是不能自如开辟，自造一个全新的规则。郭槐忽然在街头站定，不自然的开着天宇，那条真正的大开拓者之路或许还在更高的天宇啊。
　　“原来我们的本质就是一道普通的不断变化的暗流，普通人根本不知道暗流，只能任由暗流带动着自己，而超越者却可查知道，然后自己模拟暗流，结道痕，再聚秩序锁链，最后化为秩序枷锁，终于可以真正触摸到暗流的存在，如此就可切入其中，层层深入，化身暗流，掌控暗流，甚至彻底脱出，这便是存在与变化的本质吗？
　　这宇宙表面上看似熙熙攘攘，动转无穷，实际上抓住那根线头，一切皆可顺出来啊。”郭槐继续向前行走，浑然不顾天空之城大街上人奇怪的眼光，便是知道了，估计也不会去理会，这时候，他知道，这个观察和认识对未来十分重要。
　　当自己心中一个完整的，可以和真实宇宙相切合的时候，这个宇宙中的一切，他皆可在内境中的模型中化生出来，而推动内境，也就可知宇宙一切奥妙，他的神魂法力则是贯穿内外的桥梁，心境中的宇宙通过法力完全可以让外界发生一样的变化。
　　什么是道果，那个对某道暗流自根本到表层的完整认知化生出的内境以及足以触及根本层面的神魂结构，这两者结合起来就是所谓的道果，道果本身并不强大，可是若是神魂足够强大，有足够的法力去贯穿内外，那就可引动无量，宇宙中一切相关尽在掌中。
　　行走间，郭槐又思及万有引力的理论，这是墨家天工公布的，据说是由昔日那位与太一打赌的钟海天整理出来的理论。说任何物质存在皆有引力，这是什么缘由呢？郭槐直接拿自己内境中对宇宙的全新认识来进行论证。
　　郭槐内境中非地仙道果的全新模型终于出现，不再是记述某类秩序规律的书本形态，而是一个真正的宇宙模型，那是他龙眸所见，以及他对宇宙认知在内境中化出的宇宙，一个晶体宇宙，只见这个晶体宇宙中空间结构与他先前的领悟完全一致。
　　就在这时候，他内境中的空间多了一块巨大的石头，石头的存在一出现，就直接压迫起空间本身来，立刻发生了有趣的变化。将表层空间堪称一张纸，承载这块石头的话，石头放上去是怎样呢？立刻压的纸张凹陷，而凹陷区周围的物质自然要向凹陷处运动。
　　不过纸张模型是平面，而此刻郭槐内境中的模型是完整的立体，任何有形的物质，都可以在无限微观的区域压迫空间结构存在，使得表面结构凹陷，影响周边向凹陷处汇集，这就是万有引力。
　　当许多具备质量汇集在一体的时候又是什么形态呢？一块无比巨大的石头压在一张纸张上，形成一个巨大的凹陷，这使得周边的存在都向凹陷处汇集，这使得那巨大的石头也会越来越大，如果仅仅是这样，这块石头迟早会将宇宙中一切都吸成一个点，全部引入他的凹陷区内，成为他的一个整体。
　　所以一个关键的东西来了，宇宙中这样的石头可不止是一块啊，多个石头会形成什么有趣的现象呢？不说多了，就以两个陷坑而言，左边那个石头拉不动右边那个，右边那个也是拉不动左边那个，凹陷区中间那个凸起的区域就是斥力的根源了。万有引力，有引力自然也有斥力。
　　这下好了，模型继续添加，大小石头一个个扔进去，巨大凹陷内的小凹陷，小凹陷内还有更小的凹陷，随即，模型中的大小石头动了起来，随着越来越多的石头添加进去，无数石头相互影响之间，一个宇宙中的星河模型就出来了。
　　曾经有人说，宇宙的规律是无数力量相互作用的结果，根本没有所谓的秩序和法则存在，其实是大谬，这个星河模型中的规律，看似是这些石头相互影响逐渐形成的，但是这个规律是建立在什么之上呢？决定这些规律存在的根本因素是什么呢，缺少任何一个因素，都是不行？探究根源，还是要有个东西的，而强大的超越者却可以直接感受甚至掌控那个根源。
　　建立在宇宙设置的根本秩序之上以及秩序延伸出的各种表观规律性力量，这就是表观物质科学研究的东西，离更深层次的，涉及到宇宙根本秩序，如同那方毁灭重生宇宙的巅峰科学不知差了十万八千里。
　　“这个模型还不完善，仅仅是宏观宇宙，各种微观的衍伸不存，而且似乎只有物质界面？”郭槐心中猛地一动，这个宇宙模型是他在地仙道果支撑龙眸所见的“真实”，不如直接将地仙道果引入？这一动，地仙道果化出的内境直接被郭槐一引，轰然之间，原本简单的晶体模型变得无比充实起来。
　　随着他对地仙道果的引入，一瞬间，整个晶体轰然大动，当一切变化出来之后，郭槐随即明白了什么是地，为何地仙道果总束一切位面事又涉及空间。所谓地，就是一切元气演化成物质构造的终极，是终极的存在。
　　在郭槐法眼所见，这个模型中的物质宇宙十分不寻常，任何物质都是由无数元气汇集演化，其存在本身贯穿空间结构自表层至根本，十分的了不得。“地势坤，君子厚德以载物。”郭槐心中自然浮现出这句话。
　　“这个地仙道果化出来的根本就是宇宙本体存在的模型啊。”郭槐心道，将虚空比作无限大海，宇宙比作岛屿，位面比作礁石，物质宇宙无疑是宇宙的本体，那物质界面外的虚空环境是什么呢？那是属于物质宇宙影响范围内，宇宙内与宇宙外双方共同影响的区域。
　　“半位面的建立，通常是依附物质宇宙，又或者完整独立的位面，实际上就是借用物质宇宙的规则和完整独立位面的规则，这就是～地～的影响力，而为何半位面方便靠近物质宇宙，完整位面不方便呢？”“完整位面已经有了相应独立的体系，两个完整的体系必然会相互干涉碰撞，甚至是排斥，这个碰撞对整个宇宙而言算不得什么，可是对有生命的星球问题就大，为何会排斥无法靠近？”
　　“两个星球在空间中既是相互吸引，又是相互排斥，位面达到一定程度也是一样的。小位面与宇宙本身的排斥相对较小，如果是大型位面，排斥就越大，盘古诸神的国度为何远离物质宇宙，这不是没有原因的，他们越强大，被本宇宙排斥的越远，如果体系真正完全独立，甚至会被宇宙本身完全送出去。”
　　“难怪盘古诸神本体不下来，感情是下不来，他们在物质宇宙没有想象中那样厉害，嘿嘿，既是要超越本宇宙，越是超越，物质宇宙本身的斥力也是越大啊，那些星域领主恐怕也是这般。”
　　“嗯，他们也不是不可以下来，下来的力量可以相对弱小些就行，而且可以不以物质形态下来，而是以神魂传递力量就可，物质宇宙嘛，他们还是得靠物质界面的代行者来遥控，而在虚空中，他们能够展示的力量就不同了，越是远离宇宙物质界面的虚空，他们就越强大。”
　　“实际上，如果盘古诸神不自成体系，也可不往外走，也可与内走啊？为何不试图执掌宇宙本身呢？不自成体系，以天地人三才地之力量为依托，也可不被物质宇宙排斥啊，入到物质宇宙的深层中去也未尝不可，地仙道果完全以一方位面为依托，同样也可以以盘古宇宙为依托啊？”
　　“地仙道果的力量，既然可以完全依托一方位面，为何不依托于宇宙本身呢？那样岂不是可以与宇宙同生共存？镇元道君为何没这样做呢？”郭槐脑中忽然冒出这样一个想法，当即搜寻镇元道君的相关记忆。“竟是这样。”
　　盘古宇宙为何叫盘古宇宙？为何会有盘古宇宙化身宇宙万物的说法，原来这个宇宙就是盘古，甚至洪荒宇宙也是盘古，明白这一点，郭槐甚至怀疑，还有更广阔的区域都是盘古。为何不融入其中，那自非是无因，和伟大的盘古相比，哪怕是太一也太过弱小，在那浩瀚的力量满前，一滴墨水掉进去，直接就被无限磅礴的浩瀚稀释个干净。
　　好吧，不得不说郭槐再一次感受了一把自己的渺小。再次认识了一下自己，郭槐对什么见鬼的虚幻现实都抛到天边去了。接下来，他开始继续整理自己的力量，就刚才这个简单的整体，他已经开始将镇元道君留给他的地仙道果开始真正纳入自身。
　　传承的东西再好用，那也是传承下来的，不是自己的，依靠别人的东西，别人的理解，那就注定难以脱出，郭槐是郭槐，他不是镇元道君。郭槐现在做的就是以自己为核心，将地仙道果完全化入自己的内境模型中，化为真正属于自己的道果。
　　此时他已经完成了初步的纳入，接下来，不仅仅是地仙道果，甚至还有鬼槐赋予的人字部、和天字部力量，将其一样纳入，彻底整合成一股。人字部和天字部的秩序，只要有个根基，关于其他一切秩序，也都会随着郭槐修为和见识的增长逐渐完善的，事实上，郭槐的思路在现在也十分清晰了。
　　在那个毁灭后新生的宇宙中，科技对秩序的运用和理解显然也是到达了一定的极致，若是能够得到那部分知识，将其吸收化入自己的内境，混元道果何愁不成啊？还需要什么天罡变化和鬼神限？
　　实际上郭槐发现自己确实有些骑驴找驴，除了那个文明的秩序研究成果可以参考之外，他的龙之血脉中本身就有着诸多秩序结构，可以挖掘和研究，这些一样是涉及根本的。在临清李氏，那些挖掘血脉者多半只是挖掘血脉，血脉一就，自然就有不少相应神通，但是李宇初显然就走了另外一条路线，他不去挖掘血脉，而是挖掘血脉中的强大秩序，将其化为自有。
　　“走血脉路线，那是走捷径，阅读学习血脉力量的秩序根本，将其化为自己的，那才是根本。”郭槐忽然意识到了李宇初的道路究竟是什么，神道阶梯很好爬，可是修行来修行去，搞到最后搞不好是为人作价，虽然作为代行者而言，他们与神同在，与龙存在，神灵的也是他们自己的，可是对于郭槐而言就不好了。
　　“搞不好这龙之血脉就是哪位龙神大能在宇宙中撒泼的种子啊，强大是强大，不是自己的有啥用？不过我有完整独立的体系，这龙之血脉若是可以消化，那也是不错的。”就像灵空仙界诸多位面一样，元同界看似独立，实际上却是少了一个关键的环节，最后还是要依托于灵空仙界，不具备完整独立的体系就是这样，而一旦有了完整的体系呢，就各自独立了。
　　“借你的鸡，生我的蛋，哈哈。”郭槐说着继续完善自己的体系，天地人三才，地字成就，天人虽是基础，但是结合却也可让他获取真正独立运转的模型，成就未来混元大道的基础，立下道基，有此道基，哪怕龙之血脉又如何，一样彻底消化？
　　内境之中，物质宇宙就是一块巨大的晶体，不过郭槐相信，这块巨大的晶体绝不是宇宙的真正面貌，正如后土在鬼神限那里写就的一样，他现在搞不好摸的是一只大腿，自以为是柱子，那就可笑了。
　　“真是期待啊，宇宙的真正形态究竟是何等模样？将天人二部的根基力量导入其中，大象体内的各个器官可能看不到，但是整体的皮毛结构当可完全展现出来吧。由了皮毛外相，道基就真正确立了起来，其内相，日后再慢慢完成。”


第一百九十六章 我思我在
　　晶体宇宙的模型看起来已经似模似样，但是郭槐却是知道，这个模型实际上并不完善，如果真的全了，整个宇宙模型恐怕会发生翻天覆地的变化，现在的形象和和盲人摸象又或管中窥豹没什么本质区别，都只是局部。摸着了大腿说是柱子，看到豹子身上的斑纹，那个斑纹是豹子么？
　　正如郭槐所料，当他将龙之血脉、天人二道的力量汇入模型中去的时候，一瞬间，他的内境宇宙顿时发生了变化，龙之血脉、乾坤树、鬼槐三者之间神通内存在的一切相关信息经过他内境宇宙的转化，急剧的改变着那个已经成形的内境宇宙。
　　一瞬间，内境宇宙的形象猛的扩展十倍之多，而一方真正宇宙的大体形态也出现在郭槐面前，部分将郭槐原本的猜测完全推翻，原来那空间的最根基的晶体形态根本就不是宇宙本身，甚至延展到了盘古宇宙之外。
　　以便于理解的海岛模型作比，海面上的岛屿下面是什么呢？最根本处是什么呢？可以连接到海底，那结晶化的最本质的空间正是海底，虚空界面乃至宇外虚空这大海也是承载在海底之上的。再看盘古宇宙的虚空界面，其包含了许多个层次。
　　一是外界大海延伸到宇宙内部岛下的地下河流、湖泊，贯穿宇宙内部这就是与物质平行的虚空界面，是虚空宇宙，属于宇宙的一部分，另外一部分就是宇外虚空，就是岛屿外的虚空大海。
　　在岛屿中向虚空跃迁，就可跃迁入宇内虚空，根据其深度，各自分出了层次，地下的河流明显是与大海相通的，像蓝星所在的位置，显然就是可以前往宇外的，除了蓝星，还有其他不少的地方。另外，洪荒宇宙与盘古宇宙在蓝星虚空这里，无需前往宇外，也可在地下相通。
　　这虚空究竟起什么作用呢？显然盘古宇宙本身也是在不断壮大之中，虚空之中源源不断有元气演化成物质，物质宇宙本身自然是在不断膨胀，据说宇宙中有类天体叫做白洞，那就是虚空宇宙和物质宇宙的交接之处，会呈现出将虚空元气向物质宇宙喷发的现象。
　　有白洞也有黑洞，而这黑洞通常都是物质宇宙空间某个巨大塌陷处的核心，和郭槐物质宇宙模型上的塌陷核心一样，他们才是星系运转的核心动力，通常都是诸多大型星系环绕的中心点，在宇宙中不多也不少。
　　宇宙形态一成，郭槐接下来就是观察其具体的运作。地字部分无需多言，就是物质宇宙相关联的，天字部分就是虚空环境关联的，地字部与天字部一合，就是天地乾坤交汇，郭槐也明白了盘古神话中所谓阴阳初判是怎么回事。
　　阴阳，大地为阴，那天地就是阳了，清者上浮于天，浊者下浮于地，何为清、何为浊，不言自明，浊就是元气演化的终极，物质，清气就是那元气。天地交汇，物质与虚空就彻底流转起来了，物质宇宙与外界也彻底流转起来了，内境宇宙具备了完整的运作能力。
　　接下来关键性的力量来了，人字部力量到底是什么呢？天地之间，有着无穷秩序与力量的运转，而秩序与秩序的交织，力与力的碰撞，激荡之间会产生出平衡点，整个宇宙就是在不断运动，反复平衡之中。而某些复杂的平衡点上，逐渐会形成一些固定的运转模式，并汇集部分力量，生物的灵魂正是这类平衡点之一。明白了这一点，就可知人字部的奥妙了。
　　居于平衡之处，若是混混谔谔，自然这个平衡点就是在各方大力之间反复平衡，你推我一下，我往这边走，我推你一下，你往那边走，这样的人就是随波逐流，而这方宇宙中大部分凡人就是在各方大力之间反复平衡，又或者被某股力量推动着向一个方向走的，比如说共同的信仰和某股思想。这就是随波逐流而不自知，而超越者是什么呢？
　　超越者就是查知到了这种平衡形态，感受到了宇宙运转背后的那股力的本性，也就是觉悟了本性者，由此超越了自身。能够自这平衡中醒悟过来，观察到人与人之间的相互，这已经是觉者，在没有超越性力量的世界，这类觉者往往可以敏锐的洞察一切时势，借助时势左右一个时代，这类人在凡人世界中已经是近乎圣者，可是觉者还不是超越者。
　　这类觉者觉悟的还不够，他还没有自人类的社会中脱出，仅仅是觉察到了平衡的形态，感知到了人与人之间力的作用，这还不够，继续深入感受宇宙天地运转的本性，才可成就超越者。超越者的成就与成长，就是把握住平衡，驾驭平衡，以自己这个平衡点为纽带，不断编织汇集各种力量，汇集生物的灵魂力量是为信仰，又或汇集天地之力。
　　超越者是觉者，而觉者未必超越，超越者多半觉的是宇宙之力，能够既得天地宇宙之力，又得人道之力的往往不多。信仰力量就是人道范畴，能成超越者，又能觉此力，已然足够兴盛一方宗教了，若是有机缘，能够不断向上超越，迈步终极，未尝不能铸就一条神道。
　　超越者三阶之前，不过是觉悟本性，接下来是简单的感知周边平衡的各种力，由自身而到身外，小小的壮大自身，如果是查知不到，境界不到，自是无法聚集相关力量更加强大。接触空间窥得点线面体，达到三维，到达三阶的时候，就真正涉入了时空，方可查知到时空运转背后的运转，如此才是真正的超越者，真仙之就。
　　三阶感知大道运转，把握平衡感知其运转，就可模拟此运转获取力量，而后以此力量模仿时空运转，就可凝聚道痕，紧接着，这个平衡点维系的力量会越来越多，影响力就越来越大，道痕汇集起来就是秩序锁链，秩序枷锁。
　　达到这个层次，就可真正涉入秩序的运转之中，虽是浮于表面，却可层层深入，原本一股小小的力量，到最后竟是化为滔滔江河，到那时候，一念之间又是何等浩瀚，达到极致，甚至可以超越一方宇宙的本身。
　　“这就是我。”郭槐看着那一个个相对稳定的平衡点，这些平衡点存在于生物的体内，生物的体内构造就是一个平衡点，“我”是怎样产生的呢？
　　肉体内无数相关力量相互影响，最后达到平衡，再继续发展下去，就会达到平衡，这是“我”诞生的基础，但是这还不够，基础之上，各种力量相互影响间，在平衡之上逐渐会确立出一种运转模式，于是，“我”诞生了。
　　“我”就是力量平衡点上初步确立的思维模式，说的更清楚一点，“我”就是这思考本身，如果这个模式停摆了，不再继续思考了，“我”不存在了，那一切也就没有了。
　　我就是思考本身，故而，我思故我在。明白了这一点，所谓的真实和虚幻还有什么意义呢？无论是在真实中思考还是在虚幻中思考有什么本质区别吗，对于“我”来说？
　　这些平衡点大多是靠肉体来维持的，肉体一旦崩溃，各种外力一来，直接干涉到思维模式，思维模式如果扛不住随即就会崩溃，而灵魂也就彻底崩溃了，“我”也不存在了，这就是大部分普通人死后彻底终结的过程。“我”是灵魂的核心，灵魂就是“我”这个思维模式裹挟纠集影响的部分力量中肉体外的部分，核心既灭，灵魂岂能不散？
　　郭槐操持鬼槐曾经看到许多人一死，灵魂随即脱离肉体，一脱离肉体，灵魂就完整的处于灵魂界面中，想什么来什么，很快就会在其中迷失，一迷失，核心就崩溃了，想不消散都难。而即便核心不崩溃又能如何呢？没了肉体的保护，思维模式纠集起来的灵魂本身又能撑得住多久，天地间消散灵魂的力量太多了，一样是消散，只是坚持得久一些。
　　明白这个本质，诸多和人元道相关的东西都可明白，就比如信徒与神的关系，信徒就是将自己的思维模式和相关力量，想办法归入到一股足以保护自己思维模式不崩溃的更强大的思维模式裹挟的力量中去，与之合流。可是你如何与其合流呢？你的思维模式和带动的力量与对方完全不一样，你怎么融进去？
　　所以就需要“信”，要改变自己的思维模式，要将自己思维模式裹挟的力量方向与对方一致，这样才可融汇进去，这就是传统的信仰法。信徒要皈依于一个普通的，神职极为单一的神灵是很麻烦的，他就必须要将自己的思维完全与其一致，难度最高。
　　而如果有人不改造信徒的思维模式，将对方纳入会怎样呢？很简单，要维持这个信徒的存在，这位大能不仅要花费一定力量维持他的存在，同时因为这个人的思维模式与他不同，力量走向不同，还会牵扯他部分力量，一个两个无所谓，多了就有大麻烦。
　　所以没有特定的消化方式，胡乱吞噬灵魂那绝对是会很悲剧的事情，许多魔道之法若是不完善，不断吞噬灵魂，这类隐忧是时刻存在的。
　　而太一那种混元者足以包容一切，那信徒融入就简单了，他们甚至无需改变自己的思维模式，因为太一裹挟的力量足以包容他们一切的力量，他们需要做的只有一件事，那就是舍弃“我”，打破“我”的界限，没有了这个界限就能融入其中，完成皈依，也就是要无我。如果真的无“我”，可是对于独立的思维而言，和死了又有什么区别？
　　再看鬼槐的模式，鬼槐的模式就十分的暴力了，这得益于鬼槐的好口牙，强大的消化能力，所有灵魂都可生冷不忌。普通灵魂一旦被置身于灵魂结界内，灵魂会遭到无有力量却极端狂猛的信息洪流冲击，这是以此强行打破我的界限，暴力降服，管你搞不搞皈依，先强行拉进来再说。
　　而在这同时，直接将灵魂的思维模式，与其裹挟的力量断开，没了力量支撑，思维模式也就不运转了，沉寂了，但是偏偏没有消散，就将其沉寂在那里，一有力量支撑，又可以活跃起来。接下来是消化这灵魂裹挟的力量，鬼槐对此十分专业，尽可吸纳，不愧是经过前辈们不断努力开发具备了人元道基的神树。
　　超越者的不朽是怎么回事呢？像超越者能把握根本层面的力量，又足够强大，其他一切力量都无法干涉他，如此自然就具备了不朽之力，另外一个模式就是在第五阶后期，有超越者强行裹挟自己裹挟的力量，要自盘古宇宙的秩序力量中脱离出去，只要能脱离，可以不受这些力量的影响，自己靠着裹挟的力量独立存在运作，自然可以不朽。
　　物质界面，虚空宇宙，无穷力量交接碰撞形成相对稳定而平衡的点，继而构建思维模式，如此，整个宇宙内仿佛有真正有了生命，内景中，含在鬼槐灵魂记忆中的诸多生灵似乎在其中活化了过来，各种灵魂被吸纳的凡人、超越者、历代的主人，甚至已经故去的镇元道君。
　　只是这些都是在内境中活跃，不过若是有足够的法力支撑，贯穿内外，或许真的能够活过来也说不定，问题这般活过来的他们还是曾经的他们吗？
　　活化的宇宙，以及宇宙中的生灵。这个模型一出，郭槐对盘古宇宙的根本有了直观的认识，以此模型，将各种现象背后的秩序都归纳进入到这模型中来，什么时候这个模型中具备了一个独立宇宙真正应该具备的，再有相匹配的力量，混元道果就成就了。“道生一、一生二、二生三、三生万物。”到此时，郭槐算是完全明白了。
　　其实混元大道也不尽然就是天地人三才的混元法，一方宇宙的整体秩序，根据划分不同是可以分成许多类的，就如同十个字摆在那里，我可以按照字数分，仅仅是这样就有诸多划分，按照读音划分，又是有许多种，再按笔画呢？
　　天地人三才仅是一种划分，除此之外，四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方皆可，而据说佛教体系就有八万四千旁门小道凝起来一样是那混元。而成就混元道者，根据其道基不同，最后得到的宇宙模型也未必相同，但是就本质上而言，也就是你用眼睛看到了宇宙，我用听的，你用鼻子闻出来的区别？
　　而不同方法成就，往往也让其精通不同力量，诸如万物轮回掌控者，于人元一道相关在盘古诸神中几乎是所向披靡的，其他神主不是不会，但是就是比不过他，人家核心思维模式就是人元模式，你核心模式是以天元为主，同样的力量运转起来，也是有分别的。这就好像大家同样是个人，哪怕身体素质完全一致，想法不同，擅长的自然不同。
　　“天地人三才，对于超越者而言，人才是最核心的。”郭槐将这模型完成之后，也将注意力集中在这里，这却是为何？实际上三种道中，仅仅是人元一道就关联了后两者力量，是真正的核心所在，是能够将其他二道发挥到极限的力量。
　　此时将一切力量整合，郭槐将重心落在这人之一字上，很快就有了心得。有了心得，就可在此内境之中调动，由法力贯穿，显化于外，这就是由道果延伸的相应的神通。人元道的神通是什么呢？气运、因果、姻缘等等，皆是人元范畴。
　　就以一个简单的事件为例，当一个人走在街上，他清楚地知道街道前面有个转角，当人从这条路上过去，转角就是必然的。随便站在街上拦住一个人，预言他沿着这条街笔直走，按照一定速度必定转弯，这就是预言。当一个人出生了，你走到他面前，告诉他，你会死的，OK，这也是预言。
　　以上是最简单的预言，稍稍复杂些的预言本事，那些算命算的比较高明点的，不需要法力也会很厉害，而有了法力，那就更加神奇了。超越者游行在命运的水流之中，自时间维度上自是可以看到前面部分水流方向，清楚地知道前面的部分水流是怎样的，算起命来甚至不需要其他参照。
　　而算命算一个普通人是最简单的，一个普通人，出身在相对社会条件下的农村，他的祖祖辈辈在这种环境下被禁锢在土地上都是农夫，如果此段时间河流相对平缓，那么直接告诉他，你一辈子都是农民，何其简单也，只是河流一旦湍急起来就麻烦些而已，巨大的社会现象一次冲击，你还算他是农民，可是发生战争他就被征召当兵去了。
　　在实际中，多半的超越者多半都有类似本事，可是往往不具备这种领悟与知识，结果导致大部分超越者指不定算命还算不过一个算命的也有，对于超越者而言，知识就是力量，而且是立竿见影的力量，像郭槐，具备道果者，一旦领会了这等本事，效果是极为惊人的。
　　似这类预言，都是普通的预言，通常而言超越者跨步三阶之后只要对其有所理解，多半可以发展出一些小神通。不过预言好不好用就是另外一回事了，首先算普通人都可能算不准，尤其是时势变幻的比较厉害的时候，稍微算的长远些，就会出现上面那种算他当农民，他立马就去当兵的事情。
　　另外，算自己也比较麻烦，自己处于一个小势之中，小势之外同样也有大势，指不定还有更强的人在暗中算计，结果如何能算准呢？当然，有能力跳出局外的话，那就看的更清晰些，至于算强者，不被人算就不错了。
　　如果是真正具备预言神通的强者，又是另外一回事，真正的预言神通是怎样的？真正的预言神通就是看到这段水流是这样走的，这位强者说NO，我要他这样走，于是水流就这样走了，一言之间，扭转整个命运河流走向，此之谓之“大预言术”，还有“大许愿术”，名字不同，本质是类似的，只是非那类涉足根本的强者不可用。
　　其实凡人社会里爬到顶级也有这类本事，人间帝王一言一行一样决定万千人命运，说要什么，自有人为他实现，这就是动用的凡人社会秩序的力量了。
　　当然，这和超越者自是没得比，像郭槐这样拥有九个洞天的，那些凡人在他这种级数面前算什么呢？而顶级超越者决定的何止是常人的命运？一言之间，自有无穷秩序为了实现他这一言而相应运转。
　　似太一那种存在，消耗力量，一念之间开辟消弭位面都是等闲，尤为恐怖的是他还能塑造神职，至于消耗多少，那就只有他自己知道了，付出的必定是等价的力量，甚至更多。这个宇宙，常人眼中无中生有是有的，虚空造物也非难事，可是事实上，一切都是等价交换。
　　“姻缘、缘分”，这类也是很好理解，只看自己的平衡点与谁的灵魂有所关联，牵扯就可，郭槐自己纠察，关联的人极多，九大洞天内的一切众生皆是关联。再看姻缘，根本没有？这却是为何？姻缘是双方的事情，男女之间两个灵魂我有需，你有应，有些相互关联，如此就可走到一起，如果几个人关联，那就看哪个组合力量更大一些。
　　对于超越者而言，若是明白此类本质，是可以通过诸多手法胡乱牵引的，比如说稍稍调整自己的神魂，与某个女性的灵魂对上，灵魂牵引间，双方不自然就会靠拢，而这份牵引够强大，对方压根就不会去接受任何其他牵引，只要双方之间无有太过阻隔，往往无知无察的走到一起，甚至一眼间就能生出好感，千里有缘一线牵，正是此理。
　　此时郭槐为何查不到姻缘相关呢？因为他没有这个需求。似他这类超越者，追求的是自我圆满，自我超越，你都自我圆满了，自我超越了，你的灵魂还和谁有需求，有牵引？所以姻缘是找不到的，不过如果他需要，自我稍稍一调整，能与谁对正，一切就OK，只是需要么？内境越是圆满着，对外往往需求越少。
　　不过现在主动向他靠拢的却有不少，郭槐大致浏览了一下，主动的都是些什么人呢？有两道“线”是最为坚韧的，郭槐顺着一道“线”一探，一个女性的相貌就出现在他脑中。“秦冰。”正注意到这条线，郭槐忽然查知道脑中画面中的女性忽然惊喜的抬头。“郭槐。”不远处的小广场上，秦冰忽然惊喜地喊了一声。
　　郭槐目光顺着声音来源处看去，迎面的是秦冰惊喜的笑容，只是看她脸上，根底却有着一丝哀愁不化，眼圈红红的，显然刚才哭过。郭槐随即想到溧阳的惨相，那种大灾难，秦冰的许多亲人或许已经出事了吧。
　　此时这个广场上，秦冰在一旁打了个牌子，几个同学围绕着一个箱子，似乎在宣传着什么，嗯，是在为溧阳灾区募捐。不过杨天威的蘑菇事件波及的范围极广，蓝星以及周边不少位面都被扫了一遍，所以募捐的团体何止她们一组？而天空之城的消费水平本就很高，来往自是很少有人到达她们那里，任凭宣传得力也是无法，而且纵有人募捐也是不多。


第一百九十七章 初涉因果
　　墨家天工旁边的小广场上，秦冰一声叫喊，顿时引得众人注目，像她这样美丽的少女一举一动总有人关注，而做起事情来也比常人顺畅的多，就看现在，就属她募捐箱的收获稍稍多些。秦冰见郭槐踏步而来，先前还不甚确认，只是见郭槐向她注视，顿时就是一喜。
　　悲伤状态之下，她几乎失去控制，要将一腔悲伤与思念倾诉，只是脚步还未踏出，旋即停止。才两月不见，郭槐的相貌并未有太多变化，可是周身那超然出尘的气质几乎让她不敢相认，此时郭槐一袭白衣长袍如雪罩身，长发束顶，却是一枚蓝星人熟知的道观，还未见他相貌如何，这一身装扮就已然让她仿佛看到那顶道观后闪烁的光圈。
　　此时再见郭槐，他早已不是那个在溧阳万神殿苦读，又或准备前往天空书院，才迈步超越的普通少年了，现在的郭槐只让秦冰想到了四个字，神仙中人。超越者者与常人与她就是天大的鸿沟，一想及于此，心中又满是苦涩，平日里想念极了，此时见面了却是一句话也说不出口，甚至有些后悔见面。
　　少女的心思就好像夏季多变的天气，一个转念之间，秦冰已经换了数种心思，脸上的表情既带有悲伤，又有见面的惊喜，还有微微的害怕与恐惧，直到郭槐看过来时，见得郭槐那温和的目光之时，一切变化就在那温和中消融。一时间悲伤与害怕尽去，有的仅是重逢的喜悦，还有那如同阳光一样的温暖。
　　“秦冰，这位朋友是？”听得郭槐回话，秦冰正要说话，她身后的那位男同学快步插了过来，关切的对她问着。郭槐稍稍入神一看，竟是一位超越者，看他年岁，却也是不大，才二十几许能得超越，在蓝星已是极为难得了。
　　不过才看得一眼，郭槐的目光就落在他身上的一件护身符上面，他才整理出人元道法，就见此人竟是已经用上了，他身上戴有一枚符咒，许是算好了秦冰的生辰八字，又观了她灵魂特性，特地制作成的，功效么，不言自明，极有针对性。以三阶天仙的水准，要稍微调整下自身神魂不难，低于这水准除非有特殊传承，否则往往就得靠这类手法了可惜这类手法有时候也并不起用，当对方的思维模式过于顽固，紧紧锁定某个目标，朝着某个方向奔跑的时候，除非他变成那个目标，否则他所做的一切不过是道路两旁的点缀，又或者其他阻力太大，一样是不成。现在的情况无疑是前者，郭槐感知到的“线”比起另外一条那自三阳位面过来“信仰之线”都来得坚固。
　　看这少女的明眸，她的想法不住透过那条线传递而来，她的思维模式有着极大的偏向，几乎毫无保留是对他敞开的，恍惚间，他透过另外一个视野回到了多年前那个夏日，一对看似年轻的夫妇带着一个少年，走入了一家商场。
　　“妈妈，我要那台摩托车，大开拓者里的主人公就是骑着那种摩托车。”少年指着一台如今已经老化，甚至在核爆冲击中已经消逝了的摩托车大声地说着，那时正是《大开拓者》热播的时候。
　　那时墨家天工推行科技没多少年，而大开拓者却是千万年前的故事，原型的经历中肯定是没骑过摩托的，这自是个插进去的广告，不过广告又如何，爱屋及乌之下，这摩托车也是畅销宇内，郭槐对之也是喜好非常。想车，于是就有了摩托车。
　　下一刻，郭槐又出现在一间熟悉的图书馆里，熟悉的书桌，对面是他认真看书的身影，只是看似认真，眉目间却有着化不开的伤感与忧愁，目光凝视，久久不去，恍惚间，那伤感与忧愁化为坚定，漆黑的瞳眸散发出剑一般的锐利。这天晚上，一个少年静静地靠在路灯旁，脚下是一只小老鼠，昏暗的灯光掩饰不住犹如放光的瞳眸和那深沉的杀机。
　　躺在沙发上，不远处的电视中，是谁人站在万人之间，是谁人在高呼质问？夏日的校园，两边满是绿荫的小道，宁静无声，眼前是尽他的背影，无声的静谧，亦步亦趋的前行，无形的隔阂中却有一线温馨，郭槐的脑中又仿佛幻听般出现了那一声声“古德毛宁克拉斯”。一幕幕闪过，这是自另一人心中感知到关于他往昔的记忆。
　　这世上大部分的人都是为他人而活着的，只是他们为的都是某个集体，而眼前这位，却是为单个的更多一些，点滴的感情积累，随着时间推移不仅无有减少，反而堆积起来，甚至思维模式都为之改变，这便是如同信仰一般的爱情。尤其是当亲人尽去的时候，这一切都转移到了一个人的身影上。
　　一个人活在这世上的意义不是自己，而是他人，这在许多超越者而言看起来不可思议和可笑，可是这世上多数人都是这样，甚至大部分超越者他们自己都不自觉的也是如此，社会、亲情，各种情感纠缠，因果牵绊。
　　这种情况看似可笑，然而这却是他们生命的全部。如果在以前，对于明白了神灵所言世人皆愚的真实之后，他有的只是将自己摆的高高在上，俯视嘲弄的看着下方的一切，做一个自命清醒着，享受着众人皆醉我独醒的优越。但是现在，郭槐却已然意识到他们和自己并未有本质上的不同，生命的本质皆是如此，哪怕那高高在上的太一陛下又能逃脱？
　　“我想开一家科学研究院，愿意来帮忙吗？”无有任何承诺，只有一个简单的邀请。“拿着他，若是愿意的话，毕业之后它会带你来找我。”一枚淡金色的鳞片，郭槐直接交到秦冰的手中，也未等她回话，随即转身离去，无有丝毫记挂。三两步间，已然消失无踪。
　　“哇，好漂亮精致的鳞片。”旁边的同伴惊喜地叫着，然后不解地问道：“秦冰，他是你的男朋友吗？怎么这么奇怪？”另外一位女孩子却嘟啷着一些很有个性的话语。秦冰深吸了一口气，将鳞片拿在掌中，这片金色的鳞片并不似金属那般冰冷，反而带有一股淡淡的温和，上面还有着他的气息。
　　秦冰忽然明白了郭槐的意思：“他就是我的男朋友，是的，男朋友。”她点了点头，在男朋友三个字上狠狠地咬着重音。“是吗？不过你的男朋友还真有个性，改天研究院，唉，你的鳞片哪里去了，好奇怪，怎么贴到你身上去了，这是……法器？”
　　话语忽然戛然而止，同伴的语气中带了一点惊讶，还夹了一抹嫉妒。“法器。”法器甚至连法宝都不是，然而对于常人而言，便是个阴影钱夹也是代表着巨大的价值，身为墨家天工的研究生，她们再清楚不过，更不用说这样好像有着生命存在的鳞片。
　　“王怀，你来看看，秦冰他男朋友送给她的法器是几阶？你也是超越者，也送个给我好不好。”说话间难免带上了撒娇的语气，几阶？王怀讪讪的笑了笑，探测器都探不出来，能是几阶，再想想刚才跳出去准备质问的行动，当真是愚蠢，他急忙将身上的护身符拿下。
　　“大概是三阶吧，他的名字好像叫郭槐？我想起来了，好像是咱们蓝星九十年来唯一考上天空书院位面领主学科的学生，随便出手就拿出三阶法宝，不愧是未来要成为位面领主的人啊，秦冰，你有这样的男朋友怎么不告诉我们啊，早些介绍我们认识啊。”
　　“是啊，你也太不够朋友了，枉我们还帮你出来募捐。”听着旁边同伴又惊又羡的声音，秦冰心中却未有太多的起伏，对于有些人来说，是不是宝物，有多珍贵这并不重要，更重要的是谁送的。
　　最坚固的“线”有两条，皆不是姻缘，这却是因为姻缘是相互之间，这类线只有单向。除了秦冰，另外一条，郭槐将之凝出来稍微感知了一下，便知这线来自三阳位面，应该是那位黑山市市长的女儿，这是他的信徒。
　　人与人相关的关系，皆可以此线来确定，但凡不能控制自己神魂思维者，每时每刻，其灵魂都在向外发射着各种信息，爱恨等等情绪，超越者能查知者就如郭槐这般。而这些相互交织的线，无数人组合起来，就是一张无形的社会大网，无时无刻影响着网络中人的一切。
　　当然所谓“线”只是一种郭槐认定的表现形式，并非真正是“线”。有凡人若能够体会到这种境界，至诚之道可以前知不外如是。若是能够直观的看到这类“线”的存在，凡人的大体命运只看这些线的综合力量将他往哪个方向推，如此可以很直观的进行推断。
　　这类算法也只适合凡人，如果是超越者，通常而言稍微有些秘术的超越者都可收束住他的线，而达到三阶，甚至无需刻意收束，所以超越者的命运预言的难度会更高，对于缺乏手段的人甚至是不可见的。
　　两根坚固的线外，其余人多半是生活在九大洞天内的人，他们之中，凡人无法屏蔽自己的“线”，而超越者无时无刻不与天地交流，最终也是汇集在他这里，郭槐所有能看到的“线”也就是这些了，其余的超越者，诸如李明威之流，他也是尽看不到。
　　不过如果愿意动用力量，又有不同，作为掌握地仙道果，铸就混元道基者，完全可以居高临下向下俯视。同时，需要干涉下方的走向也极为简单，居于下方者要有所改变极为费力，居于上者稍微在旁边的关键点上使力，就能够做到许多事情。
　　“因果拟定：屏蔽。”此时的内境，郭槐已经是三道合一，他念动之间，虚实幻境的领域力量也是自然运用，再不需要展开神通。这虚实幻境的力量在原本就极为厉害，某种意义上只要有足够法力支撑他是近乎无所不能的，此时转化内境，郭槐明白了人元道法的奥妙，一切神通以人元为核心结合起来，此时正是牛刀小试。
　　此时他运用的却是最高等级的因果拟定，浑不似普通超越者对因果的粗浅运用。因果拟定，屏蔽，郭槐屏蔽的是今天他想出来的那个点子。那个点子是他灵光一现想出来的，虽然说起来很简单，但是盘古宇宙亿万年来却无一能想出来呢？以这个方法的重要性，郭槐却是不预外人得知，此时明白了人元法的奥妙，当即对其进行封锁。
　　法术一出，郭槐随即感受到法力急剧流出，片刻随即消停了下来，紧接着，郭槐感受到了他施展这个法术的效果和其存在。这个因果法极为神妙，此时郭槐自高层面定下了封锁了那道知识传播的因，整个盘古宇宙一切众生都要受影响。
　　怎样的影响呢？因果上的封锁，会让他们再也想不到这个点子，即便要想到了，也会被这道因果干涉，而每一次想到，郭槐拟定的这道因果要阻止就要消耗他一些法力，他也由此可知是谁碰了因果。
　　这类的因果，施展起来法力消耗不大，更大的消耗是因果执行的过程中，以普通凡人来看，想到了，与他设定的因果一碰撞也会没了，凡人的碰撞么，微不足道。
　　如果是太一陛下这类大能想到了，因果一样会干涉，只是一旦干涉开始，他们岂能感知不到？既是感受到了干涉和蒙蔽，那么接下来就是看各自在人元法上的水准和谁的实力更强大了，以现在的郭槐而言，真碰上了太一陛下，这个因果法估计瞬间就得被摧毁，他境界具备，可是真实力量差距却是太大。
　　“这便是因果法，果然是厉害啊。”郭槐心下震惊不已，这类高层次的法术神通，唯有涉及秩序者可以运用，五阶超越者触摸表层秩序，仅仅可以微微调动，设定自己想要的秩序。只是低层次限制太多，约束力量，约束范围，诸如此类。而越是向高层秩序，就越是灵便，灵空仙界那位大能洞天星轨的契约就是建立在这类法术之上，而盘古诸神的契约和知识封锁也是用的这类力量。
　　就在这时，郭槐猛的感受到一阵法力急剧消耗，却是不知谁在攻击那道因果，郭槐略微感受了一下，随即明白这当是一个同样会因果法者，只是境界比他略低，这样的结果是对方对这道拟定的因果出手法力消耗是他的许多倍。
　　“是试探性攻击。”对那道因果的冲击，并未持续多久，否则以那等境界而言，绝对是个灵空元君似的人物，对方哪怕法力消耗更大，但是绝对实力碾压之下，现在他的力量终究还是不足了些。“到底是谁？”
　　既然对因果发起了冲击，与此拟定的因果自是十分明了，郭槐直接通过此因果对对方进行了追溯，一瞬间，成千上万个形象出现在他脑中，随即他笑了起来。不要看有这么多形象，郭槐只是盯上了一个人，不是李宇初是谁？
　　而另外那成千上万的形象又是谁？不过是李宇初玩出的花样，不让人追溯罢了，如果是和他同一个境界的人，只能追查到那成千上万中的一个，而他境界过高，那就是居高临下了。而这道因果缘何与他李宇初起了冲突？那是因为李宇初既是知道了这个方法，郭槐拟定的因果却是不让人想这个点子。
　　李宇初自从知道这个方法之后就无时无刻不再用自己的知识将此计划补完，几乎无时无刻不在思考，可是郭槐一插手，李宇初一瞬间就懵了：“我刚才在想什么？怎么就想不起了呢？”几乎是同时，李明玉和李明威都感觉似是忘记了什么。
　　这时候如果是个普通人又或者如李明玉和李明威这样不明因果者也就算了，偏偏他也是个懂这个法门的，当即就郁闷了，这么明显的屏蔽他都不清楚，那他是个大傻瓜么然不是，所以才有冲击解开屏蔽之举，不过才开始冲击，李宇初就不免要思考这个方法在过去未屏蔽，也是无人用过的，只是今天才有人想到，那么是谁动的手脚，谁有能力拟定这样高等的因果？
　　李宇初的大脑真不是盖的，不动用法术，他也能想出个一二三来，毫无疑问，这等境界的因果是具备道果者才可用，今天想出这个方法的正是他，答案就出来了，稍微调动法力冲击了片刻，一切就停止了。“是你吗？”一道信息自临清李氏的网络传了过来。“是。”郭槐回了一句。
　　“因果法何其强大也。”郭槐心惊不已，难怪星域领主们玩不过盘古诸神，那些星域领主们才触摸到秩序就要往外跳，虽然跳出去之后力量有了，可是力量的运用手段呢？还有这类层次的因果力量呢？即便后来修习了这类相关的顶级神通，但是被动的运用和盘古诸神自如的运用，终究还是要差上一些。
　　这类拟定因果，不过是对因果力量的一个简单运用罢了，极为粗浅，就已经能见得端倪，若是精通运用，组合运用，又有无穷法力支撑其运作，后土的万物轮回掌控者何来？
　　“因果拟定，封锁。”郭槐这一封锁，就是在根本层面封锁自己的信息，免得遭人算计，这个想法刚刚出来，郭槐又是灵机一动，如果是单纯的封锁，对方可以要破，那就是双方硬碰硬的较量。
　　李宇初先前那个方法就颇为不错，运用水平高明了不止一筹，只是他境界比郭槐低，所以会被郭槐轻易看穿，而同等境界，这个方法就十分高妙了。
　　郭槐灵机一动，消去了这个因果的拟定，改成另外一个方法，将一切因果都牵连到鬼槐灵魂记忆中保存的各种人物身上去，鬼槐亿万年积攒的无穷灵魂信息，那就是数不清的目标啊。有了这重保护，在因果法的应用中，首先就确立自己的不败之地。


第一百九十八章 盘古猪神？
　　确定好自己的不败之地之后，郭槐继续设置，这回是设置危机预防，针对的是天地大势有威胁到他存在的可以提前预警，因果法的运用就是对秩序力量的巅峰运用，他所掌控的混元道基，能够纳入其中的秩序是极多的，但凡涉及到相关秩序对他的威胁，只要提前设置，就可洞悉，可以说是极为厉害。
　　而随着这道因果的设置，效果几乎是立竿见影的，有此因果一道，有谁想要针对他，又谁有威胁到他存在的倾向，周边的大势，各色信息顺着这道设置好的因果就过来了，当然，但凡任何一个消息，都是要消耗法力的，所以诸如他身后有人将它当肥羊的危机之类完全是完全可以不调动因果力量的。
　　这类因果，如果仅仅是简单的设置一个因果，对法力的消耗并不多，可是用了因果力量之后，谁会愿意只用一个呢？这种神通太方便了，所以但凡明白了这个方法者，自家秩序掌管的范围足够宽，多半会设置一系列各色因果。
　　而根据不同的因果，因果拟定的越多，法力的消耗也就随之上来了，而某些强大的神通消耗的法力会极大，甚至时刻消耗，会占用郭槐可调动的部分力量，如果这类因果拟定的越多，占用也会越发厉害。想想看，本来有十成的力量，可是却有七成被这类因果术时刻占用着，这是什么状况？
　　所以，因果的拟定需要慎重，尤其是他的力量还不能如同盘古诸神又或者星域大开拓者们那样够他们胡乱挥霍的时候。此时郭槐拟定的因果一个是封锁了某个极为重要的知识相关，另一个是将自己立身于不败之地，让其他人因果术的预言又或其他一切都无法探到他身上，现在这个又是危机预警，显然都是十分重要。
　　危机预警一出，效果立竿见影，郭槐很直观的收到了许多消息，这种因果术调动的是综合秩序的力量，极为不凡。似超越者可以收束自己的神魂不向外发出信息，可是他的思维模式带动着他的力量是有方向性的，也与周围的小势交织的，周围的大势更不用说，与他关联的力量中有郭槐道果可以涉及的，都会被列入其中。
　　如此，预警的范围就无限广阔了，郭槐的预警很清晰的将这一切列了出来。此时他的危机有几大方面，一是这方星域领主于临近星域领主的冲突，虽然一切冲突还未起，但是一切的迹象已经表明了，在过往，他们本身就冲突了无数次，而星域领主之间的冲突又岂是偶然呢？尤其是这时候，两个庞然巨物小小碰撞一下，许多小位面领主搞不好就粉身碎骨。
　　一个危机来源于万神殿，万神殿可能会有什么计划针对蓝星这一关键位置，蓝星和蓝星周边的位面领主可能有麻烦，他身为此星域领主麾下的位面领主极可能受到波及，具体是什么，盘古诸神可不是常人可以算计的，郭槐得到的结果十分的模糊不清，能有此答案已经算他境界高明了。
　　当然，想要更加清楚些也不是不可能，那就得以强大的法力针对性的破解一些因果上的蒙蔽了，问题是那绝对是对盘古诸神的挑衅，盘古诸神全力对他出手，那绝对是一只手指就够碾死了。所以大致知道有这么回事就OK，还是不要太过深入，在现在一不小心被盘古诸神惦记上了，那好奇心绝对是会害死一只猫。
　　云梦李氏的危机，云梦李氏的动向极为清晰，摆明了就是往盘古诸神方向靠，所以云梦星域内部位面领主之间也不那么平和，尤其这云梦李氏似乎是有意针对他郭槐，这却是不知为何，以云梦李氏现在的能力，被盘古诸神随便派些个人下去，就碾压了，可是要对付他，他郭槐也只能跑路。
　　如果是平和时期，云梦李氏以及其他位面领主，星域领主通常不会大打，可是在相对混乱的局势下，打着盘古诸神又或者星域领主的旗号，相互搞搞兼并极为正常，在过往，盘古诸神与星域领主的矛盾稍微显露，往往就有位面领主闻声会意。
　　云梦神君的潜藏威胁，这是一个没来头的信息，因果预警搜集到的并非云梦神君本身的动向，而是自其他渠道得知云梦神君的潜藏威胁，或者说所有他们这类星域开拓者的潜在威胁，因为郭槐现在在云梦神君的地盘内，威胁稍稍大一些。
　　云梦神君对道果有觊觎，或者说对道果凝聚出来的至宝有觊觎，他们对深层甚至根本的秩序都是被动的，以自己力量强行推动的类科技模式，可是若能得到一个道果凝聚的神器，即便吸收不了，可是也可以利用，这样对力量的驾驭可化被动为主动，由此甚至直面盘古正神也可不落下风。
　　这类的潜在威胁极多，在和平时期，这类威胁几乎不是威胁，因为秩序摆在那里，大家都不敢乱来，如今盘古诸神与星域领主之间的冲突似乎一触即发，这种秩序混乱的时候，往往就有麻烦。
　　正如秩序井然的时候，城市里一片和谐，可是一旦局势混乱，城市里的各类地痞流氓，甚至一些正常人都会跳出来打砸抢烧，无恶不作。此时盘古宇宙秩序混乱，往往也会出现这等乱局。
　　如今局势混乱，可能会很长时间都平息不下来，至少在星域领主们和盘古诸神的嘴皮没磨破，真正有结果之前，不会平息。这类时期，往往是一次新的洗牌，在混乱中稍微站不住脚，那就会被人洗了。
　　通过这道因果的设置，郭槐所得的信息极多，这种局面下，即便不搞因果预言，他也当知道自己的出路在哪，继续呆在盘古宇宙，一切还真得看运气，运气差点被那个流氓盯上了，那可就是大麻烦，偏偏他实力又弱小，如此还是老实跑路为妙。
　　一想及此，郭槐随即又想到，李明玉会不会有麻烦？她的那头小精灵龙也是有着凝聚道果潜质的，后天至宝直接就出来了，只要发展下去几乎是铁板钉钉。偏偏她的存在又广为人所知，临清李氏家大业大，寻常家族找不了麻烦，可是星域领主这一势力呢？不过李宇初也不是傻瓜，估计现在家族根基的龙之国度早就不知跑哪里去了吧。
　　根基不倒，他就有的是手段，尤其是在这大家都被限制了手脚的物质界面，大家动手都是束手束脚，如果对付盘古诸神的代行者又或者化身，他或许除了跑路，别无他法，可是与星域领主对上，那可就未必了，星域大开拓者五阶的时候就强行突破束缚，同级力量之下，论手段未必比他厉害，所以在这物质界面竟还相对安全。
　　“郭槐，情况有些不对，盘古诸神可能会对蓝星有大动作，我们现在就走，搞不好晚点就走不了。”才想到李宇初，那李宇初竟是立刻来了信息。
　　“老狐狸啊，估计不用什么预言术，他稍有些风吹草动就能有所反应。”郭槐一边思道，同时回了声好，君子不立危墙之下，这座房屋随时可能倒塌，岂是久留之地。“你的位面是元同世界吧，你就在元同世界的传送门处等我，我们马上就过来。”
　　郭槐看了看这天空之城，想当初他来到这里的时候，可否想过今日？命运如此诡异，哪怕是现在的他，也不能完全看清楚前进的方向，便是盘古诸神，也只是看得更清楚些，更有诸多干涉干扰。此时此刻，郭槐还不知道，当蓝星的星炬和宇外建造的星炬点燃之后，盘古诸神意料不到的事情发生了。
　　隔壁的洪荒宇宙，他们自以为将力量延伸过去就可羁绊的“分身”，等到他们真正延伸过去的时候却发现，一切全然非是他们想象那样，亿万年的间隔，由他们神力化现的那些分身，不同的经历累积之下，思维模式与他们完全不同。
　　随着“我”的生成，已经真正独立了出去，虽然大家还是同一名字，甚至力量也是相似，可是他们想像中的“箪壶食浆”，独立分身立刻被他们羁绊的场面并未出现，有了独立的“我”的概念，他们已经完全是两回事了。当“我”出现之后，最大的本能就是继续存在下去，那些“我”岂会自甘熄灭，回归到他们的羁绊中？
　　亿万年的分开，时间已经过去的太久了，一个蜂巢只有一个蜂王，蜜蜂再多，也不会有蜂王诞生，可是当有蜜蜂脱出了蜂王的掌控，他也可以成为蜂王，当他成为蜂王之后，并且延伸出一个新的群落，他与原来群落蜂王之间就是平等的，蜂王想要掌控另一个蜂王便是不可能的事情。这种出乎诸神意料的事情出现，却是让两个宇宙的未来又不清晰了几分。
　　星域领主对盘古诸神的空间传送通道封锁的当真是厉害，可以说是以云梦神殿为中心，直接延展开了一股强大的力量，强行遮蔽了整个蓝星一切非云梦神君自己的空间通道，这种遮蔽之下，郭槐回元同界也必须多走得几步路，要继续用鬼槐全新的能力直接回去，那就得强行突破空间封锁，和星域开拓者的力量硬抗。
　　郭槐还是老实的多走几步路，直接去云梦神殿，再上星炬塔，出乎意料的是在云梦神殿他与李宇初直接碰上了，这时候的李宇初完全是另外一个人，正是郭槐先前追溯因果的时候看到的人影中的其中一个，而李明玉和李明威两人全然不见，许是被什么空间结界收起来，一起被李宇初打包了。
　　碰上了两人也未多说什么，直接自云梦神殿上星炬塔，去得星炬塔的内部空间，这时候已经可以感受到一阵混乱的气息了，这世上的聪明人绝非是李宇初一个。和李宇初在这个时候急着脱身而出不同，他们想的是趁乱捞上一把。
　　很快，郭槐到了元同世界的入口，当即直接进去，李宇初化身的一个老者也紧跟着进去，下一刻，他们出现在一片无边云海上。入到这里，郭槐当即通过领主大印与星域领主府发出申请，请求脱离虚空泊位，准备离港。
　　消息一传过去，星炬塔立刻就有回复。“星域领主府回话，现在港口的秩序运行出现了问题，所有位面都被锁定在泊位上，难以脱离。”听到这个消息，李宇初笑了起来：“星域领主府却也是不蠢，这个虚空港的泊位估计有问题，将你们定在这里，他们能随时可以动用虚空港口抽调你们的力量。”
　　“估计现在整个云梦星域内的位面，所有在星域领主府指定位置停驻的位面都面临这个现象，面临动作，星域领主府不会放过任何可以调用的力量，这下可好，你们不管是愿意与不愿意，都得绑在星域领主府的战车上，所有位面，老实的为云梦神君输送力量。”
　　“盘古诸神手段玩得多了，这些星域领主们也一个个都玩的精明了，可惜啊，玩得再精，估计依旧不会是盘古诸神的对手啊，你也体会过因果术的妙用了，可以想想看，有着无穷力量支撑，且比星域领主高出起码一个境界的盘古诸神会有多厉害？”
　　“厉害不厉害不好说，不过宇初长老一口一个关键字，不怕被关键字的因果力量监听了？”好吧，不知道因果还好，一知道因果，郭槐记忆中熟知的因果类力量的用法，直接被他翻出来不少，佛教有个观世音的，其神通有极致性的力量，号称可以听得世间一切声音。
　　当然，如果要将一切声音头听下来，那得消耗多少法力，直接就能将她拖垮了，而且整个宇宙的声音信息全听来了，光是分析就能够让她神魂停摆了，所以监听宇宙不是不可行，只是没谁会这样干。
　　无论是六耳猕猴还是顺风耳还有其他具备此能力的通常都是拟定多数关键字，拟定好因果，所有说道关键字的话语都会被他们关注，根据实力的不同，据说所有说起他名字的人接下来的小段时间里一切话语都会被他听到。听到郭槐说这话，李宇初忽然哈哈笑了起来，在空中写了四个字“盘古猪神”，郭槐随即满脸错愕。
　　“关键字监听不怕，只要稍微扭曲一下就可避开，盘古猪神不会监听一头猪神的名号吧，虽然是简单的差异，但是却可以绕开拟定的因果，这就够了。”李宇初答道：“这种小手法太过简单，反而无人注意，这就叫做灯下黑。”郭槐点了点头，老狐狸不愧是老狐狸啊。
　　“你说的关键字又或者其他可以让别人听懂的意思代替也成，事实上星域领主经常有换代号本，还有诸多手段应对各种来自盘古猪神的各种监控，各种混淆视听的土办法也是层出不穷。他们之间合作对立了亿万年，这点手段都没有早就被当魔神看押了，盘古诸神哪还要这般顾忌的软刀子割肉？”
　　“唉，在这方宇宙如果不能成就道果，就是说话都得小心翼翼啊，你只要有手段设置好因果规避和隐藏自己，即便说了也没事，除非你太蠢，否则就查不到你身上，可以随意一些，可是换成我们就不同了。”
　　“那些凡人倒还好，听到了什么难听的话也都不会和他们计较，但是稍微有些威胁的，比如说临清李氏，盘古猪神对此因果的监控都是有专门的代行者，对往日的监听分门别类整理起来，他们就以此判断你是站在哪边的，像这种关键时刻动起手来，也是以此为依据。”
　　“这种事情，不知道的还好，知道的每天说话做事都得小心翼翼，可是若是不知道，那天说错了话，人家将你当成潜在的敌人，一不小心就死得不明不白。”李宇初说着摊了摊手，表示十分无奈。这不仅仅是他的无奈，盘古宇宙他们这个层面的人都有这种无奈。
　　洪荒宇宙好些阵营的大天尊互相敌对，互相干扰天机，你干扰我，我干扰你，最后的结果是力量相互碰撞之下天机一片混乱，各自拟定的因果都可能被～干扰得莫名其妙，失去效果。不像在这里，盘古诸神的算计几乎是一面倒，其他人只能被动的防御，耍些小手段。
　　“现在离开不了怎么办？”郭槐倒是有手段直接锁定坐标，将一切位面集体挪到现在灵空仙界的位置所在，不过他更想看李宇初的手段，权当是学习了，此时出现这种情况，也没见李宇初太过着急，显然是有办法。
　　而且就这样挪到灵空仙界，临清李氏的力量传不出来，李宇初这种将洞天与家族摆在一起不带出来的货色没了龙之国度的世界集群支撑，碰上灵空元君估计也是和他一样，巧妇难为无米之炊，那就两个字，悲剧。
　　“怎么办？我给你的那个龙鳞你可以用用，运转整个世界的力量，激发鳞片中云龙虚空挪移法，我此前已经在周边接近宇外虚空之处放置好了一枚坐标，只要有强大的力量，直接挪移过去就是，我们再不走，盘古猪神的后手就来了，到时候，这虚空港口的封锁就该是盘古诸神的神力了。”
　　“盘古猪神一项以遵守秩序自诩，他绝不会亲自摧毁自己的神律，要摧毁也必须是星域开拓者先违背，所以，他们这时候仅仅是封锁港口，紧接着，没了星域领主府的压制，盘古猪神放任之下，所有站在盘古猪神一方的诸位面都会向我们这类星域领主麾下的各类领主动手，他们可以联合作战，我们却是被神力封锁分割各自独立，各自为战，结果是很明显的。”
　　“在不违背神律的情况下，盘古猪神可打的擦边球是极多的。”李宇初笑了笑：“本来如果没有神律的话，这些星域领主完全不遵守任何规矩的乱战才是头疼的，现在倒好，盘古猪神与他们联合签了神律，大家都被拉进了盘古猪神的规矩里，守着盘古猪神规矩和盘古猪神对着干，盘古猪神在先天上就已经是不败之地了，无论怎么来都不会输。”


第一百九十九章 身在福中？
　　淡金色的龙鳞，看似十分普通，也无太多光华流转，不过其中却是有着极为玄妙的力量，比如说郭槐兼并乾坤树的部分力量，关联位面，联动诸位面的力量，除此之外，连相关的力量传送也是如此，只是这种力量层次过高，除非催动者具备道果，否则难以完全发挥，不过他自己能够完全发挥出来，那哪还需要郭槐做什么？
　　以郭槐观之，估计是哪头真龙留下来的东西，的确是不凡，这时候他也没有太多犹豫，当即运转了龙鳞的力量，随即以人元法调集了九大洞天他可以支配的所有力量，瞬息之间，龙鳞上生出了淡淡的云气，郭槐的意志以那道云气为中心，空前拓展起来，透空蔓延。
　　这枚龙鳞的这个神通和郭槐以前得的位移神镜极为类似，是傻瓜式操作模式，显然是照顾了使用者，否则使用，起码也得成就道果。傻瓜式操作模式嘛，灌输力量，简单的就可以操作运用。意志扩散，郭槐直接锁定了他的九个洞天，将以元同界为核心的九大洞天选定，神通随即进入到下一个步骤，选定挪移目标。
　　此时他可以选定的挪移目标还真不少，但是实际上只有一个目标是发光的，那就是李宇初提前设置的区域，说白了，其他的目标都是摆着给他看的，不过郭槐却相信这些目标如果给李宇初来操作的话，那就完全不同，或者这枚龙鳞仅仅是一套法宝中的部分，权限等级比较低级。
　　郭槐操作这枚龙鳞施展“云龙虚空挪移法”的时候，李宇初却也在打量郭槐的洞天，看到这无穷云海，他眸中闪过一线异色，他自是看得出来这云海也是与龙脉云系道法相关，而且还非同寻常，虽然此时云气的力量不过是才触及秩序，可是他却看出这仅仅是某门更强大的道法的基础。“这是万龙炼界大法？”
　　“万龙炼界大法、万龙炼界大阵、万龙炼界大仙术。”郭槐一边施法，一边回答道：“应该是同类的秩序规则，不同的运用方法吧，这门法术其实和地煞变化中的天象变极为相似，只是又关联天罡变化，是另一方宇宙四海龙族的看家阵法。”
　　“如果没有这种阵，那四海龙族便是依靠中央天庭也是难以立足，守家之犬都干不了，如果宇初长老这样的修为去到那里，只要有足够的位面支撑法力，估计能将四海龙君都比下去。”
　　李宇初早就猜测郭槐是自其他宇宙而来，既是确定的长期的合作，郭槐索性也不隐瞒这些，说说也是无妨，若是合作得好，像盘古诸神那样组个共同利益团也是不错。像盘古诸神那等级别的存在都要联手干事，更不用说他了，这些现在已经可以开始谋划。
　　想洪荒宇宙那位太一要建中央天庭搞独裁唯我的那一套，广大热爱民主的大天尊就立刻跳出来了，联合起来组织力量直接拉他下马，幸亏他跑的快，否则就是蚩尤被分尸镇压的命运，饶是如此，连儿子都没能保住，十去其九，何其悲催。
　　明白了独裁绝对要不得，洪荒太一终于想起还有一群同自盘古宇宙来的同志，明白了团结的重要性，后来终于也能联合诸大天尊占据一方，当然，既是被推倒过一次，再爬起来就甭想过得和盘古宇宙的太一一样舒坦了。
　　想那洪荒宇宙的灵宝大天尊自以为自己实力强大，万仙来潮，所以就是不大注意团结同志，结果万仙一阵，诸大天尊组织力量一顿群殴，直接将他上万高级肉鸡尽夺了去，将他削成了光杆司令，一台超级计算机没了足够肉鸡，和其他具备大量肉鸡的超级计算机对着干，又是一群，好吧，灵宝大天尊自那一役后缩卵至今，但凡大事，都不见他人影了。
　　种种事例表明，团结同志搞民主才是胜利的保障，个人英雄主义是不能适用于所有场合的。有着前人的经验，郭槐自是不会去走弯路。这临清李氏在现在看来还是个很好的合作伙伴，当然，未来如何，那就得长期来验证了，签了合约，每日不思履行合同，天天想着打擦边球的合作伙伴无疑是要不得的。
　　说话之间，云龙虚空挪移法就已经全力运转，郭槐九大洞天外围直接出现了一片云海，飞速的扩散，随即就是一隐，整个位面群就在这一隐中消失不见，而在九大洞天内的一切生灵甚至没有什么感觉，就开始了挪移。
　　“那个宇宙也有龙脉传承？呵呵，我倒是对那个宇宙有些兴趣，既然那方宇宙的龙脉传承如此差劲，我们也可以去挑个担子啊。”李宇初习惯眯了眯眼睛，郭槐心说这莫不是他想算计谁的习惯性动作？所谓跑过去为四海龙君挑担子，也亏得他说，摆明了就是要去夺人家基业嘛，不过话又说回来，龙族不同其他族内，等级高于一切。
　　像李宇初这等得了龙脉传承本质者跑过去，估计还真能压倒一片，如果他能得龙脉秩序道果，那就更了不得，要知道洪荒宇宙的龙族虽然号称真龙，可是都是自化龙池中走出来的。如果将盘古宇宙中的星域开拓者比喻是早产儿，那些从化龙池走出来的龙君连早产儿都不是，具备了盘古宇宙星域开拓者的不朽特性，可是实际上的战斗力最多只有六阶中位的样子。
　　“不是龙脉传承，他们应该是正宗的真龙后裔，可惜……”可惜废柴了些啊，听李宇初问起，郭槐也来了兴趣，四海龙君的家底可是不错，而如果有实力的强者过去给他们挑大梁，洪荒龙族的日子也可稍微好过些，不用那么惨。
　　不过真过去挑大梁，以洪荒的局势，没有绝对力量的话，也不能乱挑，一不小心挑错了，也是大麻烦。不过像李宇初这种老狐狸，真过去了，明白了处境，以他的智商，自身实力又不弱，小心经营，周游于诸强之间当是没问题的。
　　洪荒龙族混得究竟有多惨呢？据说像鲲鹏祖师就开了个养龙池，干嘛呢？就是养龙啊，养着吃，鲲鹏最好吃龙了，往往一吃就是几百条。这是鲲鹏，然后是洪荒宇宙四位大帝，这些个大帝出行动辄拉车的就是几百条龙，而且都是要从化龙池出来的，放在龙族势力范围内都是龙王的角色，在他们眼中不过是个拉车的。几百龙王拉车，好排场啊。
　　洪荒宇宙上层对龙族如此，再看下层，那些个御龙真人，御龙真君，降龙真人，降龙罗汉，无数个类似的名号叫的铛铛响，除此之外，诸如屠龙师太之流也是遍地，龙族除了自家实力范围最好不要出去，出去估计就被人宰杀了，对于普通修行者而言，龙族浑身是宝啊。
　　仅仅是看这些事情，就知道洪荒龙族过的多么苦逼了，当年被哪吒小屁孩随便打杀了儿子，还剥皮抽筋，堂堂龙君这种号称不朽，号称是正神的存在竟是连口气都不敢喘，只能将一切憋在心里，孙猴子眯着眼睛往龙宫里走一遭，随便就能敲诈一套披挂。洪荒宇宙所有有些修为的妖怪都知道：“大王，可下得地，可入得海，龙宫有宝啊。”
　　其实龙族也不是没出过什么人物，当年还出了个应龙，好歹是个金仙，显然是个不经化龙池的自我成就者，可惜也仅是昙花一现，在极为久远的年代闯出过声明，为龙族争了口气，然后就不知所终了，许是被灭杀了还在沉睡，又或彻底的消亡，又或被镇压了。
　　洪荒宇宙的大天尊以及手下的金仙一个个可是护犊的狠啊，元始大天尊为了给徒弟报仇可是不管身份，不管有没有道理，不要面皮，是可以直接对小辈出手的，将灵宝大天尊的三位爱徒直接镇死就是明证。
　　上有其师，下有其徒，他的徒弟，后来的太乙救苦天尊也是不敢其后，哪吒欺负龙宫他就是靠山之一，紧接着哪吒一箭射死石矶坐下童子，石矶找上来与哪吒理论，他不仅不以为许，反而道哪吒杀的好，哪吒干不过石矶没关系，他竟是亲自出手将石矶直接料理了。如此，整个阐教体系下的修行者也都是这类货色。
　　洪荒宇宙的整体风气也多半是如此，后来那猴子出世就占了护犊神光的光，一路横行霸道竟是要将玉皇天尊的秩序化身面皮都彻底踩在地下了，玉皇天尊才忍不住准备收拾他，谁知道他师傅早就看着呢，立马就将他捞了出去，然后形式主义般镇了五百年。
　　应龙消失之后，很多人都猜测应龙许是为了龙族争口气，得罪了谁，所以就悲催了，因为龙族在洪荒宇宙被欺压是出了名的，看不顺眼？上吧，打了小，来了老，来了老，上面还有天尊大神，如此一波波RPG，碰上了大天尊和一群小天尊级别的对手，他应龙能如何？
　　除了应龙之外，洪荒龙族还有一个角色，号曰黄龙真人，玉虚元始大天尊有十二位门人，这位黄龙真人最为低调，昆仑十二金仙，他成就金仙还只称三阶天仙就可称的真人。世人尝云此君是个没卵子的货色，但是有卵子的都挂了，他敢乱来？要知道他能以龙族之身入对湿生卵化、批鳞戴羽者看法极大的元始大天尊门下已经很不易了，哪敢不低调？
　　“不是吧，隔壁的洪荒宇宙竟是这般？”李宇初听得郭槐将龙族的处境一说，瞪大了眼睛不可置信道。好吧，他也是生活在盘古宇宙的秩序中，在盘古宇宙，除了现在这种混乱局势之外，无论是做啥还是要讲究个规矩，哪像洪荒宇宙，谁的拳头大，谁就是规矩，一言不合就必定是拿剑说话，谁的剑更利，谁就是对的。
　　不过话说回来，弱肉强食，适者生存，这从来就是本质，只是洪荒宇宙稍稍激烈些，盘古宇宙比较缓和而隐晦。不要看盘古宇宙秩序井然，盘古诸神伟大光荣正义，可是这一切都是建立在他们拳头最大上的。
　　他们用拳头建立起了一套对自己最为有利的规矩，不断的拉人进入这个规矩圈内，一旦进了圈子，无论你怎么敌对，怎么口胡要逆天，最后还是在他们的圈子内，谁能争得过他们呢？“如果洪荒宇宙是这般，那战争岂不是不断？”
　　“那当然，洪荒宇宙从来就是一天一小打，三天一大打。小有小打，大有大打，战争从来没停过，像亿万年前那等盘古诸神和刑天的战争每隔一段时间都是来一场，打的最激烈的，一个局部战场上六位大天尊都齐齐出来群殴都有，整个洪荒宇宙没差点被打崩？”看着李宇初惊讶的样子，郭槐心说你老也有惊讶的时候，当即就是一顿好说。
　　李宇初大致了解一下情况后好半天没回过神来：“感情我还是身在福中不知福，有盘古诸神这种伟大光荣正义的力量守护着，每天不用担心哪天有个小屁孩来剥皮抽筋，也不用担心那天有个猴子进家敲诈啊，盘古诸神和星域领主们还能给你讲点道理，那边连道理都不用讲，拳头就是最大的道理啊。”
　　“不过那样的世界对于强者而言却可过得很舒坦啊，不，强者在哪里都能过得很舒坦。关于洪荒宇宙，不如这样，等我们有所成就了，一同组团去刷也不错，到那时候，我起码也是个真正的正神水准。”
　　“明玉那小丫头靠着那个怪箱子也有潜力，这是两个，再加上你，唉，可惜我那头老龙太废了，否则五位你说的洪荒宇宙天尊水准抱团过去，直接就能将洪荒龙族的那片天撑起来了。”
　　“对了，以后不要叫我宇初长老什么的，叫道友什么都可以，长老长老，叫得人都老了。”李宇初笑道，不过看着他动“组团”“抱团”，各种与时俱进出现的词语在口，还真难让人想起他是个活了几十万年的老怪物。不过话说回来，他郭槐此时要装老怪物模式却也不难，鬼槐灵魂记忆中无数存在的思维模式他都可以引为模板，临时调用呢。
　　笑得几句，李宇初随即话锋一转：“好了，这些事情都是以后的事情，我们现在还是专心于眼下，既是到了，郭槐道友你就在这龙鳞中留个印记，然后丢在这虚空中就是了，我临清李氏位面的法力皆可自此汇集，以后就全靠你周转了。”
　　云龙挪移法的挪移并非瞬间就到，这一点，郭槐自乾坤树上兼并来的力量也是如此，短距离穿梭空间和力量传递根本察觉不出来，但是一旦挪得远了，还是需要时间。此外，力量传输也有损耗，尤其是完整的位面向物质界面传输法力，有着某种排斥在，传输力量越大，损耗就越大，不过在虚空中平行传递，极为遥远的距离，损耗几乎可以忽略。
　　郭槐感知了鳞片的力量，当即向外一投，随即他看了看这片云海，反掌之间，九大洞天化作虚影，这回却非是化为宝石了，而是化为一串珠子，被他套在了手上，漫天云气随即被席卷开来，赫然是真龙云气。
　　这时候再看那鳞片，被郭槐投出去之后，直接就没入了空间之中，这空间结构有十个层面，不过在这第五层的虚空环境内，虚空风暴极为强烈，低等级的空间结构无以维持，所以往往会被风暴吹散，也见不得完整的空间结构，那鳞片一连穿梭仅有的五层空间结构，最终入到最内里，竟是化为根本空间的一部分。
　　将鳞片丢出去之后，郭槐心下一动，立刻感知到了一股无限浩瀚，也不知道由多少个位面支撑的力量，心说这临清李氏的家底当真是不奈，他的九个洞天在临清李氏的位面面前连提鞋都不配，对方的力量是他近万倍。
　　感受到这股力量的同时，李宇初又拿出一个鳞片：“再在这里烙印一个印记，我就可借助你完成中转了。”郭槐见得这鳞片，心知这龙鳞果真是出自一条真龙架构的一套法器之中，其效果极可能就是用以宇宙中转之用，可惜这李宇初未成就道果，傻瓜式操作在盘古宇宙内可以自如运用，可是出了盘古宇宙，那就不行了，所以才要他郭槐这个具备道果的人来启用。
　　郭槐接过鳞片，当即将龙鳞扫描了一遍，结构和先前的龙鳞完全一致，不过龙鳞内部的秩序结构略有变化，不仅仅是简单的传输力量了，还有一个力量中转结构，在这个龙鳞的一个极为广大的范围内，龙脉者都可向此龙鳞发出力量传输申请，让这龙鳞中转的力量为他们提供自己身外更强大的法力支撑。“这套龙鳞法器应该有个总控的，在李宇初手中。”
　　完成这个过程，李宇初自郭槐手中将龙鳞取回。“走吧，我们去指定地点。”有了郭槐启用的力量中转，他临清李氏的力量就可扩展于宇外，接过龙鳞后，郭槐能够看到他很明显的喜色。“等一下。”郭槐心中却是一动：“宇初道友，有没有兴趣组团去灵空仙界捞一把。”


第二百章 盘古秩序
　　郭槐知道人元法的妙用，此时摆明了就是惦记上了鬼神道的那部典籍，现在在他的感知中，那灵空元君经过一段时间修养，似乎已经清醒过来，不时在扫荡整个晶壁，清理一切异物。
　　在这同时，郭槐感知到灵空仙界的运行正在与爱斯特纳希尔越来越远，显然被灵空元君系统清理后，除了他因为境界高，又是将山龙钻在世界晶壁内一时半会还没扫到，其他一切外物几乎被扫干净了，包括他留下的那枚坐标。只是以那灵空元君的手段，郭槐埋下的山龙或许也快了。
　　灵空元君既然还是醒来了，与爱斯特纳希尔远远脱离，原有预计的两败俱伤就不能指望，以灵空元君的力量，他郭槐自是不敢对其有任何想法，可是有个李宇初在这里，那就不同。
　　如果山龙被灵空元君抓了出来，没了坐标，那他就自此与灵空仙界断链，日后想找都找不到，所以，这时候郭槐爽快的邀请李宇初合作一把，兴许不但可以得到这个典籍，顺手还能捞到不少位面呢。
　　“哦？你在灵空仙界留了坐标？”李宇初点了点头：“好，你的目的很明确，是去捞一把，而不是彻底将他拿下，想法不错。我们动个软刀子就可以了，否则，我想那灵空元君那种存在多半也是有着压箱底的力量存在，若无绝对的力量，我们还是不要逼得太紧为妙，否则他一旦拼命，搞不好就是得不偿失。”
　　生活在盘古宇宙，李宇初却也是信奉盘古诸神现在的这一套，不将对手逼上绝路对方就不会拼命，如此就可以从容讨价还价，不用动手，直接软刀子割肉，一样可以获取利益，何乐而不为。真逼上绝路了，对方无所谓豁出去了，一位元君级强者真拼命，那可是很恐怖的，指不定什么也没得到，大家两败俱伤，还给对方跑掉。
　　“按照明威的记忆，那方世界有两千四百五十二个洞天，再加上一个堪比外围洞天总合的灵空本界，我们先去一口价要他一半，看他就地还钱，最后能得多少位面，我们对半开如何？”李宇初提议道。
　　“可以，我提供消息，你出力，能得一半已经颇为公道。”郭槐答道：“不过对灵空仙界我看重的不仅仅是位面和各类资源，那方世界还有不少在盘古宇宙能卖上天价，甚至要动手脚的典籍，我的地煞变化就是自灵空仙界得来，这部分怎么算？”
　　“典籍？”李宇初一听典籍也来了劲，这世上不差资源，宇宙虚空中的元气无穷无尽，差的是将资源整合利用的方法，各色知识，各色神通。他的神通尽是自血脉中苦逼的研究中来，将血脉中的龙吟，一个个解析成自己的秩序神通，干的是近乎考古猜测的活计，如果有其他典籍参考，来个他山之石，岂不是好。
　　说来他对天罡变化、地煞变化、鬼神限也颇为眼馋，可是也只能看着，没办法，盘古诸神能将那等可以制造出无数个刑天魔神的东西拿出来卖吗？傻瓜都知道背后有手段了。现在听来郭槐在这里竟是挖出了地煞变化这等强大神通的典籍，再想想灵空仙界所处的区域所在，随即了然。
　　宇外虚空，哪怕是盘古猪神如果不用星炬的手段，影响力也延展不出来，他们的因果和秩序在宇外就是一句屁话，被因果封闭禁止传播的知识一旦流落到宇外，禁止自然消散啊，如此干涉知识流传的关键力量没了，这里又地处多个宇宙交界，灵空仙界确实可能存在如此重宝，甚至不小。
　　而看郭槐的神色，李宇初心说估计里面有可以肯定的，类似地煞变化那等经典典籍，若是能得之，引为参考，兴许一口气直破血脉中传承的诸多秩序，再直入根本也说不定。他现在在这一层次徘徊了近万年，临清李氏的位面资源大家共用，他法力也是不缺，差的就是那临门一脚啊，可是就是迈不过去。
　　“在灵空仙界得到的知识典籍，我们也不一分为二，一同共享如何？”说罢，李宇初直接呼唤龙脉力量就准备以此凝聚契约来。“如此自是甚好。”知识共享，得到位面资源对半而开，这等条款郭槐自是十分满意，将李宇初的条款简单的比对其他同类完整条款，见没其他漏洞，郭槐随即准备签下。
　　郭槐清亮的瞳眸之中，宇外虚空中灵空告诉运转挪移空间的灵空仙界一闪而过，随即，爱斯特纳希尔也进入了他的视野之中，既然敲得定灵空元君，那爱斯特纳希尔他虽无坐标，但是追踪过去又有何妨，能拿下就拿下，不能拿下改拿为敲也是不错，再顺手报个仇也是小意思。
　　有个李宇初这等强力的打手在身边就是好，尤其是他实力不足的时候，不过如果有更多的位面，更完善的秩序道果，他的实力自是会水涨船高，眼下无论是灵空仙界还是爱斯特纳希尔都是机会。
　　“再在条款上添个字吧，将爱斯特纳希尔也写进去。”郭槐指了指龙脉契约，对李宇初说道。李宇初一听，大笑不已。“看来我们要成为宇外开拓第一个获取大利之人了，不过我们不借重盘古诸神的星炬中转力量，他们也休想白拿我们收获的百分之十啊。”
　　“合作愉快。”李宇初直接将自己神魂烙了上去，郭槐随即跟进。“合作愉快”。随着这两声合作愉快，远在虚空中高速挪移的两方大世界浑不知危机已经到来了。
　　而就在两人确立一份联合“开拓”的龙脉契约之时，蓝星以及蓝星周边虚空盘古诸神的后手反击到来了。诸神的反击是自蓝星万神殿开始，云梦神君能够阻碍空间传递，却并不能阻挡神力传递。
　　大家的神力传递在物质宇宙都受到压制和影响，传输过程中因为与排斥力量对抗消耗都大，因此云梦神君针对性传输到蓝星的力量是有限的，而盘古诸神也受到这个限制，但是很遗憾，云梦神君是一个，盘古诸神是一个有着九十位正神的大集体，大家同时发力，传输到蓝星万神殿的力量论起量来就具备绝对性压倒性优势。
　　因此，云梦神君以蓝星为中心封锁蓝星以及蓝星周边虚空就成了一句笑话，九十位盘古正神，清扫了蓝星之后，那接下来就轮到他们封锁了，以蓝星为中心，云梦神君所有向蓝星背面虚空的空间传送渠道尽数被封闭。紧接着，云梦神君试图打破，在蓝星虚空，他也有不少位面在此。
　　可惜，他有位面在此，近日涌向蓝星虚空的位面中诸多位面的位面领主都是放弃了领地信仰权的，盘古诸神在那些位面一样有万神殿，必要的时候同样可以调动力量。云梦神君你封锁空间这还不算什么，你若是真正胆调动那些位面的力量，以那些位面为基点输送力量与神开战的话，那盘古诸神也可从容反击，九十位正神还压不住你一个云梦神君？
　　云梦神君的力量才稍稍一动，盘古诸神的力量在虚空紧跟着动了起来，试探一下，终究没能敢动，然后麻烦来了，诸神压制住他云梦神君就此开始放任了，盘古诸神一方的位面领主集体开始动手向所有动向不明的自由领主和云梦神君光辉下的诸位面开始发起攻击。
　　可叹那些位面领主不是没有实力，奈何被锁定分割在虚空港口中，而明显偏向盘古诸神，名义上却是独立领主的位面领主们一个个好像见了美味的狼群一样，不受丝毫限制的展开围攻，一时间，整个蓝星虚空中停靠在虚空港口中的诸多半位和完整位面之间的战争随即开打，眼看着这一轮的洗牌已经开始了。
　　洗牌过后，云梦神君在这里的力量估计会荡然无存，除此之外，许多被殃及的池鱼若是在这时候力量不够强大，在狼群中缺乏足够力量站不住脚的话，传承了几万乃至几十万年的家族都可能会轰然倒下。他们唯一庆幸的是，盘古诸神不会亲自对他们动手。
　　盘古诸神动手的对象不仅仅是蓝星，还有诸多已经被发现的可以充当虚空港口的地方，他们对星域领主们采取了重点打击的方法，集中力量对付云梦神君这种对他们敌意最重的星域领主，重点进行削弱，如此区别对待，将其他与云梦神君貌合神离的星域领主置于观望状态，同时也是敲山震虎，杀鸡儆猴。
　　重点对待云梦神君这类星域领主，盘古诸神的意思很清楚，他们是对事，云梦神君这等星域领主率先对神殿的空间渠道发起封锁，这是对诸神的挑衅，必要承受诸神的怒火，他们只追首恶，不追众人，当然，若是这种时候有谁胆敢帮云梦神君，那一样会例入打击对象。谁想像云梦神君那样，那就一起来吧。
　　这种区别对待，重点打击，直接让整个联盟分崩离析，云梦神君这些星域领主很快发现他们背后浩大的星域开拓者群呢？都悄悄站到旁边去围观了。只剩下他们这些发起者在孤军奋战，以他们的力量如何扛得住盘古诸神的联合攻击？而显然，盘古诸神的手段并非只有这些。
　　此时云梦神君的麻烦已经不仅仅是蓝星，在他星域领地的核心战火都烧了起来，云梦李氏还有几大家族很明显的站对了方向，而旁边的星域领主竟也是站在盘古诸神一方，不失时机的趁火打劫。
　　如此一连串的组合拳，直打的云梦神君晕头转向，眼冒金星，纵是想去找盘古诸神拼命，他也下不了决心，因为盘古诸神的手段明显有着节制，并未要一击将他灭杀，摆明了就是割你一刀，却不会让你致命，你认了就好，若是不认，拼命的话，那就得做好一人应战九十位盘古诸神和诸帮凶的打算。
　　一个星域领主拼命并不可怕，整个盘古宇宙很轻易地就可镇压某个单人，真正可怕的是刑天魔神那种集体拼命模式。是拼命无果被镇压呢？还是选择承受盘古诸神的这一割呢？拼命无果被镇压，那就是失去一切，而忍受这不致命的一刀，一切损失皆可继续向外开拓，去掠夺一切非盘古光辉笼罩下的区域，以此弥补回来。
　　两个选择，是个正常人就不会选择拼命，除非是整个盘古星域大半的星域开拓者真正能够联手，否则他们个人的拼命注定无果，所以，还是准备老实的被宰一刀，然后准备向广大宇宙的未探索区域发起“开拓”吧。
　　云梦星域高层虚空之中，一个无限光明的星球居高临下俯视诸位面，那里就是云梦神君的国度，云梦神君坐在王座之上，淡然的看着下方发生的一切，剧本在事情未发生的时候就被盘古诸神写好了，失去的已经是必然，他现在已经将目光放在那未被“开拓”的未知区域，不管怎样，先将损失弥补回来。
　　只是“弥补”回来又能如何？猪肥了，那又是要被杀的时候了，亿万年这样的轮回与循环何时是尽头，会是今日吗？盘古诸神凝聚的这股浩荡大势根本不是单个，甚至几十个星域开拓者联合就能够破去的。
　　这些事情在星域开拓者和盘古诸神心底都是十分清楚，可是浩荡大势的阳谋，你就是知道又能如何？除非想彻底消亡，被镇压到永生永世。要么就在盘古诸神的刀子面前为他们作前驱，然后定期等待盘古诸神小小的一割。
　　能够成为星域大开拓者的都不蠢，问题就是聪明人太多了，聪明人都会趋利避害，大家都聪明了，就得按照盘古诸神的规矩来。星域大开拓者中有三类，一类是被盘古诸神定期割肉的，被驱赶着向前的，云梦神君这类就是典型。另一类是跟着盘古诸神一起割肉的，被盘古诸神以各种手段拉成一体的。
　　第三类就是中间派，左右摇摆的，就好像他云梦神君等人拉扯起的那个四百五十三位星域开拓者，大部分都是这类。三类星域开拓者，都是活了无数年，人老成精的，其实他们所有人都明白，如果大家一起反抗盘古诸神，盘古诸神营造的这个秩序屁都不是。
　　问题是，第二类人估计还在指望着盘古诸神会大发善心，给个胡萝卜吃，另外，他们在这个体系内也是既得利益者，如此，他们如何会反抗？是聪明人就得跟着盘古诸神走。有了第二类，第三类中间左右摇摆的一见盘古诸神势大，脑袋倒向哪边不言自明，尤其是他们不是被割的最厉害的。
　　第一类如云梦神君这类就是个悲剧，他们有心反抗，也是无力，不反抗又不甘心。而这三类人的位置也不是一成不变的，同一个格局运行得久了，也会有问题，盘古诸神自会想办法让三者身份在不同情况下转变。
　　这便是盘古诸神自联合不朽者们击败刑天魔神之后，分封星域领地制造出来的一张强大的秩序网络，普通的秩序自是束缚不了星域开拓者这类不朽者，可是同等大量甚至更高的不朽者呢？可笑星域开拓者超越了宇宙本身的秩序，却又堕入到这样一张网络中来，就好像被网在蜘蛛网上的小虫一样，只能任由网络主人主宰。
　　如果星域大开拓者个个都是杨天威那种脑袋一根筋的，那盘古诸神估计这类手段都玩不转，可是会吗？星域领主们的反抗理智的选择了停止，没有任何一位星域领主选择顽抗，任由盘古诸神麾下的那些鬣狗们动作，在这场洗牌中享受着属于他们的美味。
　　“科技，唯有科技，若是如影像中那样，有着无尽的科技大军，拥有摧毁宇宙本身的力量，盘古诸神，你们又能奈我何？可是这一次星域领主方已经失利，盘古诸神在制定相关科技管制规则上绝对会对星域领主方不利，这一切又该如何应对，星域领主们长期退让之下，思维模式一旦形成，只会渐渐退到底，直到退无可退？”
　　“哼，要破盘古诸神之局，身在盘古诸神的局势之内，根本是无从突破，唯有脱出。”云梦神君猛的自王座之上站起：“刑天，你们在当日失败之时就已经看到了吗？所以彻底跑了出去？”
　　云梦神君负手沉思：“盘古诸神这一次的重点打击区域是蓝星这类可以往外走的特殊区域，似乎刑天当初就是自蓝星周边虚空离去，蓝星周边可以前往宇外，也有不走宇外前往其他宇宙的通路，蓝星虚空的仙道体系，以及神话皆是顺着此路而来。”
　　想明白此点，云梦神君忽得摇了摇头，饶是他也有些颓然，无他，这次盘古诸神重拳打击和纳入掌控的就是这类可以往外走的区域。
　　“真是太可恶了？不赌了都不行，不过盘古宇宙这么大，恐怕绝不止蓝星一处出口，找到下一个出口，就可以脱局。”云梦神君脸上随即露出玩味的笑容：“只要有余地，星域开拓者就不会拼命啊，这便是留给我们的余地？”


第二百零一章 镇元模式
　　广袤的宇外虚空中，灵空仙界此时开足了马力高速运转起来，其挪移之速，在郭槐感知坐标看来已是极为明显，这是一个很恐怖的数字。宇宙浩瀚无涯，他与灵空仙界有着起码半个月的路程，而今感知中显示灵空仙界的运动十分明显。
　　“如何？”郭槐将这个速度交给了李宇初，说是要去灵空仙界捞一把，但是如果不做好计划，那是绝对不行的，尤其是对方是个元君级强者，灵空仙界的结构模式也是强大而经典，对位面利用效率已经是极高，能够迈步这一境界的人哪能没压箱底的功夫？
　　若是自以为直接跑过去拦住，几句好言好语，对方就会就范，那可真是笑话。一不小心阴沟里翻船可就不美，昔日灵空元君昔日拿捏一个受伤的都要挂了的红云时，一不小心被红云当头喷了一脸而睡到现在，这就是教训。
　　“很快的速度，正常挪移就有这般快，保命的时候恐怕一口气能够直接跑到天边去，单纯比拼速度，我是比不过他。”李宇初很快有了判断：“也就是说，我们挪移过后，在突袭的一瞬间就必须重创他，同时一是要缠拉住他，让他正常挪移不能跑出我们的视野，二是要封锁住空间，不能让他破空逃逸，三是打消他自爆残元求生的想法。”
　　挪移过去后，郭槐的山龙自会暴露，恐怕第一时间就会被清理，按照对方跑路的速度，传送过去若不能限制对方行动，哪怕拼火力比对方猛，也会被其逃掉，如果对方仗着速度纠缠着打，那搞不好李宇初都要陷入被动。
　　那样大家就只能挪移回来了，现在他们面临的灵空仙界和前段时间的那个灵空仙界根本是两回事了，灵空元君已经醒来，全效率调用灵空仙界的力量，想想那只百万里方圆的大手就知道了，那还是没醒来时抬下手的功夫。当然，李宇初有临清李氏所有位面的力量调用权限，真打起来调动的力量也未必就在他灵空元君之下。
　　问题是打胜或许会很容易，但是对方失败之后肯定是有着诸多法子跑路、拼命，茫茫宇外虚空，对方一旦要跑路，跑起来很方便的。而类似舍弃自己小半位面，换取巨大力量强行跑的法子估计也会不少。
　　这种跑法，跑起来更狠，你要追，你难道也学他用这个法？你自爆一下，跑，我学着一下追，这种打法，只是想想，李宇初就得摇脑袋。反过来，对方爆位面拼命，也是一样。如果事情发展到那种地步，那还不如不打。
　　“麻烦啊，我们要对付的是一个境界和我一般的人物，这位人物又不缺乏位面力量的调用，偏偏还是要将他逼到那种地步，难度很大啊，不过又心算无心，还是有些机会。”
　　思考了一会，李宇初一时间也拿不出一个计划，可以做到他先前所说，身为同一层次的存在，李宇初最是明白自己该有些什么能力，如此，以己度人，再看灵空元君高效率的位面连接组合模式就知对方不是什么好拿捏的软柿子。
　　“宇初道友将自己的思维和法力完全支撑过来，配合我行动如何？”对付灵空元君说得轻巧，但是做起来难，郭槐也是无有太好的办法，不过他却忽然想到的人元道法中有种道法或许足以做到？“哦？”
　　混元道基之中，一个临时模拟出来的“思维模式”随即开始运作起来，郭槐密切的注视着那个“基础平衡点”，但见这个点在得到力量支撑之后，以那个基础的思维模式急剧的壮大着，郭槐此时看到的，是一个灵魂诞生、壮大、成长、进化的过程。
　　李宇初将自己思维临时配合他这个人元神通的运用，将神魂的思维力量尽数汇集到了这个点上，这个点，正是鬼槐历代传承中，被鬼槐灵魂记忆收录的一个神魂、思维模式，镇元道君。下一刻，这个点、这个思维模式、这个神魂在元君级强者的支持下临时活转了过来。
　　头戴紫金冠，身批赭红袍，一根玉尘麈，三绺美髯，貌似童颜。此时大笑声声中出场的可不是那位与世同君的“镇元道君”。“宇初道友，贫道镇元子稽首了。”两力合一力，有了足够的法力支撑，郭槐调动了最新领悟的人元法，临时按照鬼槐的记忆，模拟出镇元模式来。
　　“你是郭槐？这是你前世的投影？哈哈，早就听说过这种投影神通，可惜未能得见，今日一见，果真是妙啊，以道友前世的境界，运转我的力量，对付灵空元君可就十拿九稳了。”
　　一身神魂运作，李宇初强自压抑着配合着郭槐的运转，有了他的支撑，道君境界，元君级实力的镇元道君也随之出场。“可惜，我们是组合施展法术，又仅仅是模拟，终究不能太久，只有十分钟，我们得快些动手。”
　　镇元道君的思维模式一运转起来，郭槐“混元道基”中一切与镇元道君地仙道果的资源也尽为其所调用，郭槐驾驭着镇元道君直接锁定了他的山龙，当即挪移而去。这个镇元模式的强大在于，只要有足够的力量，那是可以临时真切的可以造出一个镇元道君出来，唯一的缺点在于不能持久，且不少局限，终究只是临时模拟。
　　“好，那我便看看得了道果者号称可以堪比星域开拓者，究竟有何等厉害，正好旁观秩序运用手段，观摩学习一二。”李宇初思维配合着那个“虚拟核心”行动，同时几乎是全神贯注观摩着这个镇元道君的神魂运作和秩序手段，这等模式下，他虽然是出大力，可是所得好处也是无比巨大，简直是镇元道君在手把手教他。
　　但见宇外虚空之中，原本正在高速运转的灵空仙界某个点上忽然蔓生出一点清光，这点光辉猛的急剧扩展。“什么人。”灵空元君一声大骇，只觉灵空仙界的边缘处多了一点异物，一股恐怖的力量自虚空中顺着那个异物挪移传递而来，他紧急调集力量就要将那点异物清理出去。
　　只是哪有那般容易，清光之中，一位身穿红袍的道人已经踏步而出，但见他长袖飘飘，只将大袖一笼，灵空仙界所在的根本空间直接被他引动，灵空元君但觉天地一黑，心中已经知道这是空间运作，正待反抗，却发现竟是对更本质空间层面的调用，他所在的空间正被急剧的压缩着。
　　“道君级？”对本质空间层面的调用他也不是不会，可是那都是以深层秩序间接影响施展，哪能如此如指臂使？得到这个答案，灵空元君心下一惊，如何会有道君强者会找上他来？“不好，是那红云老祖临走前在我灵空仙界留了坐标，这是他拉来的帮手。”
　　有了这个认识，灵空元君心下一时间无比冰冷，早知道就不却惹那红云老祖了，正面顶了一击散魂神光昏睡了几百万年，可谓是偷鸡不成蚀把米，几百年时间的修为可是全耽误了，而现在，更是被红云老祖拉了帮手过来，这事情该如何收场？
　　“不知是哪位道君当面，可是红云老祖的好友？在下灵空元君，前段时间不意得罪了红云老祖，愿意付出合理的赔偿啊。”灵空元君大声向虚空喝道，在这同时，也运转了整个灵空仙界的力量，高度凝聚起来，随时准备爆发惊天动地的一击。
　　他却是知道，面对道君级的高手，又是被突袭，境界的差异会让他毫无还手之力，可是他也非是无有生机，只要他愿意废弃半个灵空仙界，也可打破一切，临时释放出令道君退避的力量，他也可借此遁走。此时好言好语可以商量还好，若是不能，这生死危机，哪有什么不可弃的，就是整个灵空仙界的基业在必要的时候都可废弃。
　　生命的意义就在于活着，如果连活都不能了，还遑论其他，唯有活着，才可追求一切，灵空仙界的位面资源没了没关系，一切还可以再造，也可自其他人那里去夺，死了，那可就什么也没了。活着就是最大的意义，活着就是最大的欲望，足以囊括一切的欲望。这一切，达到这个层次的灵空元君实在是太清楚。
　　“如果我自爆逃生，来人什么也得不到，搞不好还会有些小损失，所以若非生死大敌，一切皆还可谈，好言好语说上几句，能够和平解决自是最好，若是不能，那就只能拼命了。”在灵空元君念想中，和平解决也是有其底线，一旦对方索取太多，那与其送给对方，还不如自爆呢，而且如果对方拿了好处，继续欺凌，那又当如何？
　　“好一个灵空元君。”郭槐如何不能感受到他的动作，原本还指望着将他彻底拿下，这下见他如此敏锐，他此时若是完全时的镇元道君，对付位面有拿手的一套，那自是十拿九稳，可是现在只是一个十分钟、元君级的镇元道君，那就不同。
　　大袖漫天席卷，元君级镇元道君以李宇初的法力支撑，已经能将这道袖里乾坤大神通施展出真正地威力，自宇宙根本处发力的袖里乾坤和小小动两下空间层面的普通空间法完全是两码事，灵空仙界自表层到深层一切空间都在这神通下扭曲，看起来他原本所在区域好像被一个巨大的人造黑洞所碾压一样，强大的时空扭曲，让光都无法逃脱。
　　偌大的一个世界，瞬息间被一道黑光吞噬，郭槐但觉袖子一沉，那灵空仙界已经被纳了进来，只是纳进来的灵空仙界可不是普通东西，而是一个时刻会点爆的火药桶。“镇元法。”镇元道君的袖里乾坤自不会那么简单，虽然已经预计了事情的发展，但是郭槐还是准备尝试一下。
　　镇元道君的袖里乾坤大神通并不简单的是装人，这一点和准提掌中寰宇是一致的，准提的掌中寰宇除了用来抓人之外，同时进入他掌中的一切也是尽为他拿捏，要杀，那就直接扭曲时空，制造无穷力量进行碾压，那种级别的时空扭曲，完全可以模拟出物质宇宙中几大星系环绕的核心黑洞，将一切有形无形都碾成齑粉。
　　这是碾压法，除了碾压法，若是不想杀了，就可改压为镇。那准提昔年曾经强行将修持五行大道的孔宣纳入佛门，自是也知五行大道的精髓的，他的镇法就是五行大道。而郭槐此时运转的镇元法，镇的是地煞诸元。
　　镇元法一出，灵空元君对整个灵空仙界的掌控瞬间就是一滞。“不好。”灵空元君感受到这一点，当机立断，直接引爆了几个外围位面。几个外围位面在瞬息间崩溃，释放出无比恐怖的力量，郭槐但觉袖子一沉，镇元法的镇压已经被破，同时对方竟隐约有挣脱的现象，一两个位面爆了如此，来个几十上百，指不定就挣脱了。
　　现在的情况十分微妙，郭槐虽然以人元秘术在李宇初的支持下投影了镇元道君，可是这个镇元道君也是打了折扣的，只有元君级的修为，如此神通也是无能完整发挥，这袖里乾坤的力量也是如此，强行将灵空元君纳入，却无力量将其碾成齑粉，对方拼命的话，镇元法也是压制不住。
　　感觉就是一头巨蟒吞了一头牛，结果卡在喉咙里，放出去又舍不得，想吞下去，又吃不进。“你可以拿出多少赔偿。”听着道君的话语，灵空元君松了一口气，这种关键时刻不拿出拼命的决心，那绝对会被对方吃的死死的，拼命有果，那接下来就好说了，只是可以拿出多少赔偿？
　　灵空元君心说你要多少啊，我也好就地还钱，可是直接将这个数字抛给他，他如何说，说少了，不好，搞不好直接崩了，说大了，损失又大心疼，而且这大数也是有底线的，拼命的本钱不能给出去，否则对方拿了赔偿之后，若是不肯放过他，他岂不是连拼命的资本都没有，只能任由拿捏？
　　这种谈判可不比在盘古宇宙，有强大力量保障，谈妥了就行，没有保障的谈判对方随时会翻脸。“我有两千四百五十二个位面，道君认为拿出一半是否足够赔偿？”敌强我弱，绝对劣势下他也不敢太讨价还价，直接爆出了心里价位。
　　灵空仙界的真正核心是灵空本界，只要有灵空本界和洞天星轨存在，即便舍弃了所有位面他都不心疼，只要有时间，再造出来就是了，达到他这个境界的人还没时间么？之所以是可以同意一半位面，那自是考虑了给钱对方还不放人的因素，到那时候他舍得一身剐，还有拼命之本，如果没了……
　　“如何？”郭槐问道，李宇初点了点头：“一半位面正是我们算计的合理价位，多了他怕我们拿了位面却又反悔，到那时候逃生的机会都没有，只能任由我们拿捏。给少了，他也怕直接谈崩了，爆掉所有位面损失更大。”
　　OK，既然愿意赔偿，郭槐又自觉终究不是镇元道君，无彻底将他拿下的能力，所以双方达成共识还是不难。实际上灵空元君着实是被吓到了，如果他知道郭槐的筹码的话，指不定郭槐啥都拿不到也说不定？达成共识之后，接下来的操作就很简单了。
　　将灵空仙界收入袖内，一边谈判，郭槐直接施展因果法对自己圈定范围内的空间进行查探，然后拟定了一个预言式因果，消耗大力进行预言，将所有鬼神十都这类等级的典籍直接拿到手中。
　　这类预言式因果极为奇妙，乃是先获得结果，然后才消耗力量，至于消耗多少力量，那就看你本钱和能力了。比如你是个乞丐跑去商场里：“小姐，把那个拿给我。”很遗憾，没有本钱和能力，那位小姐如何会伺候呢？这种情况下预言就是一句笑话。
　　如果你是个普通有钱人：“小姐，东西拿来我看一下。”好吧，看一下再付钱。等级再往上走，有商场的会员，拿来看一下，钱付的少一点，金卡会员，又少一点。如果是商场的拥有者，那还付什么钱？直接拿了就拿了。
　　郭槐此时拥有秩序之果，离商场主人差了十万八千里，但是也是个顶级钻石会员了，自是不同，消耗小的多，甚至暂时赊账，刷信用卡都成。这个因果法使用之后，郭槐心下对这种预言术的运用有了更为直观的领悟。
　　人元之法，奇妙如此，当真是可以将秩序运用推向极限。试想一下，我有一万点力量，输出功率只有一百，对方防御有八十，每次实际输出二十，一万点力量分一百次输出，能够落实到对方身上的最终会有两千。
　　预言对方死去，会如何呢？如果对方能承受两千攻击，这个预言不可达成，如果对方不能承受，那就是立竿见影的即死效果，出了效果，这个致死的原因才后发生。这就是因果，看似十分公平，似乎没什么，你出了结果，也付出了相应的力量。
　　问题是如果没有预言术，对方与你战斗还会对你造成诸多伤害，你给他二十点伤害他兴许能够给你六十，甚至你在将他杀死之前对方已经先杀了你。而有了预言术，一次就将两千点有效杀伤送了出去，效果么，就两个字，给力。
　　而刷信用卡模式，就是将明天我可以有的资源都能提前拿出来用，也就是说，本来我只有一万点的力量，但是明天我有两万点，OK，先提现出来，然后再用上前面的预言模式，提前出结果，如果是同等级的较量，一方有这类法门，另外一位无有，那就是碾压了。
　　碾压完毕之后，结果虽然出来了，但是今天和明天啥事情都不用做了，为啥，得还钱，慢慢还吧。能透支多少，那就看本事了，嗯，你的信用额度有多少。
　　体会到预言术的强大，郭槐连道可惜，现在他们组合模拟的镇元道君强则强矣，可是镇元道君是不会预言术的，这就是限制了，模拟出来的镇元道君只能做自己能做的事情，不能做自己不会的事情，很遗憾，镇元道君就不会预言术，预言术的概念在他的思维模式没有，他用不了啊。
　　他郭槐动用预言术是他的事情，才第三阶的根本法力如何运用也就是那样啊。否则，如果镇元道君本身会这个法，向未来透支一分钟，将镇元道君一分钟的力量输出直接来个因果一击，实力相当不会类似手段的对手能抗得住么？如果当初镇元道君有这种巅峰人元道法，刑天魔神还能拿下他么？
　　过去、现在、未来，天地人三才的人元法到这时候，郭槐算是将各类神通的基本理念都明确了。对于精通人元法的强者而言，对付不会者，那差距实在是太大了。但凡超越者本身存在就是人元化身，修行中多少会领悟一些妙用，只是那类小神通，和郭槐现在体会到的这种相比，完全不算什么。
　　郭槐想起当初凌坤长老的灭道一击，那却也是对人元法的一种运用，就以修行者而言，自身位面大部分时间运转的力量都是在空转，凌坤长老的运用就是将空转的力量积蓄了起来，一口气积蓄了几十秒的力量，爆发出的攻击自是难以想象。
　　这就是过去、现在、未来中对现在力量的用法，大部分超越者能够领悟的多半是这个。镇元道君也会这个，不仅他会，达到一定层次，灵空元君、李宇初多半也会，大家都会的东西，使用起来就没啥优势了，抵消了。
　　如此，对灵空元君的“开拓”进行的还算顺利，唯一美中不足的是提前的规划不够好，否则镇元道君在动手之前提前蓄力，指不定一出手就可以将对方纳入袖子中，镇元法强势镇压，将对方任由宰割呢？
　　不过话又说回来，李宇初认为做到这种程度刚刚好，为什么呢？真的那样的话，指不定绝对劣势下，对方看不到活路，直接给你来个玉石俱焚，你郭槐能得到什么？不但得不到，灵空仙界爆掉大半，对方逃逸，你也没讨得好。目的没达到，光是胜了又有何用？战争的目的是为了利益，没任何利益的战争还不如不打。


第二百零二章 收获巨大
　　“哈哈，合作愉快。”自镇元模式中退出，两人已经回到了先前设定的中转点，灵空元君按谈妥的方案将一半位面交出之后，郭槐两人再也没为难他，直接挪移空间就走，倒是让灵空元君好生庆幸。
　　他生怕两人反悔得了位面之后继续勒索，当即再次将灵空仙界扫描了好几次，然后在原地积蓄了一段力气，然后猛地掀起一阵时空乱流，也不管时空乱流会将他卷到哪里去，先跳进去再说了，最好离得远远的。
　　“这是位面核心的构造，你照着造一个，然后就可将位面转交给你了，这一次我们的收获可是不菲啊，哈哈。”郭槐心说有个打手在身边就是不错，这种合作模式对他来说何止是有利，他上次去灵空仙界好不容易才得了九个洞天，而于李宇初合伙，一口气就足足捞了六百二十一个位面，加上他原有的洞天，那就是六百三十个。
　　也亏得他刚才是镇元道君的模式，否则接收这些位面都是个大麻烦，这却是为何，那些位面又不是无人区，上面的修行门派还不小，接收了位面他还得将这些位面一个个拿下啊，指不定若是无李宇初帮忙还够打呢，镇元模式下虽然有着种种缺陷，只能用镇元道君自己能使的力量，可是在地书的发挥上，可比现在的郭槐强大何止百倍。
　　位面接收完成后，郭槐直接通过元君级的镇元道君发力，发动地书的力量直接渗透到了这些位面的核心中去，如此根本不需要一个个位面去搞什么符箓封神，仅仅是这一个动作，将六百三十个位面核心列入掌控，地书侵蚀位面的力量一口气来了个爆炸式的攀升，郭槐的根本法力修为也随着这个爆炸性的攀升一口气从三阶爬到了四阶顶峰，差点就到达五阶。
　　尤为让郭槐惊喜的是镇元道君对地书的使用完全不是符箓封神模式，而是直入核心模式。前者是自位面表层侵入，由外而内，效率极低，镇元道君对地书的使用之直接由内而外，说白了，就是直接侵蚀位面并不能有效运转的大脑，以地书的威能替代位面的大脑。大脑都占据了，再向外扩散，如此效率之提升可想而知。
　　另一方面的收获就在于自灵空仙界得来的种种典籍，一本《神鬼十都》，就已经是大惊喜，而净土佛宗的《未来星宿劫经》更是人元道法未来部的巅峰运用。
　　苍生道的镇派道书《太清玄经》、太上道的《太上如意宝篆》、造化道的《九九混元金丹》，这三本道书皆是来自太清大天尊，除了他的《九天玄功》没在此例，几乎将它的道法一网打尽，价值也不在前者之下。相比而言，修罗诸道的源头不过是道祖级，比起来还是差了些，竟是没被因果式预言收录。
　　“妙啊，太妙了，真是太妙了，这《神鬼十都》对现在力量的运用当真是奇妙啊。”“开拓”归来，两人竟是没有第一时间前去下一个目标，郭槐将灵空位面的核心模式交给李宇初，本道是他准备打造核心，将一半的位面拿过去，结果他才捧着郭槐共享给他的典籍就看的入了神，很有些浑然忘我的姿态。
　　《神鬼十都》乃是对现在力量的巅峰运用，部分是包揽了部分天罡地煞变化在内，牵连甚广，说实话，郭槐看了之后觉得鬼神道的道主们当真是白瞎了经典，空有宝书在手，竟能混到那种地步。
　　不过话又说回来，《神鬼十都》中大神通起码是要天君级以上才可用，真正的妙用起码元君才可发挥，鬼神道唯有道主一个天君级，自是无法发挥出经典的真正力量。《神鬼十都》对现在的妙用在于何处呢？郭槐现在就在运用，实际上他具备鬼槐，早就拥有一些类似的力量，只是没发现具体运用方法罢了。
　　虚实幻境就是人元道法“现在”部的基础，此时不要看郭槐还坐在这里和李宇初看书，他已经四向派出了上百个幻我向周边虚空而去，其中起码一半是冲着爱斯特纳希尔去的，这些个“幻”我有什么用呢？
　　那些幻我都是时间幻象，看似是幻我，可是必要的时候，郭槐随时可以将本尊代入其中一个幻我，想想看，一群个幻我将爱斯特纳希尔团团围住的情况，每一个幻我对其发动的攻击都是幻，可是郭槐本尊去倒哪个幻象，哪个幻象的力量就化为真实，也可将本尊的力量分散在诸幻之中。
　　这类“幻”我若是用得好，发动一百个幻象施展力量，法术输出就是百倍输出，厉害非常。
　　尝闻盘古诸神有化身千万的能力，用的其实就是这类“现在”力量，很是恐怖，这些幻象虽是幻，但是所见所闻，一切都是真实。不过这种法门却也不是没有缺陷，不过缺陷是在郭槐实力不足，幻我的操纵控制显然是建立在神魂的强大运转之上，神魂不够强，分个十几个幻我就驾驭不住，更多的幻我都是呆子都有可能。
　　此时郭槐百多个幻我挪移而去，其中只有十个主要幻象是具备相对独立思维能力的，其余诸幻象都只有简单的智能，只能见闻，不过在主要幻象的操作下却还灵便，每十个幻象都由一个主体幻象思维跳跃着控制，看起来百个幻象都具备完整思维一般。一百个是正好，如果是一百零一个，那效果反而要大打折扣。
　　李宇初也学着想使用这种力量，结果分是分出了一百个幻象，可是只有一个具备独立思维的能力，其余全是呆子，具备独立思维的幻象和他几乎没啥分别，但是那些呆子，主思维不投入其中，叫他挪个步伐都难，好似植物人一般，此时见得郭槐动辄上百，当真是好生失望，连道郭槐不是人。
　　他能施展人元神通就已经不错，想要继续深造，那就得通过修行相应法门，将自己的神魂结构进行调整，以使神魂运转效率更高，否则，神魂再强，利用效率也是一般，不及郭槐的十一。
　　郭槐拥有十个具备独立思维能力的幻我与他鬼槐的人元基础也是有关，虚实幻境中，他能支配外界十余倍的力量，如此，以此法门，他的思维能力，神魂运转发挥也可十倍发挥，如此正好是十个。
　　果然，李宇初也尝试了透过这种力量发力，可以将自己的法力运转效率提升一倍，在过去，要达到同样的效果，需要两倍以上的力量，现在一半法力就够了。除此之外，这些幻我也是可以修行的，这让他修行效率提升了两倍，而郭槐此刻也发现了这一点，也只能摇头了。
　　他原来刚具备鬼槐，面对鬼槐的诸多能力完全是将手枪当锤子使，大大的浪费，而镇元道君显然同样没注意到鬼槐的这个力量，他毕生都在挖掘地仙道果，鬼槐在他眼中就是当人参果树在使呢。如今这个“现在法”得到领悟，他一份神魂思维当十一份使，同一时刻，思考问题就有十几个一起思考，也可以各自思考不同问题。
　　而这等法门一贯穿混元道基，立刻就引得混元道基细微变化，显然小小的成长了一下，同时，对诸位面的侵蚀掌控效率瞬间攀升十倍。“神鬼十都，就是全部修成了，也就是十都啊，不过是鬼槐人元道基的水准，将其精华吸纳，我估计可以达到十八倍的效率，地府十都，十八地狱，这数字颇有些玄妙在其中。”
　　人元法中现在法的妙用不止是这些，诸如蓄力也是其一，这个蓄力法对于凌坤长老而言，蓄个二十多秒，力量就大的他驾驭不了，但是在郭槐而言，虽然他也存在这个问题，但是他驾驭不了，镇元模式驾驭得了啊。
　　所以，“现在法”对他又多了个选择，蓄力，蓄个一天的力气，支撑完整的镇元模式发挥十秒钟够不够？这就是天大的大杀器啊。没事的时候积蓄好了放在哪里，碰上关键时刻，将十秒钟甚至更长时间的镇元道君抓出来，对付灵空元君都可碾压了。
　　这人元法，越是了解的多，郭槐就越认识到它的厉害，同样的境界，会不会人元法，其中的差距就可拉开无数倍，尤其是过去、现在、未来三法一起动用的话，用来对付一个连其中一个法都没有的，那对后者而言简直是悲剧。
　　《神鬼十都》中除了现在法外，还有部分现在未来的结合部，因果式预言正是其一，阎罗拿着“人书”一钩，相关人等直接就被得老老实实按他安排的死法死去，这就是预言法啊。
　　不过达到道果层次的，又或者星域开拓者，恐怕多半也是会一部分，过去现在未来中各自领悟一些不成体系的东西，结合起来用，至少不会没有反抗和跑路的能力。
　　像红云老祖的葫芦，就深得蓄字绝奥妙，而且是在此深挖到了极限，无限积蓄下，一次锁定放小部分，其他老祖道君一不小心，直接被的半身不遂都是小意思。
　　将《神鬼十都》读完，郭槐感官共享中的幻我已经挪的颇远，其中一半尽是冲着爱斯特纳希尔去，一旦发现其踪迹，所有幻我集体挪移，将他围住，那就该他动手了。
　　乾坤树的力量最擅长关联、协调、传递力量，六百三十个位面，他现在每个位面的力量可以调动百分之十，实际上就是六十三个位面的力量，再以“现在”法完全运用好的话，就是硬碰硬的也能敲定那些天君了。
　　如果一百个幻我再用上“玄冥一气坤雷瓶”，郭槐只觉甚至不用镇元模式，都能够拿下爱斯特纳希尔了，要知道他现在能用的可不止是“现在法”啊，还有“未来法”，未来法可以动用因果式预言，一口气极限将一百个“幻”我全输出出去，争取一口气将爱斯特纳希尔用“雷”打成瘫痪。
　　如果还要保险些，那就真的来个一天聚力吧，换取完全状态的镇元道君，几秒钟就将他擒拿碾成齑粉，又或者镇成瘫痪。有道是想做就做，郭槐还真做，反正现在是看书时间，六百三十个位面不停息的运转，那力量不用岂不是可惜了？当即调动他能调动的百分之十的力量，尽数投入到“镇元”模式的积蓄中去。
　　“真是妙啊，这本《鬼神十都》，仅仅是看完，我的实力完全可以发挥出过往四倍的效果，若是能够完全修成，起码是百倍效果啊，还有那先结果，后出因的法子更是不得了，可惜这个唯有得了道果才能用。”
　　李宇初看书的速度不比郭槐慢多少，他神魂强大，郭槐神魂比不得他，但是质量好，又有十个幻象思维一同帮他读书，如此自是不同，反比他快些。看完这一本，他也顾不上其他，再次打开一本书开始看了起来。
　　《太清玄功》，这本书实际上是《九天玄功》的部分，只有天罡部的法门，而《九天玄功》则是天罡地煞齐聚，不可同日而语，饶是如此，郭槐收获也是极多，另外，此《太清玄功》中除了天罡部的力量之外，也是涉及了部分人元法的运用，甚至有部分过去法。
　　何为过去法？最经典的过去法应当是太清大天尊顶上顶着得的天地玲珑玄黄宝塔，此塔顶在头上号称不败，如何个不败法？人家有过去法，直接“锁定血条法力”，论起恢复能力天下无敌，只要破坏力不能超过破坏过去法的“维持能力”，站在那里任由你打，打个亿万年也是无用，当真是世上最顶级乌龟壳。
　　“过去法锁定生命和法力？”“现在法极限运用？”“未来法先果后因，透支信用额度？”郭槐很直观的看到了三者合一是何等恐怖了，三者合一，信用额度简直是无限啊。那如果是混元大天尊级同级的对战，那会有结果吗？
　　“怪不得混元之争在洪荒被称为面皮之争，太清、玉清、女娲、接引、准提这么多混元一起围殴灵宝大天尊，也没能将灵宝天尊本人怎样，只是徒弟被瓜分了。更远的洪荒太一，也被一群大天尊强势围殴过，也没将他本尊怎样，只是儿子被杀了，麾下的大圣们被瓜分了。”
　　“不过蚩尤兵主似乎被分尸镇压？如此倒是有些奇怪？嗯？洪荒的蚩尤不是大天尊级的存在？似乎没能入得混元，只是个小天尊？难怪如此，终究是差了些啊。”人元道法当真是厉害之极，尤其是过去现在未来三法联合的时候。
　　郭槐自镇元道君的记忆中回忆他见过的诸大天尊，这些大天尊不愧是混元道，佛教有过去现在未来，道教诸大天尊都不差，他们人元法也都是齐备的，只是根据各自核心不同，却是有着侧重点罢了。
　　同样两个孩童，将他们分别丢到一个完全一样的幻境空间成长，他们可能走出完全不一样的结果，而起步的不同，往往会造成最终完全不同，哪怕双方素质完全一样，运用也有所区别，这就体现出了侧重，混元级的强者，大家对秩序的掌控和运用都已经是个圆了，可是圆心的意志思维是不同的，运用就有了区别了。
　　太清大天尊明显是喜欢顶乌龟壳的，应当属于内敛型，号称无为，你不惹我，我也不惹你，相对而言被动些，于是就顶个乌龟壳，他的宝塔、他的金刚镯，都是耐打耐抗，金刚镯有缴械之能，也能砸几下，唯一像个武器的是拐杖，不是属于大规模杀伤性武器啊。灵宝大天尊明显是张扬进攻型的，他的诸多道法以及法宝，那都是杀伐进攻为主。
　　再看太一陛下，此人明显是进攻掌控型，他没其他法宝，就一个混沌钟，一个混沌钟就足以镇压一切，一击之间镇压时间空间，范围内一切时间空间都要停止运行，用以进攻，掌握一切，用以防御，范围内时间停止，一切力量进入范围也给我定住，谁能破之，掌控力度何其强大？
　　万物轮回掌控者后土？此人名字中带了个掌控，可是她的掌控是非直接的，就是建立一套秩序，让你进入她掌控的，暗中掌控，这是什么型？算计型，此位神主是《鬼神限》传承者，人元道法为主的巅峰强者啊。皇天后土，皇天后土，她与太一这位皇天一明一暗，一力一智，实是盘古诸神的核心组合。蚩尤兵主显然也是个杀伐进攻型的。
　　“哈哈，真是有趣。”郭槐通过分析各自道果，竟真能猜测出几分混元诸圣们的心思。
　　《未来星宿劫经》，此经名为未来，确实是未来法，最擅运用愿力，其中最高法为满愿印，只听听这名称就知道满愿印的力量是个什么情况，许愿，直接满足你，大预言术那等恐怖力量啊。
　　可惜，不成道果，净土道的大和尚们也只有一些小神通，另外，既是未来法，如果不是玩极限输出流，那玩起算计来多半厉害，这果真是没错的，鬼神道就被净土道算的死死的。
　　《太上如意宝篆》又是一本和未来相关的，如果能够达到极致，可以得一个道果，如意？如意是啥？请听咒语：“如意如意，按我心意，快快显灵。”太清大天尊手中捧的如意是也，不要被如意表面形状迷惑，但凡和未来相关的，要么是算计，要么是极限输出进攻。无论是哪类都不可小觑，一个是力，一个是智，都可达到极限。
　　《九九混元金丹》，看到这一本的时候，郭槐心说此物莫不是道教混化一切，开创出来的混元金丹大道？何为九九，九九归真，混元为一。
　　“这一趟灵空仙界去得好啊，灵空元君若是知道我们将这等典籍都搜刮来了，他灵空仙界诸道法门都已是不全，却不知改如何想？”将几本典籍盘点清楚，郭槐知道，这些典籍的意义比成千上万个位面价值大的多。这类典籍，在洪荒或者盘古宇宙，那都是混元天尊神主的作品，知识宝贵，非是不入其体系者可得啊。
　　“吾道成矣，吾道成矣。”这时却听得李宇初满脸兴奋，口中唯有一句。“吾道成矣。”吾道成矣吗？若是能将这些典籍都参悟透彻，所有知识都能够转化成自有，或许真可得成混元也说不定。
　　这一次对灵空仙界动手，位面、还有这些典籍收获，何其巨大也？相比而言，这次再与爱斯特纳希尔动手，即便再能得上千的位面，或许也不会再有这等巨大的收获。盘古宇宙蓝星区域周边的最大利益，已然为郭槐和李宇初拿到手了。


第二百零三章 事件升级
　　一份思维可以当十几个使的好处是郭槐可以在一边研究的时候分出一个到几个思维去做其他事情，比如说对位面内部的建设已经可以开始了，六百三十个位面，几乎同一时刻被一股无形的力量所笼罩，虚幻领域在位面中同时运转起来，绝对境界压制之下，无有任何人可以抵抗虚幻的幻境。
　　哪怕是这些位面中最强的仙君，也是无能抵挡这一阵幻境攻势，因为他们洞天内部核心已经为地书所侵蚀，领域自是无法阻挡郭槐的领域，虚实领域一展开，他们之中唯有最敏感的人才能隐约查知到那一瞬间的变动，变动过后，他们依旧是他们，世界依旧还是原来的世界，但是一切已然不同了。
　　这种情况下还需要社会改造吗？要改造到什么程度？在此，郭槐对幻境中的社会演变暂时对其进行放任，一来还没选好最佳的模式，二来他现在还缺乏人工授精胚胎培育的设施，计划也不能完全展开。即便如此，此时光是这个虚实领域就已经将位面和人口的利用效率提高了许多。
　　这里有个问题，那就是关于大家的精神都与幻境搭调了，现实生活中的肉体难道就摆在家中昏睡，没有类似的生体维持结构他们如何维持。这个方法的解决其实很简单，虚实幻境具备将虚幻化为现实的能力，幻境中的人在幻境中吃饭，幻境中吃饭消化得到的力量是可以化虚幻为现实，直接具现化到现实中身体去的。
　　他们大部分时间在幻境中活动，灵魂力量可以支撑的法力是全天候的，只是吃饭消化，转化力量的时候与现实短暂连接具现化，将由幻境秩序力量转化元气落实到他们身上，消耗他们本身小部分灵魂运转的力量，另外，还需要小部分力量保护他们外界的肉体，也不需要多少，日后若是能自那个科技宇宙搞到营养舱之类的技术用过来的话，那就连吃饭和保护肉体的必要力量消耗都能省却了。
　　幻境一运转，除了修士之外，所有人的灵魂都与幻境接驳起来，接下来鬼槐的灵魂结界该出马了，一个位面几亿的人口和其他生灵的命魂都轮着他去纳入，他们的地魂还在等着依靠信仰转化，他们的天魂还等着彻底寄托幻境主宰者的混元之果。
　　这个过程一旦完成，平均三到五亿人口一个位面，六百三十个位面，光是些普通人和普通生灵就接近三千亿啊，以一万个人灵魂堪比一个三阶天仙，来论，完全转化出来的神魂法力就是三千多万位三阶天仙，这个庞大的数字再加上将位面完整消化，足以将他推到天君级了。
　　接下来再将人工授精和胚胎培育相关技术运用过来，每个位面人口推向一百万亿，六百三十个位面，人口能汇集多少？六亿三千万亿的人口，这是什么概念，如此仅仅是将自己现在的潜力挖掘出来，就够凝聚出一个道果所需了。
　　科学杠杆，仅仅是被无有力量的人推动都那般厉害，在超越者手中，这个杠杆更加厉害，仅仅一个与超越力量根本相关的科学理念就强大到如此。如今不过是六百三十个位面，日后更多呢？
　　郭槐随即想到，灵空仙界的位面本来就有自我发展模板，无论是搭建新的位面，又或者直接发展本位面都可，他完全可以借用这一套，并且有时间将这一套更加完善，诸如天象变之类相关秩序都可运用进去，而后将虚实幻境的力量累加到位面的壮大上去。
　　一个人吃饱了啥事不干，可以过一天，吃饱了干一天活也是一天，幻境归拢了法力不用，日夜空转就是前者，那样无疑是浪费，所以在平日里，他们灵魂汇集的法力必须有个消耗处，让他们一边消耗，身体自然补充，这才是完美。就目前而言，才将他们纳入幻境，鬼槐将他们灵魂纳入体系，这将是个长期工程，所以并不能完全展开，但是却也可以开始逐步开始使用了。
　　“人工授精胚胎培育系统。”这个郭槐既然知道原理，其实未必就用普通人的科技体系来达成，用超越性力量可能甚至更加便利。“专门切出一个空间来试验。”郭槐想做便做，而在这时候，他本尊正与李宇初开向科技宇宙的入口所在，所需的时间约莫一个月时间，正一边飞行，一边消化那些典籍所得呢。
　　有着“现在法”这一人元法，郭槐明白了具备这一人元法的人在可以将自己力量运作效率极限提升外，其实还有另外一个令对手麻烦的问题。如果这个人分出上万具备简单的时空幻象，将其散步在任何一个角落里，那对方几乎是难以消灭的，这却是他的本尊随时可以切换走，这种对手该如何对付？
　　宇宙这么大，这样要将对方彻底击杀的话，要同一时间摧毁他本尊和幻象难度何其之高？星域开拓者有这一法的话，只要不上当，不被算计，在本尊降临的一瞬间被绝对力量打击，那如何都没事，他大不了只是将力量传送到幻我化身上去。
　　可以说，只要有了现在法中的这一时空幻象法门，哪怕是力量不足者，只要不被瞬间摧毁本尊，随时都是可以逃逸的，这是最强的逃跑法门。“嗯，自己可以跑，麾下无能完全纳入的位面能跑吗？”
　　郭槐皱了皱眉头，能跑的只有本尊，位面只要不是完全纳入体系，将位面化为本尊的一部分的话，哪能那么容易跑？也就是说，能跑的只有本体，其余环绕在本体之外的，其他一切，都是跑不了，这就是跑得了和尚跑不了庙啊，除非愿意打光棍。
　　天罡变化中的乾坤树倒是有位面挪移跑路的法子，可是却非是万能，短距离挪移没什么，远距离挪移其实和盘古诸神打造的空间传送通道是一样的。面对这种模式，只要算准了对方根基所在和根基所在的大致范围，直接重拳打击，就足以将对方的外围延伸力量消灭。
　　一战打完，本尊可以跑掉，但是也要变成光杆司令一个。可是这个光杆司令除非被彻底算计，提前预判准确出现位置，埋伏一击镇压，否则也是难缠之极。以诸神能力联手算计一个星域开拓者当是不难，如果上百，一起开时空幻象成千上万全宇宙游击的话，那就不好玩了。
　　这就是见识和经验了，过去、现在、未来三法联合起来虽然强大，但是单纯具备某一个法，玩得好，那也足够自保了，像红云老祖，不搞其他，就一个积蓄力量，就让他变成一个毒蝎子了，没有一两手，谁敢去碰？小心和鲲鹏祖师和冥河那样被喷了个半残，像灵空元君最是倒霉，一头一脸喷的他睡了好几百万年。
　　玉皇天尊执掌昆仑镜就擅长运用过去之力，可以直接将自己的本尊回溯到一定过去内任意时间之前的时空位置和状态，哪怕被打残了，一口气就回溯，既可以回复身体，又可以借机跑路，一定时间等待时空力量回复，又可以来。
　　有了这个法，很容易就立于不败之地了，若是以此法玩拼命，寻常同等人士不怕变成光杆司令就来吧。他有这个法，随时可以和任何人对拼，大家都残了，他一个回溯，完整形态的又来？
　　而郭槐现在的蓄力模式镇元也是极为厉害，如果有了足够位面资本支撑，制造大量十秒钟镇元道君，一口气撒个成千上万，何其生猛？由此可见到了本质层面，大家都得了道果，又或者有跃出了秩序束缚的话，双方各自有些人元法的撒手锏，没有绝对优势的话，双方的争斗反而不好打。
　　洪荒大宇宙那些大天尊、小天尊你打我，我斗你，斗来斗去也就是你抢我小弟，我夺你肉鸡的模式，亿万年过去老面孔中除了蚩尤这种犯了众怒被绝对力量集体镇压，又或者单个人不依靠集体被人联手做倒的倒霉鬼外，几乎没见其他老面孔倒下，倒是新面孔越来越多，其原因与这点也是关系重大。
　　虚空中的时间过的极快，眨眼间半个月就已经过去，而幻象们也开始顺着对爱斯特纳希尔的追踪也快到了位置。这半个月中，郭槐对各种人元法的修行已经开始，不过神魂的改造并非一天两天可以完成，是相对缓慢的，效果极为有限，不过对于人元法的运用却是越发深刻。
　　另外，已经在宇外虚空的他对提前离开也是庆幸不已，当真是做的太正确了。现在的蓝星虚空中，哪怕是临清李氏的全部家当在那里估计也站不住脚，现在的蓝星虚空，只要一开打，估计具备道果者都有可能够呛。蓝星这个地方在这半个月里已经成为整个盘古宇宙上到诸神，下到星域开拓者，以及各大领主、家族目光汇集的一个焦点。
　　无数的力量经过空间渠道中转传送过来，盘古诸神与星域开拓者非自身神殿力量之外的位面领主们仿佛无穷无尽，都在向这里开来，要将这里变成一个巨大的战场。而事情的一切，自是始于半个月前开始的星域开拓者与诸神的较量。在第一局较量中，盘古诸神完胜告终，但是期间一个小意外，这个完胜在接下来的局面中有了蓝星这个破绽。
　　这半个月虚空无比平静，蓝星似乎也一样平静，不过整个盘古宇宙却不见得多么安静，各种局部战争依旧是打打停停，不为物质界面平民所知星域战争、位面战争依旧在打，盘古诸神擦边球打得好，星域领主不违背神律的擦边球也未必差。云梦神君等人挑衅盘古诸神输了一计先手，但是未必就全盘都输了。
　　云梦神君损失了部分力量之后，目光本来已经盯着云梦星域外的广大区域准备弥补损失去了，不过他早前却是派了两个灵空仙界般大小的位面过去，原本是准备将蓝星当做重点区域治理和发展，所以派两个大世界过去，现在出了这档子事，他忽然发现那两个大世界就变得极为有用了。
　　这正是在先前谁也没有算到的意外，无论是云梦神君自己，还是盘古诸神都漏了这一点，而这一个小意外也成了将如今蓝星虚空变成巨大火药桶的关键。
　　星域开拓者不违规矩，盘古诸神也不敢违规，因为他自己率先违规，自己打自己嘴巴的话，那他们建立的秩序如何维持下去？这两个大世界在现在的局势下，云梦神君一局几乎全盘皆输，但是在这里又活了过来，这两个大世界成了他不违背神律，以位面领主而不是云梦神殿介入蓝星虚空港的一计活手。
　　盘古诸神封锁了空间传送，这没关系，两个大世界是自虚空中开过去的，而且已经快到了，不走空间传送渠道。你盘古诸神队伍中的领主不是在搞位面领主战争吗？OK，星域领主府的两个大世界也可以参与这等领主们的私斗，甚至可能对蓝星任何领主造成碾压。
　　这种情况下，盘古诸神是不希望看到的，此时他们已经控制了蓝星周边虚空的空间，发现这种情况后，立即自整个盘古宇宙以空间渠道调集麾下的位面领主和各大家族集群而来。
　　云梦神君岂能示弱，这个蓝星港口可是至关重要，既然打擦边球有希望能够拿到，明白这个港口的重要性，他直接将整个情况在整个星域开拓者群中直白地说了出来，并且喊出了口号。
　　这个虚空港口，将是星域开拓者脱离盘古诸神的关键，可以通往另外一个宇宙，不想继续在盘古诸神必胜赌局继续赌下去的星域开拓者都可以自此离去。不论是与盘古诸神对立的星域开拓者，又或盘古诸神麾下的星域开拓者，又或观望的星域开拓者，这个前往宇外出口的港口必须保留，这关系到整个星域开拓者群体的整体利益。
　　亿万年来，盘古诸神的秩序规则星域大开拓者们也是渐渐摸得清楚，对于最终会如何，他们作为聪明人如何不明白呢？云梦神君的这个提议一提出，就得到了大半数星域开拓者们的赞同，除了一些死硬分子坚定站在盘古诸神一方外，只有少部分依旧继续观望。
　　云梦神君保卫蓝星虚空港的计划有了这些星域开拓者的支撑，在面对诸神的时候也有了底气。所有愿意站在他这一方的星域开拓者集体派出了力量，然后接驳了两大世界的空间传送体系，各种大大小小的位面领主被源源不断汇集到蓝星空间封锁圈外。
　　一时间，盘古诸神麾下与星域开拓者麾下双方的力量仿佛无穷无尽的顺着空间渠道汇集，盘古诸神要守住蓝星虚空港口，而星域开拓者一方要保留一个向外的离开的区域，双方的力量以我中有你，你中有我的态势在蓝星周边的虚空中排开，而更多的力量还在自宇宙各地赶来。
　　盘古诸神不违背神律，星域开拓者也不违背神律，双方力量都不参与，胜负的关键完全落到了双方麾下或强或弱的位面领主上。星域开拓者违背神律，盘古诸神可以以他们违背神律进行制裁，而盘古诸神如何敢违背神律，在这关键时刻，万众瞩目下，他但凡敢违背，那这亿万年运转的秩序体系就有可能因此而崩溃。
　　无数位面领主汇集，几乎每个小时都是成千上万的位面各自以蓝星虚空，以及蓝星虚空周边两个大世界的空间渠道传送过来。一时间，一场前所未有的位面领主战争似乎要在蓝星这个地方开打，这场战事虽然没有星域开拓者层次以及盘古诸位神参与，但是汇集的位面领主太多，规模眼看着就要超过亿万年前盘古诸神对刑天魔神战争的规模了。
　　到了这时候，局势已经完全脱离了盘古诸神的控制，他们终究不是全知万能，只是算漏了一个点，结果引出了这么大的祸患。半个月以来，双方的力量不断地堆积着，只差一个引火索就可以引爆，只是对于盘古诸神而言，这失控的局势中，一旦开打，那就更加失控，而且损失或许会无比巨大，因为他们麾下的位面中都是有他们神殿存在的，位面中所有的人类都是他们的信徒，完全处于他们的体系之内。
　　盘古诸神在位面内的政策与位面外的信仰政策是完全不同的，在位面之中的信徒，选定了某个诸神，一生都是要接受某神的皈依教程，而物质界面中的信徒因为某种原因，他们不敢过于碰触。
　　任何一个位面的损失，损失的是无数可以完整皈依到他们体系内的信徒，这种战争一旦开打，那损失绝对是难以估量，成千上万的位面将在位面领主们的战斗中走向消亡，其中的生灵呢？不敢主动开打，可是不打，将蓝星让出去吗？
　　那样他们开拓整个盘古宇宙的方略将出现前所未有的漏洞。他们的秩序必须改变，否则估计星域开拓者们集体被云梦神君以联合开拓洪荒宇宙，五百位星域开拓者的绝对力量碾压洪荒宇宙的宇宙开拓忽悠过去。
　　随着双方对蓝星越发关注，蓝星周边以及对面的洪荒宇宙也渐渐进入了盘古宇宙强者们的视野。一个混乱的宇宙，一个整体力量相对弱小的宇宙，一个刑天魔神力量现在还能高度活跃的宇宙，五百位星域开拓者一大过去，那真的是足以横扫一切啊。一个个星域的开拓，那点利益如何能与开拓一个洪荒宇宙相比呢？
　　云梦神君的这个说法当真是有市场，许多观望的星域开拓者们也动摇了。一旦这些星域开拓者们跑光，盘古诸神对盘古宇宙的开拓进程不知要延缓多少。如此，打和不打之间，盘古诸神面临了两难的囧境。打也不好，损失太大，不打也不好，虽然无损失，但是损失的是未来效益。
　　星域开拓者一方到了这时候，目的已经很明确了，云梦神君第一个提议说要保留蓝星港口，维护星域开拓者一方整体利益，他们只是支持态度，而当云梦神君将五百大开拓者横扫洪荒宇宙的计划拿出来，那就不仅仅是支持了，摆在他们面前的蛋糕无比巨大啊。
　　盘古诸神能够给出更大的利益给他们吗？只要不是彻底死硬站在盘古诸神一方的星域开拓者在这时候都站到了他们这一方。如此，星域开拓者们汇集的力量在拉锯中迟早占据优势。这种局势下，盘古诸神无论是守不守规矩他们都无所谓了。
　　明确的目的和巨大的利益，终于将星域开拓者们凝成了一条让盘古诸神为之头疼的绳。到了这个时候，什么科技不科技，宇宙毁灭不毁灭之类的都被双方远远抛开了。云梦神君在现在已经与所有星域开拓者们商量如何统一联合作战，横扫洪荒宇宙，而所得利益又如何分配了。
　　位面不位面的在这时候反而在其次，据说洪荒宇宙是一个以秩序阶梯为主流的宇宙，那方宇宙有着许多强者都凝聚了秩序之果，星域开拓者们得之，即便不能消化，也能多出一股正神级的力量，如果能够将其真正纳入，那就可以脱离星域开拓者的囧境啊，这才是分配的重点。
　　蓝星物质界面，一个黄袍少年正坐在天空之城一家网吧内玩着某款名为《大猿王》的单机游戏，正好玩到大猿王入门之时，画面一切，电脑屏幕上浮现出一个道装老者负手而立。“半儒半道亦半仙，半佛半道亦半仙，通儒通释是全贤。七品妙树九品莲，统帅西方半边天。”
　　“哈哈，想不到我在这盘古宇宙也有些知名度嘛。”黄袍少年又拿出一枚徽章，连上现在的星域网络，略微看了一下，嘴上露出一线嘲弄。“盘古宇宙当真是好强大的力量，且看我让未来祸患消弭于无形。”
　　他嘲弄的笑容刚刚笑到一半，当即脸色一变。“不好。”他念动之间，本尊锁定了一个无限遥远的幻我紧急脱离而去。
　　盘古诸神国度集群中后土的脸上露出了一丝了然。“一个小小的秩序化身竟敢如此放肆，当真是欺我盘古宇宙无人也，洪荒宇宙，既是你们自己找死，那就别怪我们不客气了。”


第二百零四章 燃烧军团
　　对于一个精通预言、算计的神灵而言，什么最讨厌，那肯定是那些预料之外的变数了，按理来说，近段时间盘古诸神几乎是集中了所有的力量资源到后土身上，求得就是对未来的完全掌控，这等恐怖的算力聚集，一切事情当万无一失才是。
　　宇宙之外的独立分身算不到那还情有可原，可是在宇宙之内，蓝星一地竟出现那等巨大的错漏，如此就让盘古诸神认识到在蓝星一地，绝对存在着某种强大的变数，这个变数，至少也是个具备道果者，是谁呢？是谁能够敏锐的洞察到那两个关键的大世界，并且将其进行了因果遮蔽呢？
　　当整个盘古诸神汇集起庞大的力量，运转空前的算力之时，某位来自洪荒宇宙的黄袍少年坐不住了，盘古诸神是主场作战，无论是境界还是力量都具备空前的绝对优势，当在关键处因果遮蔽一世上顺藤摸瓜，以整个神系的力量对付一个秩序化身，暗中算计者就再也藏不住了。
　　不过藏不住归藏不住，他早就有过被发现的准备，在宇外虚空处留了一个时空幻象，甚至另外一个秩序化身就在那里为他充当力量中转站，如此轻易地就自洪荒宇宙脱身了，而在这同时，他在洪荒宇宙广袤的物质与虚空中都放出了十数个时空幻象，在必要的时候随时可以切入其中任何一个。
　　“刚才那个算计我的似乎是后土？盘古宇宙的后土本尊竟是如此厉害？我的算计一旦被发现在她面前几乎毫无还手之力？”黄袍少年静静地站在虚空中，他的本尊就好像虚幻的影像一样，既不为虚空风暴所动，也不影响任何元气流动，那些虚空风暴席卷的元气洪流竟是自他身体内穿过。
　　“实在是太可惜了，再晚上一段时间，我就能模拟出盘古诸神插手破坏规矩的假象，若能如此，盘古宇宙盘古诸神和星域开拓者的一场巨斗就不可避免。咦，真是奇怪，似乎遗忘了什么？不好，到底是什么？”这种忽然的遗忘，黄袍少年如何不清楚，那是强大的因果施展之后，屏蔽了某种他知道的东西。
　　就在这时候，一声仿佛自无限遥远传来的钟声传入他的耳中。“混沌钟？”远古天庭围攻太一的一战中，诸大天尊一齐出手，他也是其中一位，如何不熟悉这混沌钟的声音，混沌钟的声音一起，混沌钟的主人自是在侧，太一是如何追来的？来不及想，他已经发现他进入盘古宇宙散开的时空幻象几乎是在同一瞬间听到了钟声。
　　“竟是对所有时空幻象同时动手？怎么可能？”便在这时候，他已经发觉他的思维运转似乎越发缓慢了，原本周围狂猛的虚空风暴一瞬间已经永远停在了刚才的那个形态，黄袍少年知道，这是太一的混沌钟最恶心的力量。
　　太一的混沌钟号称可以镇压混沌，已经发动，直接能够让一个广域范围内的一切时间空间都停止下来，当然，区域外时间正常流动。而这个力量恶心的地方在哪里呢？那就是被镇压者不能动，而他能动。
　　当这力量发动之后，被镇在里面的人会完全处于孤立状态，因为时空停止的力量圈定的范围内，任何力量进入其中都会被定住，外界的人几乎只能眼睁睁地看着困在其中的人，在混沌钟镇压下被太一轻易拿下。
　　当然，作为同级的强者，黄袍少年并不会被彻底镇住，太一的混沌钟能够镇压时空不假，可是他也有同样的人元时间力量，岂能那样被轻易镇住，不过被一击镇压，他的力量受到压制，大打折扣却是必然的，而且很多时间空间的手段都玩不出来这是真的，早在许多年前，他曾经就被这样恶心过。
　　“不动根本印。”黄袍少年印诀一掐，此印一结，锁定住现在一个极佳状态，就好像太清大天尊头上的乌龟壳一样，除非有着绝对力量击破他的封锁，否则就已然有着不败之能，无论如何打击，他的一切相关都可维持在那个极佳状态。
　　这种力量在洪荒宇宙是经得起考验的，当年太一定住时空，东皇钟的乌龟壳无能能破，诸大天尊集体出手也不能打落。灵宝大天尊以类似秘法同样扛住了大天尊们的群攻，由此可见锁定过去是何等强大的力量。
　　定住了过去，自己的状态法力几乎永远处于一个完美状态，然后开打，这就是洪荒宇宙大天尊们的通常打法，打来打去，往往是谁都奈何不了谁的，哪怕是号称截道灵宝大天尊，也是不能攻破另外一位大天尊的防御的。
　　“锁定过去，先天不败？可惜，我盘古宇宙正神就有九十位，神主九位，阁下认为我们一齐发力，你的锁定过去不会被打破？”只有声音，不见人影，时空压制越来越强烈，黄袍少年锁定过去之后，任何一个动作都大受压制。
　　“击败你，只要我一个就够了。”一袭白衣如雪的青年人静静地坐在国度之中，然后忽然抬起头来，并指成剑，猛然灵空虚戳，一个简单的动作，黄袍少年只觉一股无限恐怖的剑意横跨了亿万里，直向他袭杀而至，被混沌钟镇在其中的他几乎没多大的反抗能力，只能硬接。
　　“锁定过去，我已是不败，盘古诸神齐出或许能破我化身，可是你一人，亿万里外锁定坐标杀过来的一剑就想败我未免可笑。”黄袍少年听得那清冽的声音只觉无比可笑，他存活了无数年，从未听说过这样的笑话，若是大天尊等强者单对单可以击败对方的话，那洪荒宇宙早就统一了。
　　可笑吗？下一刻他就笑不出来了，这亿万里杀伐过来的一剑竟非是单纯的破坏剑气，而是一股剑意，此剑意直入他神魂，一瞬间，他惊恐的发现他对此剑毫无抵抗能力，眼前闪现一股光怪陆离的场面，他隐约回到了那个坐在菩提树下领悟大道，还未真正成就的时候，可怕的是那一剑仿佛穿透了无尽的时光，直接自未来斩向了现在还未成道的自己。
　　“怎么可能，怎么可能有这样的剑术。”黄袍少年难以置信道，他却是不知，在盘古诸神主之中，神主虽然各自成就混元之道，可是从不同的起点画出这个圆，其所擅长的力量和神通皆是不同，而同样对过去、现在、未来领悟的道法也各有不同。就如太一最擅长的就是以混沌钟镇压一切，轮回掌控者最擅算计等等。
　　眼前这人在其他方面比不过太一和后土，但是论杀伐和追踪绝对是盘古诸神主中的第一人，是蚩尤兵主吗？NO，是源主启。他最擅长的就是过去的力量，此时发出的至强一击实是以现在法将自身法力发挥到极限，然后向未来透支，最后发起够攻击出手的却非是以正面攻杀输出无敌的未来法，而是过去法。
　　过去法也能用来充当杀手？过去法不是用来充当乌龟壳的吗？源流之主启施展的是对过去的追溯一击，再强大的强者，除了烛龙这等天生就是神主级强者之外，其他强者多半有着弱小的过去，而他这一剑，杀的就是过去。这一剑，杀的黄袍少年胆战心惊。
　　时间河流滚滚向前，过去已经过去，未来尽是虚幻，有着无穷支流，但是现实一到，一切未来的支流尽去，只有一道真实，源流之主的这一剑自不是穿梭时间回到过去，当他这一剑施展开来的时候，黄袍少年的神魂只能以过去那个未成道的状态迎敌，其余秩序道果以及各种神魂结构都仿佛消失了一样。
　　“怎么会有这么变态的剑术？”黄袍少年以未成道的姿态迎接一位秩序道果者的全力打击，这叫他如何抗得住。唯一让他庆幸的是源流之主这一击追溯的时间过于漫长，剑意的力量在追溯中也会流逝，到最后真正落实到他身上的力量并未有想象的那样大。
　　饶是如此，一袭剑光过后，黄袍少年的身体忽然炸裂开来，然后再次重组合，这一重组合，黄袍少年发现自己的秩序道果仍然存在，可是自己的神魂核心与道果之间仿佛无形间多了一条鸿沟，竟是无法运用道果了，他此时能够发挥的实力竟只有他成道之前那个过去的状态。
　　随着他这个秩序化身的受创，源流之主袭杀过去的追溯一击顺着某个渠道不同程度的反馈，洪荒宇宙中的如来、菩提、准提等人几乎同事间身体爆开一部分，也出现了那秩序化身的过去式隔断现象，不过终究是主场，他又是混元大天尊的强者，所以洪荒宇宙几大化身的不良状态很快就恢复了，可是这个秩序化身的这个状态如何也恢复不过来。
　　任何神魂都是由弱小到强大，以最为根基的那个平衡点为起点，构建思维模式，然后壮大，不断自我圆满超越，现在的情况是源流之主的一招追溯攻击在他现在这个圆中画了个小同心圆，同心圆的隔断区域正好就是他未成道之时。“不好，这下要被捉。”未成道的黄袍少年如何敌得过盘古诸神的秩序化身？
　　混沌钟在这个时候镇压一切时空的功能再无任何阻碍，黄袍少年抱持着惊愕的神情和周围的时空一起被定住。然后猛地被一个大钟吸了进去，一个呼吸过后，这口大钟消失无踪，再次出现的时候钟上多了一抹金色，刚才出击宇外之时，超越秩序的未能是被去除掉的，否则整个混沌钟都会被宇外的虚空劫毁灭。
　　“启的溯源一击委实厉害，我们的那位准提佛主的秩序化身被定住了还处于惊讶状态呢，倒是不知会不会将洪荒宇宙那位正主给吓到？”万神殿内，黄袍少年被太一随手甩在堂下，但见他面容之上依旧是一脸惊容，依旧被定在那里，看起来就是一座活生生的雕像。
　　一直到被抓，他都忽略了其中一件事，他先前掌中那个徽章就是神灵体系下的东西，他挪移走之后，去到宇外，本来那徽章中的神力是会被湮灭的，可是盘古诸神直接消去了其中的神力气息，只留下秩序道果层次的力量，如此就没有被湮灭。
　　后土更是直接调动绝大力量封锁此因果，他不破此因果，就被蒙蔽了此此事，难以洞察，结果盘古诸神锁定了这个徽章力量自蓝星不断跨空而来，轻易将他拿下，若是无有那个徽章，盘古诸神哪拿得下他？
　　“若非是他自己选了不动根本，锁定了自己的过去，我可以直接以他那个不动的过去为起点进行追溯，否则哪有那般容易？”启摆了摆手，似是做了一件微不足道的事情。他话是这般说，只是擅长用人元法的，对过去的使用多半都是锁定自己过去的一个完美状态，这种用法，碰上了他就是自找死路，被他的手段克的死死的。
　　“道友却是过谦了。”一同合作了亿万年，诸神主岂不知他本事？不过诸神却并未在话题上继续下去，如今盘古宇宙内部矛盾汹汹，一触即发，纵有洪荒宇宙的这位神主过来挑事，但是即便没有他，在无限未来，他们这一套秩序也是必须修改的，当盘古宇宙的开拓到达尾声，这些星域开拓者终有一天退无可退。
　　退无可退那就是绝路，按照盘古诸神的计划，在到达那个临界点的时候，就是释放压力的时候，将闸口一开，盘古宇宙星域开拓者汹涌而出，七百多位，到那时候或许更多，有宇外原有的星域开拓者来投，也有少数自然成就的，如此力量在盘古诸神的引导之下开杀泄洪，到那时，其势必是一波千里。
　　可是有了这位准提佛主的搅局，在关键的地方上玩了一手，提前将压力引爆，却是让诸神颇为难做，不过盘古诸神却也不是没有应对办法，这等火药桶压是压不住的，那就唯有释放，如何个释放法，那就得好好控制了，来个定向爆破，将洪荒宇宙一口气砸个稀烂，狠狠咬下一块，那是最妙。
　　“接下来就是商议如何泄洪吧，那准提佛主对现在的局势显然也是十分明了，或许此刻洪荒宇宙会立刻大动，全力守御盘古宇宙到洪荒宇宙的入口，他们以守御之姿，集中力量防守一个狭小区域，完全可以将整个大范围空间彻底锁定，我们纵是力量更强，也是难以突破，所以要进攻洪荒宇宙，得有其他途径，下面我介绍一位自洪荒宇宙归来的星域开拓者，蓝海。”
　　“他有办法可以临时将宇内虚空的力量延展到宇外，洪荒宇宙以为星域开拓者和我盘古诸神无法入得宇外，所以，洪荒宇宙向盘古方向的宇外出口必定是疏于防范，有了蓝海的方法，我们的铁锤完全可以自侧翼撕裂，盘古宇宙星域开拓者的洪流完全可以不理会他们的正面防线，向洪荒宇宙内里集中全力直插。”
　　诸神同时接到太一天主传过来的一份履历，这蓝海却也是蓝星探险者出身，正是昔日在宇宙中发现蓝星以及蓝星虚空的那批探险者。蓝星的命名就是由探险队中队长命名，加上蓝星本身有深蓝之星的称呼，于是蓝星就成了盘古宇宙对深蓝之星的另一个称呼。
　　这批探险者因为功勋后来多半是成为云梦神君麾下的荣誉领主，有能力入得三阶的那就是分封领主。不过依旧有少数人选择了推却分封，而是问云梦神君要了一大笔资金，向墨家天工购置了一艘有位面资源就可升级拓展的五级虚空舰，再次发动向外的探索，不想这一探却是宇外，而如今全员归来之时，为首的舰长已然是成就了星域开拓者的不朽威能。
　　一位归来的星域开拓者，如果没有什么其他意思，太一陛下自是不会介绍，将他介绍出来意思很清楚，是引荐，是准备将他拉入盘古诸神利益共同体。这却是不简单了，显然是可以在这关键时刻，做给那些星域开拓者看，树立一个星域开拓者入盘古正神的典型。
　　要树立典型，上次钟海天其实还不是典型，只是告诉星域开拓者，他们有这个能力，而如今，正是要确立一条全新的规矩，只要能够为盘古诸神这个阵营立下巨大功勋，就可入得盘古诸神阵营之列。如今蓝海归来，能献上秘术，让盘古宇宙的力量轻易破开洪荒宇宙的大门，这就是天大的功绩。
　　有此典型，盘古诸神为星域开拓者开放一条上进的明路，再加上盘古诸神向来的信誉，必定能够一举打动大部分星域开拓者，说实话，他们就是占据再多的位面，图的不正是通过人元信仰之法，透过那些未与盘古宇宙秩序断开联系者继续自盘古宇宙内获取营养么，寻求一条漫漫无期的突破之道么？
　　而今一条道就摆在他们眼前，谁不想进？话又说回来，如果盘古诸神看到的世界仅仅是盘古宇宙，他们绝对不会轻易开放这个口子，轻易让外人加入，因为蛋糕有限，多一个人分，每个人得的就少一点。
　　可是现在他们已经意识到了，宇宙之外还有宇宙，甚至可能挨着的就不止一个洪荒宇宙，原本可以看到的蛋糕变得空前巨大，所以，现在已经是时候开放一个口子了，有了这个口子，星域开拓者有了上进之路，与盘古诸神的矛盾自然会歇下来，而这也是他们攫取此次对洪荒宇宙开拓核心地位的一个关键要素之一。
　　另外一个要素，那就是蚩尤兵主的范畴了，此时，蚩尤兵主的战略妙算早已经将星域开拓者对洪荒宇宙征伐的战略态势算的很清楚。星域开拓者数量足够多，全力凝成一个铁拳，若是能够打入洪荒宇宙，在初期绝对是可以所向披靡的，这样高度凝聚的力量团体，哪怕是盘古诸神都得避开锋芒，何况是内部矛盾不断的洪荒宇宙？
　　这是蚩尤兵主在战略推演得出的第一个阶段，也就是盘古宇宙星域开拓者所向披靡横扫一切的局势。第二个阶段是相持阶段，到了第二个阶段，洪荒宇宙面对盘古星域诸多开拓者横扫一切的铁拳，意识到他们的威力之后，真正联合起来是可能的。昔日洪荒太一、灵宝大天尊都是被联合力量打落。
　　洪荒宇宙的力量联合起来能否战胜星域开拓者呢？答案是否定的，而星域开拓者也休想彻底击败洪荒宇宙的力量，同为不朽者，双方都缺乏一锤定音将对方彻底击败的力量，除非星域开拓者们力量分开落单？很显然，星域开拓者不是傻瓜，洪荒宇宙不会有这个机会。
　　这就是相持阶段，谁也战胜不了谁，于是除了他们的本尊之外，所有外围力量、都会在这个阶段中耗损掉，这个阶段反复拉锯，实是最为恶心的阶段，昔年盘古诸神对刑天魔神一役就在这双方的无限拉锯中深受其害。如果不是盘古诸神确实境界比星域开拓者高了一层，那最后的结果可能就是双方打成光杆司令，然后谁也奈何不了谁？
　　这种情况一旦发生，那就是星域开拓者撤退的时候了，他们是来“开拓”的，得到了相关的利益，无数的位面和信仰资源之后，然后在这一阶全部打光，甚至拼老本吗？于是第三个阶段，必定是以星域开拓者的撤退告终的，也就是捞一把就走。可是捞一把就想走，哪有那么容易？
　　洪荒宇宙的力量联合起来之后，这条撤退的路搞不好就是反复相持、撤退，最后成功撤回盘古宇宙，他们的收益还有多少？这就是蚩尤兵主给这些星域大开拓者们进行的战略推演，而且是以他们突击毫无准备的洪荒宇宙为起点的过程。而现在，洪荒宇宙的算计已经提前到来，被盘古诸神拿下，对方已经有了防备，诸星域开拓者或许连门都打不进呢。
　　而若是有盘古诸神的加入，那就完全不同，盘古诸神自有破门之法，更具备星域开拓者所不具备的一锤定音的力量，具备能够将盘古星域开拓者的铁拳完成变成一个巨人的力量，有他们介入，进去了还用回来？当是以绝对的力量行真正碾压之势，顺昌逆亡。
　　当这种态势摆在眼前，盘古诸神又不吝开放入伙的大门，而按照《宇外开拓律》的条款而言，出力多少，分配多少，彻底征服另一个宇宙，所得之大利比起前者而言不可同日而语。另外，宇宙无限，这个模式完全可以一直进行下去的，星域开拓者不能进入宇外，这一点也是可以得到解决的，解决之道，就在蓝海的技术上，很有潜力可挖。
　　这一次计划能够实现的话，盘古诸神完全可以将所有星域开拓者纽成一只空前的向外“开拓征服”的常备军团，以横扫一切的姿态向外扩展。
　　而随着征服的宇宙越多，也可改造吸纳被征服宇宙的星域开拓者甚至迈步正神级的强者，让他们加入这支队伍来。如此不断得滚雪球，他们将在盘古诸神的引导下成为盘古诸神征服宇宙的开路先锋。
　　事情发展到这种地步，盘古诸神过往的算计几乎被全盘推翻，一切都以当前来谋划，因势利导之下，反而得了一条过去缺乏条件实行的全新的路子。
　　“在没有我们力量降临的位面，凡人的世界，当一个凡人的国家统治了数百年之后，人口过多，粮食产量又有限，一旦遇到天灾，国家的统治就会动摇，一些平民在这动摇中会走向毁灭这个国家的道路。”
　　“这些流民就是一波毁灭的洪流，他们所到之处，将别人正常的家园损毁，被毁灭家园的人民粮食被抢夺，最后也会被他们裹挟，想活下去，那就只有跟着他们去抢，破一县城，就可裹挟民众数万，破一州郡，挟民十万，如此滚雪球一般，若是不能遏制，其力量壮大速度之快，破坏力之巨大，简直是难以想象。”
　　“如今我确定的这个战略模式就是自这流民裹挟中得到启发，我们制定开拓分配规则，制定征服秩序，以秩序将这个猛兽约束在我们手中，然后引他们并力向外。如今我们的力量可以击败洪荒宇宙，洪荒宇宙金仙、天尊们被尽数击败、开拓，他们除了本尊没有了一切，告诉他们，去开拓一个新的宇宙，他们不但可以夺回一切，更可以获得更多。”
　　“将他人累积了亿万年的成果一日之间收获于手，那些人一旦走上了这条道路，就不可能停下来，因为，这太容易了，于是更多的人会变成他们一样，越来越多，无限扩大。”听到蚩尤神主幽幽一个这太容易了，所有神主皆是一个寒战，若是宇宙中有其他一股这样的力量向他们席卷而来，那简直是悲剧啊，好在，现在要干这个事情的是他们，蚩尤神主无愧是兵主，这一套以战养战的滚雪球模式确实是他的本质风范。
　　“我们的探索之神钟海天有一份全新的多元宇宙建模要展示给大家，这将为我们省却许多探索宇宙的时间，有了这套模型，我们探索征服其他宇宙就方便得多了。”钟海天点了点头，将一副完整的多元宇宙形态展示给盘古诸神。
　　“诸位，这个多元宇宙的建模就是我们那一个宇宙在毁灭前夕得到的最高成果之一，我虽只是作为战争兵器的驾驭者，是科技的使用者而非是创造者，但是这个基本模型就如同物质星球的人知道星球形状一样，作为相对核心人士还是能够得知的，诸位请看这就是多元宇宙的形态。”
　　但见钟海天随即拿出了他的多元宇宙模型，看到这个模型一瞬间，宇宙岛屿、宇宙大陆的模型自然在盘古诸神心中产生。“根据我这段时间以多元宇宙理论为基础拟定的相关因果收集的信息，我盘古宇宙相邻的绝不止一个洪荒宇宙，并非宇宙中的孤岛，绝对是一个宇宙集群中的单个宇宙之一。”
　　“一个关键的问题，蚩尤兵主的计划是不错，但是那猛兽滚雪球的壮大，会不会脱离我们的控制呢？这是个大问题，若是不能解决，那猛兽一旦失控，当心被反咬一口啊。”说话的是烛龙神主。
　　“这个不用担心。”太一天主摇了摇头：“以秩序的手段约束导引，我们已经极为纯熟，另一方面在他们壮大的同时，我们作为秩序的制定者只会比他们更加强大，我们指定的宇外开拓律不正是如此吗？按照他们的扩张速度，我们自各宇宙开拓的收获比单纯缓慢开发、开拓本宇宙要快上亿万倍，开拓一两个宇宙，我们的收获或许堪比数亿年的累积。”
　　“以我们现在的状态，多开拓几个宇宙，我们的力量就足以真正脱离盘古宇宙，迎战虚空大劫了，若是度得虚空大劫，诸位还畏惧猛兽失控吗？”度得虚空大劫，还会畏惧失控，更何况他们麾下原本绝对有足以镇压猛兽的力量和秩序呢？太一发言，盘古九大神主齐齐点头，皆是一声好。
　　这计划定下来，接下来的事情就很简单了，这个计划中的战略宏图，未必需要对星域开拓者们全部开放，展露一小部分，就足以将他们拉进计划。此时决议一定，蓝星虚空以及周边的对峙也可以休止了。
　　“蚩尤兵主，此战略计划皆是由你而出，给这计划命个名吧。”万物轮回掌控者后土说道，蚩尤兵主略微思考了一番：“这是一团操控在我们手中给其他原本宇宙秩序带去毁灭的火焰，并可无限燃烧扩散，我看这个计划就叫燃烧计划，至于那头猛兽，也可以给他赋予燃烧之名，作为兵主，我将代我们整个盘古诸神主掌此军团，接下来，诸位就看看这名为燃烧军团之猛兽的毁灭力量吧，我们的第一个目标就是洪荒。”
　　断了一枚钉子，掉了一只蹄铁；掉了一只蹄铁，折了一匹战马；折了一匹战马，摔死了一位将军；摔死了一位将军，吃了一场败仗；吃了一场败仗，亡了一个国家。一枚钉子覆灭一个国家，这个宇宙的命运河流无比奇妙，很多大的事件往往是小事开始，引发一系列连锁的变动。
　　如果没有杨天威事件，自是没有后续事件，而如果没有某位洪荒宇宙大能的暗中介入，事情更不可能发挥到如此地步，盘古诸神的计划中宣泄星域开拓者们的力量是在无数年，盘古宇宙开发的差不多了的时候呢，而且，那宣泄或许绝对不会宣泄得这么厉害。
　　天知道准提佛主若是知道他在后面动个手，想像过往暗中算计诸大天君围殴灵宝大天尊那样将自己的威胁消弭，而后从中渔利的手段在盘古宇宙竟引发了整个盘古宇宙的走向，造就了一个无限恐怖的征服巨兽的时候他该如何作想？不过，这个世界从来不是单机游戏，蚩尤兵主的战略计划能否实现关键还在于能否击破洪荒宇宙，只要能破洪荒宇宙，这头巨兽就可成长起来。
　　“星域开拓者和盘古诸神和谈了？”郭槐通过临清李氏的网络浏览着最新的消息，眼看双方力量经过半个月的堆积已经呈现雪崩之势，一旦引发，自半神之乱后破坏力最大的战争就要在盘古宇宙开打，一旦双方打出真火，指不定星域开拓者和诸神都亲自动手都有可能，那这场战搞不好就是盘古宇宙有史以来最大的一场战争了。
　　“嗯，这是正常的事情。”李宇初说道：“战争一旦开打，双方的损失那绝对是无比巨大的，大到超乎想象，甚至引发全面战争，所以只要还有理智，这场战就不会打起来，而能够成为星域开拓者，能够成为正神的岂会控制不住自己？”
　　“不过星域开拓者一方或许是存了向盘古诸神施加压力换取主动的心思，在他们心里，恐怕这次行动或许已经是必胜了，他们麾下的位面领主实力更为雄厚啊。不过，这一次事件中，有些奇怪，盘古诸神们在算计星域开拓者们历来是无往而不利，这次如何会发生这档子事情？”
　　“嗯？洪荒宇宙的阴谋？郭槐，准提佛主是个怎样的角色，一个秩序化身就差点酿成如此事件？”李宇初问道，此时洪荒宇宙阴谋论已经被诸神开始散播了，洪荒宇宙阴谋挑拨盘古宇宙打内战，甚至还有趁火打劫的打算，洪荒宇宙大天尊人物亲自派出秩序化身潜入，导致了一场空前的战争即将发生？
　　这一事件被揭露，一瞬间，双方因为此事而聚集的位面领主们直接在网路里就骂翻了，战争一开打，星域开拓者和盘古诸神们伤的是皮脸，到时候死的可就是他们啊，而这一切的起因竟是一个小小的洪荒宇宙，一个实力弱小，战争连绵的洪荒宇宙？
　　“准提佛主，是洪荒宇宙佛教体系的大天尊也就是我方世界神主级的存在，嗯，我们所得的那本《未来星宿劫经》就是他的作品，实力强大的同时，也是机变百出，论起算计能力绝对是厉害的，无数年来，洪荒宇宙几次大的战乱中都有他在背后刻意操作导引的痕迹。”
　　“在他的算计下，洪荒中的太一陛下、后土陛下、蚩尤兵主、女娲陛下、甚至刑天魔神都要么被打压得厉害，要么就被彻底镇压。”郭槐对李宇初说道。
　　“难怪如此，一个秩序化身就胆敢在洪荒宇宙搅风搅雨，果然是有两下子？不过就差那么一点啊，这下可好，盘古诸神的目前的舆论引导已经到位，接下来大动作就得出来了。星域开拓者们的力量，他们绝对会以此为基点，将其引导宣泄的，洪荒宇宙大难临头啊。”
　　可不是大难临头？盘古诸神的主力算起来，起码可以动用七百多位金仙、九大大天尊、八十一位小天尊、三百多位秩序道果成就者，这是他们本身的力量，而站在他们背后可以支持他们极限输出法力的有他们麾下亿万年来不断发展壮大的各色位面领主。这样的话，无论是强者数量、还是背后的支撑者们，盘古宇宙都比洪荒宇宙强上不止一筹。尤其是洪荒宇宙无比混乱，各方势力矛盾重重啊。
　　“世事变化如棋局，这些还不是我们可以参与的，还是先注意眼前吧。”就在这时候，李宇初猛的脸色一变，原本凝实的身体都有些虚幻。“怎么回事，盘古诸神和星域开拓者联合建立防线，彻底封锁蓝星以及蓝星周边一切虚空，禁止洪荒宇宙先发制人，将战火提前烧过来又或者渗透？”
　　这个封锁当真是封锁的及时，直接将李宇初的力量传递渠道给切断了，没了力量渠道，那就是断开了他这个分身由本体提供过来的力量支持，此刻这里的他不过是他本体上一个细胞演化出来的血肉分身，有着一方洞天的力量，也就是说，这一断，直接将他从元君级断成了仙君级，在宇外实力折了两个档次。
　　“幸好我们此前去找了灵空仙君的麻烦，否则对那一宇宙的开拓可就要完全耽误了。”随即，他的眉头微皱。“以我现在的能力，要掌控自灵空仙君得来的位面可有些麻烦啊。”何止是麻烦，简直是麻烦大了。他可不比郭槐，借助镇元模式直接渗透了位面核心，直接将位面掌在了手中，位面中的一切生灵都翻不了天。
　　如果李宇初是全盛时期的话，将那些位面拿下不是什么麻烦，问题是这段时间他阅读太过投入，并未第一时间消化那些位面。那么，现在要将那些位面慢慢消化的话，估计得一个个打过去，而要将这些位面一个个都纳入掌控消化掉，绝对不是一个月两个月可以完成的，如此当真是横生波折啊。
　　“这下对付爱斯特纳希尔我恐怕帮不上你的忙了，郭槐道友。”李宇初叹了口气，当真是被殃及池鱼啊。“没事，爱斯特纳希尔，对付他，我一人足矣。”十五天时间，那种十秒钟镇元道君，他已经存了好些个了，拿下爱斯特纳希尔在他眼中不过是手到擒来的事情，没有李宇初的参与，也不需要与外人分润，那不是更好？
　　“嗯，奇怪，这股波动有些熟悉啊，不好。”此时郭槐的几十个幻我已经快要到达爱斯特纳希尔，他几乎准备以幻我移过来，本尊替过去，然后发起攻击了，结果察觉到一阵熟悉的空间波动，可不正是当日他回返盘古宇宙遭遇的那位空前强大的元君级强者？此时那位强者分明也是在追踪着爱斯特纳希尔，也是十分接近了。


第二百零五章 再无挂碍
　　感知到那个存在，郭槐当即派出了十个时空幻象，直插那虚空巨舰之前，其余九十个时空幻象中往其他方向去的则是尽数所动了某个靠近爱斯特纳希尔的时空幻象发动挪移，这就是现在力量时空幻象分身的好处，一个人可以当几十个、上百个人用，郭槐安排的这十个幻象自是阻劫之用。
　　黑暗的虚空环境中，郭槐上次看到的那艘巨舰正以看似缓慢，实际上无比迅速的速度几乎是锁定了爱斯特纳希尔，笔直的前进，船只行进之时，其前方的无穷空间自然被其所扭曲压缩，因此船只随便一个前进，那皆是咫尺千里，速度快的不可思议。单纯论速度，现在的郭槐也是远远无法与之相比。
　　但是，郭槐有着时空幻象，那一切就不同了，时空幻象间相隔亿万里，本尊也可在这些幻象间任意切换，这等速度，非是寻常速度可比。“轰。”虚空巨舰前行的脚步猛然停止，一双冰冷的目光直接落在郭槐的时空幻象身上。
　　“乾坤树的本质力量我志在必得，阁下境界高明，比我高出了一个层次，但是正面交手，便是星域开拓者，盘古正神都不敢与我当面，吾劝阁下还是速速退去，免得自取其辱。”一个声音直接透过时空的运转落在郭槐耳中。“盘古正神都不敢与他当面？”这话听来无比狂妄，可是郭槐听到的却是他对自己无比的自信。
　　郭槐的目光落在虚空巨舰巨大的舰体之上，郭槐可以自他的神魂运转看出他的境界层次，只是奇怪的是只能看到表面，龙眸却是无法继续深入。这人自信，却是有着自信的本钱，听他的语气，星域开拓这、盘古正神都不敢与他当面，却不知是什么意思，难道他竟是与星域开拓者、盘古正神有过交手？
　　郭槐心中一动，随即明白了这位大能想要的东西。此君将无穷位面世界有序的整合成一体，其结合自是被动的按照着宇宙中某种根本的秩序，可是他为何要将这么多世界压缩整合呢？那必定也是缺乏了某些关键性因素，没有办法的事情。有了乾坤树的力量，以他此时的积累，力量虽然并不能更加增强，可是发挥上却可强大无数倍。
　　他浑然不似李宇初，其本尊离这里无限遥远，可是他的分身通过力量的中转在宇外也能发挥比本尊稍弱些的力量，之所以稍弱，那是临清李氏的力量传递过于遥远，力量规则与盘古物质宇宙延展出的规则碰触间有所损耗。李宇初靠的是什么，靠的不正式相关力量对力量的中转传输么。
　　“阁下要的若仅仅是乾坤树那套力量中转、传输、协调系统的秩序运作，我可以直接给你，但是爱斯特纳希尔，我拿定了。”郭槐直接对他说道。“哦？我自己能取得又何须你给，还不给我速去，念在你是盘古苗裔的份上，我且不与你计较，若是胆敢胡乱插手，那就休怪我不客气了……贼子敢尔。”
　　那声音正待说下去，却忽然喝怒出声，郭槐脸色也是一变，他在这里拦住此君，其他幻我前去，哪曾想才刚捕捉到爱斯特纳希尔的轨迹，就见一到七色神光向那爱斯特纳希尔席卷而去。这位元君级强者虽在此处被阻拦，竟是也能够窥探到事情的发生。
　　七色神光横刷爱斯特纳希尔，郭槐知道，只要被那团光刷到，爱斯特纳希尔必被夺去，那七色神光分主五行阴阳，分明是那洪荒大天尊准提道果凝聚的七宝妙树，神妙非常。“贼子敢尔。”
　　话音未落，郭槐就感觉一股无限恐怖的力场自这巨舰上散播开来，那是时空扭曲的巨大力场，只看力场的引力圈才一展开，就已然比起物质界面太阳丝毫不差，更恐怖的是这才是刚刚展开，而接下来这股力量更是无限拔升起来，郭槐感知中，力场范围也在随着攀升而攀升。
　　“宇宙模拟。”场域展开的一瞬间，力场所至，整个虚空环境竟是直接化为物质宇宙的真空界面，虚空中的元气风暴在一瞬间平息，而后在时空力场中按照力场的规则自然转化为一方宇宙中的万物，这个转变并非永久，而是被强大的力量强行扭曲改变，这改变的中心正是那艘巨舰。
　　郭槐看这强大的场域之宽，已经远远超过了蓝星所在的恒星系，竟是俨然一个宇宙中的小星河一般，他这才知道此人压缩在位面大小的舰船中存有多少强大的位面世界，他此时竟是公然化为一个小星河的星系核心，以他为中心无限广阔的区域都在他的时空场域之内。
　　当一个太阳忽然有了生命活过来会怎样？此时郭槐看到的是更恐怖的场面，一个小型星河活了过来。这个转变说起来长，但是其实就是一瞬间的事情，这艘船在行进的时候，力量明显是收敛的，但是他的场域却是以最微弱的形态展开着，并扫荡着各层面的时空，而那爱斯特纳希尔此刻的位置已然刚刚被他纳入场域之内。
　　如此，已经是到手的鸭子，他岂会分润，而令他生气的是到手的鸭子有飞的可能，那七色神光竟是自他手中抢食。仅仅是存在的时空扭曲，除非是真正的黑洞，否则并没有想象中那样恐怖，可是这个时空扭曲是活的，那就不一样了，更有趣的是这时空扭曲活的背后是掌控了无穷力量的元君。
　　在郭槐眼中，七色神光在触及爱斯特纳希尔的瞬间急剧膨胀，神光闪过，爱斯特纳希尔消失无踪，紧接着，这位大能的力量就到了，七色神光所在的区域，时空一瞬间变得无比混乱。各种空间膨胀压缩又或者切割，时间也是光怪陆离的快慢不一，甚至局部倒退着走的都有，七色神光被这股力量卷入其中，一时间竟是无法突破。
　　这里是宇外虚空，准提先前损失了一个秩序化身，可是这宇外虚空中另外一个被他充当羁绊盘古宇宙秩序化身的中转站却是没有被拿去，他本待回转洪荒宇宙，却是在归途的时候看到一棵乾坤树，心说这却是个意外收获，拿下就当小小弥补损失了。
　　这时他却又感知到一群时空幻象正向爱斯特纳希尔扑过来，哪不明白手快有，手慢却无的道理，当即七宝妙树向爱斯特纳希尔一刷，哪曾想刚刚将其刷入，一股恐怖的力场就已经席卷而来。
　　紧接着，他所在的整个时空仿佛发生了最强大的时空风暴一样，犹如被一只巨大的手强行按住，无数根擀面杖多角度全方位的擀，又仿佛一件衣服被人拿着反复的揉搓，这力量绝大绝强，一时间他都有些懵了，竟是被圈在里面一时间出不去。
　　元君层次的力量已经到达深层秩序，继续向上就已经可以探顶了，这个层次有些元君是可以通过种种手法自深层秩序影响到根本的，此时这位元君就是这种手法就是以深层被动推动根本。
　　似郭槐这种操持道果者，施展袖里乾坤扭曲时空，那时空的变化一切都是在自己掌控之中，这一位元君操作根本时空根本不能自我掌控，如此也是难以运用自如，可是如果是单纯的用来攻击，又或者困人，扭曲时空也未必就要能够运用自如。
　　这位元君操弄时空力场的手法十分有趣，摆明了我不能用神魂操作根本，可是我可以用手操弄根本，一只具备无穷力量的大手，紧紧把握住的七色神光所在的空间，如同捏橡皮泥一样，全方位，多角度的揉捏，那七色神光就是橡皮泥中的某个物事。
　　郭槐轻轻舒了口气，难怪这位元君竟有对抗星域开拓者的底气，实是因为他本身汇集的力量已经大到了以自身领域展开一方星河的程度，在这绝对的力量之下，仅仅是他存在而造成的时空力场就强大到惊人，在他强大的法力之下，对这个力场小小的操作一下，就是如此场面，此刻他本体的力量或许还未真正动用。
　　这就是秩序杠杆的运用啊，以他的虚拟幻境法，只要有时间成长，哪怕不成就秩序之果，法力强大到一定程度不可继续强大，也能以自己的法力为基础，制造出山龙之类的力量充当力量外延，继而掌控更强的力量。
　　郭槐思道，普通元君哪能汇集、掌控这样庞大的力量的，的确是非凡啊，这家伙单纯论及力量总量或许比不少盘古正神们都要强大的多，那准提的秩序化身哪怕在宇外，准提本尊对其支撑力量是一定的，可是在此君力场运转之下，竟是连人带周边的无穷空间都被揉面团了。
　　嗯，郭槐的时空幻象观看着战局面，一边思考分析着，事情很快就发生了新的变化，这位大能将准提的秩序化身强行揉橡皮泥根本不是对付他，而是控制他，更关键的力量、一锤定音的力量来了。这位元君境界不够，可是有着力量优势，自是将力量优势发挥到极限，揉弄时空束缚控制，紧接着就是一锤定音的一击，简单而粗暴，但是无疑十分有效。
　　这等混乱复杂的时空扭曲，准提一不小心被困入其中，竟是只能勉强僵持而出不去，他外界不是没留时空幻象，可是现在的状况，他倒是好挪，刚纳入七色神光的乾坤树他可带不走，如此，就只能以七色神光护住周身，操持着自身时空顺着时空走向，伺机突出，忽然间，他的动作一个停滞，感受到一种莫名的心悸。
　　“不好。”洪荒宇宙的本体开始紧急输送力量，准提这具在宇外秩序化身的力量急剧的攀升着，随着力量攀升，时空扭曲也扭不动他，他从橡皮泥中的一个小碎石变成了一块和橡皮泥差不多大小的石头，如此橡皮泥的扭曲如何能扭动他？
　　力量才传输过来，一股空前强大的力量已经狠狠向他砸了过来，对方的力量是积蓄足了打过来的，他却是才从混乱的时空中脱出。橡皮泥中的小碎石才变成石头，一记铁锤咣当，就迎着他脑袋砸了过来。
　　力量无形无相，正是元君级力量的特有现象，力量积蓄足了，无声无息的就打过来了，令人惊恐的是光是自身场域就堪比一个物质宇宙的星河，其本体蓄力施展的力量会是何等强大。所谓一力降十会，准提此时纵有超出性的技巧，面对强大的力量竟是无有他法，刚刚脱出混乱时空，力已临身，又是舍不得一棵到手的乾坤树，所以只能捏不动根本印，强行锁定时间，准备硬抗。
　　“轰。”绝对的力量，毫无花巧的一击，准提秩序化身的不动根本印竟是连同他存身的空间结构在这一击中就好像一面镜子一样被打碎，郭槐甚至注意到，在大面积的区域，整个空间最为本质的结构都被打出了深深的凹陷，以那根本层次的晶体的恢复能力，凹陷迟迟都不散去，而先前的准提秩序化身已然不见。
　　“竟是连准提那种级别的秩序化身都被摧杀了？”正当郭槐怀疑准提的秩序化身毁灭之时，一个无比渺小的七色神光瞬息间化作一道闪电，直接向外脱出。画面回放，郭槐脑海中顿时浮现出一个大炮打蚊子的画面。
　　不愧是洪荒宇宙的大天尊，在力量临身的一瞬间就明白了这位元君的力量破绽，化身成大炮下的蚊子，并未被炮弹击中，反是借助炮弹来临的力量，脱出了这位元君的时空锁定，一击过后，他已经脱出了这位元君的领域所在。离了领域范围，准提回转身来再看这位力量无限恐怖的存在。
　　“两个选择，与我回洪荒宇宙，皈依我道，我赐予你一方佛果，自此自在逍遥一方，受用无尽，另一个选择，那就是毁灭，一百息时间考虑，若无答复，休怪我不怜材了。”他一身黄袍，却非是另外一个化身形象，而是一个瘦弱的老者形态，观其相貌，虽是人形，却不似盘古苗裔。
　　“一个化外蛮夷竟敢大言不惭，便是太一陛下也不敢与我论臣服事，你当真是不自量力，且放下那棵乾坤树，那样我还可以饶你一命，如若不然，那你今日就不用走了。”准提化身脱离领域掌控，接下来必定是一个掌握道果者调动无穷力量的空前打击，面临此等力量，那元君丝毫不畏惧，反倒是信心满满要将他拿下。
　　听到如此回话，准提这秩序化身脸上顿时有些不好看。“时间已经过去五十息了。”他冷冷地说着，一个个时空幻象挪到他身边，足足汇集了二十四个，皆是具备完整思维能力的，说是一百息时间，其实却是在紧急调动力量，现在之力积蓄力量，而后以过去锁定巅峰状态，再高效发挥，未来预言狂猛输出。
　　“嘿嘿，你完了。”只听巨舰嘿嘿怪笑了一声，仿佛他有什么阴谋得逞了一样，准提猛的面色一变，就在这声音传出的一瞬间，他忽然感受不到本尊的存在，而自本尊处传递而来的力量连接也是断开了，没了本尊的力量支撑，他人元力量的高端运用首先就驾驭不住了，驾驭不住，可是又积蓄了那等强大的力量。
　　此时他就好像一门放多了火药即将激发的火炮，如果有本尊支撑，那还不算什么，没了本尊支撑，这么多火药一爆，敌人没伤到，自己就炸膛了。“怎么可能？”这是今日准提脸口中的第二个怎么可能。
　　强大的力量再也束缚不住，在准提秩序化身中不断搅动，失去了控制的力量开始肆掠起来，他满脸惊愕写在脸上，竭力想要去控制，但是却哪能控制得住，过去、现在、未来，积蓄的力量由前所未有的高效率运用增幅，他本尊来还驾驭还差不多。
　　“轰！”以准提的秩序化身为中心，仿佛升起了十亿个太阳，将宇外虚空照得透亮，高温直接将其所在除了根本层面的空间结构直接泯灭，狂猛的力量更是裹挟着破碎的空间掀起强大的时空风暴，向四方冲击开来，力量所过，便是最为底层的空间晶体都荡起层层震波。
　　这股力量，影响的不仅仅是这个层面的虚空，其他层面的虚空界面也是如此。“很美丽的景象，不是吗？”美丽，郭槐点了点头，超新星爆发不外如是，一位大天尊的秩序化身啊。“只是可惜了那棵树，你有那棵树的根本秩序结构运作？开个价吧，多少个位面可以给我？”
　　“多少个位面？”郭槐一声冷笑。“多少个位面也不给，你自个留着位面慢慢玩吧。”说罢，所有时空幻象锁定了其他幻象集体展开挪移，瞬息间消失的无影无踪。只留下这艘巨舰和他的宇宙模拟领域留在这里，旁边还有一朵还在不断绽放的花朵。
　　“唉，怎么跑了，先前不是愿意交换那棵树的两千多个位面的吗？”他哪里知道，位面对于郭槐而言远远不那么重要，郭槐找这爱斯特纳希尔更重要的目的是那位从未谋面的仇人，没能亲手将他拿下，郭槐心下如何不遗憾，哪里还肯和他交换。
　　“真是便宜他了，竟有整个乾坤树给他当棺材，更有一位大天尊的秩序化身给他陪葬。”遥远的虚空中，郭槐本尊轻轻舒了口气，仇人的毁灭，并未给他带来丝毫快乐的感觉，仅是去了心头的一个小结，说实话，他就是将那人抓住，杀他个千百遍又能如何？父母终究是故去了，再也活不过来了。
　　小结无声泯灭，郭槐回首看了一眼那个超新星爆发的区域，那光离这里还远着呢。“一切都过去了，我于这世上再无其他挂碍了。”


第二百零六章 事实真相
　　虚空之中，郭槐躺在龙云之上，将双手做枕，眼睛直愣愣地看着那无有边际的虚空，不知在想些什么，旁边的李宇初看着他若有所思，也不知怎么搞得，郭槐忽然仿佛变了一个人样，将那些自灵空仙界得来的典籍放下了，不再阅读，就是静静地躺在那里，一躺就是躺了蓝星时间小半个月。
　　“你的仇人死了，爱斯特纳希尔拿下来了？”李宇初问道？郭槐摇了摇头，又点了点头。“没事，我不是为了报仇而活着的人，不过是一段因果的了却罢了。”郭槐抬手传了道信息给李宇初：“你见多识广，看看这艘船你认识吗？”
　　这世上有些人，长期追逐着某个目标，可是当真正达到目的时候，反而会感到空虚，一直以来，他的全部都放在了那个方向，曾经以为那就是他生命的全部，而一旦达成，他的心也空了，似乎活下去也没有意义了。
　　郭槐不是这种人，因果的了却，让他在这世上之人再无任何其他挂碍，这是一种极其特别，无法形容的孤寂感觉，这段时间他就是在体会这种特别的寂寞，不错，是体会，很奇特的体会模式，跳脱了寂寞的本身，不再为一切情绪、外物所牵绊的看着自己思维的运作，看着自己灵魂闪耀着的火花，一股超然的意境就在这体会中酝酿出来。
　　“盘古宇宙的强大力量，除了盘古正神之外，还有一类极为特殊的力量，我们称之为原生神祇，也就是盘古宇宙中天生地养出来，能够驾驭盘古宇宙本身力量的强大存在，这些存在数量不多，也少出现在人前。”
　　“这艘船是被记录在案的五大神祇之一，不要看他只有元君的境界，但是你知道的，在高等位面，普通人权柄在手也能调动强大力量的，这类神祇就具备这类力量，以盘古宇宙的广大，他的权柄能够调动一丝，就已经很强大。”
　　“按理来说，这类神祇根本不需要修行，天然就是盘古宇宙的某种力量化身，威能无限，但是这位神祇却是比较特别，他也是有做修行，有超越盘古宇宙之心的，你看到他的那艘船就是他的超越性力量，亿万年累积，积累强大到令人发指的地步，比起很多年轻的盘古正神还多。”
　　“他第一次出现在世人眼前，那是有位星域开拓者打他主意，亿万年超过正神的位面和人口累积啊，偏偏连星域开拓者都不是，又不是盘古诸秩序下的领主，结果他连盘古宇宙的威能都没动，硬碰硬就将那位星域开拓者揍的灰头土脸，紧接着开始报复，直接去了那位星域开拓者的星域内，将他除了本体外的一切位面都掠夺了个精光。”
　　“这位星域开拓者不仅没有达到目的，反而是偷鸡不成蚀把米，不甘心之下，便叫上了一大群星域开拓者准备动他，结果他倒是好，见势不妙，直接就在物质宇宙不出来了。”
　　“星域开拓者在物质宇宙是极受压制的，被物质宇宙排斥，谁能找他麻烦？如此，只有他找麻烦，见这种情况，所有得罪他的星域开拓者吓的将所有麾下的位面都不敢靠近物质宇宙了，这就是他的首次亮相。”
　　“你看看，就凭他的这种能力，不说星域开拓者、就是盘古诸神也不好招惹他，因为拿他没办法，尤其是盘古诸神，在物质界面中的星球是不少的，更是不敢得罪，嗯，很特别的存在。怎么，你碰上了，不会是爱斯特纳希尔被他抢了吧，哈哈，那就自认倒霉吧，像他这样特殊的存在，盘古诸神都不好惹，惹了就是大麻烦。”
　　郭槐未有答话，李宇初忽然目光紧盯着他：“无牵无挂，再无任何挂碍，只有眼前的道路是吗？感受到那种莫名的孤高和寂寞了是不是？”李宇初忽然自嘲的笑了笑：“真是羡慕你啊。”过得一会，郭槐忽然抬起头来：“快要到了。”郭槐一句快要到了，李宇初惊讶地看着他，郭槐如何知道呢？
　　入口很小，浑然不似蓝星与宇外虚空交接处无边无涯的一个大口，对比一下，这样的人口简直难以想象，它只有一个水管口大小，这样小的出入口，即便有人经过这片虚空，也会在浩大的虚空风暴中将此略过，即便仔细以神识探查，在这个区域内想将他找出来也难，因为似这样的人口处的细微反应，宇外虚空中到处都是。
　　“这个入口，有人为掩藏的痕迹。”到达之后，李宇初并未想从这里进去，而是仔细观察了这个入口。“入口极小不说，而且单纯感知这个入口处，如果不是集中全部神识深入挖掘，这里和旁边的虚空没有任何两样，根本不似一个宇宙的内外出口，你认为呢。”
　　“我认为你从这里进去，迎接你的绝对是当头一炮，将你轰杀至渣，不仅是你，哪怕是强大的秩序化身也是如此。”郭槐脸上带出一抹微笑，不过眸中却无半点情绪与笑容相应。“幸亏这次你找我签了龙脉契约，否则你只能空见宝山，却毫无所得了，搞不好损失性命都有可能，有我在，你可以得到百分之十。”
　　“什么意思？”李宇初不解地问道，随即他想起先前郭槐神异的表现。郭槐没有答话，似乎在倾听着什么。“这是一个有生命的宇宙，那场战争后，为了再造这方宇宙，那些不朽者和超越者选择将自己的一切以最后一点宇宙残余融汇了进去，再造了这方宇宙，他们的意志和他们的一切都融入了宇宙本有意志的运转中去，也就使得这个宇宙本身，出现了其他宇宙没有的东西。”
　　“而另一部分，凡人们醒悟过来后，他们几乎承受不了自己造成的一切，你知道的，就好像一家人因为某些原因打架，最后有人竟是将家里人杀了，房子都炸没了，他如果一直被情绪掌控者的时候，忽略了其他因素，他还不觉得，可是当他自情绪中脱离，醒悟过来，变得正常了，他们是承受不了的，很多人会选择自杀。”
　　“这些凡人也多是如此，那些不朽者最终选择了合道，将自己的意志融入这个宇宙之中，这些凡人，有的人直接毁灭了自己，另外一部分人选择了赎罪，他们最后做了所有自己能做的一切，然后选择了自我毁灭，他们能做什么呢？我们进出的入口处，就有他们的防御体系，我敢打赌，太一陛下想从这里进去也是个死，你们临清李氏更不用说了。”
　　到达这里之后，郭槐感受到了一种回到家的感觉，这种感觉来自他思维核心最根基的某些组成部分，一到达这里，他就自然知道了一些事情，而相关传递的信息中，也极有鼓动性，甚至有些小震撼，尤其是宇宙毁灭与再造的那部分，不朽者舍弃自身的超脱以身合道，凡人们则是在做完自己能做的事情之后，以自我的毁灭完成了救赎。相比而言，李宇初无疑是个外人。“竟是这样吗？”
　　李宇初出奇的没有怀疑郭槐的话，他知道郭槐说的是真的。“想不到，最后竟是为你做了嫁。不过为你做个嫁也没什么，我因为你其实已经得到了足够的好处，光是那个虚拟幻境，落实起来就有无限可能，接着又得到了几本宝书，命运对我还算公平，再说，还有百分之十也算是不错的。”
　　“这样大的收获，其实比起开拓一方宇宙都强得多了，很多星域开拓者，拥有了无限宽广的星域，信徒可以以亿万来计算，那又能如何呢？亿万年来，能够转正加入盘古诸神的群体中屈指可数啊。”
　　李宇初作洒脱状，不过心下却是不无遗憾，费劲了心思，竟是一场空，全力一拳打在空气上，这委实有些难受，过得一会，李宇初回过神来：“不管如何，既是到了这里，我还是要试试看的，现在倒还不急，我先将那些位面都纳入掌控再说了。”
　　在接到这宇宙的联系的时候，郭槐就察觉到这宇宙的整体意志似乎有通过他思维核心影响他思维的倾向，如果他没有达到应物不迷的超然境界，自己的意志依旧会为情绪和思维所动，而不是自己可以驾驭思维的话，那他绝对会被这力量影响，最终为这宇宙俘虏。而后屁股一歪，自然要以此宇宙的利益为基本思考，接下来就不用说了。
　　“一个有生命、一个有意志的宇宙，那些不朽者在宇宙接近毁灭的时候选择合道，将自己融入了宇宙本身的运转之中？”郭槐回想着镇元道君对洪荒宇宙的体会，那样庞大的宇宙，内里流淌的是无与伦比，空前宏大的意志，镇元道君甚至不敢有融合进去的想法，因为融入那条河流，以他的意志，一进去绝对会被宇宙的洪流冲个七零八落。
　　想要融汇到本宇宙中去，除非他的意志已经空前强大，几乎可以和小半个宇宙媲美，但是，宇宙如此巨大，想要有那种强度的意志，盘古诸神估计早就已经够脱离出去，去渡那虚空劫了吧。
　　这个宇宙的不朽者们最终没有选择盘古诸神的路，却是走了另一条路，选择了合道，正常而言，合道几乎是死路，可是如果宇宙毁灭的差不多了呢？只剩下那么一丁点，那么他们的合道就很轻松了，他们可以在合道后轻松保持自己的意志，而后，这个几乎被毁灭的宇宙开始新生，他们也会自然随着宇宙而成长。“愚昧的凡人啊，当真是被不朽者算计到死。”
　　郭槐想起了那杨天威，杨天威的飞蛾扑火在盘古诸神的眼中不过是根导火索，顺手用了就丢，而这个宇宙的凡人，估计还以为是自己毁灭的宇宙呢。被情绪控制而不能自抑，仿佛着了魔一样的凡人如何会是不朽者们的对手呢？什么凡人与超越者的矛盾？一切众生包括整个宇宙都不过是不朽者们手中的棋子罢了。
　　在强大的不朽者眼中，一切外在都是无有意义，一切都是以自我为出发点，所谓的正义、邪恶、光荣，无数凡人位置追求奋斗一生，献出生命的理想，各种伟大的事业，这些一切情绪相关于他们而言都是笑话，这一点，郭槐此刻就能够理解，而事实上不正是如此么？
　　自思维核心将相关的思维抽离，郭槐以之为核心塑造出了一个全新的弱小灵魂，灵魂之中更有一段“真实”的凡人记忆，而今，这个灵魂要回归他诞生的地方了。是的，回归，这个宇宙的强大存在为了某些目的，会以某种奇妙的方式将一些特质的灵魂抛洒出去，抛往其他宇宙，郭槐如是、那杨天威、甚至钟海天，以及还有无数的同类存在。
　　若非是如此，他郭槐如何到达的盘古宇宙呢，凡人死了就死了，灵魂彻底消散啊。郭槐此刻就是模仿着一个特质的灵魂死后被这个宇宙的力量牵引着归来，向那宇宙轻轻一投，随即进入了一个光怪陆离的渠道，他本心深深隐藏，任由这个宇宙的某些机制对他的灵魂作处理，同时暗中开始观察。
　　在他特地制作一个灵魂投入这宇宙之中的同时，郭槐的幻境养殖计划终于全面的开始了，这半个月时间，他本体是闲着，可是时空幻象们的思维却是没有闲着。在他的位面之中，他开辟了一个专门的空间，制造成了婴儿在母体中的类似环境，而后直接借由幻境力量发力，自所有入到幻境中的男男女女们身上提取相应所需。
　　在这个空间里，亿万的小蝌蚪和他们过往的命运相比无疑好的多，在过去，那是亿万分之一的存活成功几率，而在这里，每一条都可以成活，开始他们全新的人生，半个月里，郭槐开辟的这个母体空间里就已经有了第一批一亿个人工授精成功的婴儿，之所以这么快，那是郭槐采用了小范围内的时间加速，对他们进行了催生。
　　到如今，已经到了将他们投入幻境的时候了。以这半个月的试验来看，这人工授精的胎儿培育模式无疑是取得了成功，虽说为了小范围加速时间，郭槐为此消耗了大量法力，但是这个法力放在那里空转还不如拿出来消耗呢。既然这一切已经成熟，那就可以正式投入使用了。


第二百零七章 魔王降临
　　仿佛经历了一个漫长的黑暗的通道，郭槐睁开了眼睛。他出现在一处田园中，这里是元同界华旭国南方的一个小村庄，此时原本祥和的小村庄出了点小乱子，他们的田园中出现了一些稀奇古怪的东西，绿色的、透明的、看似液体状的果冻一般的生物。
　　郭槐抬手虚空一握，手里已经多了一柄木剑，然后身上又多出了一件马甲一样的东西，穿在身上后，一股无形的力场罩住了他的周身，此时的农田中，和他一样穿着打扮男男女女们兴高采烈的追逐着那些怎么也杀不尽的生物。
　　这不仅仅是为了阻止他们糟蹋庄稼，更重要的是杀了这些怪物，这些怪物身上竟会掉落出一些很有价值的东西，同时，他们也可以通过杀戮怪物获取力量，很有爱的世界不是吗？
　　郭槐随步走到一个果冻怪之前，木剑一击直刺，轻易洞穿果冻的身体，不过撕裂的伤口很快就开始恢复，某种名为生命力的东西未消耗尽之前，这个果冻怪显然不是那么轻易的死去的，于是郭槐又接连刺了几剑，果冻怪原本扭动着喷吐酸液的身体瞬间变得干瘪。
　　“外地人，这里是我们蘑菇村的地方，还不给我离去，否则不要怪我们不客气。”见自己村庄的田地中出现一个外地人，蘑菇村的人立刻就反应过来，一队身体壮硕的青壮飞快地跑了过来，大声喝问道。
　　郭槐摇了摇头，笑了笑，没多说什么，径直往外走去，这就是虚拟幻境正式开始运行了一段时间的一幕，被郭槐命名为《混沌初章：魔王降临》。背景是毁灭了无数个世界的虚空大魔王准备入侵并且将这个世界和他们以前曾经毁灭的世界一样彻底毁灭。
　　不过伟大的创世神已经在世界之外阻挡了他们的主力，可是依旧有些魔物和魔王的气息渗透进来，引得天地大变，这种名为史莱姆的小果冻正是渗透进来的一类魔物。
　　为了应付这些力量，伟大的创世神和他麾下诸神决定赐予世界中所有人以自保的神力，所有人只要高呼创世神的神名，皆可获得天启，根据自己的素质和选择成为神的战士，获取神的力量，而杀戮那些魔物，就可获得神的奖励，壮大自己的力量。
　　一路走出村庄，郭槐径直朝着一个小树林行去，那里有着相比这个小村庄中名为史莱姆的果冻怪更加厉害的魔物，因为村庄有着神力的庇佑，越是厉害的魔物就越是不敢靠近村庄和城市，所以村庄中只有低级的果冻怪，更厉害一点的会远离村庄。
　　郭槐查看了自己的模板，力量、体质、敏捷、精神、智力、魅力，那就是他的先天素质，先天素质除了一些特别的机遇，又或者突破五十级，否则根本不可更改，此时他用的是测试员的身份，所以所有的数值都是常人的满职，都是十八点。
　　这些先天素质各自代表着不同东西，决定着天启者日后的发展，按照神给予每个天启者的手册上的说明，这上面显示的素质是他们的潜力，提升等级，获取神赐予的力量就可挖掘潜力，五十级以前都是在神力下激发潜力的过程，而五十级之后，就可超越此限制。
　　力量，代表着肉体的力气，等级提升，力量会按照力量素质相应的增长和提升，体质代表着生命的要素，是生命力的源头，体质的素质决定着每一个等级提升可以增加的生命力上限以及基本的生命力恢复效率。
　　生命力么，和史莱姆的生命力是一样的，只要有生命力，肉体的一切伤势都可以治愈，生命力一旦耗尽，那就是死亡，当然，作为天启者，有着神灵的护佑，死亡也不过是损失部分力量送回家去罢了，在他们现实中肉体死亡之前，他们如何也不会真正死亡。
　　敏捷，代表着身体的灵活度和反应的速度，一样是随着等级攀升，潜力释放不断释放出来。精神决定的是精神的力量，各种神赐予的法术、技能都需要消耗精神力量，精神力量的上限和精神力量回复速度由此精神要素决定。
　　智力代表着掌控能力，掌控力量、掌控精神力量，各类神赐予的能力和法术，智力越高，施展的效率就越是厉害，其实就是神魂运转效率。魅力代表的是亲和度，人与人之间的亲和，甚至人与魔物的亲和、人与天地的亲和度等等。
　　查看基本的素质，郭槐又看自己的职业，作为测试者，当然是全职业了，如果是普通的天启者，职业就十分单一，主要是两类，施法者和战士，当然，根据选择细分起来就是无穷无尽了。
　　无论是施法者还是战士，其超过10级都必须选定一位神灵进行信仰，如此，就可真正获取神的力量，无论是施法者还是战士，根据其选择，获取的能力和法术各有不同，想要获得更强大的力量，杀戮魔物是一类，另外那就是信仰了，投入神灵的怀抱，将神灵的道行于天上，杀戮魔物不过是行道的部分。
　　而除了选择信仰其他类神灵以外，也可在不到十级的时候选择创世神本身作为信仰和力量的源头，提前获取真正的神的力量，郭槐的法术网络就出炉了，法术网，施法者每四级可有能力接触一层，可以获得法术网提供的制式法术，既然有制式法术，那就有非制式的法术。
　　非制式的法术就是开放给施法者的部分，施法者在需要的时候，根据不同情况，按照法术网络的规则可以编制出各类功效不同的法术。制式法术多半是用来杀戮，而这些非制式法术就不同了，这是施法者改变世界，创造无限可能的利器。
　　以测试员的身份走入这个世界，郭槐并未在这世界停留太久，只是将各色相应的功能都体会了一次，又传送到各大位面去看了看，但觉幻境运行的还算不错，便直接离开了幻境系统，他如今确定的是世界的基础，日后这世界到底会发展成什么样子，那就全看其自身演化了。
　　出得幻境，郭槐与另外两个幻我相视而笑，那两个时空幻象一人是虚空大魔王，是一切魔物的源头，另外一个就是这元同大世界的创世神，元同大世界一切其他诸神也尽是他的分身。如此光明与黑暗、正义与邪恶，玩家与npc怪物的阴阳就分开了，这阴阳交汇碰撞间，元同大世界会发展成怎样呢？真是令人期待啊。


第二百零八章 山穷水尽
　　虚幻世界中呆了小半日，郭槐出来的时候外界只过了一个小时，这中间的时间差额，郭槐甚至没有动用任何时间力量。事实上，虚幻世界的时间也是有着幻觉成分在内，普通人偶尔会做个长梦，在梦境中经历了很长时间，但是现实中只有一个晚上。
　　郭槐用的就是这种时间幻觉，有了这时间幻觉，普通人在虚幻世界中原本的存在时间无形的就延伸了许多倍，进入虚幻世界之后，虚幻领域下，他们每个人的肉体都可以活到一百二十岁，三十岁进入幻境的，在现实环境下他们还有九十年的人生，但是在幻境内，他们可以享受五百四十年，也就是六倍时间。
　　在这里，如果他们能够突破五十级的话，他们的生命还会大大增加，事实上幻境中他们的一切能增长力量的过程都是在向鬼槐靠拢融入，鬼槐可以轻易将一个普通灵魂的部分纳入，但是与身体相关的大部分，那就注定是水磨工夫，而只有完整的一万个灵魂汇集才有一个天仙的力量。神灵为何要信仰皈依，表面的部分只是海面上的冰山，极小的一部分，皈依的那部分在是主体。
　　若是有他们主动靠拢，那这一切就简单的多了，郭槐在游戏中设置的一切，皆是为了他们主动靠拢，无论是杀戮魔物，接受幻境力量改造获取力量，又或者信奉时空幻象分化出来的神灵又或者时空幻象本身，皆是如此。
　　若是能够完整融入，在幻境中获取永生都是可以，这是为啥，都彻底成为郭槐体系中的一部分了，郭槐不灭，他们也是不灭的，这里虽是虚拟幻境，可是另一个角度上而言也是神灵天国。能够完整融入的，未必是全部，甚至会只有少部分人，但是每多融入一部分，郭槐都是踏踏实实能多一份收益的。
　　自幻境出来，总的来说，郭槐还是十分满意的，这个模式颇为不错，可以最快速度让幻境内的生灵们融入他的体系。另外，法术网的部分还有其他幻象诸神的部分力量网络他都是有开放性的区域的，那是给出了一个让他们自行改变世界开口，只要他们等级足够高，在幻境内制造浮空城市，甚至创造空间乃至世界都是可以。
　　一个基础，却是一个无限的可能。当信仰与力量挂钩，每个人都拥有力量，其一切权利都可以此力量去创造，去换取。郭槐实际上是给了他们每个人一个同等的起点，有此起点，他们一切的梦想皆可以此去创造，而创造的前提就是付出信仰，每付出一部分，皆是幻境中实实在在的收获。
　　将这一切交给两个具备完整思维能力的时空幻象，郭槐就暂且将其放在一边了，而几乎每时每刻，无论是地书对诸位面的侵蚀纳入，还是鬼槐对幻境中生灵意识灵魂的纳入，都让他的法力以其他修士难以想象的速度攀升着。
　　这虚拟幻境系统的正式投入运转，郭槐的法力基础就已经具备，即便他不去刻意做什么，力量也会不断壮大攀升，并且越来越快，这套系统本就是细胞一分为二、二分为四、四分为八的极限发展模式，此根基一立，郭槐就再不用瞎操心法力问题，他现在唯独欠缺的只有一样了，那就是人字部、天字部的全部秩序运转套路。
　　相比郭槐的进度，李宇初的进度慢了很多，他现在所欠缺的东西还很多，诸如维生舱、诸如人工授精胚胎养殖，还有相关的幻境运行体制等等，这些都不具备，而幻境领域的使用，郭槐自是没有义务去告诉他，这让他要多走许多弯路，而更让他觉得麻烦的还在于他的力量不是很充足，要将六百多个位面一个个先拿下，否则也没有力量执行。
　　在另一方面，李宇初自听了郭槐的话之后，明知那方世界的危险性，但是实际上还是不死心的，如今他也有了人元法，能够分出一个具备完整思维的时空幻象，原本打算将六百多个位面拿下之后再进去，结果既到了宝山，他岂能忍得住，结果才没多久，他就将他的时空幻象放了进去，然后，就没有然后了。
　　和李宇初一样，郭槐在这方面也几乎没什么进度，他制造的那个特质的灵魂一进入其中就被一股强大的力量捕获，读取了他的“记忆”，然后直接拿去粉碎了，灵魂粉碎，他的那了意志没了承载，也自是不能运作，初次的尝试也是失败，几乎毫无所得，甚至连宇宙内里的情况都没能清楚，只知道一点，抛洒出去回归的灵魂会有个读取相关记忆，然后粉碎的过程。
　　在此之后，郭槐消耗巨大资源制造了另外一个超越者，以及一艘以防御为主，经得起大风暴的小型探索舰，让这个超越者化身驾驭着探索舰进去，在进入之前，他故意让灵魂接受那股力量对他思维的篡改，按理来说，接受篡改后，这灵魂已经是这宇宙不朽者们的一方了，可是当他进入其中之后，一样遭受了毁灭，也是一瞬间的事情。
　　直接进入，李宇初的时空幻象已经尝试，压根就是一条死路，上个宇宙的凡人势力在走向自我毁灭之前最后做的几件事情，一是建立了一套宇宙重建体系，另外，就是在宇宙的各个出入口上架构了一套足够强大的防御体系，抵御一切外部力量的进入，正如郭槐先前所言，他怀疑太一陛下的秩序化身进去估计也是个死。
　　而两次混入渗透失败后，郭槐又直接尝试了一回以强力直接进入的手段，十秒钟镇元模式入场，一进入其中也是无声的泯灭，连个发挥的机会都没有，死都不知如何死的，算是为他之前的猜想做了一次验证。见郭槐的镇元模式都是泯灭得不明不白，抛进去连和泡都没冒出来，李宇初见此结果差点直接死心，这个宇宙他们真的能开拓吗？
　　尤其是镇元道君模式抛进去之后，李宇初甚至感觉有些恐惧了，生怕里面有什么强大的存在杀出来，顺手就将两人一锅烩了，当即说动着郭槐一同离开那个出口，对于此点，郭槐也没有反对，因此这时候郭槐也就是留下了一些时空幻象放在那里，本尊却是脱离了很远的距离。
　　“接下来怎么办，你对这方宇宙还有什么其他打算吗？”李宇初对那方宇宙这回算是彻底都没了主意，现在整个蓝星虚空都被诸神的力量封锁，他的那片鳞片中转站被封锁的不生效用，导致他现在没啥力量手段可用，否则即便见了镇元模式毁灭，他或许还会亲自采取其他手段尝试，力量不足，那就只能看郭槐了，郭槐若能有所得，相关科技虽然不共享，但是成品，他也可分得百分之十的。
　　“再看看吧。”郭槐回道，准备继续尝试，反正虚拟幻境计划已经开始，他现在最不缺的就是时间，能得到这方宇宙科技对秩序的巅峰运用，那自是更好，若是不能得到，将那些经书上的相关吸纳，再自行探索也成，镇元道君还不是一样自行凝聚地仙道果，他现在的条件可比镇元道君好的多，又有经典参考，又有力量基础，如何做不到呢，只是要花费漫长的时间罢了。
　　郭槐一直在尝试着猜测这方宇宙不朽者们的真正想法，第一个，释放与回收特质灵魂，这是为了获取其他宇宙的部分相关信息，这一点似乎是可以确定的，灵魂归来后，很明显的有被阅读的过程，然后才销毁，只是有个疑问，他们为何不如准提那般派出秩序化身去探索，而是采取这等没效率的方式呢？这一点，郭槐一直没明白。
　　与此同时，这里还有个矛盾的地方，郭槐到达这里的时候，很明显，这方宇宙的力量有试图修改他的思维，显是要将他纳入其中，按理来说，他接受思维改造，既是归于不朽者麾下了，为何进入其中还是死路呢？
　　然后，李宇初手中记载了这方宇宙一些影像的球，他是如何到达盘古宇宙的，科技力量的强大毋庸置疑，为何要将科技的力量甚至这方宇宙的位置暴露出去？在没有足够信息的情况下，这一切都是谜团。
　　在此，郭槐也有尝试使用因果法对那方宇宙进行探测，想要得到一些相关信息，但是什么也没得到，一使用因果法，往往会变成法力对耗模式，另一方的力量简直是无穷无尽，他么，那可就差得远了。
　　如此，郭槐与李宇初便耗在了这里，而盘古宇宙与洪荒宇宙的战幕也已经开始，不过自临清李氏并未与力量一同隔断的网络中得知，似乎对洪荒宇宙的攻势并不是那么顺利，洪荒宇宙的力量已经汇集起来，牢牢守住了通往盘古宇宙的区域，盘古宇宙聚集了空前的力量打了近一个月都是打不进去。
　　蓝星光辉历史九十年十二月二十三日，郭槐与李宇初到达这方宇宙出口近一个月的时候，事情似乎有了变化，郭槐留在那里的时空幻象敏锐的查知到在过往会不断与他神魂通信，并且试图自基础修改他神魂的力量消失了，与这同时消失的还有牵引灵魂回归的那股力量。
　　这一变化很快引起郭槐的注意，只是变化过后，似乎还不如不变化，在此之前，郭槐还抱了能混进去的希望，现在，似乎混进去的希望都没了，这让郭槐似乎除了直接闯入其中就再无其他混进去的方法了。既是除了硬闯似乎再无其他方法，索性，郭槐一口气准备了十二个十秒钟镇元，一口气进行了投放。
　　如此之多的十秒钟镇元模式进驻，果真比起一位镇元道君进入其中坚持得久了些，至少不是瞬间被摧毁，连里面什么样都看不到。不过依旧是没有任何一位镇元能够将他们的十秒钟活完的，坚持的最久的一位镇元抗了六秒钟，由此，郭槐至此也真正透过镇元见到了这方宇宙出入口的景象。
　　这方宇宙出入口的景象是什么呢？比郭槐到达这方宇宙出入口，那股力量传递给他的影像还要厉害得多，旧有宇宙的凡人在自我毁灭之前曾经在这出入口建造了防御体系，此时时间显然离宇宙毁灭重生的时间已经过去了很久，以科技的恐怖扩张效率，有此变化也是理所当然。
　　十二个十秒钟镇元进去之后，直接面对的是一片无比混乱的空间，颇有些类似于上回准提秩序化身在覆灭之前被卷入的那片混乱空间，一片无比广域的空间仿佛被揉面团一样反复揉弄，在这里，这片空间被揉弄的更狠，很显然，揉面团的那只手更加巨大，力量更加强大。
　　一进入这样的错乱时空的区域，十二位镇元道君各自施展强大的力量想要强行镇住空间，无奈力量差距巨大，竟是镇都镇不住，紧接着，就是无穷的光向时空乱流区卷了过来，那光自然不是简单地光，而是携带了无穷力量和毁灭的光辉。
　　光辉所至，那混乱的时空区域直接在一击中被摧毁，区域中的“镇元道君”们也是难以存在，一击破灭，郭槐视野所见，那光辉中携带的无穷力量甚至将那一片区宇宙的秩序乃至根本秩序力量都摧毁了一部分，那一瞬间，时间和空间都似乎不存在了。
　　那种毁灭的光，正是郭槐曾经见过的影像中足以摧毁宇宙本身的光，只是在这里，那光辉的力量似乎被稍稍弱化了，可是即便如此，力量依旧是强的一塌糊涂。“正面进去，那根本就不可能啊。”
　　十二位十秒钟镇元的瞬间被摧毁，看的郭槐直摇脑袋，那毁灭的光辉还不是防御系统的全部力量呢。以那入口区域恐怖的时空错乱，任何强大的存在在进入的瞬间，都会被卷入其中，只要不能瞬间突破出去，紧接着就是毁灭光辉的降临，这一点是没有丝毫疑问的。
　　很显然，科技对秩序的力量存在被动利用，并不能完好掌控，但是在漫长的岁月里，这个体系对其力量的运用有了其独有的一套，那就是硬打硬靠模式，以这类手法，强行将针对的目标拉入力量硬碰硬的局面中，硬碰硬，哪怕是太一神主恐怕也接不下那足以摧毁宇宙本身的光辉吧。混进去彻底没了指望，闯进去也没啥指望，对这片宇宙的开拓到此终于进入了死胡同。


第二百零九章 满愿之法
　　虚空之中不计年月，因为一切都没具体参照物，黑漆漆的虚空环境中，有的只是永不停息的虚空乱流、元气风暴，不过对于超越者而言，感知时间的流动再简单不过，在似乎彻底断绝了进入那方宇宙的指望之后，郭槐和李宇初并未直接离去，而是选择继续停驻在这里。
　　宇外虚空茫茫无有边际，似乎比盘古宇宙还大，在这浩瀚的宇外，想碰上什么人可比在盘古宇宙虚空中难度大的多了，在这里，郭槐可以安心的经营他的虚实幻境，不用担心被任何人打扰，而他现在所处位置也十分不错，这里位于盘古宇宙和洪荒宇宙交接处不远处的宇外虚空，在这里，他的本尊完全可以充当中转站，将自身力量向两个宇宙同时辐射。
　　这种状态下，现在法中的时空幻象就有了足够的用武之地，他的时空幻象无论在盘古宇宙还是洪荒宇宙，本尊都可以随时挪移过去，本尊不挪过去，输送力量让时空幻象临时转为力量分身也是不错。郭槐一边在那方宇宙的入口留了个时空幻象，算是随手布下一个棋子对其进行观测，在这同时，又是让诸多时空幻象向宇宙虚空四向撒播开来，这是预备的逃跑路线。
　　这宇外虽大，难以碰上什么人，但是真碰上了，绝对是强大到一塌糊涂的那种，如果是敌对的，正面交战打不过，那就输送力量让时空幻象临时化为分身，充当坐标，再透过乾坤树天字号力量为中转，直接挪移落。
　　先将自己立于不败之地，郭槐又是各自朝着盘古宇宙、洪荒宇宙派遣了时空幻象，盘古宇宙这方，他自是以本尊出场，云梦星域大开拓者麾下的位面领主是也，另一个时空幻象，那就是镇元道君了，此时洪荒宇宙面临大军压境的局面，任何一点力量皆是宝贵，镇元道君回归洪荒宇宙，以郭槐想来，为洪荒宇宙接纳不成问题，十秒钟镇元模式可以充当他的后盾。
　　在盘古宇宙有身份，在洪荒宇宙一样有身份，此战，不论洪荒宇宙还是盘古宇宙任何一方，他都可以从容应对。到此时，郭槐算是明白了大部分不朽者的心境。不朽者与凡人的最大不同那就是他们有着无穷的时间，只要自己还存在，一切就都有可能，所以，自身的存在是第一位的，也是必须放在第一位的。
　　凡人们寿命短暂，为了一些小事可以你死我活的去争夺，在不朽者眼中完全是没必要的事情，一次机会的错过，他们还可以等待无尽漫长的机会，所以，除非真正到了生死关头，他们没必要为了一次机会去赌上性命。有了这种思想，许多不朽者会表现出一种“不争”来，在很多关键时刻当“缩头乌龟”极为正常。
　　看那四海龙君，太子都被哪吒剥皮抽筋，他们一样能忍，没关系，留着青山在，不怕没柴烧，时间无尽，太子可以再生，自己被镇压或挂了，那就一切都没希望了，只要活着，那就有希望，在无限未来，只要有了力量，迟早要报仇。
　　又有玉皇天尊，被准提派只猴子打脸都打到那种地步，才忍无可忍，派王灵官动手抗议了一下，发出动手信号，以为威慑，这也是其“忍”的一个体现。非但是玉皇天尊，达到这个层次者多半会有这心态。
　　除此之外，这个时间观念的差异，和自保优先，会延伸出无数的不同。而许多强打者也会对此进行利用，盘古宇宙的盘古诸神无疑是用得很好，完全将盘古宇宙的星域开拓者们玩的没有脾气。另一方面，洪荒宇宙的准提等人玩得也不差，他们为何那般嚣张，那般护短？也有出于此目的，利用其他不朽者“忍”的心态来占便宜。
　　此时郭槐各种先将自己立于不败之地的手段，无疑也是有了这等心态，如此，他也更加能够理解那些不朽者的心理。而且，达到这种层次，他们早已经超脱了自身情绪，各种负面情绪根本不可能给他们造成任何干扰，一个“忍”字对他们来说实际上是十分轻松，无有任何挂碍的。
　　而一旦有了机会，能够报仇，他们是绝对不会手软的，什么道德、什么各种杂七杂八的东西，同样无法影响到他们。达到那个层次，他们依旧有情绪，只是不会为情绪所控制，再不会有热血沸腾的疯魔罢了。
　　安心在虚空中阅读领会自灵空元君处得来的经典，同时两大时空幻象主持着虚实幻境的运转，时间一晃又是一个月过去，在这期间，他派往盘古宇宙的那个时空幻象被他充实的力量，化为分身，正式加入了盘古宇宙位面领主的阵营。
　　另外一个方向的镇元道君却是遭受了阻碍，此时洪荒宇宙对宇宙虚空的入口防守也是极严，对于一切外来力量做的只有一件事，任何力量，不管身份为何，那直接就是防御体系不分青红皂白的打击，一击打成飞灰，见无法混进去，郭槐就将他停留在那里进行观察。而就在这时候，留守在那方宇宙入口处的时空幻象意外得到了一个好消息。
　　这是一片昏暗阴沉的天空，天空昏暗阴沉，看上去永远都被一层乌云厚厚笼罩，不见天光，大地上荒凉而广阔，时刻都弥漫着一层阴沉的雾气。在这片大地的中心，有着一条不知有多长的木制栅栏，将整个大地分割成了两半，一个简单的关卡被随意的设立在栅栏某段上。
　　关卡的前面，层层叠叠，也不知道多少人茫然地向关卡汇集而来，男女老少，穿着各自不同，甚至皮肤也有不同，不过多半以黄种人居多。他们的相貌也是不一，身体完整性也是不同，有人身体完整，也有人身体残缺，各种刀砍斧凿、水浸火烧的，不过更多的人都是十分完整的。
　　这个关卡说是关卡，实际上并没卡，关卡的大门是随时打开着，不过关卡前的人却仿佛浑然不知，都是拥塞在关卡的大门之前，那打开的大门处仿佛有股无形的力量将他们阻拦一般。
　　大门的一侧，一张课桌被随意摆放着，一个身穿休闲服的年轻人吊儿郎当的坐在课桌旁边，看起来就好像那些在暑假期间自野鸡大学回到自家家乡母校某类招生人员一般，只不过课桌上没有任何关于学校的资料，空荡荡的。
　　拥塞的人群里不时有人向他递交出一张纸，年轻人随手拿起一只钢笔在纸上签上自己的名字，那人将纸接过，原本茫然的神情忽然一清，脸上也带出一线笑容，然后越过大门，身体随即消失无踪。
　　一个又一个人自大门走过，只是他们永远也走不到大门另外一边的那块陆地，一越过那条线就会消失无踪，或许除了守在关卡旁边的这个年轻人，还有与他身份类似的人之外，没有人知道他们去了哪里。
　　一个又一个，时间不断流逝，这个年轻人有时候觉得签字签的太累了，那只钢笔也会变成一个印章，盖章无疑比签字简单的多，一盖就是一个，然后接过盖章的纸张的人也会很快消失。
　　一切都在无声中度过，每消失一个人，就会有人向前，没有任何人说话，一切如此单调，如果不是这个关卡前的年轻人和这些人会动，甚至会有人怀疑这里的时间不会流逝。忽然，机械的盖着章的年轻人盖章的手一个停顿。
　　“终于进来了，这里是灵魂界面？只是普通的灵魂死后当回彻底消亡，这个灵魂是如何存在的呢？”郭槐看着这一切：“想不到一个生物死后，灵魂还有这种存在模式，倒是颇为有趣。”
　　此时这个年轻人自然就是郭槐，或者说郭槐第一次送进来的那个特质的灵魂体，想不到他竟是没有被销毁，而是被某种方式隐藏遮蔽了起来，更为有趣的是，还经受了某种改造，被置于灵魂界面中，开出了一个这样的精神场，以此维持肉身毁灭后的继续存在。
　　刚才这一瞬间，那股遮蔽的力量消失了，他也与这灵魂连接上了，不过也仅仅是连接上，他的力量却是一分一毫都过不来，显然是被某种强大的力量封锁中断了。
　　此时这个灵魂的存在模式让郭槐觉得颇为有趣，一个人肉体崩溃之后，灵魂没了肉体的供应和支撑，它很快就会消亡，此时这个灵魂却是经历了一番改造，成为了一股极为特殊的力场，眼前这个荒芜的大地就是这力场演化出来的精神幻象。
　　力场的存在模式极为特殊，它是由其他人的某种精神理念所支撑起来的，很显然，这个宇宙，不少相信死后有地狱、有轮回，也有人想要死后得解脱，眼前这股力场就是针对这些需求刻意打造而被这些人的“信”所支撑起来的。
　　精神幻境中那些各色虚拟影像，并非真正的灵魂，而是无数人身体不自觉的随着这个信不断释放出的念头，郭槐此时的签字和盖章，正是迎合了他们的念头，而他扮演的角色，也正是解决这些念头，这些念头被解决了之后会怎样呢？自会消失，为此力场所消化，如此，有了补充，这个力场就不会消失。
　　“这种存在也是另外一种永生呢，怎么个永生法呢，这是寄生在生物不自觉间精神自然汇集出来的精神网络之中，哈哈，商业之神、各种理念，原来盘古诸神在蓝星获取信仰的方法不仅仅是灵魂的融入啊，他们的力量还辐射在整个宇宙的灵魂界面，无需刻意的信仰，他们在这灵魂界面中，任何相关的理念都会被他们以如此方式收集。”
　　郭槐如此算是涨了个见识，然后他开始体察这个灵魂来，这个灵魂无疑已经不单纯，被一类人元秘术来了一次改造，否则普通人的灵魂不会具备这种能力，必须经过不断的修行才会拥有。“我来看看，这个灵魂到底经历了什么事情？”
　　郭槐试图探查灵魂中的记忆，不过十分奇怪，此灵魂他过去留有的记忆已经被洗白过一次，取而代之的是一股机械的意志，这股意志就是他现在正在做的事情，那就是存在下去，另外就是力量壮大到一定程度寻找夺舍机会，除此之外，再无其他。
　　“这样做的目的肯定是为了什么，不然一个如此具备死板机械思维的灵魂夺舍做什么？肯定是夺舍给谁人用的。”给谁用呢？这个灵魂与外在还有联系，又或灵魂核心内部隐藏着其他什么？郭槐仔细的探查着，发现此灵魂完全被洗白过，除了此刻的机械意志，再无其他外在联系。
　　既是无有外在联系，郭槐就自灵魂本身上开始找，或许只要达成一定目的，这个灵魂就会向外联系其他呢？郭槐拥有鬼槐，对灵魂的探查十分专业，很快，就在这灵魂上找到了疑点。“有信息压缩痕迹。”
　　灵魂信息压缩是一种既简单有高等的人元秘术，就是以某种特殊的方式，在一个小小的灵魂上压缩存储难以想象的信息，鬼槐一粒种子如何存储其历代传承主人的记忆？那样庞大的信息承载量根本不是普通灵魂承载的，其根本就是采取了压缩模式。
　　而压缩模式如何压缩的呢？其实很简单，盘古星域传承的文字写法也不过点横撇捺诸如一些笔法，可是却能演化出成千上万的文字，文字组合之间又可表达无穷意境和事件，甚至宇宙中的一切皆可以文字来记述，秩序的演化都可以以符箓来表现。
　　一方宇宙万千秩序皆是发于一元，一个人身体包含无穷奥妙，可是却尽是由一个细胞而来，这个细胞内部的基因就存储了无穷信息。人每一天接受的信息就极为庞大，人的大脑内部也有压缩机制。
　　灵魂压缩法门方法无穷，根据不同方法，效率也是不同，鬼槐本身的压缩能力，一颗种子能够压缩九十于代鬼槐传承者的所有记忆，可见其压缩能力的高妙，绝对是宇宙中最顶尖级的。
　　“嗯？这个压缩模式，欠缺一个条件就如同欠缺一个关键要素，如同笔画少了一横一撇，如此所有的文字都少了这个要素，这样就无法解压缩得出相关信息？一定要有了身体才可以？”郭槐正思索间，就觉这片天地有些不是很稳定，精神世界有些要崩坏的感觉。“能量与外界环境对抗，不足以维持力场存在了。”
　　郭槐赶紧坐到那位置上，拿起大章一顿乱盖，所谓盖章只是个形式，关键是解决那个念头的寄托，让那个念头的目标达成。郭槐接连处理的几千念头，也不见这荒芜大地中排在关卡前的人有所减少，更多的念头显化成一个个人体排队而来，一边盖章，郭槐开始调整此灵魂的构成来。
　　此时这灵魂的构成经过了一番调整，但是依旧十分简单而松散，就好像一块岩石，外界有着狂风吹袭，不断的将构成岩石的外层吹散，若是无有补充，他很快就会被吹散，郭槐要做的就是修改这灵魂构造，以自己原有的神魂构成对其结构进行调整，让木炭化为钻石般不可为外力所摧。
　　由于他自己的地仙道果就是鬼槐对他的神魂调整而得来，所以此时他修改这灵魂结构也是十分拿手，不过在动手之时，他忽然心中一动，并未以此灵魂为核心对其进行修改，而是通过“盖章”满足那些念头收集部分力量，一部分维持力场存在所需，另外一部分被他拿来构造一个全新的灵魂。
　　郭槐认为，现在这个灵魂结构被人动过手脚，还是留着，他还是另外做一个灵魂为好，至于为这灵魂解压缩，达到目标那还不好说，他有的是方法达成相关目标。他倒要看看这个宇宙中到底有些什么名堂，这个灵魂被如此改造，如此隐秘，显然是有着什么大的秘密存在。
　　有他这个灵魂核心平衡点在这里，又有力量被他不断编织进来，思维模式汇集灵魂结构的难度一点都不大，从无到有，郭槐只花了几天时间，就造出了灵魂的一部分，这个灵魂的结构完全是他本身灵魂一般的“钻石”结构，而非是木炭，有了这个结构，思维运转效率提升简直是千倍万倍，灵魂在宇宙中的存在也再难为寻常外力撼动。
　　神魂运转效率提升，郭槐就不再盖章了，直接释放出一抹携带盖章信息的光辉开始刷了起来，他的掌心好像有一个手电筒，传递着他盖章的信息，不断扫射，扫到任何一个念头化出来的“人”，念头得到了信息回馈就会满足，那个人立刻含笑消失。
　　如此，“工作效率”陡然提升，他原本之铸造了一半的灵魂，飞快变得完整起来，本身力量反而飞速攀升，而越是攀升，他的效率就越是高明，很快，手电筒模式得到改变，他的整个身体都发出光芒来，然后升到了天上，如同太阳一般照耀这个精神世界，将整个精神世界照得透亮，但有念头一进到这空间，就会消失。
　　“《未来星宿劫经》的信仰法中的满愿法原来就在这里。”郭槐心中一动，有些东西光是看书根本没用，必须实际操作才能真正领悟。“我既可以满足这种念头，如何不能满足其他各类念头呢？人元法在此处却是有个巨大的妙用啊。”领悟此点，郭槐但觉混元道基好似得到什么营养浇灌了一样，向前迈出了一大步。
　　神魂不断壮大，很快就达到一个普通人完整灵魂的规模，没办法，这个世界相信这一套的人不少，郭槐也就能够自其中源源不断的收获力量。“哈哈，传播某种信仰理念，那些凡人哪怕没有完全认同，半信半疑间也会释放出念头，如果信仰的人多了，那就是积少成多，而全信者，每天身体制造的灵魂力量大半都会发射过来。”
　　“只是为何这般奇怪？似盘古宇宙，盘古诸神显然也是行了此法，将所有生灵培养出来的愿力一网打尽，这方宇宙明明是有着不朽者的，似盘古诸神这类存在想必也是不少，为何他们要制作一个普通的灵魂来开此力场呢？他们本身呢？”
　　随即，郭槐开始拓展这个力场中的精神世界，原本只是为满足某些人，某些念头求得死后解脱的场所开始变化，内部机构多了起来，想杀人？有杀念？来吧，我回你一道杀了目标的信息，念头的得以满足，归于此力场内。如此，回复整个宇宙各种念头的机构一个接着一个，郭槐自此获得力量的来源。
　　他的神魂可是有着混元道基，演化出各种“精神安抚神职”不过是小意思，浑然不会像冥河老祖那种存在，他整个神魂都杀道化，除此之外再无其他，无法演化出其他“神职”。此时郭槐的这个套路无疑十分有趣，一个核心就在于“满愿”，满足那些念头中附带信息的愿，给那个念头一个解释，念头就会归于他灵魂力场内。
　　而有意思的是，他给一道信息作为回馈，并不需要消耗力量，只是一道信息而已，而这道信息一旦传递到发送念头的原主人身上，念头得到了满足，即便他愿望未实现也没关系，在精神上已经将其安抚了。“很有趣的工作，可以让很多人得到心安，有助于人类社会的平稳，只是这个宇宙中的人类似乎并不多？”
　　郭槐展开了整个“混元道基”，以《未来星宿劫经》的“满愿法”大开功率，在精神界面中实施满愿的活计，按理来说，如果是盘古宇宙的灵魂界面中，整个宇宙无穷人类，每个人给他一个念头，那就是一股惊天动地的力量，可是在这里，混元道基功率全开，念头输送过来的力量却是极少？
　　郭槐随即仔细分析了念头的来源，将其按源头分门别类，按源头做了一次统计，结果得出的答案，这个宇宙的人类只有一百九十二亿余人，之所以不是准数，那是郭槐刻意留了部分一些不发出念头的空数。
　　“实在是太奇怪了，这个宇宙明明有着不朽者之类的真神存在，明明他们也精通满愿法的，可是却只是造了一个普通灵魂放在精神世界中收割念头，整个宇宙的人类不自然间形成的灵魂界面中竟只有一百九十二亿人？”


第二百一十章 小说主角？
　　这个世上有着一张名为精神网络的网络，广泛存在于灵魂界面中，不过大部分普通人都是察觉不到其存在的，只有一些天生“通灵”的人，又或者有过基础修行，能够将精神延展出自身肉体之外，如此才可感知到部分网络的存在。
　　这张网络的，是无数个生物个体不自然间构筑，他们每个个体都是一台“电脑”，无时无刻不在发射、交换着信息，如此，个体不再单独，一张无形的网络就是这样构成了。此时郭槐“混元道基”的以满愿之法，行精神安抚之事，以他的能力，几乎所有念头携带的信息都可以安抚和满足，如是，精神网络中升起了一个巨大的“太阳”。
　　此刻，郭槐针对一百九十二亿念头来源进行了反追溯，最终，他的掌中形成了一个建模，他们在宇宙中位置的建模，他惊讶的发现，这一百九十二亿人口的位置极为集中，应当是在一个同小星系中不同的行星上，时刻随着行星处于运转之中。这太奇怪了，似那些强大的超越者都能够建造大量的位面，一个位面上的人口就无比巨大了，这个宇宙的人口如何就只有这么点，还是处于物质界面的行星之中？
　　此刻郭槐又感知了此刻这个灵魂力场所在的位置，然后直接在宇宙的“虚幻界面”中凝出了形体，他举目向四周看去，他现在的位置是在一处太空环境中，周围漂浮着大量碎裂的岩石，除了这些岩石，更有着种种影响中出现的战斗兵器残破的躯干，整个区域密密麻麻，到处都是这些。
　　一道道波动穿透无数界面，反复扫荡，远处不时还可以看到一些活动着的战争兵器，不时针对着某些漂浮的岩石进行彻底的毁灭，显然是他们的扫描扫到了结果，而此刻宇宙中更多的是一类不以战斗为主的一个个小型个体，他们正一个个将那些破碎的战争兵器进行回收，而遥远处，一个巨大的星球堡垒依稀可见，那就是战争兵器以及这些小型回收个体的载体。
　　“这里在之前似乎发生过一场战斗？人工智能战争兵器与人工智能战争兵器的战斗？”郭槐猜测道：“咦，秩序规则还没恢复完整，整个区域内都被摧毁宇宙本体级的强大力量攻击过，到现在，秩序规则本身恢复还不完整？不，不是单纯的轰击秩序存在本身，宇宙本身秩序即便被破碎，其恢复也是无比快速，这处宇宙存在的本身被破碎过一次，现在正在修复？”
　　“难道这方宇宙的凡人和不朽者依旧在做着生死斗，否则如何需要动用击破宇宙本身的攻击？”一艘艘飞船和各色战斗兵器不断清理着这处现场，将那些残破的战争兵器进行回收，各种力量波动不时扫过郭槐，只是却浑然将他当做不存在。“时空追溯。”郭槐当即发动时空追溯，回溯这周边发生过的事情，查看时间流动烙印在最本质空间上的痕迹。
　　略微尝试，郭槐就放弃了，这是徒劳无功的，这片区域的一切痕迹都被一股强大的力量来过一次洗刷，洗刷的异常干净，他想用因果法收集信息，不过在这宇宙之外的本体一尝试就明白这类收集信息的法门在这宇宙几乎不可执行，只要一执行，就是一股绝大的力量找上门来，硬碰硬的将拟定的因果冲垮。
　　“走。”收集不到更多的信息，郭槐也不在此过多停留，即便他本体在这里，他也不会去想抓几头战争兵器收集信息什么的，这些存在不来惹他就算不错，主动招惹，那真是找死。离开这里，郭槐的方法极为简单，就是自这网络中顺着某道念头的源头追溯过去。
　　那些念头能来，他的精神体自是能去，能够切入到这张网络中，他的移动方法自是不用在物质界面中那样笨蛋一般挪移，而完整的精神体存在，不含其他，他也无需受到任何束缚。一个锁定，心念之间就足以横跨千万里，心灵的国度，无有界限，心与心之间也是无有距离的。
　　鬼神道的力量转播模式正是将一切力量在地府汇集，化为此灵魂波动，传递在精神界面内，很强大的一种力量传播方式，在某种情况下传播甚至比乾坤树的传播力量还要优越。一个挪移，郭槐出现在一个凌乱的房间内部，他的精神体存于虚幻界面，四下打量着周围的环境。
　　这是一个不足十平米的小房间，房间内有着一张床，一个小电脑桌，一个小立柜，除此之外就是一些杂物，床上还有一个瘦弱的年轻人，似乎在沉睡中作着什么美梦。看了一眼，郭槐随即笑了起来，也不再打扰他的美梦，直接自这房间出去。
　　在郭槐眸中，他正与精神网络中一些寄生于其中的其他存在发生着某些信息交换，寄生于精神世界么，多半是从事服务业的，郭槐他搞的是精神安抚，属于你给我一个念头，我回你一个信息，给你心安的模式，但是有些存在可就不同。
　　他现在看到的存在干的是“性”服务业，而且很带有一些特色的“性”服务，此君在精神空间中开辟了一个场域，专门收集一些情欲相关的念头，收到有需求的念头之后，就会上门服务。白日人的思维活跃，自控能力强，它是不会来。
　　一旦到了晚上，主意识陷入沉睡，那就是“它”的工作时间，此时郭槐眼中这位的工作水平无疑是十分高明了，这个沉睡中的男子的欲求是来自本能的，可能是没得女朋友，憋了一段时间，这位个存在如果直接传递信息，施以安抚，就可抚平这股本能。
　　但是它没有这样做，它专门营造了一个场景，更是要以此引动主意识带动更多的力量加入到其中来。安抚身体本能欲求的念头，收获的不过是几个念头，它要的更多。此时那个男子出现在一栋高楼之中，手里持着枪械，不住地在于某些人交战，不时扫射着。
　　这个场景营造的十分有意思，很吸引人，年轻人原本沉睡的主意识、主思维也渐渐汇集到这个场景中来，主意识的加入，使得这个场景获得了空前的能量支持，这个场景甚至不要那个“它”来维持了，这个梦境也越发的逼真。这时候，关键的戏码来了。
　　持着枪的年轻人忽然打开一扇门，这里是高楼里的一间办公室，办公室里有个漂亮的女文员，好吧，漂亮不漂亮，其实只是传递的一个信息，信息说“它”很漂亮，经过大脑翻译后的主意识也觉得“它”很漂亮。
　　枪战、热血、办公室、制服诱惑、孤男寡女、他有枪、暴力，一个个关键字自“它”身上向梦境的主体传递过去，随着这道信息一传递，原本就在梦境中无法维持正常思维的年轻人一瞬间越发傻瓜了，他心底里的某个阴暗面一瞬间无限放大起来。
　　每个人心里都有个天使和魔鬼，此时他心底的魔鬼一经引诱就收不住了，尤其这里是梦境，一场临时起意的“激情犯罪”就在这梦境中开始了。年轻人拿枪指着“它”，漂亮的女文员“花容失色”，满脸委屈，欲拒还迎，年轻人哈哈大笑起来，现实中受到的压抑和不满，还有那种打破禁忌的快感充盈着整个梦境，他猛的向那“女文员”扑去。
　　“轰！”在这关键时刻，“它”来了一记精神安抚，随即，回馈了一道他达成目的信息，年轻人睡梦中的身体猛的一个冷战，有节奏的颤抖起来，梦境也随之破碎，那个“它”抓住年轻人心里弱点，让这弱点无限放大，几乎引动了这年轻男子整个意志主体连同身体都投入到这梦境中，在最后的关键时刻一记收割，那可就收得狠了。
　　过得一会，年轻男子睁开了眼睛，茫然地看着狭小房间内的天花板，身体、灵魂的力量在刚才那一瞬间被抽空，这让他精神出现了一些空白，短时间内，他几乎无法思考太多，精神空白，身体也是无有丝毫力气，他连一跟手指头都动不了了。恐怕要过得好一段时间，他才能从中恢复。‘原来是一场春梦，可是真的好真实，好爽快。’恢复过来，他的脸上露出了一丝回味之色。不过他却是不知，这样的春梦可不简单，日后他想自己做此类梦境也做不出，寻常春梦哪有这么有趣、生动、逼真呢？
　　有意思，郭槐注意力悄悄落在那个存在身上，看“它”接连又玩出了几出这样的戏码，营造的场景各有不同，皆是针对年轻男子又或女子的这点欲求和各种心理阴暗面来。比如说第二起事件，它就是营造出了一个金碧辉煌的皇宫场景，化身为身份“高贵”的皇后娘娘，能在皇宫里和“身份高贵”的皇后娘娘来上一场“偷”，这是何等快意之事，某些心理存在此等阴暗的男子是很受用的，如此，一掐就是一个准，厉害非常。
　　对于女子，那就更是拿手，“它”时而化身几百年前满清王朝中的“四阿哥”，营造出一些浪漫场景，时而又幻成时下当红的偶像剧明星，如此简直是比诱惑男子还简单。接连做得几起，那个存在就收了手，它没能真正超越，能够聚集的力量有限，赚够了，它就收了场，否则即使获取再多的精神能量，它也存不住。
　　似这类存在，精神网络中有着不少，皆是寄生而存活，他们工作方式不同，面向的人群也不同，像刚才这样的还算是“良善”，而这世上还有依靠引人去死，收集某类绝望念头的存在，这些存在干的可就不是这样的活了，依靠强大的精神锁定某个目标一个小干涉，一场车祸就会发生。对于这类存在，无所谓什么善良与邪恶，他们所做的，也无非是求活罢了。
　　高楼大厦鳞次栉比，一座座高耸，大厦之间有的是无数道路彼此交织，此时即便是夜晚，这道路上的汽车也是如同蚂蚁一样多，郭槐抬头看了看天，没错，这就是那个有着九大行星的地月星系，他曾经记忆中有过零散片段的那个地球。
　　“西元二三四四年，和记忆中的世界间隔了两百多年，不过科技似乎没有太大的长进？真是奇怪，这方宇宙的凡人明明有着空前强大的科技文明，但是宇宙中现在似乎唯一的人类文明科技依旧是刚刚跨出本星球的水平，比我记忆中强不了太多？”
　　郭槐随即想到被他存在灵魂核心的那个被改造过的灵魂，那灵魂中被压缩过海量的信息，不过却是要有肉体的要素才能将其释放出来，他模仿过有肉体存在的一切要素，不过似乎是缺少了什么，依旧是无法激活，如此，有可能这方宇宙的人类内部是有些细微不同的，不是盘古宇宙的肉体信息可以对上。
　　“真找具肉体夺舍？”郭槐以灵魂体存于虚幻界面，幻化人体，原本认为是没有必要的，但是现在发现或许还真要找一具不可？对于先前那种寄生在精神网络中的“梦魇”来说，夺舍绝对是间很困难的事情，但是于郭槐而言却不过是小意思，他这个神魂虽然比普通人强不了多少，但是同样的元素构成，木炭如何和钻石相比呢？
　　“有人自杀，既然你自己不要，那就送给我吧，正好我也借你对这个社会多了解一二。”强行找个人去夺舍，没有因果，郭槐不会主动去抹杀他人的存在，但是有人自己求死，郭槐也没义务去救助，按照他处理方式，对方估计还会很乐意吧，这个世界如此绝望和无趣，给你换一个全新的世界如何？他锁定着念头的来源，一个挪移就挪了过去。
　　昏暗的路灯下，一个十七岁的少年，浑身佝偻着，一步一挪的向江边大桥走去，此刻他满心的沮丧和绝望，他失恋了，女朋友跟人跑了，在看到女朋友在那个男人的怀抱里的时候，他的世界都破碎了，他大步的跑上前去质问，结果不过是自取其辱罢了。
　　是啊，他有什么资格去质问，在这样的时代里，他这样的废柴没有任何前途，在未来除了领取最低保障过活，住在政府配给的不到十个平方，与其他人共用卫生间的房子里他还能做什么？如果是几百年前，他还可以去建筑工地做些苦力，可是现在科技发展，机械自动化开始辐射整个星球，那些工地上的苦力活还需要他？
　　非但是建筑工地，就是工厂，现在也是自动化了，不需要工人，只需要少数的管理人员照看着就行。“没有一个好爹妈，不是富二代，我只是个孤儿，不能继承任何财产，我读书不行，不能当科学家，不能当高级机械工程师，不能当大明星，不是其他各个学科的专业人才。”
　　“十几年来，我一无所长，不能为社会贡献任何东西，只是浪费联邦政府的配给和低保。就是玩游戏都不行，玩不过人家，不能在其中赚到钱，难怪女朋友会跑掉，跟着我没有任何前途，她没有错，一切都是我的错误，是我无能，是我废柴，这样的人生，还不如死了算了。”
　　一边走着，少年一边嘟啷着，夜晚中，城市的喧嚣，丝毫不能给他带来任何温暖的气息，那只会让他感到自己的孤单，他看到的只是越发的绝望，尤其是当一对对男女有说有笑的从他身边走过的时候，强烈的对比之下，更是让他仿佛身处地狱，似是有着无穷恶鬼在撕咬着他一样。等到走到江边大桥的时候，他已经是犹如一具行尸走肉了。
　　“这个世界如此的让你感到孤单和绝望，有没有兴趣去一个全新的世界，去一个可以用你自己的双手创造无穷未来的世界，去哪里创造你全新的人生呢。”就在这时候，一个声音传入他的耳中，仿佛没听到，他继续向前走了几步，只是才走得几步，他就看到了一个难以想象的场面，一个无比高大散发着金光的神灵，正悬浮在空中居高临下的俯视着他。
　　这个世界上有神灵吗？那只是传说中的事情，传说这个世上是有神灵的，然而几百年前科学发展起来，一切神话就早已打破，而且，当两百年前那场毁灭世界的核战爆发后，无数人在绝望中企盼，也没有神灵降临，最后依旧是人类用自己的力量走出了那场毁灭。
　　所以，世上没有神灵这是早已经确定的事情，而传说中的神话不过各种虚拟网游中的素材，不过是传统文化的点缀，可是眼前，一位传说中的神灵竟真的出现在他面前。真的是神灵吗，真的有一个全新的世界，可以用自己的双手创造无穷未来的世界吗？“不必怀疑，你只需要回答是或不是。”
　　少年才有所意动，一个是字还未出口，无限的光辉就将他包裹在其中了，等到光辉过后，他发现他真的身处一个全新的世界了。“创世神、魔王降临、天启、力量……”一系列相关的信息随即仿佛自心底放射出来，他真的身处另一个世界了。他猛地想起电脑上看过的，经历了核战依旧保存了下来的各色穿越小说。“难道我是传说中的主角？”
　　穿越小说主角？郭槐哑然失笑，他可没给那少年任何特殊待遇，如果他真是个废柴，便是去了那个世界就能有大成就？事实上，少年的思维核心依旧在这身体之内，只是郭槐以自身为中转联系本尊，给了他一个登陆虚实幻境的机会。
　　少年的思维接驳了郭槐给他制造的虚实幻境中转，郭槐则是将自己接驳进入了他的大脑，开始全面掌控他的身体，大脑内压缩的各种物理性记忆随即向他不断开放，而郭槐在这同时也以自己为中转，将这肉体的信息接驳到那被他隔离的灵魂，灵魂信息的解压缩开始了。


第二百一十一章 文明形态
　　几乎是同时，郭槐得到了这具身体的记忆和灵魂中压缩的信息。这具身体的记忆并不多，身体的主人名叫古风，是个孤儿，十几年的生活都是在孤儿院中度过，生活、学习、爱情，十六岁的时候成年，并且通过公民考核，然后离开了孤儿院。
　　没有工作，自是没有其他收入，所以最后只能沦落到享受联邦政府最低保障福利的地步，嗯，还有一个与他一同离开孤儿院的女朋友，很漂亮，不过最近与一个相对有钱跑了，如此，因为此事件引发了他心中的悲观，于是想要选择自杀。
　　十几年的记忆并不多，相对现在的郭槐而言十分简单，郭槐也由此知道了这个世界的历史。在两百年前，他记忆片段中的那个时代在后来爆发了一场全球性质的核战，几乎将旧有的世界完全摧毁，不过人类并未因此灭亡，他们依靠着战前的防核设施和各个地下基地艰难的存活了下来。
　　巨大的灾难，使得整个人类第一次没有了国家种族之分，灾难中这些基地相互依靠，互相交流，一次次过难关，后来的地球联邦就在那时候有了雏形，百年之后，人类再次散步在这片大地之上，一个抛弃了一切旧有的地球联邦以昔日的基地为基础建立起来。
　　联邦建立的百年，人类已经逐渐将核战前的科技整理出来，并且有所发展，在不断治理核战遗留问题的同时，也向宇宙迈步了脚步。文明在发展，科技在进步，一个巨大的问题摆在大家面前，随着科技的进步，人类掌握的武器也越发越厉害，今日是核武器，明日或许是足以摧毁行星和星球的武器呢？
　　今日核武器的爆发，人类尚且可以依靠战前的基地和防核设施艰难求活，日后星球武器、星系武器呢？一旦开战，整个人类文明的毁灭可能只是一个按钮的问题，另外，人皆有私心，这是毫无疑问，在艰难的条件下大家可以通力求存，但是建立联邦之后呢？还像战前那样将地球分割成上百份吗？然后继续为了地球上这些微不足道的利益来一场毁灭文明的战争吗？
　　解决问题的关键落在了计算机和附属于计算机的人工智能机械体系上，是人，就有私心，可是机器却是没有私心的，一旦设立好完整的程序，就可以长期运转下去。制定好计划和规则，将执行交给智能机械，如此可以做到真正的公平。
　　而以科技的进步，人类的知识也不再是第一次工业革命后那样简单，无论是继承还是发展，人类也越发离不开越来越强大的计算机，尤其是核战末日废墟中，人类科技文明的继承和发展正是依靠了各基地的计算机。
　　而在各基地的管理中，由计算机协助管理的高效率也是令人瞩目，对于计算机，所有人都有着信心，这是经过末日考验的。有了共识，于是有了如今整个人类文明的中心，诺亚号光子主脑的诞生，全世界一切智能相关的计算机都以他为核心为外延，渗透到人类文明的每一个角落。
　　“真正的公平公正，绝对的民主，一个由诺亚光子主机延展开来的行政管理体系、社会管理、科学研究体系……”郭槐感知了体内的身份识别芯片，再看街上有着智能控制的车辆以及各种科技设施，皆是以诺亚号光子主机为延展，当今社会，整个人类文明都处于诺亚主机的绝对掌控之中，诺亚号光子主机又掌控在谁手中呢？
　　掌握在全人类手中？按照联邦的规定，每一个接受教育并且通过相应考核，年满十六岁的公民都拥有的一项最基本的权利，那就是拥有一台属于自己的计算机终端，可以直连光子计算机。联邦的任何一项法律的实行，必须有超过一半人以上的支持方可实行，任何一项法律，只要有一半人反对，就必须得到改变。
　　在这同时，联邦的任何一位公民都可以通过终端向诺亚主机发表改良意见，诺亚主机都会一一进行演算，只要有利于社会的整体进步，人类文明的发展和延续，然后全民公投能够通过，如此都可以采纳，而发表意见者根据贡献的不同，也会获得诺亚主脑的奖励。
　　和盘古宇宙的公民等级不同，这里完全没有任何公民等级，所有人作为一个个体，在整个秩序面前完全平等，处于同一个阶层，在这里甚至没有任何特权阶层，官员之类在这里只是协助诺亚主机展开政务的打工者，所谓贪污不过是笑话，贪污的机会都没有。
　　而随着电子政务系统全面自动化，整个联邦的公民们甚至在讨论要废除官员这一职务，一切交给行政管理系统与相关机器人就可以了。似乎很不错的社会形态？郭槐分析着相关记忆。只是这里有一个问题，目前随着自动化深入整个社会，大量的工人失业，而未来，很可能整个社会生产都不需要任何人参与，这个工作问题怎样解决呢？
　　郭槐这身体的主人就是看不到任何希望，没有工作，就不能创造价值，不能享受更好的生活，只能享受基础保障？服务行业，现在连服务行业都快不存在了。就以郭槐先前出来的那个房间为例，看似简单，可是整个楼房都是有着一个智能在管控的，凌乱的房间定期有小型机器人清理的，基础的配给和食物，也可呼叫机器人进行配送。
　　现在的社会情况就是智能机械已经开始全面取代人类，一切社会生产都由它们去完成了，机械的产能无比巨大，人类真正解脱了双手，不需要任何劳动了，到了这时候，接下来的文明会走向何方？整个社会的前进方向由大部分人类决定，向这身体主人这样的弱势群体呢，这个少年如何会沦落到想要求死的地步呢？
　　郭槐继续解读着少年的记忆，在这个时代，整个地球联邦的任何一个人，哪怕他什么都不去干，也可享受联邦政府的最低配给，消费物资、食物等，还有一定的消费点数，而公民通过不同等级的能力考核，这个最低配给也会相应提升。除此之外，任何联邦的公民都享有免费的受教育权，联邦的一切知识都可全面对其开放，各种医疗人身保障也是完全免费。
　　在此之上，公民要获取更多的消费点数，可以为整个人类社会和文明做出有利的贡献，诺亚主脑会根据贡献度发放消费点数，贡献的方法多种多样，一切都由主脑来认定，据说科学家的任何一项成果都足以换取大量的消费点数，也有通过学习知识，取得教师资格证，在电子虚拟网络中教授学生的，总之方法是很多的。
　　除此之外，那就是自其他公民处挣取，像网络上一些广受公民群体喜爱的大明星，他们的节目都是收费的，甚至录像、录音，只要引用，二十年内皆是有费用，一个人引用的消费点数虽少，但是整个文明一百九十多亿人，一人一个消费点就是个无比巨大的数字。除了此类节目，还有小说之类也是如此。
　　“古风啊古风，你实在是太废柴了，这样的文明形态中竟沦落到要自杀的地步。”郭槐笑骂道，然后打量了一下此刻的“天启者古风”，这时候他正被一群村民追打，赶得无处藏身，结果被一头魔狼咬死在树林外，然后开始复活。郭槐摇了摇头，随即不再理会，决定先回古风的那个房间，开启他的电脑，以此获取更多相关此文明的东西。
　　他走到路边，朝路边招了招手，远处一台无人驾驶的小汽车在路边停了下来，大门自动打开，郭槐走了进去。“很高兴为你服务，联邦公民古风，请指示你要到达的目的地。”这是一个柔和的女声，只听声音就可知声音的主人灵魂磁场十分不错，这是录音。“回家。”郭槐随口说了两个字。
　　“好的，你现在还有消费点数1243点，从这里到达目的地有三公里，消费点数六点，确定消费吗？”同样是那个女声，不过在说起某些关键字的时候声音有些不协调的感觉，显然那些数字是可以替换的录音部分，而车辆确定郭槐的身份也很简单。
　　这个世上所有人一出生体内就会安装一枚身份识别相关组件，里面几个记载这个人在这个社会中的一切信息，而在社会中的一切活动，也与此身份识别系统相关挂钩，有了这枚身份识别系统，这个人的一切也就在诺亚主机的管理之下了，想犯罪，那是找死，天上的诸多卫星随时可以锁定呢。“确定。”
　　郭槐一声确定，小汽车随即开始启动，缓缓开始行进，这城市里所有的各种形态的汽车都是由智能自动驾驶的，此时郭槐坐的这辆车是属于出租车系统，价钱相对贵些，如果愿意在站牌处等，还有无人驾驶的公交车，回到古风家中，不过公交车显然是有路线的，又需要等，显是麻烦许多。
　　除了这些车辆之外，其他的车则是私人的，不过驾驶一样是自动驾驶，人为驾驶一个不小心就是车祸，更有些疯子不在电子虚拟世界中飙车，要在现实中玩，所以经过投票，车辆也全自动化了。
　　私人车辆相比出租车而言，更加自由，不用受到出租车运营范围限制，另外就是消费点数消耗的少的多，只有出租车的十分之一。交通工具除了这类车辆之外，还有传统的地下电车、空中有飞机、飞艇等。私人可以拥有的交通工具中，飞机、飞艇也是一部分，不过那却是要需要消耗远比一辆车更多的消费点数了。
　　这车辆的使用尽是电力，不过车辆本身并没有蓄电池什么的，只有一个能量接收装置，需要行进的时候，能量接收装置打开，在天空中自有电力发射到这城市中的中转站，然后辐射整个城市。
　　这套无线电力输送系统无疑是现在这个文明的基石之一，发电则是直接在太空中完成，这个恒星系中那个巨大的火球无疑就是一切力量的来源，无穷无尽，取之不竭，供应整个地球各种生产消耗十分轻松。
　　坐在车上，郭槐自然打量周围环境，高楼大厦，与蓝星区别似乎不太大，并未有太多想象的科幻风景，不过实际上，整个世界的科技含量比起蓝星高出了一大截，和蓝星不同的是这里似乎看不到任何超越性力量存在，让人觉得颇为奇怪。
　　联想到这个太阳系是那强大的科技文明所缔造，所以郭槐到了这里也不敢随意乱来。他可是很难得的有了个机会进入这个宇宙，一不小心被摧毁，那就没得玩了，所以一切十分慎重，不要看他现在似乎夺舍了，可是这不叫夺舍，仅是将古风的主意识挤开，实际操作肉体的，用的还是古风肉体本身的力量。
　　车辆高速行进，很快就到达了古风的“家”，一栋巨大的高楼，这栋高楼内部尽是联邦政府配给因为种种原因而“无产”者的小房间，总体而言，这些房间中的大部分人都不会在这里永远的住下去，说实话，就是啥都不干，单纯的攒消费点，攒个几年，也够离开了。在这同时，也会有些人因为其他原因而住进来。
　　郭槐走到大楼门口，一道波扫了过来，扫的是他体内的身份系统，识别了身份，大楼随即打开，郭槐按照古风的记忆，走到了大楼大厅中一个有着护栏的圆盘上。
　　“1307。”郭槐念道他要到达的目的地，十三层，七号房间，上得圆盘，圆盘护栏内环猛地向内一收，将他的身体小小的固定，随即圆盘悬浮了起来。郭槐知道，这圆盘的下方有着特别的轨道，圆盘一经启动，就会将此圆盘悬浮起来，基础原理么，他在蓝星上都学到了，和电磁相关。
　　圆盘启动，随即按照既定的轨道飞快的移动起来，然后到达上升通道，不是电梯，这圆盘在上升通道中本身就可以自如上下左右移动，很快，这个圆盘就将他送到了十三楼七号房间。“欢迎你归来，联邦公民古风。”又是那个熟悉的女声，听起来很有一种回家的感觉。
　　到达门口，大门自动打开，可是房间里只有一个小小的房间，和先前他看到的那个年轻人的格局一模一样，不到十个平米的格子里，一张床、一个桌子、一个立柜，就是这个房间里的基础摆设，此刻这个房间里并不凌乱，显然经过了服务型机器人的打扫和清理，房屋内的杂物摆设，这些房间的主人可以通过电脑直接进行设定的。
　　电脑和蓝星的电脑截然不同，比起来先进了许多，没有电脑屏幕，没有机箱，有的只是一个黑色的小手提箱，全金属构造，完全密封成一体，看起来十分坚固，非寻常手段可以破坏，其能源么，处于无线电力输送系统中转站的范围内，一个小小的接收器就够了。这个黑色手提箱就是电脑的主体部分，另外一部分是一个银色头环一样的东西。
　　银色头环就是电脑的操作平台了，将头环戴在头上，然后在床上躺好，就可以直接对头环发布命令，打开电脑，电脑一开，这个头环会临时切断大脑与身体连接，并监控身体状态正常运行，必要的时候会提醒主人退出，甚至强制切断。切断大脑与身体的连接，头环会主动与人的大脑进行接驳，如此就可以进入电子虚拟世界。
　　郭槐并未第一时间打开电脑，而是将那个隔离的灵魂摆了出来。这个被改造过的灵魂可是十分有趣，一个空白的、机械的灵魂，在经过一次信息解压缩之后，竟是直接解压缩出一个思维核心来，不过这个思维核心并不健全，显然是要与被夺舍结合，如此，一个全新人格就出来了，不过这个人格的核心却是那解压出来的思维核心。
　　这种压缩模式，让郭槐感到十分新奇，而此刻这灵魂的解压缩并未完全完成，仅仅是解了一部分，下一部分又是要达到一定条件才可。这些条件与解压缩出来的这个人格要做的事情相关，这个人格要做的事情就是以一套“人体辅助操作系统”，编制营造出一张巨大的网络，通过此网络掌控百亿以上的客户端。这个目标达成之后，这个灵魂才可进行下一次解压。
　　也就是说，这次解压缩的信息量其实十分少，就是一套完全版本的“人体辅助操作系统”以及一个携带着这个目标的简易人格。郭槐观察着这个简易的人格核心，一声冷笑，到那时候，解压缩出来的可就不是一个简易的人格了吧，或许是有位不朽者将自己的核心压缩隐藏到了这个灵魂的深处啊，达到一定程度，就会渐渐解压缩，而后在一次次解压缩中，最终完成复活？
　　郭槐自不是蠢人，他很快联想到了那正在修复的大区域宇宙本体，以及那天的变故，还有这方宇宙的实际情况，他隐约猜测，这方宇宙的不朽者可能没有在那场未完结的战争中占到上风，反而沦落到如此地步？竟是要靠这种手法来躲避毁灭，而后偷偷摸摸汇集力量，完成重生？这个猜测或许能够解释很多疑问。
　　为何要向其他宇宙放出一些特质的，带有记忆的灵魂，收集其他宇宙的信息或许不是主要目的，而那个有着这个宇宙科技信息和坐标的圆球分明告诉其他宇宙，这个宇宙有完整而强大的科技，快来取吧。他们想将其他宇宙的大量强大力量招惹过来，如此，处于下风的他们就可在外力介入的时候得到喘息，并且伺机壮大都有可能。
　　这也仅仅是郭槐的一种猜测罢了，具体事实是怎样，那就只有天知道了。不过，这个特质的灵魂既然有如此安排，顺着他去做，想必是可以得到解释的。不过，郭槐要做的话，还得采取些其他周全的办法，否则真按照那一步步的解压模式去搞，让这个灵魂获取巨大力量，那搞不好真的就是给某位不朽者作嫁衣。


第二百一十二章 神话背后
　　“人体辅助操作系统”，名字听起来很像电脑操作系统，但是实际上全然不是那么回事，说是系统，只是类比过来，这套系统称，人类的大脑就是这宇宙中最强的光脑，身体也是宇宙中最精密的机械，可是却使用者最原始的DOS系统，如此，导致人类对大脑和身体运用效率十分低下，而人体辅助操作系统正是一套可以将人类大脑和身体的一切潜能尽数发挥出来强大系统。
　　这系统听起来很厉害，实际上也的确很厉害，不朽者出品么，自是精品。这套系统并不需要搞什么个人辅脑，实际上就是为人的大脑和肉体换一种思维运作模式，将原有的DOS系统小小替换一下，效果么，郭槐参考着临时编制了一套，然后接驳用在这身体上，还真不是盖的，完全可以将身体在已有条件下的一切潜能都释放挖掘出来。
　　这是一套十分完整的系统，使用之后，人类可以通过此操作系统轻易挖掘自己的记忆，但凡大脑中经过物理存储的信息，有此系统翻找和调阅就好像在电脑中查找资料一样简单，也就是说，用了他，所有人类都将拥有过目不忘的能力，而且永不遗忘，尤其是这套系统还带了更厉害的信息压缩软件，过目不忘，加上无限存储，光是个小功能就很厉害了。
　　然后就是大脑运转效率，人类的大脑的确很厉害，在个别个体中会出现比电子计算机运算还快的强人，可是也仅仅是个体，这些个体为什么那样厉害？实际上所有人都可以和他们一样厉害，前提条件是用了这套系统，有了这套系统，每个人都可以如同超级计算机一样展开运算。
　　无限存储、超强运算，一个人类大脑上的潜力全开就可达到一种恐怖的程度，远超现在的科学家们想象，这还仅仅是大脑的潜力，身体的潜能一样是无限的，而大脑作为身体的一部分，也是可以不断进化的。
　　单纯任何一个人完整换装此系统，身体能量充足下，就可开启无数人类已经蜕化的功能，更可优化身体的所有“驱动程序”，让人类身体的各项运转更有效率，更可加强大脑对身体的掌控，即便什么也不干，依靠操作系统对身体的优化和资源合理配置，现阶段人类的寿命可以轻易活到生理极限，达到一百二十岁，不需要任何其他改造。
　　而更强大的显然不止是这些，更强大的是这仅仅是基础，人类的身体是具备无限进化的能力的，通过此操作系统，彻底掌控自身，然后就可按照系统中配备的程序运作走向进化之途。具体如何进化，目前解压缩出来的信息中显然没有提到，显然是要达成一定条件才可。
　　毫无疑问，这个人体辅助操作系统十分厉害，前景无限广阔，不说其他，仅仅是对人类大脑的解放，这会带来空前的效益，甚至直接推动此文明的大步向前。
　　长期以来，随着科技的发展，文明的进步，人类积累的知识信息量越来越大，这知识的继承传承都成了大问题。人的生命短暂，大脑运作过于低效，任何一门单独的学科的信息量，对于一个普通人而言可能一生都无法继承，如此更谈何在此之上进行发扬创造呢？
　　人类对于计算机的依赖就来源于此，强大的计算机具备强大的运算和学习能力，差的仅仅是创造性，而人类就拥有创造性，可以给出计算机学习和研究运算的方向，所以，现在的科学研究，大部分工作都是交给诺亚主机去完成的。人类科学家在干吗？就是给出诺亚主机的研究方向，并且完善宏观科学理论。
　　这个工作无疑十分轻松，而科学的进步，并非仅仅是那些科学家的领域，也是整个地球联邦文明的领域，很多时候，普通人也能通过与诺亚主机的直连偶尔客串一把科学家。
　　虽然没有宏观科学理论，不具备专业素质，他们大部分向诺亚主机给出的建议不具备任何可操作性，不过是胡思乱想，都会被诺亚主机压在箱底，但是偶尔有一个点子能被采纳，或许也能够引起科技的进步。
　　于是这里有个关键问题来了，诺亚主机作为超级计算机，并且建立的无数的支部，但是运算也是有极限的，计算机运算的极限就成了文明进步的阻碍。在诺亚主机建立之初，每增加一台诺亚分支超级计算机，计算机运算资源都可以得到巨大提升，可是随着越来越多的超级计算机出现，每增加一台，运算资源的提升就不那么明显了。
　　所以，现如今整个联邦科学界对未来的发展有两个主流方向，一是加大对超级计算机的研究投入，将诺亚主机的科研方向集中在这里，研究制造出更强大的计算机，让诺亚主机以及其分支系统的运转效率更为高效。多增加一台超级计算机，还不如让计算机整体运算水平提升一个档次。
　　另一个方向，就是如何提高人类本身的素质，不过提高人类本身的素质科学家们也没想太遥远，主要就是想让广大“民间科学家”的素质有所提升，少向诺亚主机提些无用建议，平白诺亚主机的运算资源，无用建议少了，有用建议自然多了，超级计算机运算资源效率自然是可以得到提升。
　　就现在人类文明科学发展的现状，这个“人体辅助操作系统”对大脑的解放意味着什么？在过去，要成为一个科学家有一个必然的要素，那就是他必须学习继承全部的科学知识，未必要面面俱到，将每个方向了解透彻，更关键的是要继承一个宏观的科学知识体系和科学研究理念。
　　饶是如此，他们需要学习的知识也是远远超过了普通人的想象，远不是常人所能达到，只有人类中少有的精英能够达成，若是有了“人体辅助操作系统”，那人人都可以成为精英，甚至比精英更加精英，而人类本身的大脑运算能力堪比超级计算机的话，那整个人类文明的运算资源直接就提高了不知多少。
　　这是一套很给力、很有市场前途、很有发展前景的系统，可以想象，一旦投入整个人类社会，这套系统绝对会以恐怖的速度扩散，未来的地球联邦人类，可以说是人手需要一个此类系统。
　　只是按照这个灵魂中解压缩的信息来看，此系统扩散的部分不是完整的系统，而是自完整系统中分出去的，很多地方是受到主体限制，甚至留有后门，便于暗中操控，甚至直接控制的。基本上来说，这套系统扩散出去，系统的主人就可以在暗中操控整个人类的思想，这一点是毋庸置疑的。
　　“这是针对这个文明的破绽来的啊。”郭槐心道，这个文明的一切都操持在诺亚主机手中，而诺亚主机又掌控在全联邦所有公民手中，掌握了公民，诺亚主机以及联邦的一切也尽在掌控。“一百亿用户达成就解压缩？掌控了全联邦一半人以上，这个宇宙唯一的人类文明就被直接掌控了。”
　　以郭槐观之，这个地球联邦的文明有着两大破绽，一是人类过于依赖计算机，如果诺亚计算机一完蛋，人类文明都得倒退百年起码。当然，这个破绽显然也是被考虑过的，诺亚主机一旦被摧毁，其他的分支就可以解锁，成为新的核心，可是如果是比诺亚主机更强大的超级计算机直接针对整个计算机系统的渗透攻击呢？无声无息中取代诺亚呢？
　　另外一个破绽就是联邦全体公民对计算机的掌控，这个破绽在于人心易变，对于某些人而言，操持玩弄人心，把持民意不过是小意思，就看这套“人体辅助操作系统”，一旦散播，直接就能将整个文明所有人置于掌中。
　　“嗯？为什么只能暗中传播？”这时候郭槐注意到一个关键点，显然，这套系统在这个人格思维运转模式的计划中是必定是要扩散的，却不能经由诺亚主机去执行扩散，而是要暗中逐渐推广，为什么要暗中一个个人去推广？有所顾忌吗？
　　是啊，肯定是有顾忌的，若非没有顾忌，如何要这般行事？郭槐随即看到了这“人体辅助操作系统”也是分出了不同等级的，由主体分出去的“人体辅助操作系统”等级最低，但是他还可以再分，只要传播更多的同等分体，他就可以获得推广点数，而他分出去的分体继续传播，他也可以得到一部分推广点数，推广点数就可以用来对自己的“人体辅助操作系统”进行升级。
　　权限最低的“人体辅助操作系统”的功能相对单一，只是简单的可以让普通人的记忆和大脑运算能力有个小提升，但是哪怕是个小提升就很不错了，有了这个小提升，他们要学习什么知识就简单的多，学习各种知识，通过主脑考核，不说其他，最低生活保障也可获取更多嘛，而以此为基础去做其他事情，获取更多的消费点数也是容易。
　　而随着等级的提升，这操作系统也会表现越发厉害，逐渐拓展到全身，各种不同的身体运转程式、对身体更优化的驱动程式诸如此类，而人体辅助操做系统的等级更可以再由这个系统构建的虚拟网络中体现。
　　嗯，这张网络中还有个名为“第二世界”的虚拟世界，据说拥有此系统者死后可以入住其中，但是很显然，只有等级足够高的人才能入住，大部分人是不行的，另外，第二世界中的一切，生前已经可以展开经营了。看这推广模式，郭槐哑然失笑，想起部分在这地球生活的片段，这样的模式，岂不就是“传销”么，很厉害的玩法。
　　“不朽者们的顾忌，肯定是这文明背后的东西。这方宇宙的科技很大一部分是不朽者、超越者的成果，他们对于科技的掌控厉害异常，强大的人工智能足以轻易俘虏诺亚主机，为何不自诺亚主机入手，而是从人类本身入手？”郭槐想到了不朽者的敌人，那强大的智能以及智能麾下不尽的战争兵器集群。
　　如果这个文明背后真有那个影子，不朽者的顾忌也是理所当然，直接对诺亚主机动手，指不定诺亚主机就关联着那个影子，那不是找死是什么？渗透的关键为何落在人类身上？以郭槐猜想，这太阳系作为昔日文明的起源之地，又是凡人阵营重新建造，显然有着非常的意义？究竟是什么呢？
　　为何凡人阵营拥有着宇宙中最顶尖的科技，却几乎对这个星球的人类予以放任？根据古风学习过的，这个星球人类的历史可以延展到几百万年前，那时候的人类被称为原始人，只比猴子更进了一步。郭槐想起了袁通所言，人类的祖宗似乎是某种神猴？那种原始人的生活，人类持续了无数年，然后时间到达近几万年，一切有了变化。
　　几百万年，原始人的文明没能进一步，到了近几万年，比猴子只强了一点的原始人变得不同了，似乎一夜之间就进化成真正的人类了。而各个种族关于神话的起源也是自那时候开始的，一个很有意思的现象，各种族的神话中的主神涉及范围极为宽广。
　　单纯自这华夏一地，就出现了盘古宇宙和洪荒宇宙许多大能的名字，他们大多都与文明的起源密不可分。而其地区，很多神灵的名号郭槐都甚至听都没听说过。而部分盘古宇宙与洪荒宇宙的一些东西也掺杂到了这些神话中，就如封神一役，原本是整个洪荒宇宙波及宇宙的大战，到这里变成了商周改朝换代的战役。
　　在那个年代，整个星球也并不显得和平，各种巨大的大灾难和毁灭似乎经常发生，不少文明起源神话中都有过神灵反复创造和毁灭人类的记录，而在那个时代，超越者的身影存在是极为正常的，无论是自我超越还是天生超越者，这些东西流传到现今多半不完整，但是基础的理论却依旧存在于其中。
　　除了这些超越者的身影，那个时代按理来说处于原始社会的各文明起源背后似乎却有着无比强大的科技在背后支撑，现今的考古研究都表明着这一点，这些科技甚至可能比现在人类的科技更现今，种种迹象表明，宇宙之外似乎有着外星人存在，他们无时无刻不在关注这个星球，并且在某些关键的时刻扭转过人类文明的进程。
　　在所有神话中，神话的主角也似乎不仅仅是超越者，郭槐回忆文明影像中的战争兵器，其中有位号称上帝的存在麾下有着百亿天使军团，那天使，正是主流的一类战争兵器，那毁灭的圣光，正是摧毁十秒钟镇元模式的光辉啊。
　　而这位大神又是在做些什么事呢？那几乎是要彻底诛灭、扫尽一切异端，无数神系都倒在这位大能的天使军团的净化光辉下。
　　在距今千年前，这位大能势力范围内更是展开过一次净化血族、狼人、巫师的行动，不知多少人在那行动中被净化。这真是清扫了“神灵”，又清扫了“神灵”下的一切，血族、狼人、巫师不正是那些杂神遗留么？
　　西方发起大清洗的时候，东方世界也是一样不安宁，传说中的刘伯温断龙就发生在那个时代。如此一幕幕，郭槐看到的不仅仅是神话，而是神话中的隐藏的真实，看到的是两方力量较量的缩影。在这个文明的传说中，关于位面、洞天福地、仙道、神道的传说不少，可是到现在，以郭槐观之，整个地球周围虚空中哪还有什么位面存在？
　　远古时代是原始社会，上古时代神人共存，中古时代神人们伴随着一场场战争，逐渐消亡，近古，神人们的最后一点影响都被摧毁，而到了现代，更不消说了。
　　似乎一切和超越力量相关的都销声匿迹了，只留下了传说，至于人类精神网络中的那些“寄生虫”，虽然看似神奇，还有不少存在自尊自己为“神仙”，也有忽悠凡人的，但是和真正的神仙相差何止亿万里？
　　“这里不欢迎超越者？是上个宇宙的遗留问题，科学的力量要彻底销毁一切超越性力量吗？”郭槐随即又有些迷惑，如果真是那样，他现在在这方世界的精神网络中“大放光芒”，如此一个超越性力量大灯泡，在未降临这里的时候早该被摧毁了。“我这个灵魂未被登记在案？那位上帝的摧毁是有针对性的？”一瞬间，郭槐豁然开朗。
　　针对谁？不用说，那自是那些不朽者了。而这方世界为何会出现诸多其他宇宙大能的名号呢？郭槐以此为推论，那些名号的由来很简单，当是那些不朽者在回收了灵魂之后，查询其记忆所得。
　　不朽者既能改造一个灵魂，在过去为何不能改造其他灵魂呢？然后自身核心居于其内，一旦时机成熟，就可复苏占据。神话中那位“上帝”以及同类力量摧毁的可能就是那些不朽者以这般手段渗透，然后复苏所延展开来的一切。


第二百一十三章 天外神山
　　就在这时候，一位意外的访客将郭槐自沉思中惊醒，这位访客来自灵魂界面的精神网络。这世上除了个别天生通灵的人，和修行者，灵魂界面的精神大网编织笼罩着整个人类社会也难以为常人所知，既是精神世界的访客，那自不是常人。
　　郭槐随即切换自身视觉，落入灵魂界面中开辟的“精神安抚机关”来，如今随着郭槐“混元道基”将满愿安抚大法全开，这里的机构可不是当初那片荒芜大地和荒芜大地上的小小关卡了，如果谁有幸去见识过洪荒宇宙某中央玉皇大帝的天庭或许能够在这里找到共同点来，事实上很多东西正是郭槐自镇元道君记忆中提取出来建造的。
　　精神的世界是怎样？如果真能看得到的，那只是一团灵光，精神的世界就是通过信息告诉进入世界的人这个世界是怎样的，精神世界就是怎样的，如果对方缺乏接收相关信息的驱动，那就看不到，如果对方相关驱动程序不完善，搞不好看到的世界是黑白的也说不定，如果相关精神世界本身渲染力度有限，指不定被观看者主观扭曲了都有可能。
　　当然，某位三阶大能跑去一个刚刚迈步超越者开设的精神世界，搞不好浑身金光大放，直接将对方的精神世界来了个渲染，化为自己心中所想地盘的情况在郭槐身上是不可能发生的。此刻，精神世界中一缕敲门的念头已经传达到了郭槐的世界，却是递了一张名片。
　　“地球联邦中央科学院院士何正明。”超越者搞科研？郭槐接过名片，信息转化成图像，上面还有来人的图像，郭槐看了看这精神力量的渲染力，渲染力并不甚强大，如果非要按照盘古宇宙的等级，来人的等级马虎入了三阶。
　　精神世界的交互，其实就是信息的交换，郭槐念头一动，这个精神力场形成的世界通过了对方的请求，浩大的天门随之打开，一个身穿白色科学院院士服的中年人惊讶地看着这一切。天门高耸、脚下浮云万里、站在大门之前，自然就可感受到一股渺小，无尽的威严充斥着整个世界，通过大门向内看去，隐约可以看到无尽的宫殿。
　　“原以为对方是个新迈步超越之人，却不意竟是如此不凡。”这样的天宫，这样的意境，这样的威严，让个普通人放开他的脑袋去YY，那也是YY不出来啊，这个普通人也包括何正明。“看这仙宫威严，或许是那个自深山老林又或地下走出来的老古董也说不定。”
　　进入天宫，何正明自然体会了一下这精神世界，如果对方是一阶超越者，那他眼前的世界可没这么真实有力，他在此一个念头就可翻天覆地，而现在，站在这天门之前，他感受到的是无限的强大，当真是如天宫那样威严不可侵犯，脚下的浮云凝成玉璧，有如实质，根本就是完全的真实，哪有半点的虚幻感觉？
　　这时候按照玉皇大帝的排场，应该是天门前的四大天王和无数天兵摆开阵势，来一句“宣XX上殿”，不过郭槐作为蓝星普通人出身，对于这类排场不怎么讲，所以天门打开之后，何正明瞬息之间感到一阵天旋地转，随即被挪移到了天宫后方的御花园内。
　　只看这天宫，何正明就心知此人的不凡，无论修为境界或许远在他上，原本来时高高在上的俯视心态尽去，入得御花园，却见一水榭亭台之中，一位浑身白袍、头戴一顶道冠的年轻人坐于亭台之中，正等候着他的到来。“道场新开，设施简陋，招呼不周，还请道友见谅。”何正明一面之间，就感一股超凡脱俗之气扑面而来，传说中的仙人不外如是啊。
　　“哪里，哪里，此等仙家盛景，今日一见，当真是大开眼界。”何正明漫步走到郭槐旁边，然后在他对面的石凳坐下，中间隔着一张圆桌，坐下之后，他又听有音乐自旁边荷叶中传来，却是十二位粉妆玉琢的妖狐少女在小湖中踩着荷叶翩翩起舞。“人若毛虫，仙若翩蝶，飞升天际……”
　　一曲《天人化蝶》就在中间那妖狐少女的口中吟唱而出，歌曲的意境一瞬间就将何正明代入其中。“却不知道友今日所来何事？”何正明刚刚坐下，郭槐便话入正题。何正明看着郭槐，一时间也不知该如何说才好。他犹豫了一会，自怀中凝出了一本书放在了桌上。
　　“我此来意思尽在于此，道友昔日或许见过，以前他的名字在我们东方叫《天条》，现在就是《避世条约》，不过可能时日过久，有些条款也随着时代改变，执行力度也是不可同日而语了。”
　　郭槐将书拿起一看，却是一本《避世条约》，这汉字与盘古宇宙有着些许差异，简化许多，不过并不妨碍认识，郭槐只看这“避世”二字，就明白这世间为何不见超越者的踪迹了，感情超越者但凡被打入黑五类的都被净化了，其余的都去玩避世了。
　　《避世条约》上说得很清楚，超越者不可任意以神通超脱秩序干预俗世，否则必遭天谴。在当今的时代，超越者如果要生活在这地球上，只要愿意遵守社会秩序，凡人享有的一切权利，超越者同等享有。若是觉得束缚太多，也可以去地球上给超越者力量相关者划分的区域生活。
　　大致的看了看，郭槐对这位何正明的来意已经很清楚了，而这位何正明显然是选择了另类的避世，避世避到了科学院中去，以超越者的神魂运转效率和直观感受秩序运转，搞科研是一把好手啊，另外，他们在必要的时候，也可以作为文明背后那个影子的代表出动去做些事情。“却不知道友如何选择？”
　　“这两条路应该是共通的吧。”郭槐问道。“不错，很多生活在世外的超越者或超越种族并不禁止入世，前提是入世就必须遵守入世秩序，否则若是仗着神通肆意杀人，又或者做些其他的事情。”何正明指了指头顶：“天谴会如期而至，一道雷霆会直接将你打成齑粉，也可能是一道圣光将你烧成灰烬。”
　　何正明意味深长地看了郭槐一眼：“你现在的状态好像是临时借用了公民古风的身体吧，幸亏你不在管理范围之内，也没有作出太过出格的事情，不然搞不好就已经被处理了，我有安排空白克隆体过来，很快就会运到你现在住处的楼下，你现在还是尽快从古风的身体中退出来吧。”
　　郭槐心说原来他早就在监控范围之内了，才“夺舍”多久啊，立刻就被抓了出来，这个世界果然不是表面上那样简单啊。“好说。”郭槐点了点头，何正明又说道：“这类道场虽然有助于安抚心灵，但是道友还是不要开的好，对社会影响力太大了，会间接干涉到俗世的运转，也不符合避世规定。”
　　“嗯，我们的人员应该已经到了你的楼下，你按照她的安排就好，如果没有意外，我想我们很快会见面的，现在电子虚拟网络也十分便利，我们科学院工作并无固定建筑，我也是居住在世外区域，我还有些事情，就不打扰道友了。”
　　何正明走了，郭槐看了看这天宫以及正在行驶安抚职能的各个机构，念动之间，精神世界中的太阳在瞬间熄灭。下一刻，他回到了古风的房间内。“有意思啊，这世外或许能够了解到更多关于这世界的真实吧。”
　　既是要退出古风的身体，郭槐自是要将古风召回来，他看了看现在的古风，却是坐在那里发呆，郭槐又看了关于他的回放，却是在那个虚拟幻境死了许多次，死得多了，也曾经歇斯底里的叫喊过要回家，现在是喊得累了，有些小麻木。
　　“废柴到哪里都是废柴啊，这样脆弱的意志，这样蠢笨的大脑，你能干些什么呢？”郭槐摇了摇头，既是想要回来，就权当一切是一场梦境吧。楼下一辆普通的出租车已经停好，郭槐心知何正明的人已经来了。“尊敬的公民古风先生，有客来访，尊敬的公民古风先生，有客来访？”
　　这时候房间的大门传来一阵熟悉的女声，郭槐又打量了古风一眼，猛的自他身体撤了出去，出去的时候，郭槐还给他留了份小礼物，算是对暂借他身体的小补偿，一份经他修改，无有任何疑问的简易辅助系统，直接刻印在这大脑本身的运转内。
　　这古风接手身体后，想必记忆力和大脑的运转效率会有个小提升吧，哪怕是再废柴，在电子网络中多学些东西，然后通过考核，就是低级生活保障资源也能多领些吧。“嗯，门外是谁？”郭槐退出身体的时候，打量了一眼，却是一位中外混血的少女，长相颇为不俗，正是古风昔日的女友。
　　“是回心转意回来了吗？”片刻之后，郭槐笑了笑，而古风也自“梦中”清醒了过来。“我这是怎么了？原来刚才只是场梦境啊，可真是个噩梦啊。”古风喃喃道：“不过有些奇怪，我明明是在外面，现在怎么在家中了呢？怎么也想不起来？”门铃继续响，古风也醒过神来：“进来。”
　　有了他的回复，房门瞬间打开，然后他猛地站了起来，激动的跑到门口，却又忽然刹住，面色复杂的看着苏珊。“苏珊。”见古风如此作为，少女眸中为不可查的闪过一丝得意。苏珊走了进来，然后将大门一关。“古风，我来是向你告别的，明天我就要和他去登记了。”登记什么，自然是向诺亚申请结婚登记，十六岁就已经是法定成年，可以结婚了。
　　听少女如此说道，刚刚激动的迎过去的古风顿时有些手足无措，不过毕竟是寻过一回死，寻死的过程中也渐渐“想通了”，古风无奈的笑了笑，然后颓然坐倒在床上，总算不会歇斯底里了。“我该祝你幸福吗？”
　　这时候的郭槐已经自虚幻界面下到了楼下，楼上的戏码，他或许不用看，也能感受得到，这个苏珊，在这结婚登记的前夜，跑到这里仅仅是来个告别吗？那是来留个美好的回忆的。兴许她还会告诉古风说爱他，所以来将第一次交给他，然后古风兴奋得和她滚个床单呢，这算什么呢？
　　摊上一个这样的女人，只能算古风和这女人未来的丈夫倒霉了。当然，这是以郭槐的观点，以古风的观点来说或许不会是这样，他现在估计满脑子幸福，指不定会将这个场面作为人生最珍贵回忆呢，毕竟人与人之间是不同，思维的差异太大。如果是郭槐自己碰上这场面，那绝对是能让这女人滚出去的。
　　出租车的前排坐着两个人，一个是打扮极为复古的女性，形态是个美丽的少女，不过能够完全化形的少女有多少那就不好说了，以郭槐的眸光，她的灵魂至少存在了三百年以上，法力修为也是有着三阶，按照仙道体系，怎么说也是个天仙了。
　　她的旁边是一个看起来十五六岁的少年，看起来不是特别的帅气，却并不丑，不过此刻处于睡眠状态，这就是为他准备的克隆体了，那何正明在找上门的时候，这个准备工作恐怕就已经在做，效率之高，简直是叹为观止了。“我叫刘星语，你可以叫我星语，还不知道友尊姓呢。”
　　刘星语？很不错的名字，听起来让人联想到某种美丽的天文景象，不过她的原型恐怕没名字那么美丽了。不是狐狸啊、猫啊之类的小动物，嗯，姓刘，听声音就知道是什么了，是头美丽的母牛呢。“郭槐。”
　　郭槐一边说着，直接往那克隆体中一钻，克隆体内几乎完全是一片空白，没有任何记忆，也没有思维核心，郭槐进去几乎不需要花什么功夫，直接轻易的掌控了肉身。“郭槐，听这名字我差点以为道友是槐树变得呢。”刘星语笑道，嘴角带出一抹笑意，虽不是妖狐之流出身，但是她化形的相貌着实不错，看起来颇有几分魅力。
　　槐树？郭槐心说你还真猜对了，我还真是槐树出身呢，不过是槐中鬼神。“我们现在去哪？我还不知世外是什么样子，能简单介绍一下吗？”郭槐略微调整了一下坐姿，以让自己更加舒服一些，然后直接问道。“世外么，就是俗世之外落，具体是什么状况，我说也说不清楚，道友过去就知道了。”
　　刘星语说完，想了想，又自三阶超越者可以自如开辟的空间中拿出了一本书：“你可以看看这个，要简单的了解，从这上面就可以了。”郭槐接过书本一看，却是一本时下最流行的虚拟网游《地球online》中关于大型穿越副本《天外神山》的说明书。
　　天外神山：据说在地球文明的早期有过一个神人共存的时代，在那个年代，各文明起源都有着属于自己的神祇，神灵们力量强大，彼此征战给地球文明带来了巨大的灾难，亚特兰蒂斯和大西州在大战中沉没，人类文明也在战争中数次遭到毁灭。
　　有鉴于此，创造了宇宙和世间万物的“蒂”决定制止神灵的战争，于是开辟了天外天，隔绝了神灵们在地球的争斗。在此后的几千年里，神灵的后裔、人间的修仙者们以及许多凡人也陆续迁移到了天外天，这就是天外神山的由来。
　　然后开始介绍天外神山的诸多区域，尽是与人类历史早期神话相关的区域，按照这份说明书所言，各区域都有着那些文明强大的神祇存在，区域中更有着无数与那些文明相关的世界，每个世界都不比地球小，有着无穷无尽的风景。
　　真的假的？郭槐还以为人类文明神话中的许多神灵是不朽者们的力量，可是到了这里，似乎全然不是？那些强大的超越者兴许在天外神山活得好好的？甚至那天外神山后还有着无穷广阔的位面世界？只是他为何全然查知不到？
　　当然，更让人惊奇的是，世外的一切似乎还真与那《地球online》的网游挂钩，就好像现在坐在他左手边的这位名为刘星语的少女，似乎就是这个神秘副本的关键人物之一，甚至连照片都在说明书上有。
　　嗯，天外神山实际管理者，主要是“蒂”麾下的天使军团，天使军团分为光天使和雷天使，光天使就是传说中上帝麾下百亿天使的原型，皆是俊男美女，不过实际上并无性别之分。雷天使的相貌比不得光天使，一样有着翅膀，不过面貌却是猴脸。“猴脸雷公……”
　　出租车在城市里开了约莫十分钟的样子忽然向旁边一拐，却是入了一个地下车库，紧接着，郭槐感受到一阵空间改变，另他惊讶的事情发生了，这空间改变间，他的感觉就和进出盘古宇宙，宇内虚空和宇外虚空那条交界处一样。“什么？天外神山竟是在其他宇宙？这怎么可能？”
　　虽然郭槐心说不可能，可是以他的境界做出的判断，如何会不对？不过奇怪的是，他与本尊依旧是有着联系，只是依旧无法传递输送力量。


第二百一十四章 美女搭讪
　　天外神山是一个无比广阔的空间，凭郭槐的感知，这个空间或许是另外一个宇宙也说不定，为了验证那种感觉，郭槐的时空幻象专门跑去盘古宇宙与宇外虚空交接处来回穿了几趟，结果是没有错误的。
　　一将郭槐送到“天外神山”，那个叫刘星语的小妞就不负责任的丢在一边，然后就不管了。而郭槐随即也明白她为何不愿多费口舌去介绍了，在这里，他随时随地可以联系到这个区域管理的智能，想知道什么，智能能够解答的都会解答，很方便。
　　天外神山有着诸多区域，像郭槐初次进入的这个区域是离世俗最近的区域，就是世外区，大部分生活在这里的都是些低级修士，又或者具备超越性力量的种族，还有大量的普通人类，在这里三阶已经是很高的修为了，再往上，他们多半会选择往更深的区域去。
　　所谓各族神话区的建立，就是建立在那些更深的区域，或者说，神话区其实就是半位面、大型位面。离世俗最近的区域就是世外区，再深入，那就是天外，按照规定，一旦离开世外，前往天外区域，那就不可回返，也就是说，世外区域其实是个过渡区。
　　在天外区域，神明们各自有着自己的位面，有着自己的规矩，很多神灵们麾下的体制多半是封建时代，再加上神明之间、神灵与仙人之间时常有冲突，间或又打上一仗，所以很多来到这个区域的超越种族和普通人都是不愿继续深入的。享受了高科技的便利，在这里吃穿不愁，不用担心任何危机，谁愿去过原始生活，给个原始社会的酋长也不当啊。
　　世外与世俗之间虽然是两个世界，但是却也非是没有往来，地球上关于世外桃源、仙境又或者其他世界的记录，多半来源于此，而在古代，每逢大灾大难，世外区域也会向外界开放，很多普通人就是躲避各种乱局、灾难到达这里。当然，偶尔也包括各种形式的乱入，几百年前甚至有不少军队因为时空的混乱被一阵雾气卷到这里的。
　　说是个区域，听起来似乎很狭小，但是实际上这区域很大，在有必要的时候似乎随时可以拓展，世外区域建立三千多年来，地域扩展已经有一州之地大小，普通人和超越种族夹杂有着十亿之多，分布在上百座大城市以及周边卫星城中，如果不是还有深入的天外诸区域，这里的人或许会更多。
　　“真是个有趣的世界。”到这时候郭槐已经不再胡乱思考了，在信息情报不足的时候，可能想得越多，一切就越是错误。刘星语将他抛下的地方是一个巨大的广场，看得出来，这个广场就是世外区域这座城市连接各世俗区域的汇集点，不时会有人在这里进出，一震雾气，一群人消失，又或一群人出现。
　　站在广场上，郭槐一边通过可以精神直接连接上的网络查看和问询这一区域的情况，然后一边打量远处的建筑。这个广场，是一个城市的中心，四周都是城区，不过这周围的城区和地球上的建筑有着本质的不同。
　　地球是经过了一轮末日洗刷的，许多核战导致的后遗症现在还在清理之中，而普通人身体又太弱，当不得一点恶劣环境，所以整个地球并不是所有地方能生活和住人的，如此，能住人的城市就变得珍贵起来，高楼大厦一栋比一栋高。而如果是海底城市和太空城市，那空间的宝贵显然比陆地上还要高的多。
　　在这里，空间不是很紧张，所以往往很少高楼，多半有个三层就算不错，都是各种小院、别墅，除此之外，整个城市似乎没有太多的规划，各色建筑物一点都不整齐，风格也是千奇百怪。东方的、西方的、古代的、现代的、魔幻的、科幻的、奇幻的各种建筑如同大杂烩一样展示在郭槐面前。
　　在这里，有私人在城市里建个小城堡也一点都不奇怪，也有人不喜欢住在地面上，地面建筑只是摆个门面，而实际上住在地下，还有的人的房屋压根就是一棵大树改出来的。走在这城市里，很多人恐怕会将这一切当成一场光怪陆离、时空错乱的梦境。
　　行走在这个城市的街道上，郭槐心底有着一种说不上来的感觉，这里虽然看似混乱，可是实际上却透出一种异样的和谐。科技的力量，使得过去许多相互仇视，甚至处于一条食物链上的种族没了争斗的理由，极端丰富的物质和强有力的秩序是构成这一现象的基础。
　　小街道上，不时有交通工具驶过。这些交通工具多半是地球上那类私家车，之间没什么区别，偶尔也可以看到马车还有由巨大虫子驮在身上的“车”，看起来稀奇古怪的。
　　“叮叮当当，叮叮当当。”一头巨大的甲壳虫在一阵叮叮当当的声音中携带者一阵强风忽然停在了郭槐身旁，嗯，甲壳虫，不是某种车的型号，而是一头真正的，巨大的甲壳虫，这头虫此时正大睁着复眼好奇地打量着郭槐，在它的身上，则是被安装了可供人乘坐的部分。
　　“帅气的人类先生，要搭个便车吗？”一个清脆的声音传来，与之一同还有一阵嬉闹的声音，郭槐顺着声音看去，甲壳虫的乘员部中有着十几个小美女呢。说是小，她们真的很小，她们是一种类人生物，唯一和人类不同的是她们的身高大概只有十五六公分的样子，背后还有着人类不可能有的“蜻蜓”翅膀，看起来就像神话中出现的小精灵。
　　问询间，说话的那个小精灵卸除了自己身上的固定，直接自甲壳虫身上飞下来，带出了一缕白色粉末状的荧光，拉出一道圆弧轨迹，围着郭槐转了一圈，然后直接站到了郭槐的肩膀上，将小巧可爱的鼻子挨着郭槐嗅了几下。“帅气的人类先生，你身上有森林的味道，弗洛那喜欢你，请问你要去哪里呢？”
　　“我是新搬迁过来的，想要找一处空地，然后建个房子住下来。”郭槐笑着答道，他人的善意和好意总是很难拒绝，尤其是这天真可爱，小精灵的善意，他忽然拿出一根手指，按在了弗洛那的头上，像抚摸小宠物一样，顺着她的小脑袋向后滑落。
　　小精灵享受般眯了眯眼睛，然后欢快的跳了起来，又围着郭槐飞了几圈。“这真是太好了，帅气的人类先生，还不知道你的名字呢，我们住的那里就有大片的空地，不如将房子建在我们那里吧，如果先生和我们做邻居，我和我的伙伴们都会很高兴的。”郭槐没有反对，于是被弗洛那拉上了她的甲壳虫。
　　这头甲壳虫个头十分大，比街上普通的小汽车大的多，它身上的乘员部前后可以座六个人，甚至还有运货的空间，一共十五只这样的小精灵坐在这样的车里，显得空荡荡的，事实上她们坐车不叫座，而是站在乘员部座椅靠背专门开出来的口袋里。
　　看到郭槐上车，所有的小精灵都飞到了他两侧作为的口袋，团团将他围着，一个个叽叽喳喳的说起了一些在她们看来很有意思的事情，比如说她们隔壁家李先生屋子里那头蠢笨的地灵，又或者游荡在她们家周围的一只可爱的小猫咪。
　　一件很小的事情都能让她们开心不已，不时的发出欢快的声音，似乎在她们眼中，这世上任何事情都是如此有意思，当然，更有意思的事情是照顾那些可爱的植物们生长了。在这个城市里，科技的应用比地球要高的多，许多地球上还没用上的新技术，这里也是可以看的到。
　　不过和地球人类每天宅在家中不同，这里的生物们都有着自己的喜好，和他们喜好相关的东西，也就用不上各类小型机器人动手了，比如说相关绿化的活计，郭槐了解到，像她们这个种族在这城市里数量不少，照顾植物，扫除杂草之类，压根就不用机器人出马，直接就被她们包圆了，似乎她们的能力天生就是干那个的。
　　照顾可爱的植物们生长，聆听它们生命的歌唱，这在她们而言就是世上最快乐的事情了。不过这些小精灵也有自己的烦恼，比如说那些可恶的杂草总是除不尽，老是要抢夺被她们照顾的可爱的植物的生长营养了，又比如威胁到植物的某些小虫。
　　甲壳虫很大，按理来说，这样巨大的体型，它们是飞不起来的，不过当它努力的煽动着它的翅膀的时候，在造成强风的时候还真的飞了起来，郭槐注意到，这头甲壳虫似乎有着小小的操作一下自身重力的能力。甲壳虫嗡嗡振翅，甲壳虫自身所处区域重力微微改变，于是它很轻易地就飞了起来。
　　而天空中的飞行器也是不少，像这类甲壳虫似乎是小精灵们所喜爱的，其他生物用它充当交通工具的也不少，不时可以看到它们的起降，除此之外，各色机械的、生物的飞行器也是不时自旁边飞过，也有人自己飞行的，诸如御剑飞行也是常见。
　　在甲壳虫中向下看去，这个巨大的城市的一角就可尽收眼底了。这座名为天音城的城市整体毫无规划可言，无论房屋还是道路，房屋建的乱七八糟不说，道路也不似地球城市里的那样一条笔直，弯弯曲曲的，看起来更像是某个农村里的小路，而不是一个大城市应有的交通。
　　不过对于一个城市而言，交通是血脉，而在这里，就未必如此，恐怕即便没有路，整个城市一样可以正常运转，城市中居民的生活也是毫无问题，这样路直不直问题就不大了。“真是个大杂烩啊。”郭槐感叹道，非但这个城市是个大杂烩，他此刻将那本《天外神山》的说明书抛开，通过此地有能力可以随时连接的精神网络查看世外区和天外区的介绍，看到的也是大杂烩。
　　郭槐心说，如果盘古宇宙的太一陛下在这里看到盘古神系的全套班组成员他会作何感想，这里的太一当然不是太一，如果是太一，那起码也是个神主吧，在这里郭槐的判断，充其量也就是个六阶，或者说他是太一，只是同名罢了，另外，他们带来的还有各宇宙这些个名字下相关的理念，而其他宇宙杂烩过来的大佬们好似也是不少。
　　在这网络之中，郭槐可以看到更多的，在地球世俗区域接触不到的东西，虽然依旧无法接触到核心，甚至对于上一个宇宙文明的战争根本就提都没提起过。生活在这世外区的人，也只是比地球的凡人多知道些东西罢了，在这个文明体系下，天外区、世外区、世俗区，实际上依旧是一体的。
　　郭槐抬头看了看天空，那是毫无遮掩的天空，就和展在地球上看一样，天空中的太阳和月亮完全是一个，无有任何区别，这个宇宙太多神秘的东西了，还有什么比穿过一条街就仿佛置换了一方宇宙更令人震撼的呢？而这又是何等的伟力？
　　上一个宇宙毁灭与重生之后到底发生了什么事情？现在这宇宙又是怎样的情况？那个创造了宇宙和众生的“蒂”又是如何个存在？不朽者与凡人阵营的胜负到底如何？这个“蒂”是不朽者还是驾驭者宇宙至高科技的凡人呢？
　　“一个宇宙内划分出其他宇宙？”郭槐忽然想起那些不朽者在宇宙削弱到一定程度，然后融入宇宙，可是在关键时刻被划分开，那是怎样的场面？而如果被束缚在物质宇宙，又碰上毁灭宇宙本身的毁灭光辉又是如何呢？这一切也不过是猜想罢了。“嗯？真是阴魂不散哪，又碰上了，这样刷下去，迟早找到我本尊所在啊。”
　　这方宇宙之外的宇外虚空中，一艘巨舰在虚空中荡起了无穷空间震荡，将一个小星系一般大小的区域都纳入探测之中，他的速度极快，扫描范围又广，几乎是像个刷子一样在盘古宇宙和洪荒宇宙之间刷了起来，如此刷了一段时间之后，就碰上了郭槐的时空幻象，如今算起来是第三回碰到吧。
　　“三千个位面，三千个位面。”这艘船一碰到郭槐的时空幻象就将信息传递了过来，仿佛生怕他走掉。“三千个位面不行，你说多少？”见郭槐没有回话，似是又要像先前那样要走，他急忙再次发信。
　　说实话，它有的是位面，无数年来，体内压缩了不知道多少个位面在其中，引得便是星域开拓者和正神们都觊觎不已，他缺的是什么呢？像乾坤树之类的天罡变化、人元变化之类就是他所缺少的，这些，他在盘古宇宙根本得不到。
　　他的身份在盘古宇宙极为敏感，身为盘古宇宙的原生神祇，天生就可调动盘古宇宙的威能，碰上麻烦又随时可以躲回盘古宇宙，这存在本身几乎让所有星域开拓者和盘古诸神头疼，没拿捏他的手段啊，如果再让他学会各种天罡变化、人元秘法，那麻烦可就更大了。再加上他和星域开拓者们好好干了一仗，所以星域开拓者群体也不待见。
　　这种状况下，他除了因为神祇威能能够自如运转地煞变化和部分与地煞关联的虚空力量之外，几乎再难得到其他任何强力的神通。有钱买不到东西，这是何等郁闷的事情。
　　前段时间好不容易碰到了一棵乾坤树，结果又出了那等事情，本来他以为郭槐既然在先前说愿意以天罡法换取爱斯特纳希尔的位面，几千个位面应该可以买到呢，所以才对准提的秩序化身下了死手，后来，就是这样了。
　　位面，说实话，现阶段对郭槐没有任何诱惑力，守着自家的聚宝盆盯着别人家的几两银子那是傻瓜才做的事情。原本郭槐的时空幻象碰上了他都是直接躲开，又或者将他往其他地方引，不过刚刚经历了在同一个宇宙中穿梭两个宇宙的事情，又碰上它这盘古宇宙的原生神祇，他心中不免有了一些想法，这类事情，或许这位原生神祇知道呢？
　　那天准提秩序化身在法力催到极致的时候，大话放出，可是紧接着一瞬间与本尊连接被断开脸上的惊愕还在郭槐脑中呢，那种手段，那一瞬间的变化，当真是厉害之极啊，当时郭槐只是看个大概，不明原因。现在再在这里见识到了这等变化，他就隐约有了猜测了。
　　甲壳虫在天上飞舞，小精灵们叽叽喳喳，口无遮拦的说着令他们欢喜的事情，不时凑到郭槐身上闻两下，郭槐身上鬼槐的本质让她们十分欢喜，飞不得十几分钟，甲壳虫已经飞到了城市外围，开始下降了。
　　在这样的科技时代，城市里并没有什么市场之类的东西，要买什么，直接通过电子虚拟网络又或者直连精神网络就可，因此，这座城市就没有什么中心不中心的概念了，唯一称得上中心的或许是那前往其他城市又或者地球的广场了，那也算不上中心，有着甲壳虫又或者其他飞行器，横穿整个城市也不需多长时间。
　　甲壳虫落下，落在的位置是一座大树下的花园里，这里没什么其他建筑，整个片区都是小精灵们的，这大树就是她们的家，树上面可以看到很多玩具一般的小房子，看着这棵树，郭槐心说单是这棵大树就能住上千个小精灵了。
　　一大片园区，都是她们的地盘，她们每个人都是有着公民的身份的，可以在城市里申请一大片土地，不过她们也住不了那么多，所以通常都是集中居住在一棵大树上，然后整个城市相关绿化的部分被她们以及她们的同类要了过去，全做她们的地盘了，她们的生命意义似乎就是在于照顾那些可爱的植物们，如果没有植物，她们该怎么活下去呢？
　　“好好闻的气息，是在甲壳虫上。”或许郭槐身上的气息真的很好闻，甲壳虫才一落地，很多小精灵们一个个自小房子里探出了脑袋，然后直接飞了出来，一时间，起码上千有着蜻蜓翅膀的小精灵都围了过来，各种叽叽喳喳……嗯，被围观了。
　　好在这些小精灵们也颇为善解人意，只是图个新鲜，并未围观多久，很快就各自散去，不过当得知有位身上有很好闻气息的先生要当她们的邻居，她们显然很高兴，这个以大树为核心的精灵花园区都沉浸在欢声笑语中。在这同时，宇外虚空之中，郭槐的时空幻象与那艘巨大的战舰开始了接触。


第二百一十五章 狂妄想法
　　这几个月，盘古宇宙与洪荒宇宙的虚空界面当真是好不热闹，亿万年来，这个口子从未似这般集中了如此强者和力量。盘古宇宙起码五百多位星域开拓者汇集于此，在蚩尤兵主的带领下向洪荒宇宙发起了狂猛的攻势，随着星域开拓者们和各位面领主之间的日渐磨合，组合成强大战阵发起的冲击也一天比一天猛烈，盘古诸正神和神主也是轮番上阵。
　　无奈防守总是十分容易，一位大天尊开启时间锁定，如果没有其他克制性的招数，五位大天尊也揍不趴他，此时洪荒宇外虚空的出口处便是诸大天尊为首，其余天尊、金仙、大帝、老祖们只需要灌输力量给他们对整个通道的空间进行封锁就可，这样的搞法，盘古宇宙一方攻势实际上尽是被大天尊接了下来，盘古宇宙想要打破，似乎看不到希望。
　　尤其是准提吃了上回被人一剑秒杀的教训，吃一堑长一智，这一次所有大天尊们时间锁定也开始变化了，不再锁定一个状态，而是锁定了某个完好状态的时间段，几乎每时每刻都不断变化，再碰上上回的手段，也不需担心像上次那样一次被人一剑劈杀在地。如此，盘古诸神的攻势一天猛过一天，也无能对这防线造成威胁。
　　另一方面，盘古诸神的秩序化身对洪荒宇宙向宇宙虚空方向的攻击也没闲着，攻击也是无时无刻不在进行，上百个秩序化身不断向洪荒宇宙天尊们封锁的空间发起攻击，无奈守方占优，攻击也不能产生什么进展。
　　时间似乎就这样一天一天的拖延了下去，而在盘古宇宙宇外虚空的出口处，盘古宇宙的秩序力量正在盘古诸神的力量推动下，以缓慢却坚定的步伐向宇外拓展了，很难想象，当洪荒宇宙诸大天尊将重心汇集在压力越来越大的宇宙通道之时，一记出乎意料的重锤瞬间突击将会生出何等效果。
　　地球，天外神山的监控核心区域，此刻郭槐的灵魂结构分析正显示在一副全维模拟幻象上，整个天外神山最高智能的算力都集中在此，全方位、多角度的对其进行测算和评估，这个监控，自郭槐出现在地球，并且主动改造自己的神魂结构就开始了。
　　而在这同时，十秒钟镇元第一次被湮灭，以及十二位十秒钟镇元的影像又在另外一个全维幻象界面上被反复演示。“拉斐尔阁下，经最高智能反复演算，这个叫郭槐的超越者就是自宇宙之外试图突入的那位秩序掌控者，两者相似度极高，或者说，那位秩序掌控者应该是其化身一部。”
　　“继续监控，一个没什么力量的化身也惹不出大乱子。”拉斐尔亿万年不变的英俊面容看不到任何表情，眸中的神辉却在不断闪烁。“秩序掌控者，来自外界？”过了一会：“将郭槐的情况与我相关计划递交上去，看蒂如何决断吧。”念头一转，命令已经传达。
　　下一刻，全维幻象再转，他仿佛已然身处银河边缘的前线，无数光天使密密麻麻的充斥着一个个星球堡垒，一级级主持着麾下的战争兵器集群，在这同时，整个星球堡垒的力量通过某种神秘的方式力量连成一体，随时可以锁定远方的空间发动时空扭曲，而后将毁灭的光辉释放。不过这时候，他们的主要任务却非是进攻，而是修复与巩固。
　　“什么，那天对付准提秩序化身的方法？”宇外虚空之中，郭槐的时空幻象负手虚立，旁边咆哮的元气洪流不能对他造成任何影响，远处的巨舰则释放出亿万的光辉，将他威能所能到达的区域都笼罩在一片柔和的光中。
　　见郭槐的时空幻象停下来，这战舰也知道获取天罡变化相关基础力量有了希望，只是对方开口的价码却是他所给不出的，根本不是他想象中几千个位面能解决。“这个方法，我无法给出，因为除了我们，你们根本不可能具备这类力量，也无法使用，除非你能够融入盘古的意志之中，也与我们一样，能够执掌盘古的威能。”
　　“融入盘古宇宙，若是能够这样简单的融入，盘古诸神早就选择了这条路。”郭槐知道掌控地仙道果的镇元道君曾经试图融入过，可是面对整个宇宙内那浩瀚的意志，他那点意志不要说融入，就是接触，也会被瞬间摧毁。
　　不说镇元道君，天仙法脉的道路本就是融汇洞天，乃至融汇宇宙的道路，可惜宇宙太过浩瀚，所以哪怕如三清大天尊那般，也终究没有选择那条路。只是这些原生神祇又是如何生成的呢？
　　见郭槐默然不语，战舰形态的原生神祇哪不知此交易有失败的可能？对方显然对位面不感兴趣，只是为何那次宁愿以天罡基础秩序变化与他换取爱斯特纳希尔呢？一想到这里，他就有些急躁了，若是谈不成这笔生意，以后他上哪去找可以传给他天字基础力量的人去？错过了，日后还有不有机会都不好说，盘古诸神对相关知识以因果术封印的太厉害了。
　　“那就算了吧，我对你的位面丝毫不感兴趣。”郭槐笑了笑。“等一下。”一听事情要糟糕，原生神祇连声喊道。“可否这样，那个方法我不能提供，但是我可以让你在盘古宇宙和盘古宇宙周边的宇外虚空借用我的力量，你只要极限展开你的领域，然后将你的领域附带上我的力量，你的领域对于你的敌人来说那就是另外一个宇宙。”
　　听到战舰主人如此说，郭槐心下一动，冒出一个想法：“听起来似乎不错，我看不如这样，你也不需要去学什么天罡术了，我来替你中转、协调力量如何？而你许我的力量也可透过此渠道传递于我使用？”
　　“我要的又不是使用力量，我要的是可以归于我掌控的秩序力量，可以让我突破本宇宙而独立的秩序之果，单纯论力量，便是盘古诸神我又有何畏惧。”他却是说得不错，光是原生神祇的力量，能够使用盘古宇宙的部分威能，他就已经足够厉害了，他所求又何止是力量呢？
　　听得如此说，郭槐也是摊了摊手：“是啊，我所求的与你也是一致，和力量相比，我更想知道力量背后的知识，我看不如这样，你说说你有什么特别可以给我的知识，你知道的，而我却不知道，若是有什么我想要的，将天罡秩序力量的基础交换给你又何妨？”
　　“我有全套的地煞秩序，你觉得如何。”战舰听得如此，心说这样却也是不错，知识交换知识，这地煞秩序的运转，却是他成就原生神祇后本能就会使的能力。“地煞秩序？”郭槐本尊力量向时空幻象一传，反掌一运，七十二地煞元力在他掌中犹如臂使，比起那战舰形态的原生神祇高明的多。“我更加想要的是你们原生神祇的相关知识。”
　　“这个。”战舰一愣，以前盘古诸神也是有问过他这个问题，也想和他交换，可是他自己压根就不知道啊，他成为原生神祇是稀里糊涂成就的，不仅是他，所有其他几位也是如此，据说那只乌龟，常年躺在哪个星球上睡觉，一觉醒来就是了。至于力量，使用盘古的威能那就和凡人吃饭喝水那样简单，吃饭喝水需要知识吗？
　　“我不知道，以前盘古诸神也有想与我交易的，可是无论是怎样成为原生神祇，还是我们对力量的运用，我都不知道。”听着这战舰的话，郭槐心说这位原生神祇的智慧可能不大高，看他的表现也是如此。
　　如果是郭槐是他的话，恐怕第一件事情就是了解自己的一切，追根究底，力量如何来的，如何使用效率更高，如何拓展开来等等。可是这位原生神祇倒好，存活了无数年，他对自己的力量来源和运用还是一句不知道。见郭槐和盘古诸神几乎一样鄙视的目光，战舰似是有些不好意思。
　　“真的不知道啊，对于我而言，运用盘古威能就好像使用身体那样简单，事实上，如果说盘古宇宙是个人，我掌控的就是他身体的一部分，这个比喻你能够理解吗，嗯，我觉得就是这样？”战舰主人如是说道，不过郭槐心中却忽然想到了什么，目光中大放异彩。
　　“好，这样，你将你过往运用盘古宇宙力量的时候，灵魂一切的感知和变化都传授给我，我将天罡秩序的基础尽数给你，就这样交换。”郭槐直接对战舰主人说道，那战舰形态的原生神祇一听顿时大喜。“这是真的？好，我立刻将我过去运用盘古威能时候的记忆整理一份。”
　　对于元君级别的超越者而言，哪怕没修什么人元法，整理记忆不过是小意思，原生神祇很快就将之完成了。“给。”一瞬间，一道无比强猛的意志猛的向郭槐碰撞而来，郭槐急忙展开神魂进行接收，这位原生神祇的神魂之强，简直令人叹为观止，一个小小的动作，传个信息，如果换个实力若点的超越者，估计神魂都能够被撞散。
　　以郭槐的感知，此位元君自己本身的神魂就够强了，可是在它的背后，郭槐却仿佛看到了一个无量深渊，那是盘古的意志，郭槐深吸了口气，这种模式，与他原本猜想和何其一致。所谓原生神祇，压根就是在盘古宇宙这具身体无穷意志在意志平衡点上凝出来的一个“我”。
　　而伴随其传递而来的信息，也是无比庞大，郭槐一瞬间神魂都有吃撑了的感觉，急忙运转鬼槐的信息压缩存储模式，如此经过压缩，相关信息量依旧巨大，可是却再不能对郭槐造成任何冲击。庞大的信息量，传递了小半天才传完，郭槐大致一观察，几百万年前施展力量的记忆信息都被送了过来，这位原生神祇对天罡秩序可是相当的上心啊，简直就是迫不及待。
　　得到了自己想要的，郭槐抬手手中就多了昔日爱斯特纳希尔入侵灵空仙界时被他得到的根须，他直接将自爱斯特纳希尔得来的天罡秩序往内一传，然后直接射向了那原生神祇。爱斯特纳希尔的根须无声无息消失在空间中，却是直接被它摄取了去。“原来是这样，原来是这样，哈哈。”
　　战舰形态的原生神祇一连几个原来是这样，当即运转自身超强的法力开始运转起来，无穷三阶超越者法力编制的道痕瞬间出现，道痕再化秩序锁链，锁链交接成秩序枷锁，如此就已经真正切入秩序表层关卡，然而他的变化依旧未有停止，在法力无穷无尽演化之下，他继续深入，直到相关秩序迈步六阶初位，一切才停止下来。
　　天地一交，这个原生神祇表面没什么变化，可是实际上内部变化却已是翻天覆地，原本看起来还有些死气沉沉，现在已经仿佛真正活过来了一样，虽然他本身境界只是元君，并不能如同郭槐一样依靠地仙道果直接关联天字部力量演化出天罡部根本呢层面的力量，可是一个变化，他也是获益匪浅。
　　“好，真是太好了，真是痛快，看样子我得好好去潜修了，这块星核你拿去，上面有我的气息，以后在盘古宇宙遇到什么麻烦，直接报我的名字。”战舰轰鸣，空间层层激荡，一块黑不溜秋的石头闪电一般直射郭槐，石头所过之处，时空扭曲在空间中拉出阵阵波纹，下一刻，但见那战舰蓦然一沉，已然层层虚空界面下堕，瞬息间消失的无影无踪。
　　“轰。”郭槐一把将那石头纳入掌中，那石头虽小，可是质量却无限沉重，郭槐若不是紧急运转力量，怕不是接不住。“星核？这不是简单的星核碎片，而是星系核心的碎片，难怪质量如此巨大。”
　　郭槐眸光扫过，在这星核之上几乎看不到什么分子、原子、电子之流，这些物质结构早就在强大的力量下不能维持，被彻底碾碎，化为更基础的存在，成为元气，这甚至不是简单的元气，而是接近根本的七十二地煞元气，这些元气本身的性质聚合，引动着背后七十二地煞元力形成了一个时空力场，源源不断的汇集周边的元气，对其进行转化。
　　“一枚这样的星核碎片，若是为修持地煞变化者所得，那可真是了不得啊。”郭槐将这星核碎片收在掌中，准备去交给本尊，这星核碎片本身存在就是一股无穷无尽的力量，郭槐隐约有了个想法，想要在这星核上落实试验一番，若是能成，那些盘古诸神有能力却做不到的东西，或许他能做到。
　　而地球文明背后影子依靠科学能做到的东西，他当能做得更好才是，科学是利用秩序，而超越者却是掌控秩序、超越秩序。他设想中的关键若是能成功，那绝对是了不得。他的脑中闪过某个“人体辅助操作系统。”这个人体辅助操作系统能够辅助人类在没有超越性力量的情况下驾驭身体本身的秩序，那能否弄出一个“宇宙辅助操作系统”呢？
　　人体辅助操作系统，这个系统不涉及超越性力量，可是一旦能够为人所用，人类自身拥有的一切都可通过其来调控，在调控方面甚至可能不会比超越者差，只是不能如超越者那样可以调集法力直接打破极限罢了。以人体类比宇宙，这想法看起来很虚妄，但是宇宙万物的秩序与道理都是相通，为何不能类比？
　　在郭槐看来，那位原生神祇也当是盘古宇宙意志汇集的平衡点上诞生出来的思维模式，诞生出来的“我”，既是知道这个原理，就总有办法将其用起来的。不过“宇宙辅助操作系统”是自“人体辅助操作系统”来，想要达成相关目标，还需先将“人体辅助操作系统”以及延展弄明白才是，镇元道君本身也有不少积累，也是可以利用。
　　其实真要说起来，对于类似的力量无论是诸神还是秩序道果者也未尝不会，那些道兵，其实就是运用到了类似的法门，赋予死物以智能，操持强大的力量。
　　位面本来是死物，可是镇元道君却可让位面直接化为道兵，让其活过来，甚至让其具备极高等的智能，那其实已经涉及到极为深入的人元秩序的运用了。一个位面能如此，为何宇宙不能如此？
　　宇宙太大？那可以自区域做起啊，整个盘古宇宙的力量，能够调动一部分就是了不起。而调动力量仅仅是初步，只看地书符箓封神，为的是什么，为的是彻底侵蚀掌控一方位面。这样的道路，已然迈步，只要持续向前，总会达成的。
　　“人体辅助操作系统啊。”世外的郭槐分身眸中闪过一丝光芒，宇宙辅助操做系统的研究就从这开始好了，先将一切原理弄明白，然后才好移植到更高端的“宇宙辅助操作系统”啊。这等想法是何等的狂妄，可是这方宇宙，科学的力量对宇宙能极限运用道那种地步，可是他这样一个具备道果的超越者为何就不能？


第二百一十六章 坐而论道
　　世外区域的气氛很好，来到这里呆了半个月，郭槐就有着一种安心住在这里的感觉，事实上大多数生物在这个区域住久了都会如此。强有力的秩序之下，难得的是让人不感到任何压抑和束缚，在这里，只要不去触碰秩序，居民能有着太多的自由，太多的选择。
　　有人不习惯这里的自在和安逸，要到外面去追求刺激，自世外区域去天外吧，跑去了那里，身为弱者毫无尊严自在可言，只是奴隶、炮灰，每天都得为生存担忧，什么时候会饿肚子？什么时候会被强盗抢劫？什么时候会发生战争被波及？朝不保夕，那一定是很有爱的。
　　这里的每天早上，郭槐都会早早的起来，然后朝着城市的一个方向漫无目的走去，一边行走感受，一边思考问题，一切就如昔日刚到天空之城一样，这是他的习惯，而无疑，对他而言是个好习惯。
　　这里看似是个简单的城市，这地球文明看似仅仅是个位面大小，但是这里实际上却还有一笔最为宝贵的财富，那就是文明背后的那些东西。在地球，几百万年前人类和猴子没什么本质的区别，真正让人从猴子变成人是近万年才有的事情，那些挂着其他宇宙“神主”又或者正神名号的存在正是促成这一变化的根本。
　　来的只是挂了这个名字的人，未必是本尊，可是却是将各宇宙神主的理念，各自所执行的道，各宇宙的文明精萃部分都带了过来。这处池塘虽小，却是以奇特的方式倒影者周边宇宙的所有天空。能在这里任意饱览，对于郭槐而言却也是人生快事。
　　这一日，郭槐刚刚自花园旁路过，与花园中的小精灵打了个招呼，引出一片欢快的笑声，然后选了一个方向开始上午的旅程。结果才走到旁边的龙穴，与正在接受小精灵们清洗鳞片的一头绿龙打了个招呼，天空中就闪过一丝光华，一枚水晶直接落在了郭槐身前。“银河星宇总裁拉斐尔。”
　　郭槐解读着水晶上的信息，透过水晶看到了一个美丽的星漩，正是地球所在的银河系，在这星漩上，太阳系微不足道。郭槐注意到了拉斐尔的前缀，总裁，这个字眼很好理解，星宇而非是星域，这字面上的意思就宽泛了。这是一份邀请函，来自这片星空宇宙的最高统治者拉斐尔。
　　“秩序掌控者郭槐。”郭槐捏着水晶，意志直接锁定晶体的那个激发点，一缕白色的圣光浮现，下一刻，他已然在那圣光之中消失的无影无踪，随即出现在星空之中的一处平台上。脚下是通体蓝色的行星，可以看到无数人造飞行物环绕着行星运转，无量的远处，一个巨大的火球，那是太阳。
　　脚下是不知什么材质的金属，郭槐眸光看去，这金属颇有些类似星核，根本不是原子、电子之流，而是被无限细分到元气，接近本质的力量压缩出来，看起来竟隐约有些空间本身的意思，结构之间无限缩小之后郭槐依旧看不到缝隙，这等造物，仅仅是一个金属就体现了科技达到极致该是何等水准，怪不得拥有建造宇宙的本事。
　　这样的结构，按理来说不该存在于地球上空才是，这等堪称恐怖的，高密度压缩，其本身质量之高，足以压迫时空本质，制造出巨大的时空扭曲，可是它却安分的存在于此，很快郭槐注意到，脚下的这个平面极薄，薄到了仿佛没有厚度一样。
　　一张纸，很多人以为那就是平面，但是在微观上而言，纸张的厚度是极大的，可是在这里，郭槐只觉脚下的平面似乎是完全没有厚度，就是个简简单单的平面，纯粹二维的界面。远处，郭槐看到了一个身穿地球上休闲服饰的男子，正负手看着美丽的星空。
　　这个男子浑身肌肤纯白，整体透出的光彩看起来就好像脚下的金属版面，虽然是血肉，但是其结构并未有本质的区别，只是不知道因为何种原因而显示出了不同的特性。他的身体就如同这宇宙下最根基的空间结构一样不可摧毁，郭槐一眼就给出了一个恰当的评价，这是非超越性力量铸造出来的不朽与永恒，就好像盘古宇宙一样。
　　他的肌肤纯白，相貌也不似盘古后裔，有着金色的短发，肆意的扑在头上，乱而有序。郭槐的目光稍作停留，正好他也向这边看过来，双目对视，郭槐感受到的是一种非人的气息。郭槐的记忆中，有过太多强大的存在。洪荒宇宙的诸大天尊，镇元道君与洪荒宇宙的诸天尊、大天尊都是有过交往，然而不管是谁，他们再如何强大也未改人的本质。
　　哪怕大天尊，他们有着种种称呼，但是他们并非天然强大，在那个巨大圆圈的中心，那个人的本质又或者生物的本质是无论如何也改变不了的。仙人、神人、圣人之类的称呼，依旧是带了个人字的。
　　眼前的这个“人”虽然是个人的样子，可是在郭槐看来，就好似看到了存在本身，他就是一件死物，是的，一件没有生命力的死物，他身上没有任何“灵”的气息。他给郭槐的感觉，就和在星系边缘战场遗迹上看到的战争兵器没什么两样。只是在那眸光的最核心处，郭槐偏偏又敏锐的感受到了灵魂最基础的那个平衡之点，那个圆心。
　　看到这个圆心，郭槐想起了“人体辅助操作”系统，以及拓展到宇宙的“宇宙操作系统”，这个圆心，就是银河星宇的中心，银河星宇的总裁，这总裁二字不仅仅是个职务，而是事实，他就是银河星宇的核心，这方宇宙的主宰者。是人？非人？不朽？还有如同宇宙般的强大，这就是这位在地球神话中炽天使、银河星宇总裁拉斐尔给郭槐的第一印象。
　　“一直以来，我都想弄明白，你们这些觉醒者、超越者、秩序者最为根本的追求是什么，可是等级太低的超越者不能告诉我，他们和普通人似乎并无本质区别，等级高的不朽者又是我的敌人，所以我一直不明白，你能为我解答吗，来自异宇宙的秩序掌控者？”
　　不说话的时候，拉斐尔就是个机器人，一个死物，而当他说话，且活动的时候，他眸中最为核心的那个点瞬息之间通过无数渠道将自己的影响力延展开来，一瞬间，给郭槐的感觉就好像那战舰形态的原生神祇一样，一片星河活过来了。
　　郭槐相信，拉斐尔的存在与原生神祇的存在没有本质的区别，他们没有任何超越性力量，却可以将宇宙的力量如同身体一样运转。“我们的追求？”郭槐看着拉斐尔，他那仿佛永恒不变的面貌上露出了明显的好奇之色，显出一股特别的真诚，他是真的想听郭槐说上一说。
　　“任何追求，他最本质的目的不是为了追求而追求，而是为了心安又或者快乐，哪怕我们超越者、觉醒者也不会有任何的区别，只是我们和凡人不同，我们在这之上，还想要给这个目标加上一个前缀，那就是永恒。”
　　“凡人的生命，太过脆弱，太短暂了，哪怕不出任何意外，身体健康，平安到死，也不过是一百二十年左右，而意外，太多的意外了，有时候太过高兴，也能够要了人的命，更遑论这浩瀚的宇宙，凡人实在是太渺小了啊。”
　　平台之上，与外界的真空有着一层无形的薄膜，而外界，就是那浩瀚无际的宇宙，那宇宙之外，还有无穷，站在这里说人类的渺小，自有一股让人难以形容的震撼。“安宁和快乐，将这个宇宙摧毁，将一个鼎盛的文明以及文明内承载的一切摧毁，这会让你感到快乐吗？”
　　当拉斐尔说出这句话，郭槐知道，面前的这个非人虽然有着非人的身体，但是本质上还是个人无异，只是个活得长久一些，活过了无尽漫长的岁月而已，郭槐看着他最核心的本质，某种程度上，眼前的这个人和杨天威有些相似。将宇宙摧毁、将一个鼎盛的文明承载的一切摧毁，这说的是谁呢？
　　简单的几句话，和拉斐尔身上的东西，这已然让郭槐明白拉斐尔究竟是何阵营。而自拉斐尔口中，郭槐得知的是与李宇初那个圆球中得到的是不同的信息。“那是他们达成目的手段，想要从地球到达月球，有着无数条路线，最简单的路线是从地球上到月球。”
　　“可能或许有些人不知道，他们偏偏选择了一条最难的路，他们走了一条完全相反的方向，要横穿宇宙。自地球出发，朝着另外一个方向飞行，距离遥远、花费无穷时间，更是会有着无穷阻碍，如果是普通人，碰上了阻碍会畏惧不前，可是像我们这样的，除了彻底的死亡，宇宙中有什么可以阻挡我们呢？”
　　“你是说他们无知，选了一条花费无穷时间，有着无尽阻碍的路？怎么可能，我们宇宙科学体系的起步就是由他们而来，我们的科技能发展到如此地步，这也与他们密不可分，他们如何会无知？”
　　“一叶障目不可能吗？哪怕是我们盘古宇宙的神主也不是全知全能。”郭槐又道：“有时候太过想要得到什么，很容易忽略掉周围的一切。”郭槐抬手制造出了一个幻象：“这个人我想你或许认识，你看看他做了什么？”幻象中显现的是杨天威在这方宇宙的一个图像，紧接着流转的是他的所作所为，以及在太一神庭上的慷慨从容。
　　“为了一个无比伟大的目的，慷慨从容地去牺牲，这应该是英雄吧，可是他却让一个万亿的人类陪着他去牺牲，这算什么呢？我想，想要达成他想要的目的未尝没有其他方法吧，可是他选择了这一条。”拉斐尔没有回话，看着影像，眸中透露出一丝回忆，随即是一声叹息。
　　这时候，郭槐也觉得不可思议，这个宇宙的不朽者是科技文明的缔造者，显然是掌握了无比强大的秩序科技运用，可是为何会闹到如此地步呢？“杨天威，跑去了另一个宇宙，名字都没改一个。”拉斐尔忽然笑了笑：“而且依旧和以前一样的蠢，郭槐，你身为秩序掌控者，在异宇宙地位当是不低，可否代我们出面与你们那里的诸神谈判，将他引渡回来？”
　　“引渡？”郭槐冷笑一声：“既然做出了选择，就该承担责任，拉斐尔，你难道觉得他不该为那万亿人的死亡付出代价吗？我觉得这样让他变相永生还轻了，我不会为你们出面进行引渡。”
　　“是啊，既是作出那等事情，他也应当承担责任。”拉斐尔眸中带出一点落寞之色，随即落寞消失无踪，改而一脸正色。“好吧，这些事情且放在一边，今日邀请阁下前来，也是有正事，除了先前那个问题，我想问一句，阁下处心积虑要进入这方宇宙究竟所谓何来？另外，我自信我方宇宙入口处的防御哪怕是其他宇宙最强力量前来也休想攻破，阁下又是如何进来？”
　　“我之所求，是这方宇宙的科技对秩序的巅峰运用。”郭槐倒是没有隐瞒，直言不讳说道，他也无需隐瞒，直接说了，或许得到的更多。“至于我从何而来。”郭槐顿了顿：“我们不如作个交换，你觉得你们这个漏洞价值几何呢？”
　　见郭槐如此说，拉斐尔脸上一愣。“我怎么觉得阁下就像个商人，与我心中的秩序掌控者形象完全不符。”郭槐笑了起来：“这个宇宙没有真正凭空产生的力量，一切皆是交换，这是宇宙的本质和真理，也是我秉持的真理，想得到什么，就必须先付出，同样，阁下要向我得到什么也当是如此。”
　　拉斐尔点了点头，显是对郭槐这话颇为认同：“你觉得这个漏洞价值多少呢？或者，你想要交换什么？”能够存活无数年的存在，多半不会太蠢，拉斐尔一句话就将主动权抢了回来。这漏洞，说价值高也不高，说低了又低了，全凭双方主观认定，而且漏洞嘛，那是可以补充的。
　　郭槐也不矫情：“我想要你们在人工智能上的最高成果，只此一项就够了。”拉斐尔一听笑了，这郭槐当真是狮子大张口，而且还是阔口滔天，人工智能是什么，是他们的最高成果，他们整个文明的基石，得了最高人工智能一项，哪怕其他什么都不需，那也是等于得了他们的全部。
　　“那你还是留着你的漏洞吧，漏洞总是可以补上，而且，这也不过是个小漏洞，阁下即便能进得来又如何，我们第一时间就可发现和监控，不说阁下一个小小的，没有力量的分身，便是本体亲至又能如何？你既是为我方科技而来，当可明白我们的力量是何等强大，便是更高的存在又如何，我们一样可以摧毁。”
　　郭槐笑了起来，他如何不知自己狮子张口呢？很明显，宇宙操控程序都不过是他们人工智能的一部分，而且是集成了科技对宇宙秩序的全部了解和运用，郭槐甚至认定，他们在对科技力量的运用上甚至有超越本宇宙的可能。
　　这无穷宇宙的存在，背后的秩序显然还有更高的存在，比如说那虚空劫的力量，明显就比他秩序掌控者掌控的秩序高出了一截呢。秩序与科技，一位本，一为用。能够用到那种层次的科技，那当真是恐怖了。
　　而事实上，此时这位拉斐尔本身的存在也着实惊人，他的身体构成与构成宇宙最本质层面的晶体空间界面在本质上是无区别的，那日准提的秩序化身聚集了空前的力量然后失去控制的超新星爆发也不能摧毁那层本质界面，只是扭曲，如此，像拉斐尔的存在，如何才能够摧毁他呢？
　　而这等强大的科技力量，比起影像中的力量显然是高出了一个档次的，这个文明的科技力量不仅未因宇宙的毁灭而消失，反而在宇宙的重建中发展到了全新的高度，重建宇宙这是怎样的概念啊？哪怕是用的大千宇宙的本有秩序的运用，那也是无比惊人了。
　　“漫天要价，就地还钱，一场交易而已，拉斐尔阁下觉得价值多少，看着给就是，不过除了这个漏洞之外，我的另一个关于你的敌人的事情可未必如此不值了。”
　　和拉斐尔敌人相关的事情，自然是那个人体操作系统和背后的东西，郭槐见了这位拉斐尔，可没工夫陪那位将自己隐藏起来的不朽者捉迷藏了，和那位存在捉迷藏一不小心把自己搭进去，给对方做嫁衣，还不如直接将他拿出来卖钱，很显然，这位拉斐尔是个出得起价钱的。
　　“你觉得给你一个星宇总裁的位置，我这样的身体送你一个，让你能够独掌一方星空宇宙如何？”拉斐尔忽然一句话，好似一个重磅炸弹在郭槐心中炸开，不过他很快便明白，这样的星宇总裁或许在他们这里就好似和他地书的符箓封神一样，不过是个秩序体制内的官职一样的东西，官职在，你有力量，拿了你的官职，你屁都不是。
　　郭槐也不是没有想过得了“官职”好生研究一下，不过对方既然能够给出这东西，显然也不怕你研究。这科技甚至有可能会涉及到超越一方宇宙更为底层的秩序应用，你没有小学基础，给个微积分给你看一年，你怕是连个公式都看不懂吧，更何况他们或许还有其他手段。“拉斐尔阁下，你比我更适合当一名商人。”
　　“呵呵。”拉斐尔笑了起来：“给我们当星宇总裁有何不好？你身为秩序掌控者，以你对秩序的掌控，我们所有一定等级之下的秩序运用在你眼中岂不是如掌观纹那般简单，有足够时间，按图索骥总是可以一一学会？光是这一点，不是我看轻了你们异宇宙，这些运用看似简单，可是你们若是没想到，那就是有亿万年也研究不出，我们上一个宇宙的小部分成果等于直接交给了你，这是何等价值？”
　　“另外，执掌一方星空宇宙，那方星空宇宙本身的力量你尽可以如同你们掌控位面那样当成支撑，对其节制，一方星空宇宙能够对你的法力提供何其强大的支撑？那方星空宇宙虽然不是你的，你只有使用权，可是星空宇宙的产出尽是你的，如果你再稍加经营，完全可以在宇宙中建造无穷可居住的星球，在虚空中制造无穷位面，那一切也是可随你意愿？”
　　“不是我笑话你们异宇宙，你们与我们的差距，那就是原始社会和地球联邦初入科技时代的差距，你们一位秩序掌控者一亿年的经营有可能还比不上我这个星宇一天的产出你信不信？”拉斐尔说道这里，脸上一脸的得意和优越感，这种优越感正是盘古宇宙诸神光辉下对“蛮荒星球”的优越感，很有一副“天朝上国”的姿态。
　　很显然，盘古宇宙和其他宇宙的一些东西既能在这里出现，拉斐尔对外界也不是全无所知，在他看来，盘古宇宙所谓的开拓和地球联邦大航海时代那些殖民者区别不大，说实话，那个时代的殖民者劫掠了几百年的财富，放在现在的联邦，那真的屁都不是，地球联邦现在随便一个小城市每天的生产力全开，创造的产物类比过去都远远超过之。
　　拉斐尔的这种优越感让郭槐有些小不适，郭槐看着拉斐尔：“我们盘古宇宙有个小故事，在这地球联邦应该也有流传，说的是一只青蛙坐在井底看天的故事，不知道阁下听说过没有。”坐井观天？拉斐尔如何没听过。“你认为我是那只坐在井底看天的青蛙？”
　　“难道不是吗？”郭槐反问道：“你说你这片星宇一天的产出可能超过我们一亿年的经营，这在我眼中只是笑话，我在盘古宇宙只是个小角色，可是我告诉你，在未来我一天的产出可以超出你现在一亿年的经营你信不信？”
　　郭槐心说他的幻境法简单易行，可以2的N次方无限拓展，不管你现在的产出多高，只要你不变，迟早有一天可以轻松超越，甚至继续无限延展上去。见郭槐如此笃定，拉斐尔先前的狂傲顿时收敛，人外有人，天外有天这道理他岂是不知？
　　而且那些强大的超越者作为执掌甚至可以超越秩序的人，多少会有些特殊手段，不说异宇宙，就说本宇宙，那强大的超凡神力对某个秩序的极限强化就堪称恐怖，若非是如此，他们执掌了超越那些不朽者一个级别的科技早就将他们扫平了，哪能打得如此僵持和拉锯？尤其是近些年来，那些不朽者们对秩序的运用也是在看涨，是越发难对付了。
　　“是我失言了，我在这里向阁下道歉。”拉斐尔当即向郭槐道歉，却是拿得起放得下。郭槐点了点头，与这拉斐尔一番交谈，这位拉斐尔的为人给他的感觉还算不错。这时候，郭槐忽然脑中闪过蛊道人和墨家天工那阴影钱包的运用来，他心下却是一动。
　　“我在地球联邦有看到纳米机器人的运用，不知道你们在纳米级以下，不知是否有更为细微，甚至小过物质本身，甚至更为细微的类似机器人可用没有？若是有此类技术，我也愿与阁下一换，不是我胡言乱语，我想我的消息价值绝对值这个价钱。”
　　拉斐尔摇了摇头：“我本来以为阁下未来产能一天可以超过我现在一亿年是与阁下在所执掌秩序以超凡神力极限强化而得，现在我相信不是了，你心中有着科技的理念，有此理念，你又是秩序掌控者……”
　　“郭槐阁下你在世外区域也住了小半个月，不知对世外区域有什么看法？”拉斐尔不知为何，忽然话锋一转，直接扯出了十万八千里去。“世外区域？很和谐、很安定，虽然是靠着强有力的秩序来维持，不过难得的是让人几乎感受不到秩序的束缚，很不错的地方。”郭槐评价道，这是他的心里话。
　　“嗯，郭槐阁下也是如此看？”拉斐尔听得郭槐如此说显然很高兴，整个瞳眸都似乎在发光，最为核心本质的那点灵光竟仿佛太阳一样：“那郭槐阁下认为是否可以将这种模式推广到整个宇宙，甚至其他宇宙呢？”
　　“以我看来这世界的争斗，无非是争夺生存资源，你们秩序掌控者之间的争夺也是类似，只是你们的资源有所不同，你看看，若是科技如我们这般发达，宇宙间无穷无尽的资源尽可转化利用，这样，他们还需要争斗吗？”
　　生产力发达，物质极限丰富，XX主义社会？郭槐看着这个拉斐尔，心说原来这个拉斐尔也是一位理想主义者？随即他也有些恍然，以普通人的身份和灵魂，经历过宇宙生灭之事，那绵延无尽的战争和毁灭，要么就是彻底麻木，视若寻常，要么就是承受不了而选择自我毁灭，要么就是如他这般吧。
　　看着拉斐尔眸中最为核心处，那如同太阳一般闪耀的光辉，郭槐心知拉斐尔和杨天威并无本质区别，不，还是有区别的。“他们依旧会争斗。”郭槐回答道：“我说过，一切生命存在本身的一切追求都是为了心安和快乐，或许还可以加个永恒，但是个人的理念不同，实现的手段也是不同。”
　　“打个很浅显的比方，地球联邦在核战之前，那时候的科技能力养活全世界的人很简单吧，大家都能够吃饱啊，物质的需求也尽可以满足，地球资源不足，他们当时已经踏足太空了啊，为何还会闹成那样？这就是理念和意识形态的问题了，意识形态如果相互冲突，无论你的资源如何丰富，迟早也要打起来的。”
　　“人不是为活着而活着的，活着不是为了吃饭，关键的地方在这里。”郭槐指了指自己的心脏：“可是这世上没有两片一样的树叶，每个人都是不同的，而汇集起来的集体也是不同的。”
　　“不错，意识形态，意识形态的差异啊，如果想办法统一意识形态呢？”拉斐尔点了点头，对郭槐的说法十分认同。“统一意识形态？”郭槐嘿嘿地笑着：“你认为你的意识形态是对的，要强加到别人头上吗？如果你的力量绝对强大，镇压一切，那还好说，可是你能保证宇宙中没有比你力量更强，又或者不比你强，但是你无法击败的对手吗？”
　　宇宙之外还有宇宙，浩瀚的宇宙，谁能保证自己是宇宙中最强的呢？拉斐尔也不敢保证，事实上如果他们无敌，现在早就将他们的敌人碾成齑粉了，哪会发生现在这种事情，现在那些秩序掌控者和不朽者已经缓过劲来了。
　　一旦他们掌握更高的科技，以他们的能力，那绝对是了不得啊，他们为何能够在与不朽者的争斗中占据上风？不正是在最关键的一刻取得了阶段性科研成果，建立了全新的多元宇宙模型和宏观科学理论，然后在此之上展开吗？“不能啊。”拉斐尔颓然的摇了摇头，原本坚定的眸光似乎有些动摇，理想和现实差距总是如此巨大。
　　真的不能吗？不得不说，拉斐尔的这个理想无比宏大，很有一种包容一切、涵盖一切的意境在其中，引的郭槐的思维都在轰然震动，甚至跳出思维的“我”都在激荡不休，隐约之中，他仿佛感到了有什么东西在觉醒，更有一股无限伟大的力量在与之呼应。
　　这是什么力量？或者说，他根本不是力量，而是一种更为强大的心境，那种心境名为混元，真正的混元，打破一切界限的混元，超出了盘古诸神主的混元。盘古诸神以“我”为中心，以一方宇宙完整的秩序和力量构建了属于他们的圆，可是这个圆是有着界限的。而郭槐此刻体会到的这个混元，分明已然是超越了那个界限。
　　我有小池水虽小，却可倒映水中天，超越者的世界，唯心是造，心有多大，世界才可有多大，如盘古诸神那般，他们足以混元一方宇宙，甚至有机会超越，可是更高呢？他们的秩序依旧有界限，郭槐此刻体悟的却是没有界限，要容纳一切的，如同真正宇宙那般宏大的意。
　　就在这一瞬间，郭槐“我”的界限仿佛完全消失了一般，他仿佛直接化身成了宇宙，这无疑是一种很奇妙的体验，而此等体验也是非同寻常，直接带来的是真实不虚的改变。正如一个人，如果他的“我”认为自己只是只手，“我”的界限将身体的其他部分都隔离的话，那么他能够活动的只有一只手，可是当他将那个界限打破，事实上是可以活动整个身体的。
　　也有的人，他的腿受了伤，一段时间不能活动，他就以为自己瘫痪了，自此不能行走了，这个主观的认为就为他的“我”圈定了一个界限，如此，他可能真的走不了，可是一旦这个界限打破呢？此刻郭槐正是为自己破开了这个界限，破开的是“我”与天地宇宙的界限。
　　这个界限一打破，他仿佛感受到了一个无限广阔、无限强大的伟大意志，而他隐约与那意志连成了一体，这是什么状况？这个感受才经历了瞬间，郭槐就自其中清醒了过来，可是那个界限一旦打破，一个裂缝就已经产生了。
　　这是什么状况？郭槐立刻就明白了，像太一那样的神灵如何要求信徒皈依的，很简单，那就是要无“我”，打破我与太一之界限，自然就会融入太一的怀抱，如此一个完整的皈依，太一的代行者就产生了，现在郭槐的状况是什么呢？
　　现在郭槐的状况是打破了“我”与宇宙的界限，小小的与宇宙开始融入了，这回他成了宇宙的代行者，什么是宇宙，什么又是盘古宇宙呢？古往今来谓之宇，上下四方谓之宙，宇宙就是一切时间空间的集合，此时郭槐打破的是这个界限，而界限一打破，所得好处又何止半点？
　　“为什么不能？”郭槐的这一瞬间不过是个恍惚，他随即对拉斐尔说道。“你的世外区不是建的很不错吗？无数个种族，他们的意识形态也是各自不同，可是为何能够如此安逸的和平相处而无争斗，这其中的根源在什么地方？难道仅仅是强大的力量和秩序约束吗？不，不仅仅是这样。”
　　“强有力的秩序是一个要素，而我先前与你说了，有个地方十分关键，难得的是没有让人感到压抑和束缚的感觉，在这座城市，所有生物都可以活的很自在，很安逸，这才是关键的地方，所以，我认为这个模式是完全可以推行开来的，只是看你如何推行而已。”“被秩序束缚，却又不让人感到压抑和束缚？”拉斐尔喃喃道，似乎在思考什么。
　　“这一切的根源是什么呢？”拉斐尔也有些疑惑。“是选择吗？”拉斐尔对郭槐问道：“只要有足够多的选择，他们就会感受到自在吗？可是依旧一些人觉得不自在，被秩序束缚，又或者太安逸，没有激情。”
　　“这世间哪有无限的自由，便是如我等还不一样为秩序所束缚，你做的不是很不错吗？他们觉得不够自由，你就将他们丢到天外区去，让他们当奴隶当的更自由啊，觉得没激情，跑到天外区激情的去死也很不错。”
　　“狂信者想要燃烧可以，自己躲在一边烧就行了，如果他还闲烧自己不够，要扯上大家和他烧，这样的存在，坚决将他隔离掉，让他自己在一边烧下去就可，烧死自己都可以不必理会，如果烧不死，不妨碍他人就行了。”
　　说道这里，郭槐又想起超越者的自由，超越者超越了一切之后是干啥呢？在本宇宙，随着超越者越发强大，本宇宙的力量不断将他往外排斥，这未尝不是隔离，而如果超越者达到顶点，彻底脱离一切时空，那就是自己一个人去玩了，也是宇宙的隔离。
　　“那先前理念的冲突呢？”拉斐尔问道，随即他又醒悟：“还是选择，不是所有人都是走极端，自己闲得犯抽还非要拉这别人和他一起犯抽的。这个宇宙多数生物是想好好过下去的，我们能够给他们一个好好过下去的基础，他们只要不走极端，就可以维持。”
　　“至于闲的犯抽的，他们想要犯抽，我们也可以如他们所愿，他们不自由，不愿意呆在这里，就可以走，这个选择完全可以给他们。”拉斐尔越想越是顺畅。“不过如何将这个模式展开呢。”
　　“不错，这个模式可以满足所有人，包容一切，愿意进来的，皆有自己的选择和自在，其他地区过的不自在的自然会源源不断而来。”
　　当拉斐尔沉浸在自己的理想中时，郭槐已经跳脱了出来，仔细感受着自己的所得，打破自我界限，成为宇宙的代行者，这其中的变化是极大的。郭槐伸手捏了捏，他知道，除了在谁“我”的界限中，这世间恐怕再无其他力量阻挡他力量的传递。
　　而另外，他举手投足之间，已然可以以自己的秩序之果牵连无穷同类力量，运转起来如同自己的身体一般，可以运转的力量强大何止百倍，他甚至有种自己成了宇宙某个秩序本身的感觉，只要无穷宇宙，这秩序还存在，他就不会毁灭。这次的收获当真是无比巨大。


第二百一十七章 回归本源
　　秩序掌控者，洪荒宇宙、盘古宇宙的秩序掌控者真的是秩序掌控者吗？他们有能力，可是他们的秩序掌控是如何实现呢？三阶模拟天地运行轨迹，凝聚道痕，继而秩序锁链、枷锁，如此他们本身的秩序其实是模拟出来的。
　　到了第五阶，他们接触到表层秩序，以模拟出来几乎和秩序无什么两样的秩序力量切入其中运转，如此直达根本秩序，这看似的秩序掌控，个人秩序与宇宙的秩序的融汇，其实与宇宙间秩序依旧有着巨大的分野，正是这道关键的分野，让他们与盘古宇宙格格不入。
　　他们的存在像什么呢？以一个人的身体为例，他们就是以某种手段模拟了人的大脑对身体的控制，能够模拟出某些控制信号，如此也可以对人身体进行控制，控制着做些动作，而不是人本身的力量。
　　这里，他们控制能力再强，对这个宇宙来说也终究是外物，宇宙对其自有排异。之所以是外物，那是因为宇宙能够包容他们，他们因为“我”的界限而视宇宙为外物，如此就有了你我之分。郭槐抬手触摸空间，那是毫无掣肘的融入，无有任何间隔。“天地与我并行，万物与我为一。”
　　又见拉斐尔的沉思，郭槐眸中闪过远处太阳的身影，那个巨大的火球释放者无尽的威能，带给众生以温暖和生命，他又何须去主动做什么呢？一切感念光明和美好的生物自然会向光而行，可是在光明之下，也有不适应光明者，见不得光，故而生于地下，若想见光，那就得经得起太阳的曝晒。
　　这太阳只是宇宙一个普通的事物，却将宇宙至正的真理写在那里，可是有何人得见。宇宙之理为何理，于宇宙之范围内，众生享有无限自由，哪怕那些要超越宇宙本身者，这无穷宇宙也给予了包容，给了他们选择的权利，那条超越的道路，正是宇宙给他们的一条出路。可是超越道路的尽头和彼案又算什么呢？拉斐尔设置的天外区么？超越来超越去，还在范畴之内啊。
　　这一刻，郭槐是以宇宙的姿态来审视一切的。宇宙的代行者要如何来成就呢？打破“我”与宇宙的界限是其一，而后还要拥有宇宙的“秩序”，其实这和神灵的代行者是一个原理。神灵的代行者首先是要求皈依，然后是领会神灵的“道”，这个“道”是神的理念以及秩序，宇宙的代行者也需得如此才可成就。
　　只是神灵的代行者要代神灵将道行于地上，那宇宙的代行者呢？宇宙的道就像那太阳一般普照，贯穿一切始终，又何须你去行道？在宇宙中做的一切事情，哪怕就是那些想要超拖者，他们做的一切也在此道的允许之中，他们的所作所为也是道的一部分呢。也就是说，领悟了这一点，郭槐做啥都成。
　　郭槐想起了他以两个时空幻象管理的虚实幻境，在他的幻境秩序下，个中的一切众生都可以享有无限的自由，在幻境中杀人放火都是随便，有什么意义吗？这个巨大的宇宙何尝不是一个这样的幻境呢？现在的郭槐其实质上就是一个在宇宙大幻境中完成了皈依的玩家。只是这个宇宙大幻境没有创世神，没有虚空大魔王罢了。
　　身为完成皈依而与幻境根本同存的玩家，他们与幻境的根本是为一体，不朽不灭，而幻境中演化的无穷位面和各种物是什么呢？那是数据构成的幻象啊。法宝、装备、等级诸如此类。对于成为玩家的人而言，这一切是这样，可是于不是玩家的人而言，那无穷的幻境就是他们真实的人生，他们能拥有的一切。
　　“有趣的世界和宇宙啊。”郭槐看着拉斐尔的沉思，拉斐尔等人的宇宙大同理念和他们所掌控的强大力量，这会是一波史诗级剧情的开始么？盘古宇宙和洪荒宇宙的一系列战争，这是局部冲突战役副本么？好吧，以玩家的视觉来看，这宇宙的一切就是这样。
　　既是玩家，登出游戏是怎样呢？又或者那个宇宙根源是怎样的呢？郭槐锁定着打破“我”之界限向那根源追溯而去，在那里能碰到其他“玩家”吗，又或者我“现实中”还有个躯体？追溯着维系逆流而上，郭槐胡乱的猜测着。
　　上去了之后，郭槐并未感受到根源之外的“现实”，更未感受到有什么“躯体”存在，郭槐居高临下清晰的可以感受着自己在宇宙中拥有的一切，就好像玩虚拟游戏的人站在选择人物的登陆平台上一样。
　　“唉，有新人来了。”不知道自哪里传来一句稀奇古怪的话，不过郭槐却能够清楚的明白话语的意思，嗯，新人，话语是以信息形式传递出来的，紧接着是各种奇怪的话，不过精神信息传递，郭槐无论如何也是听得懂的，任何话语，在精神交流中都会转变成方便他理解的话，他此刻念想着自己的是玩家状态，这些信息自然就被他的主观如此解析了。
　　无限的黑暗与孤寂，似乎仅有“我”的存在，再无其他，可是这个“我”之下，却有数不尽的“我”存在，这是天地同我，宇宙同我，万物同我，在宇宙根源处的感受。除了这种黑暗与孤寂之外，另外一种就是回归母体的感觉，这里是一切“我”的本来之处。“新人到这里来，我们在这里专门联合开辟了一个交流的区域。”
　　锁定着信息的来源，郭槐直接向那来源而去，下一刻，有的不再是一个黑暗的世界，当然，如果屏蔽对信息的解析，那一样是黑暗的世界，连绵不断的接受信息，信息组合在他“心”中形成的形象，一个黑暗中的门户出现在他眼前。
　　无穷黑暗中，一扇门户存于宇宙根源处，除此之外，再无其他，郭槐精神扫过那门户上的图形，很熟悉，这在地球的记忆中是有出现过的，名为卡巴拉生命之树。传说人为完人所下堕，堕落之后方有“我”的存在和各种善恶之分，这棵树演示的就是宇宙的根源与演化，而人自根源下堕，自有上升回归之途，上升的途径也在此树之上。
　　这里是“我”的根源之处，无数的“我”在这里产生下化到各个宇宙，化生成亿万生灵，而今，郭槐又回到了这里，看起来也确实是这么回事。无数的“我”堕落下化，可是能回归到这里的“我”又有多少？想想那些被自己执念和身体各种情绪所主宰的“我”，想想那些高度凝聚散射出犹如物质光辉存在的“我”。
　　无能有包容宇宙一切之心量，不能破除那层“我”之界限，是不可能回归到这里来，只能在生死之中无尽轮回。“这幅图名为卡巴拉生命之树，是第一位到达这里的存在所留下，用以描述宇宙的真理。你好，新来者，我叫罗维，很高兴又有一位兄弟姐妹回归母亲的怀抱。”
　　郭槐打量这座巨大的门户之间，大门开了一丝裂缝，然后一位自称罗维的精灵自其中走了出来，对郭槐介绍道。这个名为罗维的精灵拥有者黑发和黑瞳，不过却是传说中精灵族的身体，在他的眸中，郭槐能够看到一抹银色的光辉在瞳孔的最深处不时闪过，生与灭就在那一闪之间演化无尽，这双瞳眸展现出来的就是一个宇宙。
　　“你好，郭槐。”郭槐点了点头，随即跟着他走进了大门。“看得出来，你似乎对那幅图有些认识，以前见过？如果是的话，那说明在你生存的宇宙应该也有我们的兄弟姐妹存在。这幅图对灵的下化和上升甚至宇宙的构造都描述的十分到位，经常为我们所引用，在我们旅行的时候，偶尔见得几个资质还可以，有希望能够回归的，我们都会将这幅图给他们。”
　　到达这里的存在，都是打破了“我”之界限，交流起来也是十分容易也随意，玩家与玩家之间的交流么，这个名为罗维的青年说着，郭槐只是点头听着，这里的一切，都让他感到陌生，还有新奇。“对了，你是从哪个宇宙上来的？也就是说，你那方宇宙本能中流淌的那个名号？”
　　“盘古吧。”郭槐答道。“盘古区？”罗维笑了笑：“我应该也是盘古区出身，不过盘古区可是十分庞大啊，应该是整个多元宇宙最庞大的区域，原本那个区域就大，我们这不少兄弟姐妹都是自盘古区回归的，所以后来很长一段时间他们自开的宇宙多半也是以盘古区本有宇宙为基础分殖，也是归在盘古区呢。”
　　“因为参与开发和制作的人手太多了，还有各种友情客串帮忙，现在，恐怕连制作者不算一下都不知道那个区有多少宇宙了吧，乱七八糟的，又添加了来自其他宇宙的无数素材，秩序规则也不尽相同，整个一盘大杂烩。”
　　罗维一边解释，未免有些失望，盘古区的各色宇宙模板多半差不多，只是秩序规则有些小调整，变化都不大，盘古区域的各种秩序早就被这里的人研究透了，要什么没有，宇宙虚空中资源无尽，有了秩序结构，一切都是造得出的。
　　他还以为郭槐是从哪个陌生的宇宙出来的，那样全新的秩序和各种闻所未闻的知识足以令所有人兴奋，而如果是新宇宙中上来的，只要上来的这位兄弟同意，他们能到达的区域也多了一个大片区，这可是件大喜事啊。
　　一想想有着无数全新的知识可以学习和思考，有着更多的瑰丽和宏大等着去见识，不用再盯着盘古宇宙以及其他几个型号的类似宇宙被研究的无比透彻都要发霉的秩序规则，还有什么比这令人更高兴的事情呢，可惜是盘古区回归的……
　　“盘古区的。”整个小镇中关注新人的存在一听，顿时没了兴致。“听起来创造宇宙似乎很容易？”郭槐疑惑地问了一句。“去，有那么容易就好了，能够到达这里，这只是个基础，想要获取更高权限，你得在一个宇宙慢慢练级，能够用套用其他宇宙模板开辟新宇宙已经极为难得。”
　　“要自在的创造一切都属于自己的宇宙，那得更高，还得演化出自己的一套秩序，我都还差一步呢，你嘛，一套宇宙的基本秩序结构都没收集全，力量等级也差的远，那就更遥远了，还是慢慢练级熬下去吧。”
　　听着罗维的话，郭槐有些奇怪，这个套路他如何不明白，分明是修行者的套路，可是未必要走修行者的道路啊，依托秩序的运用发展出来的科学都已经到达开辟宇宙的程度了，你们难道不知道吗？
　　进入大门后，出现在郭槐面前的是个很普通的小镇，简单朴素，没有任何奢华的因素在其中，不过式样风格未免千奇百怪，很有些类似拉斐尔的世外区，只是占地没那么宽，小镇之所以是小镇，那就是因为很小，以郭槐观之，这个小镇估计也就是千把人口顶天了。“我有一个问题，宇宙的一切都是在这里创造出来的吗？”
　　“不清楚，不过我听说第一个到达这里的人到达这里时就已经有了不知道多少宇宙了，他也是下化宇宙出身。”罗维一边说着，一边与旁边一个人打着招呼，郭槐一看，就觉这人有些眼熟。“闲云武士？”
　　闲云武士？那人听到名字回过头来，他大声地笑了起来：“哦，你在其他宇宙看到了我，真是难得啊，我客串的形象通常不会是大人物，又屏蔽了因果，几十万年也未必有人能够碰上呢。”郭槐仔细一看，他的相貌可不是和他在蓝星看到的那位神殿武士一模一样，只是衣着打扮有些不同，气质也是迥异。“饿，友情客串。”
　　见郭槐面上露出错愕，这位吴闲云显是极为高兴。“既是这么有缘，这个小东西就送给你吧。”说完，吴闲云随手朝郭槐身上一拍，郭槐只觉多了些什么，只是却又不明白是啥，那吴闲云随即大笑几声，然后不管不顾的走开了。
　　“我们自行开辟的宇宙中，往往会出现我们的形象，如果是主要制作者，那他们的名号通常都会随着宇宙的演化迈步那方宇宙的终极，其他友情客串的，那就比较随意。”
　　罗维直接为郭槐解释道，脸上也不无羡慕之色，这位吴闲云在这里发布过一个捉迷藏任务，他在诸多宇宙都有客串，据说只要能在那些宇宙找到他，他就有神秘礼物相送，据说是个神秘宝箱，运气差，打开箱子什么也得不到，运气好，有人是开到了一个宇宙核心，那等于直接送了个宇宙之主。
　　不过捉迷藏任务看似简单，但是实际上却是麻烦之极，有因果绝对的屏蔽，又是要在一个巨大的宇宙中找个小人物，难度之大可想而知，捉迷藏任务亿万年来，也只有十几个人得了他的神秘礼物，运气差的自是什么也没得到，不过多数人都是有所得的，而且收获且不小。
　　“我在想，如果他客串的那个小角色会不会出现在这里，另外，有些终极的存在不只在一个宇宙有，其他宇宙也有此类名号，两个宇宙各自碰上了会如何？”郭槐想到了洪荒宇宙、盘古宇宙，还有那个科技宇宙中许多人的名号。
　　“这个不用担心，我打个比方，比如我罗维友情客串的角色，其实是自我的主体中分出去的，他如果出现在这里，就是回归本体。”罗维顿了顿：“你就看成一个主体下的不同意志的个体好了，这里是宇宙根源，分出去无数独立个体啊，你我之间真要说起来本质上也是一个，哈哈，当然，也有同名的也不奇怪。”
　　小镇中走动的人并不多，事实上走动只是个形式，一切都是形式，在这里，所有人都可以感受到对方，需要联系的时候自然就可以，一个精神念头就足够，这里是个同类存在交流的地方，当郭槐在罗维告知下连上那个交流区的时候，一大串的问候直接传了过来，无穷宇宙，这类存在或强或弱不过是一千三百二十一个。
　　在这里，郭槐看到了许多熟悉的名字，盘古诸大能就不说了，洪荒诸大能名号也在这里，更有科技宇宙的拉斐尔等诸人也没落下，前段时间核爆事件的主角也在这里，更有着无数陌生的名字。
　　不过仔细想想，很多名字在地球上的各类神话中很多人都有出现，那当是友情客串。这边是盘古宇宙，友情客串还想爬到制作者们的马甲身上那就是笑话了，不过如果是在他们的地盘上，那又是另一回事了。
　　抬手在小镇里传了道房屋构造信息，填充到镇子边缘的空地上，一个二层小楼就出来了，除此之外，还有一个小院落，另外一棵鬼槐自无到有昂然而立，化作一个大伞，撑开在二楼之上，将小院完全遮蔽。完成了这些，他算是在这里落了个户。既是落了户，接下来也该好好见识一下这里了。


第二百一十八章 投入其中
　　当郭槐上到交流区的时候，众人都在展示一些有趣的活计，什么有趣，比如说将一个废柴般的凡人给个金大腿丢到某个位面去，然后一群人围观，权当电影看，郭槐上来的时候，交流区不少人都在看这“电影”，一个个发出各种评论。
　　诸如这样的金大腿都能混成那样，废柴得了大腿还是废柴。又诸如，见了女人怎么能如此腿软，简直稍微有点品相的女人都能无抵抗。说实话，郭槐但觉这群人实在是太恶趣味了，同时，对于废柴君的行为也颇为可乐。
　　一个比鬼槐还金大腿的金大腿，居然给他玩成那个水准，混了几十年还在本位面混，还在对手的打击下艰难求存，甚至如果没有大能的介入，金大腿都几次被人夺了，当真是比多啦A梦中的男主角野比君还渣啊。
　　不过话又说回来，如果这种金大腿给了一位精英人士，一个月统一位面，三个月横扫虚空，一年统一宇宙，三年横扫区域宇宙，这样一点劲都没有啊。众人图的不就是个乐子么，看着一个废柴拿金大腿各种耍宝，玩出各种出人意料的花样才有趣啊。
　　郭槐直接查阅了各色全维幻象相关的东西，同类的废柴金大腿穿越一大堆，显然这是近期的潮流，除了这些，还有一些异宇宙风情画之类。“嗯，这是什么？大逃杀，无限恐怖大作战，街机梦魇超进化。”郭槐心说这些人还真够无聊的，前面是抓了个废柴给金大腿穿越，这里又是另一种模式。
　　“咦，主动进去玩，规则全压制超级难度通关奖励……”看到那个介绍，郭槐心说这群人也不止是看戏玩，也相互做游戏娱乐，只是他们玩的游戏不是电脑游戏，而是专门开辟一个小型宇宙，创造无穷众生来消遣。这便是近期流行的，除此之外，其他剧目也是不少。
　　“音乐区。”交流区之外，还有音乐区，郭槐进入一看，音乐信息中他听过的那首《天人化蝶》赫然在目，作者是某位名为风闲的存在。除了《天人化蝶》之外，还有不少十分经典的曲目，郭槐点了一首尝试听，皆是存有各色动人意境之作，不比那《天人化蝶》差。
　　不过有一点让人不爽，听了一小段，正在兴头上就不让人听了，显是要收费。郭槐这才注意到，这里的资源也不是无限共享观看的，要收费。显然作者不是无偿劳动，费用纯属虚拟货币，只在此地通行，现在吗，郭槐一个进来的新人，一穷二白，听首歌都没得听。
　　音乐区一转，郭槐又转到知识区，知识区的内容可就多了，一个文明但凡可以归结于知识传承的很多精萃都在这里可以看到，尤为可贵的是这里有的不仅仅是一个文明的，而是多元宇宙各个宇宙收上来的，这些都还不错，当然，知识是宝贵的，而等价交换也是宇宙的朴素真理，不能让作者白忙活不是，所以，这些知识多半也只能看个一半。
　　就以《道德经》而论，洋洋洒洒五千言，有的只是个纲要，作者李耳后面的完全版本是要收费才能看的，而郭槐在地球和洪荒能看到的也只是这五千言，以及无数超越者、修行者、凡人对这本书的反复演绎和解析。非但《道德经》如此，很多大能亲手的手笔多半是如此。“盘古区域宇宙秩序入门。”
　　郭槐一眼就看到一本让他感兴趣的书籍，在那本书籍的一侧，还有着一大铺盘古区域宇宙秩序详解和运用之类的书籍，很遗憾，想看一样得付出，天下没白吃的午餐。郭槐知道，如果能将这些书籍都看完，整个盘古区域宇宙的秩序对他而言就毫无障碍了，在这些区域，一个混元道果是跑不掉的。问题是，他现在囊中羞涩。
　　“你就是新回归的兄弟吧，怎么样，想看这些书籍却囊中羞涩？没关系，我这里建立了一个游戏，有没有兴趣来测试通关，如果你帮我这个忙，这盘古区域的秩序结构我直接给你如何？”见新人停驻在盘古区域秩序结构书架前，立刻就有人发来了信息。
　　“什么游戏？阁下是？”郭槐接收了对方的信息，是个叫名字叫萧白朗的，这个名字前面还臭屁的加了一个前缀，神圣、智慧。“嗯，这款游戏名叫《骑士王的荣耀》，你将在这个游戏中扮演一个普通铁匠的儿子，在没有任何金大腿，不具备任何超越性力量的情况下，在几乎不可抗逆的大局下，在幸运值为负数的情况下，以自己超卓的智慧战胜一个个敌人，终于守护住了自己的家园，并建立了自己的国度，成为大陆历史上有名的骑士之王。”
　　“当然，剧情如此艰难，在里面每一次战胜对手，都会有奖励，诸如美丽的公主之类的太俗，我可以给予你各种神话物品，拿回你所在的宇宙也是堪比道果级的神器，你觉得如何，有没有信心玩下去，另外呢，这个游戏不准你使用艾思艾欧大法，每次失败都必须重来，也就是说，你有无数次重来的机会哦。”
　　“别玩他的游戏，他这个游戏纯粹就是来虐人的，你想想看，幸运值为负数，吃饭顿顿塞牙，喝口水都能呛死，碰上的人个个脑残，一言不合就要杀了你，而且实力高强，就算你剑术超卓，可是战斗中一不小心踩钉子就完蛋，更可恶的是他还会将你通关的各种情节做成各种全维投影来放着赚钱，郭槐，千万别上当，进去了你第一幕都过不了。”
　　这时候罗维不知从哪里转了出来，给郭槐发了道信息。“呵呵，这不是罗维吗？唉，地精就是地精，玩不过第一幕那是因为你太差劲了，地精的智慧啊。”见罗维打破，萧白朗立刻摆出了一幅嘲笑的嘴脸。“我擦，你还说，我喝水都能呛死，幸运值低到那种程度玩个鸟啊，你玩给我看看，你的名字前面挂个智慧，正是你缺少的东西啊。”
　　郭槐听了也是汗颜不已，其他的且好说，难度再高，也总有破局之法，可是幸运值低到喝水都能呛死人，那怎么玩。“不用争了，盘古区域的全部秩序结构我自有其他方法得到。”这套秩序结构，郭槐真想要的话，他绝对是可以有机会自拉斐尔等人身上得到的。
　　听得郭槐拒绝，萧白朗顿觉无趣，随即断开了交流，见萧白朗的忽悠大计被破，被忽悠着玩他的游戏经历了被水呛死，吃饭噎死，对敌时踩个钉子得破伤风病死等等各种由于幸运值问题造成的死法，由此而苦大仇深的罗维也自是离去。“盘古秩序？梵天秩序？尤加特拉希秩序？”一排排秩序结构陈列，不过只能看着封面。
　　“科技方面。”科技方面是被归类在秩序运用区域，郭槐大致看了一下，不知为何，科技相关的知识量并未有郭槐想象那样多，甚至达不到拉斐尔所在科技宇宙上一个宇宙的水准，不过在路线上却有不同，在某些分支上有其独特之处。
　　比如个文明的科技以机甲闻名于世，以人体光子辅脑操纵与身体为融合的量子武胄，普通人都可拥有第四阶的力量，而且运用起来还颇为灵活。又比如某个文明的科技以生物科技为主，文明中的任何个体都是一个文明，只要有足够的资源，随时可以展开一只文明军团，生物技术之发达令人叹为观止，尤其其还具备可进化的特性。
　　武学科技也是颇为了不起，这个文明专门以开发人体潜能为主，进化自身，即便没有超越性力量也让个人具备近乎五阶的力量。这些东西，因为都未涉及更高，甚至不涉及超越性力量，所以价格相对而言极为便宜，不过便宜归便宜，郭槐也是买不起啊，如此只能看看，另外可以知道个原理和方向，自行研究又有何妨？
　　将知识区的秩序结构区和秩序运用区的目录都浏览了一遍，郭槐心中有了成算，行啊，知识都要收费，看我将地球那个科技文明的科技知识弄到手，挂到这里来卖个天价，事实上也的确能卖上天价，那是何等强大的科技文明？
　　明明拉斐尔等人的名字在这里，可是地球拉斐尔他们的各种科技成果没出现在这里呢？这很简单，挂了盘古宇宙字样的，他们只是友情客串个龙套，随便留了个账号在那里任由其演化，他们不登陆，那些个龙套就是一个个独立的自我。
　　估计拉斐尔诸人恐怕也没想到那方宇宙的科技演化到那种程度吧，尤其他们在那个文明中龙套的基本模板皆是凡人，小人物，而这多元宇宙又够多，不去刻意关注，想必是没注意到。
　　既是没注意到，那这一切成果他郭槐就毫不犹豫的收割了，摆到这里来也是无妨。浏览这些区域后，郭槐又找了找获取这地方货币的途径。这里获取途径还真不少，那类全维影响、各种歌曲，又或者自各宇宙收集的各类知识，拿到这里来，只要有人要看，那就可以自别人手中换取这里的货币。
　　意识上溯宇宙根源，在那里的交流网络逛了一圈，时间其实并未过去多久，拉斐尔还在以自己的智能演算着种种可能，不时通过什么渠道与其他人交流，眸中神光闪烁间，脸上掩抑不住的喜色。“真是不好意思，刚才竟是走了神。”
　　“没关系。”郭槐看着这拉斐尔，这拉斐尔此刻许是对宇宙大同已然有了计划，如果他不是此等身份，而是这计划中的执行者和参与，或许也会热血沸腾吧，宇宙大同，这是何等壮阔的事业呢？可是刚才这一脱出，他已经完全不同了。就如同那些神殿的代行者们？当他们看着那些普通的凡人盲目的追求，然后最终死亡的时候，他们是何等目光呢？
　　对于神殿的代行者而言，那些凡人追求的一切都是极为可笑吧，再有成就的凡人，百年过后依旧是一片尘土，而千万年之后，他们却依旧可以与神同在，如星辰一般照耀这世间，凡尘俗世不过是幻梦一场吧。郭槐又想到那准提老是挂在嘴边的话：“一切有为法，如梦幻泡影，如雾亦如电，应作如是观。”
　　只是此时不知为何，郭槐竟隐约有些羡慕那些普通人，有时候蠢人反而是最快乐的，知道得太多，反不那么容易快乐，所得的唯有一个安而已。凡人的生命虽然短暂，但是郭槐此刻再回味杨天威迈步刑场的时候，那是他人生最高的时候，朝悟道而夕可死，那又是怎样的壮丽呢？
　　当为了达成一种理想，燃烧自己一切的身心，不顾一切的向前的时候，那是何等的动魄和美丽呢？郭槐审视着自己的内心，当《大开拓者》电视上演的时候，那种感动他现在还找得到吗？不正是那种灵魂的震撼和生命的感动让他萌发出成为大开拓者的梦想吗？
　　可是为何到如今，星域开拓者，甚至可以有机会成就真正的大开拓者一职的时候，他却没有了那种感动和快乐？有的只是平淡如水的安宁？是知道得太多吗？还是其他？郭槐审视着自己的内心。
　　在这同时，他又回想着刚才在那根源处的感受，按理来说，那些人活了亿万年，应该个个都是沉闷的老古董才是，可是却一个个那般恶趣味，尽做些抓废柴给金大腿看穿越故事的事情？这是为何呢？
　　“是这种清醒，是这种旁观吧，哪怕这无穷的宇宙就是一场游戏，站在那里冷冷的旁观，不投身其中，再好的游戏也快乐不起来啊。既是游戏，还是好好投入的好，他们显然是投入其中的。”郭槐心中生出一股明悟，一转念之间，当郭槐不再冷眼而观，而是投入其中的时候，整个世界依旧是那个世界，可是一切都不一样了。
　　人心是一种很奇妙的事物，当一个人高兴的时候，在他眼中整个世界都是阳光的，当一个人心情低落的时候，他的整个世界都是黑暗的。当怀疑邻居家孩子偷了斧头的时候，邻居家孩子一切行为反射在本心中的都是偷了斧头的形象。
　　而郭槐，原本是一片理智，自超然的角度上来看这世界，宇宙中的一切在他眼中都是理所当然，哪怕天大的事情发生，天塌地陷也不外如是，而当他自那旁观的角度下来，那一瞬间的变化却是无比巨大的。
　　他清楚的感受到自己的情绪，此刻他的情绪正弥漫着一股淡淡的悲哀，又有一种隐隐的优越。悲哀是为那些凡人而悲哀，想他们一生为之努力的奋斗，不过是一场幻梦，这岂非是悲哀？而优越感，则是来自众人皆醉，而他醒了的优越。
　　“果然，太安宁了，太平静了，一切就好像一潭死水，丰富的感情一旦活跃起来，这个世界又开始变得绚丽多姿起来。”想要快乐其实很简单，不要那么聪明和理智就可以了，尝试着自己蠢一点就行，蠢人的快乐总是很简单的，当然这个蠢，并不是真的变蠢，只是一种态度。
　　看着拉斐尔，郭槐心下忽然一个更大的想法冒了出来，宇宙根源处实在是太冷清了啊，亿万年不过是千余人，而这世上的愚人如此之多，有何其可悲？或许他可以尝试改变？其实尝试改变的又何止他一人？庄子的《齐物论》明明白白的写在那里，卡巴拉生命之树传播的范围也是无比广阔，看到的人很多，可是又有多少人成就呢？
　　又是何等原因让那些人不能成就呢？首先得让他们安下来，静下来，这才是基础，静下来才能够思考，不能指望着为生活奔波奴役的人思考“我是谁”的问题，这类问题只是那些吃饱了闲的蛋疼的人才会思考，而能思考出全即是一，一即是全有所得者又是亿万分之一，所以，或许拉斐尔等人的宇宙大同可以成为他这计划的一部分。
　　无数能够安下来的群体，就是他这个计划的基础，安下来，静下来，物质一旦满足，生物就会将重心落到精神生活上。不过他随即又想到，此时他既已经真正获取了不朽不灭，那他的信徒、融入他光辉中的存在、他的代行者岂不是一样可以？
　　凡人与宇宙的界限难破，可是在他的主动和强迫下，能够打破融入的数量自会多很多，只是那些凡人的不朽是依靠着他，而不是自己回归罢了，可是只要不死，那一切都还是有希望的，日后总有一日会回归的。
　　传播属于自己的光辉，既可以让自己攀登更高，在这同时，实际上自己也如同一座桥梁、一座大船，给了凡人一条直接连彼端的道路。郭槐回忆着先前在宇宙本源处的所见所闻，那些人他们又在做些什么呢？
　　那扇纹饰着卡巴拉生命之树的大门，不正是给所有人开辟的一条通往真理的门户？那佛曰的普度，不正是一条普度众生的大船？那太极金桥，那通天之塔？那方根源处的存在其都是在做着这类事情的啊。宇宙根源处回归者少，或许更多的人还在回归的途中，只是到达彼岸的距离遥遥无期罢了。


第二百一十九章 无所适从
　　有的步伐一旦迈出去是无法回头的，就如郭槐这一步，无论他如何投入，有一点本质是无法改变的，这一点无法改变，便是他有法改变，也是不会选择回头的。自拉斐尔那里回来，郭槐直接回到了在世外区天音城安的家，一栋和老家一样的小屋，同样是一棵槐树，有些事情，不想清楚他是不能安的。
　　今天的变化实在是太大了，大的他都有些不知所措，难以适应。跳脱出去，自此与宇宙同存，看宇宙万千变化且为一乐？投入其中享受大千宇宙无穷精彩？他是有些真的有些迷茫了。
　　坐在房间里，他回忆着先前心头冒出来的那个无量度人的想法，在当时，他的内心是真切的有过激荡，可是他又清醒的知道激荡的来源，这个结果就是让他本心难以激荡，看似投入，心还是在外面。“果然是难得糊涂啊。”
　　描述着真理的大门屹立真空，内里的小镇有着如同世外区一般的祥和，千余个看似普通的人在这里交流，看似普通，谁能知道他们是何等存在呢？盘古宇宙中令人感到高不可攀的盘古诸神不过是他们的独立化身罢了，不知多少以盘古为名的宇宙在他们手中诞生。当他们踏足这条界线的时候，他们心底里是如何的呢？
　　很难得的是，这个交流区专门开设了一个这样的区域，指导新人适应这类生活，所有回归者都将自己在这段时间之前的经历，以及迈出这一步之后的心得记在这里。这个区域并非存在交流网络之中，而是单独在这小镇中建了一栋楼。“觉知楼”，何为觉知，觉知万千宇宙的真实吗？
　　“这是人生的终结，也是一个全新的开始。”入楼之前，郭槐在门前看到一句这样的话。入楼之后，出乎意料，这栋楼里有人存在。“郭槐，你来了。”罗维一副果不出所料的样子，坐在那里阅读前人的著作。
　　“怎么，变化太大，一时间有些无所适从，如果无所适从，可以找些什么事情来做做，毁灭宇宙和亿万生灵也不会有人指责你做错，创造宇宙和亿万生灵也不会有人说你对，反正随便你了，这里也很随便，你也可以什么也不做，逍遥自在亿万年也是不错。”
　　郭槐看到罗维的时候，罗维手里捧着的是一本《齐物论》看的很是入神，不过他还是分出了部分精神来理会郭槐。说了几句见郭槐没有回应，他又继续说道：“看得出来你应该很年轻？”这句话郭槐并不意外，他的修为摆在这里呢，和这里的诸多伟大存在相比，他算什么呢？当然，不管那些人如何强大，但是对他们意义都不大，本质上大家都是平等的。
　　“那些活过了亿万年，见识了太多变迁的存在，他们即便没达到这里，其实也早已经适应了这个过程，你看这里。”罗维指着陈列架上的书籍，有的人没有留下太多的心得只有只言片语，诸如自梵天区域宇宙的某位回归者只留下了一句话。宇宙不过是梵天的一场梦境，醒了？我去睡了。
　　“这位是梵天区某个执掌了一方宇宙的存在，他到达这里之后只留下了一个名字，然后直接下去，再没在这个交流区中说过任何话，我去见过他一次，他真的如同留在这里的言语所言去睡觉了。”罗维指了指头：“你知道你自己睡觉时候的状况吧。”
　　睡觉的状况？郭槐点了点头，超越者、修行者的力量来源于本心，对自己内在世界的运转如何不清楚？“是啊，当我们主意识陷入沉睡的时候，在你主意识管理束缚的一切就会恢复自由，他们每一个意识在你的梦境中都会化为一个我，一个主角。”
　　“这些主角没有完整的智慧，他们只会按照自己的执念去做些事情，比如说脱光衣服在大街上跑，随地大小便，又比如四处找人杀，又或者找寻些女子XXOO，你不要看那些梦境的主角愚蠢，可是当他们在梦境中自由自在的做这些事情的时候都是很快乐的，无数个我，无数个快乐堆积，最终汇集到本源，于是本源也快乐。”
　　“我记得有种方法就是游戏梦境和自己内在精神世界的，很多凡人经过训练也能玩，这往往造成一种结果，很多人沉迷其中的虚幻无法自拔。”罗维笑了笑：“很多人看到这些人会笑他们沉迷虚幻，不过嘛，这浩瀚宇宙于我们而言都是虚幻，他们有什么资格说什么虚幻？其实虚幻与现实这都不重要，重要的是你的本心不是吗？”
　　郭槐点了点头，随手拿起一张便笺，上面用毛笔写下了一句“从心所欲而不逾矩”，很熟悉的字眼。“这个世上想要快乐其实很简单，就好像那位梵天，沉醉在那睡梦中就是无穷快乐。”罗维又临空在虚空中写下了一排字“凡人一思考，上帝就发笑”：“这也是一种方法。”
　　罗维说这话的时候，显然不仅仅是为了开导，而是在讨论和阐述中思考。在这里出现，说明他自己也还没解决问题呢。当一个NPC忽然觉醒成了玩家，这是怎样的巨大变化呢？哪怕他也是无法适应。郭槐注意到，他已经在那书架旁边写了一大堆东西，都是他过往的经历和思考所得。
　　郭槐走到桌前，直接拿起第一本来看，上面写了五个字《阿伯丁宇宙文明史》，郭槐打开一看，首先是阿伯丁世界的起源。阿伯丁世界和盘古宇宙极为不同，这个宇宙所在的区域是诸多宇宙大区之间，不同的宇宙秩序在这里产生了全新的变化。
　　按照这里所说，整个多元宇宙每时每刻都在扩大，似盘古宇宙之类的大型宇宙区不断在似细胞一般分裂壮大，又有本宇宙中的强者超脱而出模拟宇宙开辟宇宙。阿伯丁世界所在区域是一片广袤的虚空，诸多世界秩序的交汇使得那里诞生出无数具备完整或不完整宇宙核心秩序的位面。
　　阿伯丁位面正是其中之一，阿伯丁位面是尤加特拉希的秩序结构为核心诞生出来的树形世界。诞生之后不久，本位面开始在秩序衍生下诞生生灵，紧接着，一个巨人文明在那里诞生，发展很快，以绝强的实力在区域虚空获得了绝对的优势，并且开始拓展演化。
　　这个文明过早的到达了鼎盛，发展出来的超越科技很是强大，外无敌国外患，很有些拉斐尔那个科技彻底统一一个宇宙的状况，几乎扫清了一切外部敌人，内部的矛盾随即凸显出来，在那种近乎黄金时代，超越科技对虚空力量无穷无尽的运用，生产力是无限的，于是一群人吃饱了没事干了，就开始讨论各色问题，渐渐形成了两个不可调和的阵营。
　　文明、毁灭，两个不同的思潮几乎不可调和，战争无可避免的诞生了，同样没有胜利者，那位面的原生种族的文明几乎彻底崩溃，不过由于扫清了一切外敌，那个位面本身发展加上了兼并诸多位面，一个晶壁系依旧是形成了。
　　文明消失，接下来是英雄时代、白银时代，无非是上一个文明的强大造物之间的冲突与战争，战争的规模一次比一次小，参与者的力量一次比一次弱，上一个文明似乎在一次次战争中越发沉寂，昔日原本几乎迈步黄金的文明到达最危险时刻，他们最后的造物也消失了，当然，在这关键的时刻，在文明光辉最黑暗的时刻，英雄的主角横空出世了。
　　这一篇章被称为天主降世，阿伯丁世界文明在最黑暗的时候，某位伟大光荣正义的主角罗维来了。《天主降世》？罗维目光看了过来：“我原来是天主麾下猎魔骑士团的成员，因为表现的太过出色，太过精英，结果某位大能在一个关键的时候加大了力量输出，将我送了过去。”
　　“相对陌生的宇宙，非大能们的力量圈子范围内，也唯有我这等精英才能开拓出来啊，哪怕转生成了地精，哪怕穿越不待金大腿，甚至金手指都没有，我一样能起来，陌生的宇宙嘛，大能们的算计失误很正常，我好不容易挣扎的起来了，金手指才姗姗来迟，还是上一任倒霉鬼的金手指，聊胜于无。”
　　郭槐继续翻看下去，上面几乎是极尽详细的在描写，因为那一片区处于诸多宇宙大区的边缘，秩序规则也是不同，看起来有些新奇感，然后就是罗维继承了上一个文明的落日余晖，开始在那方宇宙点燃文明的灯火，继而将光辉散逸到整个宇宙的故事。“神是阶梯、神是梦想、神之终极。”
　　郭槐注意到这样的话语在其中的出现：“你试图救赎过下方那些存在，几乎整个宇宙都迈步黄金时代，人人修行，你的神国之中更是收纳了无数存在，于你共存，只是为何回归到这里的人为什么会这么少呢？”其实这句话还有个疑问，那就是为何现在这里的许多人似乎都不那样干了，整天尽干些抓废柴给金大腿穿越的事情，这其中自是有原因。
　　“饿，普度众生啊。”罗维笑了笑：“能够到达这里的除了极个别人，其他人都做过啊，可是你做和没做区别不会特别大。”他顿了顿：“我们搭建一座通往彼岸的桥梁，制造一座通天之塔，其结果是什么呢？他们永远不会到达彼岸，永远无法上天，永远无法救赎。”
　　“这其中有很多因素，该怎么说呢，欲登彼岸舍舟楫，可以说，当那些人上了船之后，他们就不会下去，他们会死抱着船不放手，大致就是这么回事了。其实回归很简单，就是个放手，打破我之虚空界限，包容宇宙天地亿万，如此自能回归，说起来容易，不过做起来，若是有那么容易，这宇宙前不见开头，后不见终结，这里的回归者已经不知有多少了。”
　　“生命的存在，无论他做什么，目的都是为了满足自己内心，如此获得安乐，如果要在此之上加个前提，那就加个永恒吧。永恒的安乐足以包括一切诉求，我问你，当你上了我的船，不朽的安乐既然已经达到，你还会不会下去，又为何要下去呢？”
　　罗维笑着对郭槐问道，接着又继续说：“他们获取了永恒的平安和喜乐，可是对于我们而言，他们只是我们的一部分，而非是同类，只是构成我们身体的细胞，意义也就是那样，不过总的说来，算是给凡人们留下了一条救赎之路，他们愿意接受救赎就接受，不愿意也无所谓。”
　　“而对我们而言，你愿意去做这类事情也可，不愿做也没关系，没什么人指责你对错，到了我们这里，还有什么对错呢？你若是觉得快乐，跑去爆掉一个宇宙也没人说你，当然，你不要爆我的宇宙就行了。”说到这里，罗维哈哈大笑起来。
　　“神道阶梯不大好使，所以通天塔被推倒了，通天的建木被断了，也没人愿意上封神榜了，你现在可以在无数宇宙看到我们的修行之法，这些法子还算靠谱些，修行之法着落在本心，总有些人会在修行中忽然一个顿悟，领悟那些修行法门的真谛回归到这里，你、我都是如此。”
　　“虽然少，但是比起神道阶梯都好的多，更多的人会抱着这根筷子不肯放手，如此掌握的力量和威能是越来越强大，可是那又如何呢？你现在力量不甚强大，可是你瞧得起你那个宇宙中的至高存在吗？借假修真，那些法门以及法门的力量皆是虚幻，唯有法门核心的本质才是真啊。”
　　“何为真，包容一切之本心、破开一切界限，与大千宇宙，天地万物并行为一，这才是真，其他的，力量什么的都很虚幻，这一切也包括我在阿伯丁宇宙的那个宇宙之主、文明之神。不过话又说回来，像那些通过修行存活了亿万年，自我在不断的经历中日渐完善圆满，他们离我们现在这类状态是极为接近的，差的只是可能永远也迈不出的一步。”
　　“借假修真。”郭槐回忆着他所在片区盘古宇宙的修持之法，那超越的道路，一切的根本皆是本心之上，心有多大，世界就有多大。想要回归到这里，包容宇宙之心，破除一切“我”之界限，其前者，修为越高，自我就越是圆满，像那类能够迈步混元之人，他们真的已经具备了一些东西。
　　“不错，是借假修真，事实上我们对增加同伴的事情是无时无刻不在进行，所有人都有过尝试的，各种方法，从未停止，这些方法和尝试包括我们打造的各种宇宙，对规则秩序的各种调整，事实上我们现在新增加的同伴中很多都是这种原因上来的，否则，几亿年也未必能够增加一位同伴。”
　　“你看这里，这里有本《无量度人经》，这篇经书是对所有人全公开的，上面包括了一切我们所做的努力和各种尝试，以及各种心得，你可以看看。”罗维随手拿起一本书交给郭槐：“大家都觉得新人需要它，他们很多人上来后感觉无所适从，那就给他们找点事做，而且这对于我们而言也确实很有意义不是吗。”
　　“当然，至于做不做都是随意，都已经回归到这里了，某种程度上你是超脱了一切，宇宙中再也没有可以磨灭你的存在，哪怕你现在的力量不强，这里的原则就是随心所欲，不会有任何人强迫你，事情你去做了，或去没做，又或半途而废都是一样的，都随便你啦，只要开心就好，当然让大家开心更好了。”
　　《无量度人经》，郭槐将书翻开看了看，这上面果然是如罗维所言，记录了一切尝试和努力，首先完整的神道阶梯直接被否决，大家都上船了，永恒的安乐已得到，那还有什么能够让他们挪动脚步呢？
　　“死亡是一切的动力，不可让信徒真正的不朽和安乐，否则他们的脚步不会再前行一步，因为没有了动力。”神道的尝试最终被改变了，这里的诸位大能不再以自己为阶梯，而是以自己制造的诸宇宙的化身为阶梯，那些阶梯可也是存在轮转与毁灭的，神灵都没有获得真正的不朽，何况他们？
　　所以，神灵为了迈步更高，信徒也是一样要努力的，如此，只要有这个动因还存在，大家依旧还是会向上。“金仙也要朽，天人也要衰。”无论是虚空劫又或者天人五衰之类的东西就这样安排出来了。还有些宇宙会专门安排种种磨难在修行者上，修行路途之中，三千劫、十万障，皆是针对本心来打磨。
　　“这简直就是一本《创世手札》了。”各种宇宙创造的思考，各种秩序的编造，都一一被人写在这上面，成功和失败的经验，各种心得和体会，显然这里的存在在这本书上都有添砖加瓦。而关于黄金时代、大同宇宙的思考，这上面也尽是有，事实上那些存在留下的思想中有大同、人人如龙的终极理想概念，这里怎会无人去实际操作呢？
　　“看完了？有什么想法？”罗维好奇地问着，等着他的新见解。“什么想法，就是自己想要做的事情被人全做了，而且多是不成功的，我有些后悔看了。”罗维听罢哈哈笑了起来：“说的没错啊，玩游戏嘛，就不要去看攻略，看完之后，玩起来也没那么有意思了。”


第二百二十章 星宇总裁
　　当早晨的第一缕阳光落向大地的时候，郭槐自小楼中起身，早有一群小精灵坐在他的窗口。“早啊，帅气的人类先生。”小精灵们异口同声的向他打着招呼，郭槐走到窗前将窗户打开，然后一群小美女就围了上来，快乐的围着他飞舞着。
　　院子下的槐树上，已经多了十几个小树屋，这槐树是鬼槐的一根小树枝化出，由于兼并了乾坤树的部分根本，这些小精灵们最初就是诞生在世界树之下，此时这棵树一载下，很多花园里的小精灵就搬了过来，其他的小精灵手慢的只能每天到这里朝圣一般玩耍一番了。
　　这也让郭槐知道这座城市里维护着绿化的又多少小精灵，约莫十几万吧，每到太阳下山的时候，这些小精灵忙碌玩耍了一天后后会跑到这里来。漆黑的夜色，十几万带着洁白荧光的小精灵以这棵树为中心快乐的唱歌跳舞，这却是郭槐从未见过的美丽风景。
　　郭槐将大门打开，走出大门，小精灵们不时飞过来，欢快的围着他打招呼，飞一圈就离开，作为鬼槐的主人，整个天音城里的小精灵都认识他。郭槐随便选了个方向，开始他晨间的散步，隔壁的那头龙好像睡不够，每天就没见他醒来过，只是定期小精灵们会拿着各色毛笔大小的“拖把”将他里里外外的鳞片刷个透亮。
　　这是一头银龙，鳞片是洁白的亮银，合金金属的颜色，当他睡觉的时候，远远看过去他就好像一头机械龙一样，此时太阳照耀下来，落在他的鳞片上，向四方反射着光辉，一时间，很有一种神圣的感觉。
　　郭槐听李明威说过，银龙在龙之国度又有圣龙之称，这却不是没有原因的，大多数生物都有向往光明的特性，对于这些发光的事务通常会冠以神圣，而黑龙，各种魔龙之类的称呼就来了，实际上到底如何呢？
　　太阳落下，太阳出来，一夜过去，太阳出来，太阳落下，一天过去，走在这大街之上，郭槐感受到的是这里一成不变的生活，每天都是这样，简简单单，但是这里的人都很快乐，除了遵守必要的秩序，他们就是这座城市的主人，可以自由自在的追求着更高科技可以赋予他们的便利与快乐。如果实在不满意，闲的蛋痛的话，大多可以去天外区，一个简单的对比，快乐和幸福就出来了。
　　自上次与拉斐尔交谈有十几天了，看得出来，那天的谈话对拉斐尔很重要，或者说对这个科技文明都很重要，一席简单的谈话，郭槐觉得可能会带来一场翻天覆地的变化，一场以这科技宇宙发起的巨大变革会形成一场风暴吗？作为这个风暴的源头，饶是有了那天的觉知，郭槐依旧能够自本心上感到一股乐趣。
　　盘古宇宙和洪荒宇宙一直打得如火如荼，无论是宇宙虚空还是宇外虚空，洪荒一方只有守御而无还手之力，被绝对的力量压在里面甚至还手的能力都没有，不过盘古宇宙也打不进去，如果一直这样，那盘古诸神恐怕不会发起那场大战吧。
　　郭槐找了个长椅坐了下来，整理着这段时日的心理变化，本心的无所适从似乎在平静，再次变的安宁下来，只是被回归者称为新手适应期的阶段，这并未自郭槐身上过去。在那扇大门里，这段时间看过很多前辈们留下的东西，他们的心路路程。
　　那些心路历程有些东西是很让人震撼的，罗维曾经说起过，在那里，便是毁灭一个宇宙，也不会有人去指责，郭槐起初只当是笑言，可是却真的有人这样干过，甚至组织了一个毁灭军团，横扫了近千的宇宙才收手。
　　还有位名为铁马的存在建设了一个小宇宙，然后就开始创造生物，在那个小宇宙，没有任何男性人类，所有的生物尽是他心目中创造的类人完美女性，以及自其他宇宙搜罗的各种具备各种特色的美女，具体有多少，百亿有吗？各种荒唐事情，各种前所未有的尝试，各种常人想都不敢想的做法，都被他们一一尝试。
　　当然，这些事情多半是那些年轻的回归者干的，像那些在回归之前已经是几方宇宙的主人，甚至一个庞大区域宇宙的主人的，那些人存在的年月长久了，见惯个一切世间之事，该享受的享受过了，该玩的都玩过了，该搞的排场都搞过了，所有能尝试的事情都尝试过了，这时候再回归的他们是不同的。
　　在他们而言，回归似乎已经是理所当然了，回归了就回归了，觉醒了，然后去睡觉的也有，就如那位梵天宇宙的回归者。在真理之门后面的那个小镇里，所有成员没有任何高低之分，回归者无论是宇宙之主又或小人物，本质上没有任何区别。
　　正如罗维所说，只要你愿意，你可以干一切事情，绝不会有任何人阻挠，就是将所有盘古宇宙摧毁，将所有盘古区他们的化身摧毁，那也是无妨，据说回归者中有一位就爱干这类狩猎神灵的事情，甚至还专门组织了猎神团，然后以相对弱小的力量去猎杀各大宇宙的神灵，无论是本土还是回归者们的化身。
　　当然，干一切事情也多半是新人才会去做的事情，那里大部分人最大的乐趣莫过于各种研究，各种新鲜的知识，各种前所未见的秩序运用。这个多元宇宙过于庞大，哪怕是在他们而言，依旧有着无数陌生的区域，那些陌生的区域就是他们的快乐所在，每一个全新的宇宙，都意味着全新的知识，前所未见的秩序，那正是他们所热衷的。
　　这一点，郭槐很好理解，我思故我在，如果一个人停止了思考，那他的存在还有什么意义呢？故而，思考就是存在的意义，全新的秩序，前所未见的知识，他们喜好研究这些是理所当然的。其实郭槐最大的乐趣也是在这里，正是这种思考，让他一步步走到今天。
　　看看这个庞大的科技宇宙，正是无数人的思考所造就出来，死亡是一起的动力之源，而思考则是创造一切奇迹的根源，这个浩大的科技宇宙就是无数个奇迹堆积起来的。“郭槐阁下，拉斐尔总裁有请阁下一叙。”天音城的精神网络中传来一个通知。
　　拉斐尔和他背后的那个团体讨论清楚了吗？郭槐心下一动，上回交付给他的水晶中的坐标闪耀出了光芒，一瞬间，郭槐感受到自己化成了一道波，出现拉斐尔在地球上空的飞船内。在传说中，拉斐尔作为最强的炽天使之一，在天堂地位尊崇，以凡人的目光来看，那等高的地位应该是有着无尽排场吧。
　　诸如无数天使侍奉，还有专门的唱诗班日日为他诵念乐章等等，各种规模庞大的宫殿等等，但是实际上他居住的地方就是一艘简陋的飞船，当然，简陋是外表，看起来就好像杨天威那个影像中的飞船差不多，但是实际上，这艘简陋的飞船只说地板就不是常规力量可以动摇和摧毁的了。
　　据说这位星宇总裁拉斐尔在未参加那场战争之前也是一位宇宙飞船的船长，他最大的爱好和梦想就是驾驶着自己的座舰遨游无穷多元宇宙，那时候这个文明已经研究出了多元宇宙的大致模型，周边的出口也已经找到，可是战争偏偏在那个时候爆发了。
　　爆发的起因据说是凡人歧视和恐惧超越者，至少在李宇初的那个影像中是这样说的，而在拉斐尔口中显然不是这样。就那日的语气而言，拉斐尔等人估计是将一切都归结在不朽者们的阴谋上。具体是何等事情呢？恐怕只有当事人知道了。
　　看似简单的飞船，依旧是上回那个平台，看来拉斐尔很喜欢站在这里遥望太空，郭槐再次过来的时候，他依旧是那个动作。平台上简单的摆着一套沙发，一个普通的桌子，上面还有着拉斐尔所喜好的食物。
　　据说是哪个星球上的一种特殊果实，吃了之后能够产生一种刺激思维核心的力量，虽说以这个文明的科技随时可以制造一个机器有同类效果，不过拉斐尔还是愿意吃这个。郭槐在那门后的小镇中刻意留意过拉斐尔的原型，那位拉斐尔也有同类喜好，显然这类基本的信息是被写入人的基因的。
　　如果宇宙是个最巨大的游戏，那NPC的数据模板在哪里呢？如果是人类的话，一切的模板在基因，基因中存储的遗传信息几乎决定了人的一切。有人说性格决定命运，很遗憾，一个人的性格看似后天形成，但是实际上早就写在基因里了，人的基础思维模式就是基因决定的，一切的外在不过是在这个模式上扩大而已。
　　除了思维模式，一个人相貌以及各种综合素质，也就是郭槐那个游戏中力量、敏捷之类的素质，那的确是被写在基因里的，基因决定了一个人如果长不到一米七，他就是再吃增高的药品，只要不能透达基因，那他想长高都难。基因决定了肉体大脑的运用效率，极限之下，再努力都是突破不了的。
　　想要突破？除非那个圆心可以脱离束缚，摆脱一切外力的影响，自其中觉知出来，而要打破基因的锁定，要么是成为超越者，要么是有科学手段修改基因的能力。“郭槐阁下，很高兴再次见到你，上次与你的交谈让我们受益良多，请坐。”
　　拉斐尔招了招手，然后自己率先坐了下来，郭槐也随即坐到了他的对面，左侧的背景就是无限的宇宙，远处那个巨大的火球在幽深的黑暗中是那样微不足道，右侧的背景是飞船舱室的间隔，看起来只是简单的金属，实际上却是与空间本质一样坚固的存在。郭槐点了点头，随即坐下。
　　未知总是让人期待，拉斐尔这个体系的宇宙大同理想会在这多元宇宙释放出怎样的光芒呢？“我想在你们宇宙开放一个星宇，执行的就是世外区域的秩序，相关的配备，诸如足够的力量和武力都会参照我所统治的这方星空宇宙配齐，我们希望郭槐阁下能够出任那片星宇的总裁。”
　　“在那片宇宙，只要你愿意麾下执行我们试验出来的这套秩序，其他一切任由你决断，你觉得如何？如果你愿意扩张，那枚星宇的核心只要有足够的时间运转和制作，是可以利用宇宙虚空无穷资源分化其他分组核心，如果你不愿意扩张，就是在那方宇宙单纯的建立一个特区，也可以，一切皆可随你自便，你看如何？”
　　拉斐尔一句话，当真是出人意料，郭槐还以为他们准备以绝强的力量向外拓展呢，结果却是以这种方式。“嗯，还有个小小的要求，不知郭槐阁下可否愿意为我们在你们的宇宙招募一些似阁下这等秩序掌控者又或不朽者？我们对这类存在都可许以这方宇宙星宇总裁的位置，这类总裁的好处，郭槐阁下也是知道的。”
　　拉斐尔一字一句，目光都紧紧盯着郭槐，似乎想看出郭槐是否意动，不过他却失望了，郭槐表现得十分平淡，一方星宇总裁似乎吸引不了他。拉斐尔没见过其他宇宙的不朽者和同类存在，对于其他宇宙的秩序掌控者的猜想，他自是自郭槐得出，如果不能打动郭槐，那能打动其他宇宙吗？
　　“你不怕我掌控了星宇的核心之后脱离你们的掌控？”郭槐问道。拉斐尔摇了摇头：“我说了，只要你愿意在你所掌控的星空宇宙内执行我们的这套社会秩序，那么你的一切都可以不管，事实上我们在星宇核心内最底层的程序对这个秩序是写死了的，你是不可更改的，否则，你将自动失去对其的拥有。”
　　“只要不动社会秩序，这枚星宇核心你拿去做什么都可以，在你们这类秩序掌控者手中，他会发挥出极为惊人的力量。”拉斐尔对郭槐这样说道。“你不怕我拿了核心直接掉头就对付你们？”郭槐继续问道。
　　“不会，同样在最底层我们有过设置，我们出产的星宇核心以及核心延展出来的力量，相互之间是不可攻击的，同样持有核心者要争斗可以，请用你们自己本身的力量，当然，你们想对外扩展，那就随意，一枚完全展开的星宇核心麾下可掌控亿万不同的天使军团，我想他们的威力，郭槐阁下是有过体会的。”
　　拉斐尔显然是有过综合考量，采用的是双赢的模式，星宇总裁的位置完全掌控一方星宇，甚至还可自由拓展，一方星宇的产出之巨大，足够超越者迈步更高，哪还需要去搞些其他名堂？多方星宇自是更不用说了。
　　他郭槐如果回到盘古宇宙中，愿意以一方星宇为基础拓展到整个宇宙也未尝不可，那样他们的宇宙大同梦想直接就在一个其他宇宙达成了，如果不愿意，作为一个特区存在，那样也无关系，那样一个天堂一般的世界，肯定能够吸引无数人前来，这就好像在一个黑暗的世界，无数飞蛾面前点燃了一堆火一样。
　　很给力的做法，他们根本不要求你更多，只要你实行那类秩序就可，其余，随便你，只有闲着没事干的人才会与他们去对着干，要征服，这多元宇宙无穷宇宙可以去拓展呢。郭槐可以想象，这星宇总裁，在盘古宇宙，那些被盘古诸神赶鸭子的星域开拓者知道有这等好事会何等的趋之若鹜。
　　“宇宙大同啊。”郭槐看着拉斐尔背后的飞船金属，科技的巅峰造物，和其他他在文本中见到的宇宙大同是有区别的，这是建立在科技之上，而非是建立在神道之上，这个科技缔造出来的大同宇宙和其他大同宇宙会有区别吗？不试试如何知道呢？
　　存在了无尽年月的回归者往往会羡慕新来的回归者，因为对于这些回归者而言，多元宇宙还有着无尽的新奇，他们还有着无数的事情可以去尝试，而他们呢？最新的PC游戏都玩腻味了，简陋的八位红白机算什么呢？他们总是在苦恼，明天会有什么新奇的事情发生呢，如果明天没有，这个宇宙建立好，让他发展个几百万年，会有从未有过的发展吗？
　　“很不错的计划，很有潜力，正好我对宇宙大同计划也有些乐趣，如此，就算我一个吧，关于为这方宇宙招募星宇总裁的事情我会为你留意，不过等价交换可是这宇宙的朴素真理，你们愿意付出什么呢？”郭槐向拉斐尔伸出了手，既是要那枚星宇核心，也是为招募的事情要报酬。
　　“关于宇宙秩序的全体结构，你每为我招募一位星宇总裁，我愿意给你百分之一，如果能够给我招满一百位，那只要花时间参考领悟吸收消化，足够你迈步更高了。”拉斐尔开出了这样的价码。“哦？我有了星宇核心，你们的科技对秩序的运用尽在上面，我完全可以自那里得出来，这还能当价码？”
　　“这个宇宙就摆在这里，他的秩序都摆在这里呢，星宇核心也是一样的，他就是宇宙秩序结构的一部分，你可以在使用星宇核心的时候知道我们对秩序的部分运用，但是相信我，也只是部分和你所掌控秩序挂钩的，我们文明发展了亿万年延展出来的科技体系摆在那里和宇宙本身是没区别的。”
　　拉斐尔在这方面显然十分自信：“你看看我，摆在你面前，你制造一件与我这身体相同的产物来看看，可以这样说，哪怕你们那方宇宙的神主级人物也制造不出的，如果他们能够制造的出，那就不用惧怕那可怕的灾难了，也能够自己开辟宇宙了。”
　　“这枚晶核你拿好，具体的运用，里面写的很清楚，另外，关于社会秩序，我们脚下的地球以及世外区仅仅是一个试验场，事实上我们已经总结了一套更完善的秩序，日后这秩序保不准也会变化，你们若是发现有什么不足，也可以向我们提出改变。”
　　“除了这社会秩序，其他你们随意就好，拿他做什么都可以，只要你们不违背这一点，它永远是你的，这一点，我没有更高的秩序可以保证，那些秩序也无法约束，但是，这一切的程序是写在蒂的根源中，作为有可能是多元宇宙中最强的计算机，他具备绝对的公正。”


第二百二十一章 注意事项
　　地球联邦仅仅是这个文明的缩影，自地球联邦也可以看出这个背后的文明是如何存在的。地球联邦有诺亚主机，而这个文明，也有着他们的骄傲，那就是“蒂”的存在。在地球联邦以诺亚主机塑造出绝对的民主和公平，而他们本身，似乎也是如此。
　　而强大到足以制造宇宙的强力科技，让他们一切都可自给自足，可以不假外求，他们对外似乎无领土和资源的野心，因为如果需要，他们随时可以制造，那一切意义不大，他们要的是什么，要的是他们文明理念的拓展和传播。“拿去，我想这个残缺的灵魂中可能有着对你们不利的东西。”
　　郭槐将那个灵魂拿了出来，以领域力量圈在掌中，拉斐尔点了点头，将那灵魂接了过去，只是一眼，他就笑了起来。“这些不朽者不怎么长进啊，又是这一套，小打小闹又能如何呢？一点也没有不朽者应用的器量。”拉斐尔接过灵魂，掌中圣光一闪即灭，那个灵魂瞬间消失无踪，自直接被彻底泯灭。
　　“地球这个区域，我们本来想让其自由演化的，可是这些人硬是要混进来搞风搞雨，采用的多半是这类手段，天外区那些各种超越者其实就是我们净化的结果，也亏的现在科技进步，如果是以前，我们除了将他们彻底清除没有任何办法，说来也多亏了他们，如此才让我们知道宇外的文明精萃，否则我们的大同梦想还遥遥无期呢。”
　　“我们文明的一切核心是蒂，这份星宇总裁在蒂的核心程序中的权限设置，你可以看看，其实也就是我说的那些，非但是你，我们所有星宇总裁也是这个设置，一句话，公平，这也是我们的诚意。”拉斐尔递过来一份文稿，并未以信息传递，郭槐接过文稿一看，这文稿上是用两种文字书就。
　　文稿的内容不多，就是拉斐尔所说的那些，除了星宇核心在社会秩序相关一栏不可动和不能以星宇核心对其他星宇核心动手之外，其他一切都可自主处理。“若是同意，这枚星宇核心就归于郭槐阁下执掌了。”拉斐尔说着，又拿出了一颗玻璃珠般的圆球，圆球一拿出来郭槐就被其吸引了，水晶般透明的圆球中央，一个漩涡般的星河正缓慢的旋转着。
　　正如拉斐尔所说，他们对自己的科技有着绝对的自信，将科技产物摆在你面前，他就和宇宙本身的存在没什么区别，一块石头作为宇宙内的存在，也是宇宙秩序结果的产物，你看着石头，能够看出背后的秩序么？
　　郭槐龙眸展开，看这圆球也只能看到和自己掌控秩序相关的部分，在这圆球未展开的时候，这圆球似乎和石头没什么区别，不过这可不是普通的石头啊。这颗圆球的结构，与拉斐尔的身体是一回事，都是涉及到了宇宙底层最本质的空间层次。
　　郭槐将圆球接过，相关的信息自然自其中传来，这枚星宇核心在交付前就已经确定过他的神魂，因此郭槐拿到手中的时候所要做的事情很简单，那就是分出一个思维核心去这圆球之中。星宇总裁不是谁人都可当的，这一点郭槐很快就意识到了。
　　科技以人为本，可是不管如何以人为本，凡人终究是太脆弱了，科技可以改造身体，但是最本质的核心就不一样了，像杨天威那样可以让整个灵魂都释放出光辉的人不多，而若无那等强大的意志核心，如何能够驾驭一方星宇的伟大力量呢？郭槐可以感受到，若不是他有秩序道果，神魂结构无比强大，他或许无能驾驭这枚核心。
　　郭槐的目光落在拉斐尔身上，以一介凡人之力，拥有堪比秩序掌控者的神魂核心，这是何等强大的意志，当真是了不得啊。所谓神魂核心，就是那个“我”的平衡点，“我”坐镇于无穷力量中心，不断平衡各种力量。
　　一个凡人，那个平衡点面对的多是身体的力量和社会网络的力量。身体的力量很简单，一些人养成了手淫的习惯，一天不手淫就不舒服，这个不舒服和推动他去手淫的习惯就是身体而来，意志稍微薄弱点，这个身体推动下的习惯就无法改变。很多人拥有各种毛病，也不是不想改，可是意志薄弱，在身体的机械惯性下毫无还手之力。
　　意志核心强大是怎样的概念呢？很多人总以为自己意志够强大，但是真正说起来，什么也不是。就以现在的拉斐尔为例，他拥有普通人的身体他会有怎样的成就呢？
　　身体的一切反应都不能影响他，哪怕是火焰加身，自外而内的将他焚成灰烬，他的核心意志也可以不受影响，甚至可以控制身体，身体本能都会被他压抑住，如此从容而对。能够以强大意志压制身体本能者，这人意志已经算是不错，可是也仅仅是不错罢了。
　　居于中心，一个普通人神魂协调身体都能够协调成那样，一不小心就被身体推的一面倒，更何况是在这个中心要掌控一方星宇之力，这股力量哪怕经过科技力量的无限弱化，有着辅助智能的协调，也非是常人可以去碰触的，他们根本不能掌控这力。普通人身怀利刃，都会杀心自起，何况是驾驭这等强大的威能。
　　而拉斐尔的意志，也给了郭槐一种感觉，就好似宇宙本身那样不可摧毁，这样的人，肉体的毁灭无法摧毁他，他们也有超越者类似的夺舍能力，不得不说很强大。盘古诸神曾经对这样的灵魂有过评价，这样的灵可以在前面加上一个圣字。
　　郭槐看了拉斐尔一眼，他眸中正闪耀着如同太阳的意志光辉，再回想他意志一动，他那个如同机械一样的身体都会变得有生命，很显然，他的意志核心是可以将这恐怖的肉体完全掌控的。他不是超越者，不过郭槐却给出了超人的评价。
　　不过能有这般强大的“灵”，也是与他们身为回归者化出的“我”有关吧，这个宇宙的拉斐尔等诸人不过是友情客串，给的只是个凡人模板，在那个时代也不过是小人物，可是有那样强大的“灵”，凡人模板也不凡了。他们就如同放在囊中的锥子，只要放进去，总会脱颖而出。
　　拿到“星宇核心”，郭槐这个身体并未离开这方宇宙，依旧是在天音城住下，不过却是将“星宇核心”传给到了宇外的本尊身上。走的途径是先到宇宙本源，再到本尊，如此，无穷宇宙之间，力量传递几乎无有界限和损耗，再强大的力量也阻止不了这种传递模式。
　　郭槐的本尊此刻正捧着一本书在看，《回归新手指南》，这本书和那本《无量度人经》一样是公开可以阅读的，《回归新手指南》正是写给新手们看的，告诉他们一些注意事项。话说成为回归者不是永生不灭了，可以有无尽的尝试，还要注意什么呢？
　　要注意的事情很多，宇宙的代行者和神的代行者在本质上的区别就是宇宙的等级是为最高，实际上很多事情都是类似的。神灵的代行者如果在凡间被人杀死，代行者并不会死亡，因为他们的“我”已经是神灵的“我”的一部分，在凡间死亡，在神国转生就好了。
　　这里就有个问题，宇宙的代行者不会被杀死，可是他的一切都被摧毁了，他在什么地方转生呢？答案是没有，他会回归到宇宙本源中去，然后呢？一切都被摧毁了，他失去了自己原来宇宙的一切坐标，死是不会死的，就是回不去了。
　　这是很悲剧的一点，就好像玩游戏的人遭遇了某个游戏的删号，如果是去了所有的账号会怎样，宇宙代行者又没现实世界给他们呆？如此就只能坐在本源所在那个小镇里了，其他啥事都不能干了。这种事情在不少回归者身上发生过，多半是些没具备强大力量却境界达到而回归者。
　　宇宙本源处的回归者不少，回归的时候其身份也是不同，有的人主宰了几十个宇宙成就了境界，有的人像罗维那样，像郭槐这样在修行中打破的也存在，甚至还有少数凡人，很奇怪，凡人也能回归吗？回归的路其实就摆在那里，某人的话也说得不错，苦海无边，回头是岸，他无关于你力量是否强大，就是个自本心彻悟的思想境界。
　　这件事情最初发生在《齐物论》的作者身上，这位《齐物论》的作者领悟了坐忘无我的境界，没啥惊天动地的超越力量也能成功回归，可谓是极为厉害，回归了，不死了，无敌了，问题是他的确无敌了，回归本质了嘛，真常不灭了，可是他在下界的肉体呢？
　　肉体腐朽，然后就彻底回来了，再然后，再然后就只能坐在这小镇中了。他不是还有只蝴蝶吗？蝴蝶的寿命是多少？他都挂了，还指望蝴蝶？
　　如果当初没有这个小镇，那他就只能缩在一片无尽的黑暗，没有时间和空间，一切都不存在的地方，直到永恒。好在有这小镇，他有一个落脚之处，好在这里还有其他回归者，那些回归者足够大能，执掌一方宇宙，还可给他安排一个身份让他下去，不然，那可真是大悲剧。
　　这是注意事项中最重要的一条，坐标很重要，没事多丢坐标吧，尤其是实力还不甚强大的时候，否则一旦被某个区域的强力存在杀灭了，没有坐标，宇宙这么大，想找个场子回来都找不了。
　　而多元宇宙，回归者们活动频繁的区域，一些强大的存在对他们也不陌生，如果发生敌对，他们对付回归者很简单，杀不死你没关系，送你回家就可以了。当然，还有其他的玩法也足够恶心，他们会制造一个囚牢将那位回归者一切相关力量都抓住囚禁起来，各个宇宙的不朽者多了，常规手法也是无法摧毁，改镇压就是，回归者死不死都是一样的。
　　坐标如何撒法，在没有出现能够跨宇宙散播光辉的强大存在的地方最是简单，像郭槐这样就够了，宇外虚空中藏个分身这太容易了，其他宇宙也各可以丢几个。只要这些坐标没被全部摧毁，不过是摧毁一个分身罢了。
　　而事实上，像盘古诸神那样的存在也是极难彻底摧毁的，他们随便在宇宙哪个疙瘩藏个教会，就是将其本尊摧毁了，那个小疙瘩也可以随时像病毒蔓延起来。甚至就是将他们的一切都摧毁了，不朽者也有复苏之日，这个根本在哪里呢？
　　根本就在于不朽者的“灵”，不朽者虽然不明白回归是怎么回事，可是他们的“灵”却不似普通生灵那样，死了，然后被洗白白，又丢到其他角落去，他们的“灵”极端强大，除非是一些特定的区域，和特殊力量的打击，否则是洗不白的。
　　看到这里，郭槐也明白这杨天威和那钟海天到底是怎么回事了。他们能够被选拔为强大战争兵器的掌控者，并非没有原因，选的就是他们“灵”的潜质。这个科技宇宙曾经毁灭过一次，他们也在那场毁灭中被摧毁。如果他们的宇宙还在，那他们会在这方宇宙中转生活过来，可是这方宇宙没了，于是就在附近的宇宙转生了。
　　将这里看罢，盘古诸神以及洪荒大天尊们的很多做法也就理解了。洪荒蚩尤那种存在，坚决不摧毁他，摧毁他指不定哪天在哪个角落中偷偷复苏了呢？至于拉到宇宙外去给虚空劫轮爆，这等先例也和盘古宇宙一样，不好开，事情做绝了以后所有对手都变成拼命三郎可不好啊。
　　所以，无论是盘古宇宙还是洪荒宇宙，对付不朽者的办法很简单，彻底扫清他一切在外的“坐标”，削掉他的一切力量，然后制造个好囚牢关押起来，如果不出意外，关押到永恒也未尝不可啊。信徒之流，皆是不朽者的坐标，这是必须洗尽的，否则那位被囚禁的不朽者直接占据一个信徒的肉体，只要有时间，恶性病毒就会扩散。
　　“我们可以回盘古宇宙了。”郭槐将《新手注意事项》一合，直接发了个信息给李宇初。“回去？”李宇初疑惑道，随即恍然。“回去也好，再呆在这里也是无有意义，真是可惜，空入宝山却不能入啊。”
　　“空入宝山？”郭槐笑道：“怎么可能是空入宝山，按照协议，我的所得你可以分得百分之十，这个条约我想改上一改，只要你能突破，凝聚秩序之果，我可以许你一方星宇之主，你看如何？”
　　“什么？星宇之主？”李宇初不可置信道，两人的对话是通过精神网络传递，故而星宇之主的含义他可以理解的极为透彻，他本道这次对那个宇宙的开拓注定无功而返，郭槐发动了十二位镇元道君都失败了，可是在这时候，郭槐却拿出一个“星宇之主”来，这是怎么回事？他到底获得了什么？李宇初不确定道。
　　现在一个关键选择摆在他面前，百分之十，又或者星宇之主。“敢问选择百分之十，我会得到什么？”李宇初直接问道。“我得到的就是一枚星宇核心，能够统御一方星空宇宙，大致是一方星河般大小的宇宙，不仅是物质宇宙，也包括虚空宇宙，你如果选择百分之十，我会将这方宇宙中产出的百分之十交给你，除此之外，百分之十的军力也给交由你指挥。”
　　“如果你选择星宇之主，那就是一枚自我这里分出去的星宇核心，你可以完全掌控一方星空宇宙，不过却是要归属我麾下，当然，也算自立一方，比起那百分之十要强的多。”郭槐没有隐瞒，直接与李宇初说道，这李宇初各方面都不差，日后等这枚星宇核心拓展开来，分出去一个小核心给他也不无不可。
　　郭槐素来是个惫懒的性子，除了自己喜欢的事情会极致投入，其他的事情能不做就不做，能省却就省却，抓个李宇初再将临清李氏都抓到他的车上，可以省却他不知多少事情。如果是凡人，贸然引入大势力还怕人吞并架空，但是对于顶级超越者和拥有星宇核心这等利器的人哪有这担心呢。
　　“星宇之主，星宇之主。”李宇初接连喊了几口，都还有些难以置信，他已经对开拓那宇宙完全绝望了，临走前却迎来天大的转机，这等地狱天堂之变，哪怕是他都有些稳不住了。“哈哈，想要成为星宇之主，你先成就秩序道果再说吧，若非是如此，那等伟力，你现在恐怕无法承接和完整驾驭。”
　　郭槐直接对李宇初说道，这时候看过李宇初的神魂以及他最核心处的那点“灵”，郭槐再一次确定了拉斐尔那点“灵”的强大。而一说道秩序道果，李宇初的兴致直接大跌：“迈步根本层面的部分秩序结构我已经大致清楚了，神魂结构也在调整，只是核心不够强大，运转的秩序的力量不够无法切入。”
　　一步之差，实际上是差了很远，核心不够强大，他纵然已经能够模拟秩序运作，可是也只是个软刀子，切入不进去啊，核心强大，核心做掌控的秩序才能变得更强硬，如此方能破入根本。


第二百二十二章 决战时刻
　　虚空之中，郭槐的本尊并未选择离开，星宇核心交给分身去搞就行了。无论是盘古宇宙还是洪荒宇宙，目前都不是他的地盘，还是谨慎些好。盘古诸神和洪荒诸天尊如果真要刻意针对他，如果他的一切都放在盘古宇宙和洪荒宇宙，那结果是很清楚的，光是因果算计就能算死他。
　　回归者说白了只是比非回归者多了些没有的东西罢了，郭槐在这方宇宙还是一样得按照宇宙的秩序向上，以他现在的水准，与盘古诸神还差的远呢。而即便是他将星宇核心展开，他也不会将本尊放到那星宇核心中去，这叫防人之心不可无么？
　　防的是谁，自是拉斐尔等人了，虽说拉斐尔未必会将他如何，但是将自己的根本放在他人手里，实为不智也。拉斐尔的科技文明他会花大心思研究是绝对的，总归是人家的东西。拉斐尔目前拿出这种东西，郭槐大致也算知道他们的打算。
　　在灵空仙界的时候，他搞的符箓封神和拉斐尔他们是没什么本质的区别的，只不过是这里拉斐尔封的不是神，而是星宇。这样的星宇之主可不是谁人都可当的，最佳掌控者要么是拉斐尔那等人，要么就是秩序掌控者和不朽者这等存在，问题是他们那个宇宙能找出多少呢？一个凡人不经过超越途径拥有那样强力的核心有否可能？
　　拉斐尔他们基础模板是凡人，可是核心却是自强大的回归者而来，那个宇宙能找出多少？估计他们将回归者建设那方宇宙参与龙套的所有角色都找出来，也就是那样吧，更何况上一界宇宙被毁灭，像杨天威、钟海天那等被迫转生其他宇宙的可能还不少。
　　能够驾驭星宇核心的人手不足，这是他们最大的制约，所以，才将这东西拿出来，所以，才要郭槐为他们招募人手，不过是各取所需罢了。接过这星宇核心之后，郭槐对其研究是必然的，当然，在招募一百位不朽者之后，获取一方宇宙完整的秩序结构，他得了混元之果，到那时候，一切研究会简单的多。
　　以郭槐的打算，他发展的那个虚幻世界，有必要开设出一个科研区，他专门安排一个时空幻象给那个科研区担当超级计算机，想必研究解密拉斐尔等人的科技当是不难。另外，郭槐在这之上有着更好的想法，那就是超越力量科技化，如此，拉斐尔等人科技所欠缺的一步可就要补足了。
　　科技，是对秩序的运用，只要有秩序，就有科技的诞生，在郭槐眼中，超越者超越的技术也是在秩序范畴内，拉斐尔等人因为凡人的局限没能发展出超越科技，这实在是太可惜了，事实上这是完全有可能的。
　　郭槐现在的心态已经在陆续调整回来，尤其是看过《回归新手指南》之后，那让他对整个多元宇宙又有了全新的认识，回归者说实在的比起那些凡人又高出多少呢，在本质上还是无区别的。
　　真理之门的小镇为啥叫交流区？只是大家以各自精神拼接架构出来的一个精神网络世界罢了。回归者回归了，可是他们的根本还是在下面，总不可能守着个“网站”过日子吧。
　　此时星宇核心郭槐已经放出去了，目前已经被参与对洪荒宇宙的那个分身接手。成为回归者自有回归者的好处，那就是力量渠道可以经由最根本处进行转接传递，这样郭槐传递力量无需其他途径，传递起来就可自由自在，分身得到本尊全力支撑，能够发挥出来的力量和本尊又有什么区别？
　　除此之外，成为回归者之后，与宇宙的界限被打破，郭槐驾驭秩序再不是其他秩序掌控者那种切入式操作法，操作起来效率会大很多，而且如果没有特定的手法，他的存在相对难摧毁，真正的秩序化身么，很有一种秩序不灭，我亦不灭的感觉。但是实际上，《回归新手指导手册》上写的很清楚。
　　神灵的代行者会不灭么？答案是很简单的，现在郭槐的状态就好像大海的一朵浪花，与大海完美结合，无缝切入，但是真要对付他，未必就要将大海蒸干，有手段的，直接催杀浪花就是了，根据手册上的说法，似盘古诸神那等存在出马，要拿他还是很有办法的。
　　“要总攻了？”郭槐的主意识落到位面领主分身上去的时候，正好接到一个这样的消息，此刻，蓝星的虚空环境中，无数的位面领主犹如群星闪耀，将原本除了元气空无一物的区域填塞的犹如物质宇宙的星空，无数位面犹如星辰一样闪耀，密密麻麻，不可计数。
　　几个月对峙，星域大开拓者和秩序掌控者以及参与征伐的强者们的本尊也自盘古宇宙的各个角落赶了过来，毕竟是跨宇宙的进军，他们都是准备尽全力的，尤其是星域开拓者们，他们的力量无法同时存在两个宇宙，否则就会被分割开来，又不能如同盘古诸神那样玩灯塔，所以要么在盘古宇宙，要么去洪荒宇宙，只能二选一。
　　星域开拓者们如此，星域开拓者们麾下的位面领主也只能跟着他们走，这才是造成蓝星位面领主携带着全副身家跟过来的原因。在这场两个宇宙的会战中，寻常位面领主，甚至临清李氏那等位面领主都没有能力参与一线进攻，他们唯一干的事情就是后勤。
　　超越者等级与等级差距实在是太大，五阶和六阶的差距几乎是没得边的，成就了秩序道果又或星域开拓者的水准，他们之下的六阶中位如果没有绝对的力量又或者如那战舰形态原生神祇的绝活，都没有参与的能力。
　　若是有人元道法搞个时空幻象出去打个酱油，那还马马虎虎。否则，只看星域领主府凌坤长老那日灭道一击，就知道了，那灭道一击下去，多少个五阶都是不够看的。这种情况下，他们多半是酱油党，在后方为星域开拓者们提供力量就够了，若是有收获，自然也会有所分润，只是少些罢了。
　　随着总攻准备开始，位面领主的任务也开始通传了，今日打破洪荒宇宙的防线之后，星域开拓者们会展开无尽时空幻象向整个洪荒宇宙发起全线冲击，在这同时，也会在洪荒宇宙那一方向封锁通道，诸位面领主就在那里集结就可，有能力的可以向外，没能力的老实的当电池就够，洪荒宇宙的通道口将会作为盘古宇宙星域开拓者们的前进基地。
　　站在虚空，郭槐的分身持着位面领主大印，为云梦星君输送着力量，与他一同的，是虚空中亿万群星，随着任务的下达和命令的通传，由蚩尤神主建立的作战网络中位面领主们一声声欢呼，而蚩尤兵主那铁血的气息随即弥漫整个精神网络。一瞬间，哪怕是在后方，诸位面领主也能感受到那铁血杀戮之意。
　　自这一刻起，盘古宇宙对洪荒宇宙的真正攻击开始了，所有位面领主都通过作战网络以其他视觉看着战争的进行，这一刻，无穷的力量汇集道蚩尤兵主那里，经由他的协调和中转，一个中转协调，法力的运用效率就能高出不知多少倍，蚩尤兵主此时已经展开了属于他特有的超凡神力。
　　这个超凡神力其实普通超越者也能理解，就是强化，普通超越者的肉体自有规则，超越者对肉体进行强化，而似蚩尤这等存在，运转起战争领域的超凡神力，他掌控的秩序直接会被以千百倍的强化，比起星域开拓者们本身强化效率要高的多。
　　此时战线分成两线，所有星域开拓者和秩序掌控者们都在蓝星周边虚空通道集合，其中其他盘古正神亲临通道口，率领了五百多位星域开拓者发起猛攻，另一方面，所有星域开拓者们都齐齐制造了时空幻象，竟是直接迈步他们原本不能踏足的宇外虚空。
　　“轰！”作战网络中的位面领主们一声欢呼，这时候哪怕是傻子都明白了，原来这几个月与洪荒宇宙的鏖战根本是小打小闹，重头戏在这里，这段时间，盘古诸神竟是以其他手法将盘古宇宙的秩序边缘向外拓展，在宇外虚空构建了一条通道。
　　此时两方宇宙的虚空通道照常开始了每日必然打响的攻防战，打的极为激烈，而宇外虚空，秩序掌控者们和盘古正神们的秩序化身的攻击也一如往常。一切看起来和过往没有丝毫变化，而盘古宇宙花费了大量资源建立的通道已经建成，只剩下最后一步了。
　　“来了。”郭槐的位面领主分身通过作战网络观看，此时盘古宇宙除了未开发区域，所有力量都尽在此，超过千位六阶上位的强大力量空前汇集，这种大场面，不仅是他，所有参战者不论是参与者本人还是后勤，都被这气势带动了起来，恨不得立马就冲出去。这么多强者汇集起来的气势太强大了，强者的气势带动出来的意志干涉也是如此强大。
　　“杀，杀。”这股气势产生的瞬间，再经由蚩尤神主的战争领域一转换，直接就凝成了一股，一瞬间，郭槐甚至感受到他与整个战场合为一体，已经成了战场的一部分。“杀。”精神网络中，无数位面领主高喊这杀，星域开拓者们心情也无限激荡，此刻，一切利益都已经被抛开，他们眼中唯有此次战争。
　　意志瞬间合流，使得一切力量得到了真正的整合，这一刻的蚩尤兵主，前所未有的强大，郭槐直观的感受，他此时仅仅是屹立于虚空，强大的力量还未运转，就直接开始与区域的宇宙秩序较量，甚至压的盘古宇宙秩序溃不成军，他在局部汇集的力量，已经远远超出了盘古宇宙秩序在此的综合。
　　“实在是太强大了。”不论是位面领主，又或是星域开拓者们，他们都感受到了蚩尤兵主此刻展现的力量，那是何等的不可战胜，虽说这力量是整个盘古宇宙的合力，但是，即便不是盘古宇宙合力，以盘古诸神的势力，汇集此时的一小半力量同样是他们难以想象的。
　　视觉转移到宇外虚空到洪荒宇宙的交接处，那里的战争同样打的如火如荼，可是，所有位面领主清楚的透过战争视觉看到，在那里，洪荒宇宙汇集的力量相对而言弱小的多，毕竟那里是宇外虚空，盘古宇宙要从那个方向进攻洪荒宇宙能出动的只能是秩序化身和秩序掌控者，而此时，盘古诸神分明是将重点放在了那里，破防就在今日一击了。
　　和其他位面领主的热血沸腾不同，郭槐冷静的观察着蚩尤兵主的威能，盘古诸神的力量汇集起来，拉斐尔的星宇在这力量面前也算不得什么吧。蚩尤兵主战争领域方面的中转协调乃是专精，又是运转超凡神力加持，当真是威能无限。在这等力量面前，诸神甚至可以硬顶着盘古宇宙的力量和盘古宇宙对着干。
　　漆黑的宇外虚空，蚩尤兵主猛的大吼一声，身上黑漆漆的光芒一阵急剧变化，猛然化成一头犹如星球半大小的巨大身体，牛头人身，举手投足的威能仿佛宇宙，紧接着，九九八十一个比他身体相对小的牛头人一头头在虚空化生出来，星域开拓者们也齐齐展开真身，以及各种法相变化，一时间，人首龙身、完全的龙体、青丘九尾之狐、小型星系般的巨龟……
　　锁定过去、积蓄力量、透支未来，战争领域之下，所有星域开拓者们和秩序掌控者们都能够运用到在过往他们不能运用和运用效率相对低下的力量，在他们的时空幻象即将到达洪荒宇宙入口，那被彻底封禁的空间的时候，堆积的力量已经达到了一种令人惊悚的地步。
　　郭槐注意到，哪怕是强行压抑着，那巨大的时空扭曲也在形成，如果全部放开，这里将会产生出一个巨大的黑洞，这仅仅是存在本身带来的变化啊。
　　洪荒宇宙，这数月以来，面临盘古宇宙一波强似一波的攻势，哪怕再有仇怨，诸位大天尊也能联合起来，这种临时的联合，在无数年力他们已经做过多次，他们联手推倒过太一，联手战翻过蚩尤，联手击败过灵宝大天尊，无数次的联手，所以这一次联手他们也是轻车熟路，相互之间的仇怨算什么，这世上无有永恒之敌人，只有永恒的利益。
　　几乎是准提化身被斩杀的当日，准提就已经通知了原本就占据了这处空间通道的洪荒太一等人。随即，洪荒宇宙的各大力量纷纷向这里汇集。要战斗和杀伐么，还是得请专业人士，所有大天尊都对昔日通天教主搞的那个万仙阵几亿尤为深刻，所以，这次联合作战的指挥交由了他。
　　果然，灵宝通天教主的确是不符众望，率领诸大天尊汇集无穷力量将两个方向守的密不透风，哪怕是盘古宇宙调集了远超他们的力量也是无能打破。“通天，你似乎有些不安？”三清的跟脚乃是一致，隐约与这洪荒宇宙本身有些关联，灵宝通天教主的不安没有刻意遮掩的情况下很容易就被玉清和上清两位大天尊感受到了。
　　“不错，自从来到这里，我总觉得心头有股巨大的压抑感，这股压抑感比你们当日破我万仙阵前的感受还来的强烈，心下难安呐。”两位大天尊听到通天如此说，神色大变，这位灵宝大天尊的情况他们是知道的，天生就对各种危机极为敏感，这种敏感是超出一切神通法术的。
　　昔年封神一役，天机被搅动的一片混乱，谁也无法通过预测得到任何结果，可是通天的这种感应依旧生效。而今的情况，是来自异宇宙的攻击，各种因果、天机几乎无用，此时这位灵宝通天教主心头如此压抑，那岂不是面对着更大的危机？
　　尤为恐怖的是，此时灵宝通天教主是和洪荒宇宙诸大天尊联合了整个洪荒宇宙的力量在这里啊，这时候还有如此压抑，那危机得大到什么程度？“我看或许盘古宇宙一方掌握着我们抵御不住的强大力量，这道防线可能守不住，须得早作打算才是。”
　　此时不仅仅是灵宝教主感到了不对，可是此时这道防线他们已经经营的固若金汤，能做的都做了，感到了不对又能如何呢？一时间，整个防线内的人心都开始有些微妙起来。就在这时候，一声“杀”字冲天而起，直接自盘古宇宙的方向向防线内冲击而来。
　　随着一声杀字一同到来的还有蚩尤凝聚成一股的强大意志，面对盘古宇宙所有强者狂猛意志直接的冲击，一方是总体力量本身的强大，另一方是总体力量不如且人心浮动，一盘散沙，结果这精神硬碰硬的一击，洪荒宇宙一方所有存在都仿佛被一柄大锤直接击在灵魂核心处，整个法力运转都是一滞。
　　“防线要崩。”意志冲击的当头一炮，直接将洪荒宇宙诸强者敲的晕乎乎，同时也让他们明白了这样一件事情，虽然此时防线看似还固若金汤，可是所有参与守卫者心中都产生了如此想法。
　　“战争，还是要交给专业人士啊，这一点洪荒宇宙的强者们和普通的流民的一盘散沙几乎没什么两样，我们这一方经过几个月的磨合，又有我战争领域的调和，也马马虎虎算那么回事了。”
　　仿佛感受到了洪荒宇宙防守者士气的低沉和人心的浮动，蚩尤兵主巨大的身体猛的开始动了起来，与他同时动的还有所有星域开拓者们。洪荒宇宙防线最薄弱的区域即将迎来盘古宇宙酝酿了数月的一击，这一刻，无论是盘古宇宙的目光都汇集在那条防线上，洪荒宇宙浮动的人心也同样聚集在那里，决定命运的时刻到了。


第二百二十三章 战争机器
　　数月的筹备，盘古宇宙一切力量精华集于一身，再加上有心算无心，以凝聚攻松散，当蚩尤兵主和星域开拓者化作那点血色光辉的时候，所有参战的盘古星域方人士心中同时闪过蚩尤兵主和他麾下从神孙武子的一句话：“战争的结果在一开始就注定了。”
　　虚空之中，蚩尤兵主和所有配合他主攻的星域开拓者以及诸神的秩序化身瞬息之间消失，猛然间在一阵整齐合一的喊杀声中化做了一点红光。红光在宇外虚空中乍现，随即呈现燎原之势，紧接着直射洪荒虚空。点滴红光，瞬息纵横亿万里，犹如血色长龙，红光所至，洪荒宇宙在宇外虚空一线的全面封锁几乎是一触即溃。
　　力量太强、来的太猛，当头意志一冲，洪荒诸强者们运转法力几乎是一停滞，等到重心在另一头守御的大天尊力量传输到这边时空分身上的时候所见的只有笼罩整个虚空的血光，血光不断蔓延，这是盘古宇宙最精锐的力量高度凝聚出来的铁拳，血光看似无有任何杀伤力，可是任何人一旦被触碰，那就是绝对力量的碾压。
　　血光扩展之快，来势之猛超乎了所有洪荒宇宙强者们的预料，封锁被突破，血光如同血色的浪潮狂涌而入，在绝对强大的力量面前，他们就好像沙滩上的一块石头，血光所至，无有任何人能够抵挡，任何人在接触到血光的一瞬间，就被血光集体的力量冲击得粉碎。
　　其实到了这时候，他们若是也如蚩尤兵主这般中转联合汇集力量，未尝不能化为一块礁石，虽然败局已定，但是争取减少损失未尝不可做到。
　　可是此时人心浮动，见得防御封锁被破，人人皆求自保，恨不得多生了几条腿，尤其是蚩尤的这道血光很不寻常，诸强者们在这里的分身被咬上一口，竟是回馈本尊。分身在血光中陨落，主体投注在分身上的一切也会随之破灭，如果是完全的投注，那搞不好直接陨落，只能等待漫长的时间复苏。
　　正牌蚩尤的凶悍远远超所有人的预料，这个迈步神主的蚩尤比起被他们镇压的那位蚩尤强大何止百倍？此时的状况就如同大河决堤，血色的洪流以不可阻挡的姿态自那个破口涌入，败退变成了溃退。
　　在这时候，单纯那个大天尊也无能力挽狂澜，甚至是几位大天尊联手也是无用。绝对的力量差距，对方在战争领域对集体力量的巅峰运用，准提尝试性的用化身锁定过去结果不到十秒钟就被扑灭，连跑的机会都没有，一旦与那血光交手，一句话，非胜即死。
　　这个结果让所有大天尊脸色很不好，蚩尤的战争领域太过恶心了，许多年前那个洪荒蚩尤就让他们吃了一壶，而现在这位，比起洪荒蚩尤强大太多了，尤其是他背后有着整个洪荒宇宙的支撑。战争打到这个时候已经毫无悬念了，诸位大天尊的脸色都十分沉重。
　　灵宝大天尊没有多说什么，只说了一句“撤退”，此时败退变成了溃退，盘古宇宙穷追猛打毫不费力，血光所至所向披靡，更恐怖的是蚩尤兵主的战争领域，那是歹住谁咬谁，后方已经传来消息，有位金仙境界未跌，可是法力修为损失过半，就是因为他自时空幻象上收手收的太慢。
　　此时既不能重整力量，败局已定，不逃还能干什么？成为蚩尤战争领域的收藏品么？许多年前众人联手对付过洪荒蚩尤，正是因为蚩尤那战争领域的可怕特性，他们对战争领域的了解是极为深刻的。一声撤退，浮动的人心终于迎来了终点，所有参战者的时空幻象同时由实化虚，跑了个干净。
　　灵宝大天尊是最后一个走的，眼前的场面让他想起了无数年前那场万仙一会，当日也是如此，败局一现，人心崩散，其实只要能重整战局，即便是败也败的从容啊。只是，只是所有人都以存在计，战局重整岂是那般容易？结果败退化为溃退，他的教派也是一役消亡。
　　虚空之中，原本强者云集，无穷力量封锁的空间此刻已经畅通无阻，远处那道血色的光辉如同一面战旗向这个方向席卷而来，灵宝大天尊的时空幻象力量一抽，由实转虚，留在虚空中的唯有一声叹息，洪荒宇宙这回麻烦大了。
　　此刻，洪荒宇宙的精神网络之中，所有大天尊们神思都极为凝重，今日之后，可以想象，盘古宇宙必然是长驱直入之局，他们连个通道都没能守得住，日后如何能够抗得住盘古宇宙的兵锋呢？尤其是刚才清点损失，洪荒宇宙的损失之大，也是让众人心惊不已。
　　不得不说蚩尤兵主的战争领域太强大了，尤其是拥有混元境界，一些秩序都可以运转在战争领域之中。今日他血光所至，一切被血光碰上得只要没来得及跑路或抽走力量，那参与者送到这战场中的一切都被战争领域获取了。
　　今日一役，洪荒诸大天尊除了准提尝试性的阻挡再损失一个化身，其他大天尊皆是全身而退，可是其他参与者，损失是极大的，这一输，直接输掉了洪荒宇宙一方两成力量。这两成力量是何等概念啊，这等超人战争可不比普通人的战争，只要后方根基稳定，士兵打光了都没关系，超人战争一旦出现战损，根本是很难补充的。
　　“诸位，盘古宇宙的兵锋和蚩尤的强大大家也看到了，大家可有办法应对？”玉清元始大天尊问道，网络里唯有一片沉默，刚才那铺天盖地的血光，让他们仿佛看到了宇宙大势一般，在那等力量之下，任何单独的个人，哪怕是大天尊都会被碾得粉碎，接下来战事该如何进展下去，所有人都没有底。
　　过得一会，准提才说道：“我已经去请刑天了，若是能得他们的加入，那这一场战还有的打，而且，我们还有些底牌不是吗？”刑天，听到这个名字所有大天尊精神都是一振，若是能有刑天加入，再加上他们各自拥有的一些底牌，这场战的确可以进行下去。不过精神一振的时候，诸大天尊面上也有些不好看，刑天魔神可是他们啃了上亿年的硬骨头啊。
　　亿万年来，自刑天魔神集群在盘古宇宙与太一神庭一战失利之后，他们见盘古诸神大势已然不可遏制，随即当机立断的选择了离开，来到这洪荒宇宙。不过洪荒宇宙也非是善地，一到达洪荒宇宙，刑天魔神就引起过洪荒诸强者的注意，自他一进入，洪荒宇宙几乎没有停止过对他的围剿。
　　他们的到来打破洪荒宇宙原有秩序和力量的均衡，洪荒大天尊见他不过是个金仙就想让他臣服，只是当年连太一神庭和太一神庭麾下数百半神那等庞大势力都不能让他屈服，他如何会拜倒在洪荒大天尊身下，如此，既是谈不妥，那就只有开打了。
　　和整个洪荒宇宙的整体力量相比，刑天魔神集群的力量自是处于绝对的弱势地位，可是处于绝对劣势之下，刑天魔神对洪荒宇宙造成无穷破坏的同时，他们居然还能越战越强，队伍也是越打越大。
　　数十万年前，整个洪荒宇宙诸大天尊联合一切力量想要将这个集群消灭，结果一战打完，诸大天尊最终不承认刑天的地位，亿万年后的刑天魔神集群已经不是他们可以消灭的了，刑天原本就是谁碰谁伤手的刺猬，到了这时候，已经变成谁伸手谁就要断手的地步。
　　这并不是说刑天魔神集群整体力量已经强大到足以与他们整体抗衡，只是刑天魔神的打法太过犀利，战略战术超过了他们一个层次，偏偏他们的力量又占据不了绝对的优势，缺乏蚩尤那等战争领域专精，可以混元一切秩序在战争之上的强者，结果无数年的敌对只换来这般结果。
　　在洪荒宇宙之中，在过往也不是没发生过大战，相反，战争几乎无时无刻不在开打，只是为何没能诞生出专精战争的强者呢？那实是因为在超越者群体中超出一个境界就高出无数，这种整体社会形态下很难生出凝聚战争核心的存在，个人的强大力压一切很正常，所以，论起单打独斗和搞政治阴谋的高手有的是，战争人才还真没有。
　　这次诸大天尊让灵宝大天尊出手指挥，实是矮个子中挑高个子，他好歹许多年前也搞过一回万仙阵吧，其实他们还有一位备用人手，洪荒太一摆明了属于全能型人才，虽然不具备战争核心，可是若用运转战争领域，纵然比不得蚩尤兵主，可是未必差的太远，还是有得一战的。
　　不过他好歹也是个太一，天知道他们心底会不会有什么其他想法？搞不好他们若是与盘古太一达成什么协议，将整个洪荒宇宙都卖掉又该如何？这可不是不可能的事情，洪荒太一和盘古太一本是一体啊。诸大天尊正思道太一不大可靠，接下来这个想法得到了验证，洪荒太一、洪荒女娲等大天尊还有他们麾下的强者直接在精神网络中消失了。
　　这一变化让刚刚提起了精神的诸大天尊仿佛被当头一棒，打的有些头昏眼花。不过很快有消息传来，并非投靠了盘古宇宙，只是集体落跑了而已，这倒让他们松了口气，只是三位大天尊和其麾下的力量的离去，却使得洪荒宇宙实力因为先前那一战受损一跌再跌。
　　“无事，我们还有后手，实在不行，局面真恶化到那种地步，我们还有老师，如果真的恶化到老师都解决不了的话，那我们除了与洪荒太一那样逃离也别无他法了，说来如果没有洪荒太一他们，我们还不知道我们宇宙还有多方出口呢……”
　　当洪荒诸大天尊计议未来应对的时候，洪荒太一等天尊已经率众离开了这片宇宙，今日蚩尤兵主引领盘古宇宙诸强者的全体出手让他们看不到任何希望，因此直接就做出了最佳选择，跑路，说实话，自他们具备独立意识的时候，他们就知道可能会有这一天，他们也曾试图反抗，可是洪荒太一的努力最终失败了。
　　往事不堪回首啊，洪荒太一看了看这片虚空，他的身旁，洪荒女娲和洪荒后土并行而立，通道的对面，一个无头人的虚影，他乳上的眼睛无声的看了过来，没有任何敌视，甚至用身体朝着他们点了点头，洪荒太一也予以回应。曾经他们是生死不休的敌人，而到未来，他们或许会并肩作战也说不定。
　　洪荒太一与刑天打过太多的交道，曾经生死搏杀过，也曾暗中联合过，洪荒太一上古神庭被崩溃之后，刑天是对他伸出过援手的，而刑天在危机关头，洪荒太一也有过照应。说起来倒也有趣，在盘古宇宙，太一和刑天几乎是生死不休的敌人，可是到了这里，这位洪荒太一最终反倒是与刑天走到了一起。
　　无他原因，自保而已，他不是盘古太一，他如今已是洪荒太一，拥有真正独立的自我，像他这样的存在，一旦有了独立的自我，又岂会甘当盘古太一的化身，洪荒太一个是太一，他骨子里的最核心的东西是一致的。
　　与洪荒宇宙人心惶惶不同，此刻的盘古宇宙整个士气都振奋起来，亿万年之后，这次蚩尤兵主迈步神主之位后的再次出手当真是让所有人大开眼界，此刻战事已经结束，诸位面领主都有条不紊的进驻洪荒通道口，开始封锁通道空间，以免有强者渗透到盘古宇宙行破坏之事，而蚩尤兵主以及诸星域开拓者则几乎马不停蹄开始出击，漫天的时空幻象席卷四方。
　　在这同时，第一波的战争红利已然到来，先前整个盘古宇宙合力一击，破除封锁，那血光横扫之间，不知有多少洪荒宇宙的强者在战争领域面前被咬了一大口，他们派出的皆是时空幻象，可以本尊支撑力量，心道便是碰上不能敌的对手收手就是，损失一个时空幻象随时可以再造。
　　哪曾想蚩尤兵主的战争领域如此生猛，碰上了就是非胜即死的结果，收手不及的尽皆成了战争红利，投入多少力量，被战争领域直接将反馈本身，这等为战争领域超凡神力掠夺而来的力量此刻尽是按照比例开始回馈，蚩尤兵主和盘古诸神以及星域开拓者自是大头，而参与的位面领主也尽皆有所收获。
　　郭槐的这个时空幻象几乎是直接感受到了一股庞大的力量透过战争领域传递而来，尽是战争领域转化出来的最为精纯的本源力量，是那最为基本的，可以转化一切的元气，这等元气几乎一产生就会为堕化，根本不可见，可是此时却是一来一股，如同洪流一样。
　　郭槐吸上一口，这元气直接就能够化为神魂架构的基础，仅仅是这一个回馈，他这个四阶上位就直接迈步五阶。仅仅是这个回馈，一瞬间也不知道多少人欢呼，虽然很多位面领主早就迈步五阶，回馈来的力量只是让他法力小进一步，但是这来的太容易了啊。而那些拥有大量位面的大家族，按照规矩，支持多少就按多少比例回馈，那收获可就大了。
　　那等本源元气，对于家族内部强大者而言算不得什么，可是用来培养新一代，拓展家族底蕴却是极好。只看郭槐这次只支持了九个洞天的力量，一次回馈就让他自四阶上位直接爬入五阶，那些位面数量超过他万倍的呢？
　　如果在战争之前，盘古宇宙诸人对盘古诸神只是有些信心，此时蚩尤兵主一出手，再有这战争红利，所有参与者一心尽落在这战争之上。当没有异志，团结一心的时候，蚩尤兵主协调运转力量更加轻松了。
　　另一方面，见识了蚩尤兵主此等以战养战的神力，许多星域开拓者也是为其所震慑，在这同时，盘古诸神的燃烧计划开始公布。这一次，蚩尤兵主协调力量，一口就咬掉了整个洪荒宇宙两成实力，星域开拓者们作为此战的主力，其回馈仅次于盘古诸神，各人收获远超了他们的想象，一次攻伐就有这等收获，若是席卷诸星域，那又是何等状况？
　　此时就是傻子都能看到未来的前景，因此计划一出炉，星域开拓者们群起响应，这等不劳而获，一次掠夺就夺人家千万年乃至亿万年积累成果的滋味一旦尝到了，谁还肯去自己好生经营呢？蚩尤兵主燃烧军团的雏形终于开始建立起来了。
　　穿过虚空通道，郭槐与诸位面领主一同进驻洪荒宇宙，亿万群星闪耀，先前洪荒宇宙封锁的虚空此刻已经归于盘古宇宙掌管了。踏入洪荒宇宙，郭槐却是在回味着先前蚩尤兵主瞬间爆发的力量。盘古宇宙的战争机器，委实恐怖啊。


第二百二十四章 活的宇宙
　　“这里就是洪荒宇宙的物质宇宙了。”郭槐的位面领主分身此刻依旧在打着酱油，不过他的时空幻象却是下到了洪荒宇宙的物质界面，现在是星宇核心该展开的时候了。星宇核心的展开可以在宇外虚空，能在宇外虚空缔造出一个星河般大小的小宇宙，可是缔造时间过于漫长，想要快速展开，有更简单的方法。
　　更简单的方法无非是在已有的宇宙基础上进行展开，那样就省却了造物之功，只需将星宇宙核心投放到应投放的区域，然后等待其完全拓展就行。应该投放区域的地方是哪里呢？自然是物质界面一方宇宙星空的核心。
　　洪荒宇宙的物质界面与盘古宇宙并无本质的不同，只是在秩序结构上似乎有些细微的不同，显然是有过调整，不过这些细微不同改变并不大。“不对。”郭槐一进入物质宇宙，就隐约觉得有些不对，这个宇宙有些不同。
　　他曾经查阅过镇元道君的记忆，那镇元道君曾经是有过合于洪荒宇宙的想法的，可是洪荒宇宙的背后，那宏大的力量过于强大，根本不是他可以承受的，最后只能作罢，不过他好歹也是接触过洪荒宇宙的根本的，此时郭槐一来，却感受到了一些差异。
　　这点差异是在百万年间不断变化，如果是生活在这个片区的人每日都感受到了其细微变化，不知不觉间温水煮青蛙是察觉不出来的，唯有郭槐这般，有过镇元道君在几百万年前的记忆，此时一对比，漫长时间的细微改变自是能为他所察觉。
　　“难道传说中天仙法脉的创始者鸿钧道祖合于本宇宙是真的？他竟是真的撑过去了，自己的意志神魂强行切入了洪荒宇宙的秩序核心之中？”郭槐尝试着进行感应，以他回归者完全融入秩序之中，在这方面感应是十分敏锐的，这一感应，果真是感应到了这个宇宙的根源处已然有了一个意志的存在，再非是原本那样机械的运作。
　　这个宇宙没有他原来想象那么简单啊，如果鸿钧老祖真得撑过去了，那这回盘古宇宙对洪荒宇宙的开拓恐怕并不会如同他们想象中那样势如破竹，洪荒宇宙绝对是有底牌的。
　　“也好，浑水方好摸鱼啊。”郭槐感受着物质宇宙的变化，脸上露出了一丝笑意，不过接着目光又是一凝：“不对，星宇核心利用的是秩序力量，如果整个洪荒宇宙的一切秩序都拿在一人手中，星宇核心等于送给他了，星宇核心不能在洪荒宇宙展开啊。”
　　思及此，郭槐念头一转，这个分身的力量支撑顿时缓缓消散，化为一个普通的时空幻象，然后锁定着李宇初留着作中转的那个龙鳞一挪，进入到蓝星虚空，然后层层跃迁，很快就出现在盘古宇宙的物质界面平行点。郭槐出现的地方是虚空宇宙在物质宇宙的平行点，处于蓝星星系外的太空之中。
　　真空环境，不过对于此刻的郭槐而言，真空环境也是无关系，超越者迈步三阶就已经有了肉身横渡宇宙的本钱了。一到达这太空，郭槐心说盘古诸神似乎对盘古物质宇宙有些忌惮，难道这方宇宙也如同洪荒宇宙一样，郭槐一到达，当即以同样的方式探查了一番，结果令他大吃一惊。
　　这盘古宇宙却是与洪荒宇宙有些不同，洪荒宇宙分明是有个存在意志强行切入，而盘古宇宙，却是在自我生成，郭槐能够感受到过去他感受不到的东西。此刻的盘古宇宙有些类似人体，宇宙内部的机械意志已经开始形成了，无数机械意志汇集到根本，那最核心处，隐约已经出现了一个灵，只是那个灵十分脆弱，只能被盘古宇宙的力量机械的左右。
　　很显然，它根本无法掌控盘古宇宙，给郭槐的感觉就好像人沉睡了之后，主意志被蒙昧的状态，不同的是人睡觉的时候，主意志是沉睡状态，而这个灵却非是沉睡状态，而是压根就是太过弱小，在强大的机械意志面前毫无还手之力。
　　原来是这样，郭槐心道，一方宇宙若是还无有“灵”的存在，超越者想要合道单纯对付局部机械意志就可，那样相对简单，如果有了“灵”，哪怕这个“灵”十分弱小，一旦面临外敌入侵，所有机械意志本能就可借助“灵”调动整个宇宙的力量对其进行扑杀。
　　似是感受到了郭槐的窥视，那个被无穷机械意志蒙昧的“灵”有些不安，紧接着，郭槐猛的断开了感应，就在刚才那一瞬间，他有着大难临头的感觉，整个盘古宇宙似乎都要因为他的窥探活过来，一双冰冷的眼睛茫然的锁定了他。
　　也幸亏郭槐反应的及时，没有触动宇宙本能的更深层反应，否则后果绝对是不堪设想，睡梦中的巨人随手一拍，就足以将他这个蚊子打扁了。刚才那宇宙本能的锁定，锁定的可不止是这个时空幻象，而是瞬间锁定了盘古宇宙内和盘古宇宙周边宇外虚空的本尊以及所有时空幻象，只需要轻轻一动，那一切就会灰飞烟灭。
　　本尊以及诸多位面一起毁灭，那损失是何等巨大，郭槐一夜直接就回到解放前，他的位面领主分身没有力量支撑，什么也不是，直接就得散了，如此，他除了在科技宇宙的那个小分身还有什么？
　　难怪盘古宇宙对物质宇宙以及原生神祇有所忌惮，而盘古宇宙的威能显然不仅仅是影响宇宙内，也能影响宇宙之外的周边。不过这下倒有些麻烦，星宇核心不能在洪荒宇宙展开，也不能在这里展开，那该在哪里展开？如果是在宇外虚空展开，那从无到有的缔造一个巨大宇宙，那不需要多少时日。
　　郭槐念头一转，这个时空幻像随便被他打发到周边的一个在宇宙中高速飞行的石头中隐藏，权当其是一个坐标，随即主意识直接往科技宇宙去了，拉斐尔等人恐怕没料到他们的计划会有这等漏洞吧，不说拉斐尔，便是郭槐本人也未想到。
　　郭槐主意志转到地球世外区的时候，这时候时间正好是晚上，郭槐的院子里好不热闹，十数万翅膀散发着纯白光辉的小精灵正环绕着这棵她们眼中的圣树载歌载舞，她们的动作整齐划一，在空中规则的作着飞行，她们的声音也是一个腔调，以某个韵律在空气中传递，无比神圣。
　　今天那住在隔壁的那头银色巨龙难得的清醒了过来，居然也配合着这群小精灵发出着阵阵龙吟，而周边的邻居们也一个个汇集在这周围，一齐观赏这盛大的舞会，沉浸在小精灵们简单的旋律中。
　　这些小精灵们的歌唱并没有完整的曲调，只是一个个简单的发音，可是在她们口中，却是异样的空灵。就在这空灵之中，郭槐的身体化作一阵光，直接向拉斐尔的飞船而去。
　　宇宙中并没有白天黑夜之分，拉斐尔飞船的这个平台永恒的都是这般模样，整个空间随时都处于一片没有任何死角的光明之中。郭槐到达的时候，拉斐尔已经在等待了，郭槐的这个分身刚才已经提前通过精神网络通知了他。
　　“你们的宇宙是活的，有个强大的主宰存在？”一见面，拉斐尔就急切地问道，这等事情显然是超出了他的意料之外，对于强大的不朽者融入宇宙的事情他们显然是知道的，只是融入宇宙究竟有多难，他们更是清楚。若是融入宇宙那般简单，当初那些不朽者为何要对宇宙造成那般破坏和毁灭，在宇宙被毁灭的差不多的时候才选择融入？
　　“请恕我冒昧地问一句，你们的宇宙究竟有多大？”有着这个认识，拉斐尔直接与郭槐问道。“多大？大小具体没有测算过，不过有人尝试过横穿整个宇宙回归原点，以我们宇宙最快的飞船，花了地球时间近万年左右吧，我们的宇宙可能比你们宇宙全胜时期还要大的多。”
　　“这怎么可能，这样巨大的宇宙，怎么可能有生命，那不朽者要多么强大才能融入其中？”这样庞大的宇宙，被一位不朽者彻底掌控，这等事情显然超出了拉斐尔的想象，他们的数据库中从未有过这样的存在。
　　而这种存在的强大，也是毋庸置疑，就在这一瞬间，拉斐尔与“蒂”就来了一次交流，“蒂”直接进行了一次运算，这样的存在已经不是他们现有的科技力量可以战胜的了。碰上这种事情，饶是拉斐尔，也得皱眉，如果多元宇宙中尽是这类活着的宇宙，他们的星宇核心除了自己用还能干嘛？星宇核心不能如此用，他们的宇宙大同理想如何输出呢？
　　就在郭槐与拉斐尔会面之时，感受到情况不对的显然不止是郭槐一个，进入盘古宇宙后，盘古诸神也感受到了洪荒宇宙的问题。此时洪荒太一等人尽皆离开了洪荒宇宙，太一等诸神主的分身进入洪荒宇宙自然也是再无障碍。
　　“这应该是鸿钧道人，这洪荒宇宙天仙法脉的根源，据说早在亿万年前就已经消失，有传言说他突破了本宇宙，也有传言说他合于宇宙本身，却想不到他竟是真的成功了。”太一负手站在虚空，一双瞳眸却是穿透了一切的虚妄，直窥这方宇宙的秩序核心所在。
　　“还没成功呢，只能说他成功的切入了此方宇宙的秩序核心，才切入，离掌控还很遥远，若是真正成功，就当不是此等局面了，整个洪荒宇宙中应当流淌着他的意志才对，而不是盘古本能。”万物轮回掌控者感应着那位名为鸿钧的存在，脸上有着一丝敬佩，这是一位先行者，能够做到这种地步，也值得他们敬佩。
　　“话虽不错，但是他哪怕只执掌了一部分洪荒宇宙的威能，于我们而言也是个强大的对手，如果与我们为敌，虽然不是不可战胜，但是却也是个大麻烦。”太一看这鸿钧，却见那鸿钧也感受到了他的窥视，两个目光跨过无尽遥远的距离对视。
　　“我们做个约定，只要你不干涉我们行事，我们也不打扰你合道如何？”见那鸿钧道人目光看来，太一直接传了道信息过去。却见那鸿钧道人的意志接了太一的传信，也不作何反应，直接一股惊天动地的大力已然冲击而来，赫然坐镇宇宙中心，直接调集他能够掌控的力量对他予以回答。
　　力量还未近身，一声钟声直接在虚空中响起，力与力在无声间碰撞，鸿钧道人的力量不能更进一步，被太一轻易接下，此时盘古宇宙处于全面战争状态，蚩尤的战争领域几乎关联着所有人的力量，太一需要临时借调也不过是小意思。盘古诸神以及千余位六阶上位和无数位面领主的合力之强，哪怕此刻鸿钧的力量都被比下去了。
　　“诸位认为如何？”太一向其他几位神主问道，目光却盯在后土身上。“我们已经给足了礼数，既然还是如此，那么，阻我们成道者只有一个结果了。”后土话语平静，只是话中的杀气却是掩抑不住的。“蚩尤兵主，将力量暂时移于我身上吧，我先给这位鸿钧道友找个对手，省的干扰了我们的计划，等到肃清了这洪荒宇宙，我们再来对付他。”
　　后土话音一落，蚩尤兵主战争领域协调中转的力量已经将整个盘古宇宙的合力汇集了过来，力量一至，后土当即发作，她号称万物轮回掌控者又岂是无因呢，万物轮回，宇宙轮回也是在其中的。
　　在整个盘古宇宙力量支撑之下，后土直接锁定这方宇宙的本源处就是一指，竟是调集了强大的力量临时自某个不可知之地直接引出了一个“灵”，直落在洪荒宇宙的核心处，那个灵一入宇宙核心，整个洪荒宇宙那鸿钧道人还不能约束的宏大意志尽数向那个灵汇集而去。
　　原本鸿钧道人入到宇宙核心之后只需要对付那些机械的意志就可，相对简单，可是这个灵一出现，他原本未掌控的宇宙机械意志一时间好像有了主心骨一样，以那个机械意志为主体向他发起了攻击。
　　鸿钧道人的这个合道其实就是夺舍，只是普通修行者夺的是凡人的舍和位面的舍，他夺的是宇宙的舍，期间差距不可同日而语。只是他选定的这个宇宙很明显还没有成长到“灵”入体的时候，只要能够切入核心，又能应对宇宙机械意志，就可以成功，只是现在，当“灵”自根源入了宇宙，一切就不同了。
　　“轰。”整个洪荒宇宙一阵震动，盘古诸神仿佛听到了某位存在的怒吼，诸神同时笑了起来，对付鸿钧这样的存在他们已经不是第一次，昔日盘古宇宙那位合道者何等嚣张，还不是死在后土这致命一击之上，不过盘古宇宙后土的那一击十分得力，可是却也为盘古诸神带来了麻烦，那个麻烦就是后土自不可测之地招摄的那个“灵”了。
　　好在昔日后土招摄的那个“灵”太过弱小，即便与盘古宇宙融为一体，也不能兴起什么风浪，每日也只能在盘古宇宙的机械意志推动下无能有任何作为，一个普通的“灵”如何掌控得了一方宇宙之大力呢，盘古诸神只要不去刻意撩拨盘古宇宙的机械意志，一切皆可无事。
　　不过那次事情之后，后土显然是得了教训，所以这次出手却并非是招摄一个完整的灵，而是以力量虚幻投影出了一个灵，临时拿来让洪荒宇宙的本能意志自己选择这个主心骨与鸿钧斗上一斗。
　　“好了，我只需要一些法力维持那个灵的投影，洪荒宇宙的本能意志自然会给鸿钧道人一个好看，让他不能有任何作为，剩下的事情，就交给蚩尤兵主了，等我们将洪荒宇宙一切肃清，腾出手来再与这鸿钧老道来作计较。”
　　如果不施展这等手段，鸿钧老道能够对他们造成的麻烦是极大的，他几乎可以在整个洪荒宇宙对任何一个角落发起攻击，盘古诸神一方汇集的力量中大半都会用在抵御他的攻击上，那样，有着鸿钧老道的牵制，盘古宇宙在对付洪荒宇宙上就不占优了，现在倒好，后土施展了这等手段，虽然同样需要巨大力量维持，可是比起前者而言算不得什么。


第二百二十五章 轮回奥妙
　　飞船的平台上，拉斐尔沉寂犹如死物，显是陷入了沉思之中，郭槐带来的消息的确是个巨大的麻烦，不管现在的科技如何强大，科技总归是建立在秩序运用之上，现在他们比不朽者强大，那是因为他们运用的秩序力量更为强大，超出了不朽者和秩序掌控者们一个层次。
　　可是如果碰上那种能够真正主宰一方宇宙的存在，他们的秩序也高不到哪里去，到那时候，他们的科技还能够占据优势吗？答案是否定的，这就是这片宇宙科技力量存在的巨大短板，对秩序的运用再如何运用，碰上了那种层次的存在，也玩不出一朵花来啊。在过去，他们对于那等存在仅是推测，而现在这个猜测却变成了事实。
　　拉斐尔沉思的时候，郭槐的麻烦也到了，他的虚实幻境出现了问题。时空幻象的思维与他其实是一体，那两大时空幻象发现问题的瞬间，他就已经知晓。却不知是何原因，自今日开始，通过人工授精模式培养的大批新生儿中大批出现白痴现象，他们甚至连最基本的智能都不具备。
　　经过时空幻象对其进行检查，一个大问题出来了，很多新生儿的核心处根本没有可以与之匹配的核心之灵，没有核心之灵的存在，机械意志也就无法集中，更无从正常运作，也就是说，新生的婴儿都是植物人，一个个都好像没操做系统的电脑一样，光是安了驱动有啥用呢。
　　这样的植物人有个好处，那就是可以给有意志却没身体的人夺舍用，充当备用身体，就好似郭槐在这里得到的一具克隆体一样，没主人的空房子，那是任意住，可是问题是，他们的作用也仅止于此了，不能为郭槐提供任何好处。
　　如果要让他们运作起来，倒也不是没办法，这浩大的多元宇宙不是会下发灵么？郭槐也可以学习宇宙这样干，自身的灵相比常人而言强大无匹，分下去也可，问题是他的灵这般强大，运作本体的效率可比运作一个普通人的效率高的多，超级计算机的资源运作自己和分下去运转三八六谁都可以做个选择。
　　郭槐没有下分自己本体的灵，而是将得到鬼槐后收割灵魂得到的灵放了下去，那些过往死去的人们，他们的灵魂已经消散，灵也被洗的差不多，被鬼槐强行纳入之后，灵的本质实际上十分低劣，与郭槐差距是极大，郭槐决定将其放下去。
　　这一放，郭槐也明白了部分轮回的奥妙，轮回的奥妙说白了就是将这些“灵”的种子下放到宇宙中去，让一切境遇去淬炼他们，虽然大部分的灵在一次次淬炼中未必有所长进，甚至有可能会发生退转，诸如天仙转劫有不少人转劫过程中出了问题，一代代的轮转中转劫天仙的灵也会最终回到原点，可是一旦诞生出不朽者，又或秩序掌控者这样的灵呢？
　　他们的灵在无数次轮转中已经百炼成钢了，看看这拉斐尔，他们的灵是个什么状况，他们的灵已经可以经得起轮回的考验，几乎不可磨灭了。郭槐又看了看自己的灵，郭槐自己的灵，郭槐看到，他的灵虽然比不得拉斐尔，可是却非是凡俗可比。
　　郭槐的脑中闪过地球的记忆，那记忆不是自其他而来，而是灵在轮回的轮转中未被彻底洗白的结果，原来他的灵早就在无数次轮回中达到了一个层次，这一世的轮回，之所以能够如此快速的取得这般成就实非运气使然啊。
　　否则灵的核心不强大，驾驭不了强大的力量，其结果，那就好似盘古宇宙的那个灵一样，那个灵现在能干什么呢？只能被盘古宇宙的机械意志任意左右，他的存在和植物人区别不大，就是个被关在深宫里没有任何自由，被大臣随意摆弄的皇帝。
　　明白这一点，郭槐开始查阅了鬼槐的记忆，却果真是这般，牧树人要驾驭鬼槐，也需得有牧的资格，如果意志不够强大，其结果就会为鬼槐的植物意志所奴役。看看爱斯特纳希尔的那些拥有权柄的诸神，其实都是为爱斯特纳希尔所奴役的存在。
　　郭槐的眸子锁定整个多元宇宙的除却核心所在的灵的整体，灵整体的本质十分低劣，分出了几个层次。层次最高的极少，那回归者的灵无疑是最好的灵，或强或弱，郭槐的灵与他们相比十分普通。然后是普通人层次的灵，这种层次的灵就是下播到普通生命其核心处的那种灵，可以为人。再低的，那就是堕落畜生道的灵，甚至植物灵，植物灵之下还有更低。
　　以上的灵还非是宇宙灵的主流，宇宙灵的主色调是比植物灵还要低劣的灵，细菌甚至万物之灵，万物之灵就是存在于万物本质后的时维变化性质，连丝毫生命的迹象都看不到了。
　　至于似盘古诸神这等存在的灵不计入其中，那是因为他们的存在被播种之后没有回收，他们无法觉悟，就无法彻底回归，所以他们的灵并不存在于宇宙的根本中，处于轮回中。
　　这就是轮回，郭槐更深刻的认清了自己的根本，也明白了这部分轮回的奥妙。宇宙无时无刻不在轮回中，将灵根据不同层次匹配送入不同的生命。低劣的灵都是投入那些无机生物体中，甚至更低等的无机物中，高等的，就是植物灵、动物灵，再高等可以演化出智慧的，就分化在人类以及其他智慧生物中。
　　而这些生物死后，他们的灵不会回归，而是继续的轮转，根据其层次进行的轮回。看那宇宙灵之层面，他无时无刻不在运转之中，生死轮回无穷无尽。在这轮回之中，有上升，也有堕落，有的灵在轮回中自普通灵上升到了植物灵的层次，也有普通人的灵下降到动物灵的范畴之内，更多的灵是处于平级运转。
　　以上皆是灵的轮回上升堕落的主色调，而灵一旦上升到一定层次，等级越高就越是难堕落，像天仙层次的灵往往需要在轮回中蒙昧数十次才会被消磨的堕落到普通人程度，而越是低等的灵也越是难以上升，普通物质背后的灵要凝聚出生命是何等难度。
　　更高的灵，像郭槐这种，在轮回中其灵依旧保持了上一世不少记忆，那就十分难得了，已经接近不朽者，这也是他这一世迈步超越之后境界可以飙升的缘由，否则换个普通灵，那就完全不同。
　　如果到达更高，像不朽者、秩序掌控者，这种层次的灵已经不是常规力量可以摧毁的了，哪怕他们彻底消亡，他们不灭的灵却不会被洗白，也会在轮回中再次复苏，钟海天、杨天威那种角色就是这种，某种程度上，不在三界，跃出五行，他们已然超然于轮回之上了。
　　郭槐看着这个轮回过程，他这个层次的灵，最差是被抛洒在普通人的身体内，而若是有些运气，往往可以直接轮转在一些天生强大的神兽体内，这就是灵的匹配奥妙。只是为何盘古宇宙配给宇宙核心处的灵为何那样低能呢？难道是有人干涉？这个过程是可以干涉的？只是此时郭槐因为回归，所以可以感受到轮回的运作，可是操作，却是不可能。
　　这已然不是寻常秩序范畴了，郭槐看着那轮回，它应该属于更高等的，属于宇宙法则层次，一切秩序都是依托在那法则之上，是广泛存在于一切多元宇宙根本的法则。时间法则、空间法则，轮回法则，这一切是构成多元宇宙最基础的要素。
　　这样的法则，如何能得？万物轮回掌控者？那后土号称万物轮回掌控者，毫无疑问，是已然触及到这等法则力量的。以此类推，盘古宇宙九大神主在其领域达到极致，混元一切，皆是掌控了法则力量的。太宇之塔、宙极之钟，宇表示空间，那太清大天尊拿捏的无疑是空间法则，而太一，触及的则是时间奥妙。
　　郭槐感受着自己的灵，这一世，因为鬼槐的际遇，他的灵毫无疑问不仅是没有下降，反而是处于上升期，已然开始上升到金仙不朽的这一层次，而回归者的好处就在于他们的灵已经归于宇宙大灵根本处，无论在下界遭遇什么，都难以伤及根本，不似其他金仙之流，如果遭遇非常规的死法，搞不好还会下堕也说不定。
　　此刻，郭槐无法干涉大千宇宙的主流轮回，不过在自己的圈子内，小小的建立轮回却不是问题，洪荒宇宙之中的轮回显然是这种玩法，郭槐此刻将皈依于他的灵，投入到幻境之中，这些灵品质虽然低劣，但是下放下去，通过轮回，在保证其不下堕的情况下，让其上升又当如何呢？这无疑是个不错的想法。
　　这个想法一出，郭槐再看向虚实幻境中的那些灵的目光就变了，但凡皈依者，因他而得其不朽，也就是类似他的回归状态，回归于他，也就是间接回归宇宙根本，实际上就是斩断了轮回。斩断了轮回，他们的灵还能够上升么？这是个值得考究的问题，很显然，永恒的不朽和安乐会让人失去动力，这是必然的。
　　《无量度人经》上说得很清楚，那些皈依成就者，上了船就不肯下来，所以无法彻底皈依，而他们的灵，因为停止轮回，也难得继续上升。超越者，心有多大，世界就有多大，超越的力量，其根本还是灵的超越，必须有无量向上的动力，没有动力，道在前，他站在那里不动了，又能如何呢？在永恒的不朽和安乐面前，谁还会继续向上呢？那是死水一潭啊。
　　“原来如此，有了轮回，才不会死水一潭。”郭槐再看向自己的虚实幻境，他心底想的只有两个字，那就是轮回，在这同时，还有不让虚实幻境内变成死水一潭的方法。“嗯，虚空大魔王麾下的能力可以增强嘛。”
　　郭槐一念之间，虚实幻境中广大位面中的第二个篇章开始了，郭槐起名《魔高一丈》，魔高一丈的背景是建立在魔王实力强大，与创始神以及诸神们的战斗升级，使得创世神和诸神的力量更多的调往正面，无暇顾忌内部，这样魔物们入侵的实力得到了增强。也因为如此在这个版本中，虚实幻境的玩家们死一次的损失将会极为惨重。
　　在这里，郭槐将“玩家”们过去被魔物杀死了还能重生归结于神佑，如今魔王全力攻击，创始神和诸神的神力更多的被调走，神佑力量减弱，而魔物的力量又得到了增强。好吧，因为魔物增强，神佑力度减弱，每个玩家就不能死多了。
　　神佑模式下，死一次，实力要大损不说，死亡超过一定次数，那就是“真”的死亡，这个次数呢，在虚实幻境中实力越强，可承受的次数就越多，其灵的强度大致达到郭槐的这个层次，在其中也就是可以为神，获得了不朽。
　　不过毕竟“玩家”是有神灵照耀着的嘛，所以死后还会有轮回，这个肉体彻底湮灭，新的生命又开始展开，等于一切重来，彻底洗白，而在光明与黑暗的冲突不断加剧的世界中，没有力量者是可悲的，所以，不想变成悲剧式人物，那还是努力的变强吧，变强的方式自然是信仰皈依与不断的战斗了。
　　只要有变强的信念和动力，那么这些灵就可以上升，否则一潭死水，搞不好向下堕都是有可能啊。回归到根本的灵会向下堕吗？目前那根本处的灵以郭槐的灵最差，但是向下堕落或许真有可能，那位凡人成就者为何会梦蝶呢？回归根本，下界的力量无法损害你的根本，但是也架不住你自己堕落吧，不断向下，会是怎样的情形？
　　处于高处者，想开什么马甲就开什么马甲，而堕落到人以下，可就没有什么选择的余地了，就是有同伴肯给个神级账号，他也操作不了啊，最后的结果就是盘古宇宙的那位。郭槐忽然心下一动，那位一直在睡觉的梵天宇宙的回归者，搞不好一开始是想睡觉，可是越是睡觉，灵一堕落，想清醒都难了吧，就那样睡到永恒？
　　如此想想都觉得可怕啊，郭槐越想越深入，那位搞不好一直为某股力量所左右，他想睡觉的想法甚至不是他灵的想法，而是灵被强大的力量所左右了，这样的话……灵的上升与下堕，在宇宙中普遍存在，为何天仙的灵也会在蒙蔽中不断堕落？郭槐有了如此猜想，便直接通过回归者网络给罗维发了句话。
　　那罗维无疑是去见过那位回归者的，他也有能力去见，郭槐将自己的猜想告知了罗维，请求他再去看看，看那个存在的灵的状况是如何，他的灵是否有主宰一个宇宙的能力，如果没有，甚至下堕，那他的猜想就是真的了。
　　这时候的罗维依旧坐在觉知楼看书，一边将自己的经验写下来，而他的主体则是在他的阿伯丁宇宙主持着文明的拓展，郭槐信息一发过来，他一开始还没注意，不过等他回过头来一看的时候却是悚然而惊。达到他这个层次的存在，能让他惊讶的东西不多，可是郭槐的这个猜想却是解决了他心中的一个疑问。
　　“再去看那位回归者一次。”罗维当即做了决定，他曾经到达过那方宇宙，因此有坐标，所以要过去是极为简单的事情，一个时空幻象就挪了过去，唯一的麻烦是两个宇宙秩序的差异，不过这没关系，阿伯丁宇宙本身就是个杂烩，各种秩序结构都有，再加上他曾经研究过梵天宇宙的奥妙，故而十分清楚。
　　梵天宇宙是个与其他宇宙完全不同的宇宙，这个宇宙有一个主题，而这个主题也正是那位回归者领悟的道理，这宇宙的一切皆为梵天之梦境，梦境是一切的主体。在这个梵天宇宙之中，宇宙本身不大，但是进入内部，却是比外界看起来要大个无数倍，各种光怪陆离充斥其中。
　　而这个宇宙的生灵也是无穷无尽，比寻常宇宙的生灵数量多的多。罗维第一次到达这方宇宙只是来看那位睡觉的存在，只是大致看了一眼就算了，此时再过来，就不是单纯的看一眼了。这个宇宙没有常规的物质宇宙，一切犹如凡人的梦境，一个境接一个境，一个境可能就是一个宇宙般大小的世界，当然，这是“幻”之法则所拓展开的，在罗维眼中，这个世界哪有这般大小。
　　再次进入到这个宇宙，罗维很清晰的感受到这个宇宙的状况，整个宇宙的主调就是一个乐，这里是极乐梵天宇宙。很快乐的世界究竟是怎样的世界呢？这里的生灵自上而下都是没有任何忧愁，在幻之法则形成的虚实幻境中，梵天宇宙规定他们想干什么就可以干什么，幻境皆会配合。
　　无限的自由，永恒的安乐，这就是极乐梵天宇宙，而这里的生灵都在做些什么呢？发凡人之不敢想，各种极限的玩乐，甚至回归者都比不过他们。罗维也是知道梵天文明的一些东西的，在其他区域也是能看到他们文明的部分流传。
　　梵天宇宙给罗维最大的映像就是各种打破常规禁忌的东西，诸如各种群交，乱轮，这种东西在他们文明流传的各种壁画和雕像等记录中很常见。而罗维到达这个宇宙所见的也是如此，他一进入其中，无尽的快乐就向他席卷而来，想要将他同化其中，只是他罗维是何等人物，正儿八经的宇宙之主，如何会受到这种影响？
　　他只是冷冷地看待着这个宇宙的一切，这里的一切生灵，在此时他眼中已经与畜生甚至比畜生更低没什么两样了。说是畜生，这不是贬低他们，而是事实。畜生是个什么状况，和人有什么本质区别，那就是人的灵比畜生的灵高出了一等，高出了一等，这就是天壤之别。
　　人虽然处于无数机械意志包围之中，可是其核心却有个强大的灵存在，依旧能够自由平衡那一切，萌发智慧，少有人会被那机械的意志，机械的“灵”所同化。
　　“畜生、植物、细菌。”罗维一一给所见的众生进行评价，这里的一切生灵在这个宇宙的影响下不断的堕落，不断地向下，他们本身的灵已经变得如同动物甚至植物那般机械，机械的快乐，已经失去了自己的灵识了，被彻底蒙昧了，被这里的极乐所蒙昧了。
　　有人就要问了，他们不是很快乐吗？问题就在这里，这里的快乐是这个宇宙赋予的快乐，是欲望带来的快乐。这里的众生处于一种强迫的快乐之中，并且沉浸其中难以自拔。在罗维眼中，就好似一个人被人点了笑穴，然后只能哈哈大笑，一直笑下去，一直极乐到永远。
　　在这方宇宙的极乐中被不断分化下堕，一个人类的核心灵尽被拆散成一个个单纯的念头，再不成整体，如此的下化，这对智慧生物而言又是何等可怕？那可真是地狱。
　　简直是悲哀啊，罗维一路看去，这个宇宙中的灵被迫的享受着极乐，然后彻底沉迷其中，在沉迷中堕落，灵识在蒙昧中丧失，最终化为单纯只知道乐的东西，一份完整的灵也下分成无数份。如果是野兽还好，野兽也是有着灵识的，他们也是可以一定自主的，而在这里，更多的存在已经完全堕入更傻瓜式的NPC中去了。
　　这宇宙之中，万物皆是有灵，一个人的核心有个灵，他的身体之中灵也是无处不在，只是更为低等罢了。看看梦境中的那些傻瓜灵都是些怎样的存在，是否比野兽更低呢？由人的主意识分化万千的灵，是否更低更蠢，十分机械呢？
　　罗维在这里看到的一切众生都是梦境中的那类灵，哪怕他们拥有人的身体，可是一个个眼中是看不到任何灵光的，只有各种单纯而机械的欲，在欲的促使下不断的进行着满足，机械的快乐着，哈哈哈。最后，罗维的目光终于转到这方宇宙根本处。
　　罗维看到了郭槐的猜想，那个回归者的灵已经在这个宇宙无数低等灵的牵扯之下堕落了，彻底的堕落，原本一个强大的意志核心，背后有着无匹纯粹而强大的灵，此刻却早已经分化了，变得和这个宇宙的本质一样。
　　高等的灵与低等的灵，要么是低等灵被高等灵掌控，拉的共同上升并归入高等的一部分，如果高等灵不够强大，那就会被低等灵向下拉的堕落散化，这个灵已经不行了。
　　似乎是感受到罗维的窥视，这个宇宙本能开始运转起来，一瞬间，梵天宇宙瞬间化为噩梦，无数机械意志以及意志背后的灵自然运作起来，联合化生出无穷的庞大的力量向罗维席卷，极乐神光铺天盖地，在其中，罗维看到了无数由根本的机械意志凝聚的形象。
　　不要小看蚂蚁，无数的蚂蚁联合起来是极为恐怖的，此时这个宇宙机械的意志以及意志背后的灵一旦运作起来，形成完美的合力，带动整个宇宙发动攻击，罗维的这个化身隐约都有些吃不住的感觉，尤其是罗维发现一瞬间对他动手的甚至不止是这方宇宙，周边的其他梵天宇宙也似乎在动起来。
　　“走。”那般强大的力量合力，便是罗维也是吃不住。“这里哪是极乐宇宙，简直是极乐地狱。”罗维瞬间离开，他留下的坐标紧接着被极乐宇宙的侵蚀，罗维清晰的感受到那侵蚀，他充当坐标分出的那点灵直接被无数的蚂蚁咬住不放。蚂蚁能咬破金刚石么？很显然，不能，但是如果这些蚂蚁会改变自己的结构，化为金刚石呢？
　　那些蚂蚁自发的汇集组合成与他同等的存在，他那不朽的意志遭遇那等存在也被啃食个干干净净，被同化堕落成亿万他们的同类。罗维却是吓了一跳，如果刚才他这个化身在那里，若是走的晚些，搞不好就被啃食同化了，自本源处投射形成浪花的灵搞不好都得被啃食掉。他既回归宇宙本源，自是不灭，可是光有境界，那也掉法力修为啊。
　　罗维回去后，没有多说什么，将消息发给郭槐，郭槐的这个猜想勾起了他一丝兴趣，当即去找那些灵和轮回相关的东西，准备好好研究一下，而得到了罗维的结果，郭槐的猜想却也得到的证实，一个更加真实的多元宇宙在他心中形成了，这个模型甚至将宇宙根源和轮回包容其中。
　　郭槐感知着这个宇宙的变化，以及万物背后那变化的本质，一切已经很分明了，他的思维核心是灵，灵又是什么呢，灵就是一切存在背后的那个变化属性，这个灵，也就是核心意志正是他存在的根本和动力。
　　如果这个变化停止，那么他的存在也会消亡，生命的存在本质正是在这变化之上，生命在于运动，没了运动，生命之火也就会慢慢熄灭了。不过他现在的生命之火燃烧的无比炽烈，自是没那么容易熄灭，而且将自己的火焰融入了多元宇宙的生命之火中，寻常力量也不能让他熄灭。外力难以熄灭他，那么他如果自己不想动了呢？
　　自己会不想动吗？正所谓生于忧患，死于安乐，永恒的大自在中，不正是永恒的安乐？郭槐看着那宇宙，这多元宇宙的核心本质何等强大，却为何要下化呢？随即郭槐明白，如果整个宇宙一切的灵都上升到了最本质的层面，又或者彻底堕落，那么这个宇宙会是怎样？存在、变化，当一切变化都停止了，宇宙的生命之火也会熄灭吧，问题变化会停止吗？
　　郭槐本尊随手一圈，手上浮出了一个巨大的水球，水球静止不动。此刻，这个水球在郭槐眼中就是宇宙，他屈指一弹，水的中央多了一团火苗猛然爆开，巨大的热量让水球之中大量的水汽蒸发，一时间水球无比膨胀。
　　郭槐小心的隔绝着这个水球，在他的推论之中，这个宇宙模型水火一交，一动起来就再不会停下来，为何不会停下来，因为郭槐隔绝了一切，里面一旦动起来，就停不下来了，这就是宇宙，郭槐看着水火相交急剧膨胀的模型，不断地印证着。
　　在模型中有凝聚的水，也有被火焰蒸发的水蒸气，火焰看似熄灭了，可是水蒸气却是在运转，火焰的力量只是变化了一种形式，处于运动之中，物质运动生出热来，有热，就可以蒸腾沉淀的水再次化为水蒸气。
　　不断的轮转，力与力的转化，气液固三态的交织，动与静的变化。这仅仅是一个小小的模型，可是却被郭槐当成了宇宙的缩影，在这其中，郭槐仿佛看到了不尽的轮回，多元宇宙中一个个宇宙生长起来，在这同时也有无数宇宙如同泡沫般的消逝，生命也在宇宙的生灭轮回中不断轮转。
　　在这里，郭槐看到了宇宙的所持之道。生与死的界限其实很分明，就是动与不动，于灵而言，动就是生灵，不动，就是死灵，生与死相对，动与静又是互生。而万物轮回的奥妙也尽在于此，正是在动与静之间，这多元宇宙不断的进行着生灭，由此生生不息。局部的生机焕发不是永远，区域的灭亡正是其生命力变化的结果。
　　在这生死轮转之中，想要活下去其实很简单，那就是维持自己的“动”，让自己的“灵”的生命力永不枯竭。托庇于宇宙的生命火焰中只能托庇一时，关键是自己需得明白“动”的意义，否则宇宙生命火焰旺盛，自身不动了，生与死的转化就开始了。
　　灵是变化本质，郭槐此刻在宇宙中的本身存在和掌管的一切就是存在，他掌管的一切“动”，即便非是他根本法力的一部分，他也可自“动”中吸取变化之力，变化之力，就是法力，执掌法力，就是执掌变化，明白了这一点，这宇宙一切运动之后的变化本质，皆是他法力来源，只要他能消化。
　　另外，他也明白了存在与变化乃是一体，不可分割，若是真个舍弃下方的存在，没有一个存在不断的变化，没有一个存在不断的抽取变化之力壮大自身，他的灵不过是空中楼阁罢了，燃烧的火焰也会逐渐熄灭，灵的层次，也将会在漫长的年月中下降堕落，若是堕到连智慧都无法维持，那真正的消亡就快来了。
　　宇宙飞船的平台上，拉斐尔许久也思量不出一个结果，于他们的科技而言，这始终是个巨大的问题，几乎无法改变，除非他们的“蒂”是个超越般的存在，否则，这是无解的。不过郭槐在异宇宙无法展开星宇核心的问题，拉斐尔倒是可以为他解决，他们不是招募星宇领主么，郭槐如果愿意，在他们本宇宙展开也可以。
　　不过拉斐尔也却也不是没有条件，作为本宇宙的星宇之主，自是要承担其义务，此刻星空宇宙与那些不朽者们的宇宙时刻在进行着战争，郭槐想当个太平星宇之主却是没那么容易。郭槐此时的力量没有限制，可以轻易通过本源进行传递，在此方宇宙当个星宇之主区别不大，而他也想了解一下这个宇宙现在的情况，所以倒也乐得答应。
　　此时他明白了灵之奥妙，却是对拉斐尔等人有个疑问，他们的灵如此强大，却为何没能超越性力量呢？不过仔细思考一番却也明白，这灵的超越力量，实际上是人人皆可有的，只是他们觉察不到而已，这拉斐尔等人显然也是存在这个现象，空有强大的灵，可是却是如此情况，无能使用。
　　洪荒宇宙，盘古诸神先礼后兵，请鸿钧老道放任其作为，少管闲事，只是鸿钧道祖是何等人物，如何会听他这等礼，合道中的鸿钧老道完全是将洪荒宇宙当成自己家来看的。强盗进门的和主人打声招呼，主人啊主人，我要进这屋拿点东西，只要你不阻止，我就不拿你如何，这主人该如何反应？
　　只是他却是没想到，他现在还不是洪荒宇宙真正的主人呢，盘古诸神的手段出乎意料的犀利，犀利的可以要命，盘古宇宙直接为这房屋找了个临时主人来与他打对台，这叫他如何办？此等方法简直是恶心至极，一时间，鸿钧道祖是进退两难。
　　进之法，那就是将洪荒宇宙完全占住，他当这房子真正的主人，只是这些哪有那般容易呢？他花了无数年才终于切入到这个地步，眼看着就要成了，一位正主出来了，在洪荒宇宙的支撑下还丝毫不比他弱小，想要马上进一步，也成了奢望。
　　只是若是不能进，等到洪荒宇宙被盘古诸神肃清了，到时候集中全力再来对付他，他能抵挡？光是洪荒宇宙的机械意志会同这个灵就够他受的了，如果盘古诸神心无旁碍的在这之上将力量一同压过来，那岂不是要将他压灭了。
　　进不好进，退呢？退了又不甘心啊，亿万年间好不容易合道合到现在这个地步，结果碰上这等事情，他如何甘心，而且退了之后，那就必须一退到底。一旦退出，他还必须退出这个宇宙，否则盘古诸神支持的那个灵绝对会调集整个宇宙的力量对他进行打压，在这方宇宙他不能有任何作为，如果被盘古诸神抓了打落水狗呢？
　　如果退出这个宇宙呢？却得去顶那虚空大劫，虚空大劫他倒是有些信心顶过去，问题是洪荒宇宙周边虚空也在这宇宙范畴内，他顶劫的时候，这个洪荒宇宙本能全力对他出手，一方宇宙和虚空大劫同时对他动手，他还真没把握抗过去。“这可怎生是好呢？”


第二百二十六章 我回来了
　　洪荒宇宙的意志核心处，鸿钧老祖正进退两难，却忽然发现，那由后土弄出来的那个灵显然十分低劣，低劣好啊，低劣它就要受到机械的意志主宰，而现在，他鸿钧老祖合道合了亿万年，已经融汇了不少机械意志了，如此，他又何必去正面和他对抗呢？当即调动自己融汇的机械意志去左右他的行为，不左右更多，只是左右这个灵不对付他就行。
　　这个灵只是在本能的运作下对他这个夺舍者发起攻击，其本身是没分辨能力的，后土对其又不能操作，结果鸿钧老道如此一动，一边的宇宙本能认为他是异物，另一方宇宙本能认为他不是，一边说是，另外一边说不是，左右为难间，鸿钧道祖的危机解除了。既然宇宙本能不对付他，他就能腾出手来了。
　　他不能借用洪荒宇宙对敌，可是他在合道之前就已经极为强大，否则，他哪有胆量玩合道？“差点就断了我成道之路，真当我鸿钧是软柿子不成，洪荒宇宙岂能任由你们这群强盗自由进出来往？”洪荒宇宙的精神网络中，鸿钧道祖强大的意志猛然化现出一个巨大的太阳，昭示出他的存在，洪荒诸大天尊同时大喜。
　　鸿钧道祖在这关键时刻出世，那刑天魔神原本准备撤离，此时知道他们还有底牌，于是也答应协同与盘古宇宙的老对手们好好对上一对。到了这时候，洪荒宇宙终于有了可以与盘古宇宙一战的底气。
　　银河星宇，星宇总裁的交接并未立即执行，这一点，郭槐也是清楚。天下间没白吃的午餐嘛，这个宇宙，拉斐尔他们显然也是有着后方的，后方的星宇未必要布置一位星宇总裁，前线才需要。此时他们显然是想撤出一位星宇总裁，具体撤谁呢？这是需要商议的。
　　“郭槐阁下，这枚星宇核心就交给你了，这银河星宇就拜托阁下了。”拉斐尔对郭槐说道，同时将自己的星宇核心交给了郭槐，并且将自己的意志自其中调整了一番，自其中退出。“依旧是那句话，阁下只要不干涉这方星空宇宙的整体社会秩序，这方星空宇宙的其他一切，你尽可随意。”
　　商量了半天，拉斐尔却是将自己的位置退了出来，这却也是，郭槐到达这银河星宇的时候，这里还狠狠的干过一仗，以拉斐尔的胜利而告终，不过打完之后，星宇向前拓展和巩固之后，这里依旧是前方。“那就合作愉快了。”“合作愉快，自今日之后，我们就是战友了。”拉斐尔将手递了过来，两人握手，郭槐随即将意志投入其中，正式完成交接。
　　郭槐之所以准备在这方宇宙干个星宇之主却非是没有原因的，他想要找寻自己的过去，毫无疑问，他现在的灵绝对不是什么简单的灵，在过去，在这方宇宙绝非寻常，只是这方星空宇宙对因果封锁的过于厉害，他想追溯都不可能，如果成了星宇之主，那就不一样了。
　　接过这方星宇的核心，郭槐自然知道如何操作，操作方法有多种，一种是常规模式，也就是有操作核心自然运转，这种模式下的运作十分低能，其二是相对主动模式，就是在操作核心下辅助进行操作，这种操作普通人也能够进行。
　　第三种，就是真正将星宇核心的力量发挥出来的掌控模式，几乎可以让一方星空宇宙活过来，只是不具备超越性力量而已，这非意志强大者所不能，如果是普通人启用这种模式，一瞬间就会站不住脚，直接疯狂而死，灵魂核心直接会被强大的力量牵扯到彻底粉碎。
　　事实上在这方宇宙的科技中，普遍存在着这三种操作模式，自动的运转就是郭槐在影像中见过的那种做什么都慢一拍的模式，有人操作的话，在系统辅助下比前者会好上许多，而第三种，那就厉害了，只是厉害虽然厉害，却非是常人可用。郭槐接过星宇核心之后的第一件事情就是将因果屏蔽进行了调整，从中单独将自己离了出去。
　　也就是说，在这片宇宙，谁想动用因果力量以及各种相类术法，他们只要一动，都会面临着整个星宇机械的对其暴力轰击。比如说你拟定一个监听因果，整个星宇会针对这个监听的字汇集无穷力量反复的给你制造答案，一人的力量与整个星宇力量如何可比？结果不言而明。
　　将此因果屏蔽让开，郭槐终于开始追溯，很快，他在有着记忆的那部分人生在这个宇宙追溯出来了，那一世的他的人生比较简单，上学、读书、工作、然后当了一个小包工头幸福快乐一生的完结，之所以会流落蓝星，实是因为当时这片星宇处于战争状态，宇宙结构被破坏，他就是从漏风的宇宙漏出去的。
　　这当然不是他在这个宇宙的全部人生，他继续向前追溯，一代代的记忆开始出现，在那记忆中，他都是普通人，没什么可探讨的，郭槐继续向前，终于，追溯到了一个镜头，那是宇宙被强大力量摧毁的场面，无穷无尽的毁灭光辉，铺满了他整个视野，不过真正致命的一击却是另一股力量，很有意思，是他昔日的战友呢。
　　追溯时间并不长久，郭槐的神魂十分强大，一闪，就得了结果。“合作愉快？”明白了过去的郭槐心中暗笑，合作会很愉快的。银河星宇交给了郭槐，拉斐尔自是要往后方去，挪个地方继续当他的星宇总裁。这艘飞船，他也准备带走，不过他走了郭槐却也不是没地方呆，作为一方星宇的领主，自有专门为他安置之处，这艘船，只是拉斐尔无限遥远的记忆罢了。
　　交接完成，两人并未再多说太多，拉斐尔将飞船开走，郭槐则是一步跨越到了地球上空，居高临下看着这个无穷久远的记忆力就存在的星系，不得不说拉斐尔等人复原的十分厉害，这里与记忆中区别不大，甚至大陆板块都是一致，唯一变化的只是星球上的人罢了。“我回来了。”郭槐对这个宇宙说道。
　　“拉斐尔啊拉斐尔，不知你们知道将这星宇之主的位置交给了一个记录中已经被消灭的敌人，你们会如何想呢？秩序掌控者也是不朽行列，哪有那般容易毁灭。”随即，郭槐又是一声叹息。无数年前那场战争究竟是如何打起来的？究竟是谁的原因？
　　说实话，究竟是如何打起来的郭槐这个当事人在那时候也是不清楚，也唯有刚才追溯过往记忆，联系前后才明白。很奇怪，当事人如何不清楚？事实上他只是在凡人与超越者们打起来之后被迁怒，是被迫反抗者。战争打到那个时候阵营已经很清楚了，凡人们的情绪很容易失控，失控了，处于凡人阵营的超越者也是没法过了，于是被逼到了敌对阵营。
　　那时候超越者和凡人的矛盾是有，超越者因为其超越，神魂无比强大，在社会上无论做什么事情很容易做出成就来，有了超级计算机的出现，一切才迎来改变，矛盾也得到了缓和。那台超级计算机的名字正是“蒂”，“蒂”的出现让凡人们在科研上摆脱了超越者的依赖，却是想不到，当初那台量子计算机发展到现在已经达到这种程度了。
　　凡人和超越者的矛盾没有那么大，双方如何打起来？这自是要人去引发，以大部分凡人容易被鼓动和被情绪控制的特性，仇恨链条一旦展开，只会越来越大，打到最后，谁还记得起战争如何开打的呢？只有绵绵的仇恨罢了。“拉斐尔、蒂，作为报答，我就勉为其难的接过你们创造的这一切好了。”
　　了解了全部因果，郭槐对于凡人阵营的这些存在并无过多恨意，马马虎虎的将这科技宇宙的一切偷偷接手就算了，权当补偿，要了因果，郭槐也得找着根源去。他好好的在银河联邦科学院搞他的研究，享受着他拥有的福利，攀爬着他的秩序之路，结果莫名其妙被卷入战争才有这后来一切。而在战争之时，夺了他的秩序道果的又是谁？
　　郭槐久远的记忆中浮现出一个个熟悉而陌生的身影，曾经并肩作战过的存在，最终，目光锁定在一个群人身上，以郭槐的境界，仇恨很难影响他，不过将他玩到这种地步，他如何也是要回报的，等价交换可是宇宙的朴素真理，而这些人正是造成那一切的罪魁祸首，在最终关头浑水摸鱼摸他这个鱼的也是那群人，这群人玩的实是太过了。
　　在当时的宇宙联邦，科技无比发达，物质资源无限丰富，即将将文明光辉撒出宇宙，说实话，在那种环境下谁想打什么宇宙大战？
　　可以说攀爬秩序道路的大创造师们没一个是想打的，越是攀爬秩序，对秩序的理解越是透彻，秩序掌控者没事去颠覆秩序，那不是搞笑么，尤其是在当时宇宙联邦，科技那般发达，秩序掌控者们需求的资源无穷无尽，研究秩序，成就道果，甚至混元一切乃至更高都不是难题。
　　所以，问题是出在不朽者们身上，不朽者自五阶就跳出了宇宙秩序的框框，自此变成了早产儿，想往上迈步都难，久了之后容易心理变态。另外，不朽者超脱秩序，很容易去追求那极限的自由，对于打破秩序是毫无障碍的，尤其是不少不朽者对被纳入凡人的秩序圈子中是极为不满。
　　超越者高高在上，凡人如同蝼蚁一般，与蝼蚁平列，同为联邦公民，毫无特殊权力，地位丝毫不高出一等，如果犯罪了，凡人被判处死刑，他们也一样要判死。
　　只是凡人被判死杀灭肉体就可，他们杀灭肉体都不止，谁都知道超越者有各种转生夺舍的能力的，要杀，那自是神魂俱灭，这一点也是不朽者反对的一个要点，联邦秩序下人人平等的圈子圈的太厉害了，他们拥有凡人亿万倍的力量，可是在联邦中的话事权也只是一票，与常人没分别……
　　郭槐深入剖析，追溯过往的记忆，又有在彻底毁灭前被人背后偷袭的一幕，一旦串联起来，前因后果已然是比较清晰了，而有了疑惑，他越是追溯，就越是明晰，尤其是这片星宇之中除了他能运转因果，其他人再无能力，想遮掩都是遮掩不住。
　　爆发战争的原因很多，不朽者们没有出路这是一点，不满被纳入凡人的秩序，与凡人平等而存又是一点。不满的积蓄，矛盾的加深，还有对打破秩序混乱后的期盼，不朽者们终于动手了。
　　他们并未直接出手，而是以暗中建立的超越者组织动的手，以他们为导火索，将战争扩大，因此在早期联邦对那群超越者并未太过重视，于是战争开始扩大，越来越大，最终引爆，郭槐这些秩序掌控者也被迫牵连其中，不得不加入了超越者阵营。
　　接下来的事情很关键，事实上，那些不朽者估计在一开始是没想到强行夺舍宇宙，目标分明是盯在他们这群秩序掌控者身上，战争中秩序掌控者独当一面的时候有时候会死的不明不白，不朽者的目标很明确，他们的秩序之果。
　　当然，在那时候郭槐还是不知道的，大部分秩序掌控者是不明白的，都还以为是凡人阵营下的死手，秩序掌控者们也渐渐打出火来，战争也是越发激烈，直到郭槐在那毁灭的光辉中彻底崩坏。如果没有那毁灭那一刻的最后记忆，郭槐恐怕现在都得蒙在鼓里。
　　“现在的秩序掌控者们还有多少呢？”郭槐查阅着这星宇核心的档案，现在这宇宙联邦的一切敌人。现在宇宙联邦的敌人还有多少？答案是比过去的敌人要少，在战争开打到最激烈的时候，整个宇宙的秩序掌控者是超过两百多位的，不朽者一百余位。
　　数量比不得盘古宇宙，那是因为这方宇宙的超越不是主流，科技发展得太快，过早的进入了人类脱离劳动的时期，因此超越者的发展土壤不够理想。而因为之秩序的环境，联邦科学院的大创造师们的土壤又比不朽者的土壤要丰厚，所以无数年的发展，形成了那等局面，整个宇宙的巅峰强者相对较少，而不朽者数量比秩序掌控者又少。
　　而现在，联邦计算机记录的敌人只有一百零五位，这一百余位中昔日的不朽者有五十位，其余不少都是昔日的秩序掌控者，以及一些新人，这些存在都不是单纯的不朽者和秩序掌控者那般简单，他们都是融入了一方宇宙的，残破的宇宙也是宇宙不是，力量等级显然都是迈步七阶了，甚至有几位七阶中位的神主级存在。
　　不过有个问题很关键，融入一方宇宙，如果这个宇宙总体力量有限，他们的实力也是相对有限，否则他们融入的宇宙如同盘古宇宙那样强大，此时拉斐尔的宇宙联邦也不用打了，差距太大。将相关资料了解一番，郭槐又熟悉了一下和星宇核心的运作，看着这宇宙联邦的发源之地，他点了点头，再次说了一句：“我回来了。”
　　真空之中，无法传声，郭槐的声音只是说与自己听，下一刻，他的身影已然消失不见，除了郭槐自己，谁也不知道，一句简单的我回来了，会在这个宇宙掀起怎样的风暴。


第二百二十七章 公民会议
　　“让强者不能欺凌弱者，让正义的统治降临宇宙。”银河星宇总裁府的大门前一对巨大华表并排而立，上面各自用象形文和字母文书就着这句话，而这句话就是昔日联邦建立的根基。地球联邦、太阳联邦、银河联邦、宇宙联邦，联邦的核心根基正是这一句，无数的法律也是由此而延展开来。
　　郭槐走到那华表面前，那看似白玉的构成，其实一样是拉斐尔身体般的物质，亿万年过去，一切都改变了，许多不朽的存在都彻底消亡了，哪怕他也仅是侥幸得存，而这一话依旧刻在这里，依旧是宇宙联邦的象征。
　　无数年来，为了这一句话，不知多少人为之奋斗和牺牲，当人类的脚步也是自地球迈出，文明的光辉以此为延展，以包容天地宇宙，海纳百川之势一发不可收拾，无可遏制。为何不可遏制，是因为这一句话吗？“正义？谁的正义？你的还是我的？”
　　郭槐的目光落在那个字眼上，无可否认，联邦的法律和一意缔造的公平和民主存在着一个巨大的漏洞和短板，那正是这一句，这个正义，是弱者的正义，而非是强者的正义，他没有将强者包容进去，而毫无疑问，对于强者是极力打压的，这个民主，对于少数人的强者十分不利，甚至压到了很多强者难以忍受的地步。
　　这世间没有绝对的对错，一切主观都会将真实扭曲，所以身为科学家，大创造师都是以客观的目光来审视这时间的一切，如果要分个阵营，这部分人都是中立阵营。是什么将郭槐这群人推到了超越者阵营呢？是情绪失控的凡人吗？不，而是这神圣的法律。
　　神圣的法律是用来保护弱者的，当民主的公民们拿起法律的武器的时候，郭槐这类少数人很快就发现，他们本质上和普通公民没任何区别，只有一票，而宇宙联邦的凡人有多少？秩序掌控者有多少？
　　当这个事实摆在他们眼前，而凡人们群起汹汹的迁怒他们，发起绝对优势投票要压制和制裁他们时，他们除非想莫名其妙地被制裁，否则还真的只有跑路，那一刻，恐怕所有的秩序掌控者，长期缩在实验室研究着宇宙真理，为宇宙联邦作出无穷贡献的他们都得骂娘。让公平和正义见鬼去吧，这不是我们要的正义。
　　郭槐想起了某个发生在联邦初年某个关于民主的小故事，一个外地人到了联邦某个地方赚了大钱，本地人嫉妒了，眼红了，看着不爽了。不爽了怎么办，于是本地人联合起来拿起了法律的武器，可怜的外地人被迫少数服从多数，然后交出辛苦经营创造的一切，除了灰溜溜的离去还能干什么呢？这里需要注意的是，民主的法律保护多数人的利益。
　　这件事情在联邦建立之初是引起过巨大影响和讨论的，在这件事情里，在当地，本地人民主嘛？公正吗？怎么不民主，大家都投票了，很充分的民主，公正，也很公正，他们利用了公正的法律武器。他们什么也不干，通过法律武器收缴了外地人辛苦奋斗得来的全部，还得意洋洋的捍卫了民主，俨然民主斗士。
　　这是怎样的民主和公正呢？这只是联邦草创时期的一个缩影，却是影响深远，这件事情也是那个时代的标志性事件。针对这件事情暴露出来的问题，联邦在后来的无数年中从未尝试过打补丁，可是补到最后，也没能补上。由此可见，宇宙联邦的毁灭早在建立之时就是注定了的事情，不朽者们只是适时的引发罢了。
　　站到华表面前，郭槐浏览着拉斐尔等人打造的秩序，然后嘴上拉出了一抹嘲弄，多少年了，哪怕宇宙灭亡重生了一次，这个问题依旧存在于这里，拉斐尔等人的裱糊工作也没将这里裱糊好啊，郭槐他忽然明白了那个“人体辅助操作系统”的意义。
　　“拉斐尔，按照你的秩序，如果你治下的公民超过半数让你下台，交出权力，你会交出权力吗？”郭槐直接给拉斐尔发去了一条信息，拉斐尔，你会怎样回答呢？发完这条信息，郭槐直接走进了和星宇总裁休息和办公的地方。
　　在联邦政府，官员只是给政府打工的，给政府打工，自然有薪水，除了薪水，官员拿不走一切，现在的宇宙联邦依旧是那个时代的作风，就如这枚星宇核心，郭槐只是具备使用权，而非是真正的主人，如果他被撤职了，这里的一切都带不走。
　　郭槐的话，拉斐尔许久没有回答，公平、民主、正义，这个问题他如何回避？拉斐尔，民众可以让你下台，也可以让你做其他事情，甚至要求制裁，你没做错什么，为何要被制裁呢？就好像当初对他们这群秩序掌控者一样，拉斐尔，你现在也是少数人呢。
　　如果你回答是，那民众让你立马投降呢？这是很有可能发生的事情。当初的战争真正开打后，凡人阵营很多投降者，为什么投降？因为民主啊，那些凡人为了自己的利益计，不想死，发起投票投降，在起初，很多地方星系的政府就是这般投降的。在宇宙联邦，政府并非主宰者，只是服务民众的工具，一切都是得按民众的意愿来的。
　　如果你回答不是，那理由是什么呢？民众是错误的吗？真理掌握在你们这群少数人中吗？可是，不管你是什么理由，你捍卫的这套民主公平正义都会为你践踏，多数人的意见你拒而不从，联邦政府有了自己的意志，这却是不可辩驳的事实。看这宇宙联邦，由拉斐尔等人确定的秩序，郭槐甚至觉得这一切还比不上盘古诸神麾下的秩序。
　　这是联邦政府的死穴，郭槐此时拿出来一点，依旧是一点就中，拉斐尔不是凡人，如果是凡人，他们偏执的会找出诸多可笑的理由，可是拉斐尔他们不会。而面对那些可笑的理由，郭槐也只会一笑置之，找一万个理由，郭槐也只盯着最核心的本质。
　　盘古诸神说，世人皆愚，这话是没错的，愚是相对的，就如同普通人可以嘲笑的说野兽没有智慧，在那等存在面前，凡人也是如此。在盘古诸神的眼中，高等存在制定秩序约束低等，这是宇宙的真理，所以，盘古诸神的执政体系有着自己的意志，那是盘古诸神的意志，一切众生只要服从就够了。
　　而科技宇宙，拉斐尔这里是不同的，联邦政府的根基就在于那一句，根基就在于公正、民主，哪怕宇宙都毁灭过一次，可是联邦政府依旧维持到了今日，联邦政府的律法核心依旧写在了“蒂”的主机里，文明并未断链。联邦政府因何而来，其权利乃是公民所赋予，公民赋予权利，联邦政府有权利，相应都有义务，这是对等的契约。
　　政府的权利是公民给的，公民也有权利去否决，所以，当绝大多数人要制裁郭槐他们时，郭槐等人发现自己手里只有一票的时候，结果很是悲剧。为联邦的发展作出无穷贡献的秩序掌控者很悲剧，他们做错了什么？什么也没错，违背了法律了吗？没有？那是为何？因为法律是维护大多数人利益的，并非永恒不变的，多数人可以决定这一切。
　　这种情况下，他们和那个被本地人运用民主的法律武器夺走一切的外地人没什么区别，幸运的是那个外地人至少可以活着走出去，而他们？在战争初期，大家还没打出真火来的时候只是被小小的迁怒，而破灭星域，亿万公民在战争中消亡，公民们的怒火化为毁灭的洪流之时，一切就不同了。
　　事实上，拉斐尔那些战场上的英雄也有过悲剧，凡人总是容易被挑唆，容易被气氛带动的，战场上很英雄，可是决定他们英雄不英雄的不是他们英勇的行为，而是绝大多数公民的看法，所以英雄有时候也会被公民们变成狗熊。
　　不朽者们的宣传机器适量引导一下，说这个英雄在战场上屠杀了不朽者阵营多少无辜民众，于是英雄变成了狗熊，处于后方的民众没正面饱尝过战争，他们怎知道战争的残酷呢？坐在后面看电影一样的指指点点，言论间决定他们的保护者和捍卫者的命运。像拉斐尔那样的存在，如果只知道在战场上杀敌，结果往往会很悲剧。
　　在那个年代的初期，凡人阵营的不少英雄是顶了屠杀平民的刽子手之类的称号，死在这个称号下的也是不少，没有死在敌人的枪炮下，而是被多数人的民主决定了命运。而当公民们意识到了这个错误的时候，又是怎样呢？错误已经发生了，公民们要为自己的错误言行负责吗？这是一个很有趣的现象。
　　有意思的是，盘古宇宙实际上也是有民主的，不过却不是这种近乎绝对的民主，而是相对的，由盘古诸神秩序给出的民主。在盘古宇宙，不同的等级，话事权也各自不同，而强大的超越者其分量是摆在那里的，位面领主级强者的绝对权力在盘古诸神手中得到了压制，但是却没压的这么狠。
　　在这里，联邦政府的人人平等是压的一个人实力堪比亿万人的秩序掌控者手中一票和普通人没任何区别，强大的不朽者犹如天际的真龙，可是在联邦秩序范围内，却只是草鸡和毛虫。这样的公平和民主，郭槐昔日没体会到的时候还老实的为联邦工作，而现在，这是不可能得到郭槐的认同的，谁愿意成为那个小故事中的外地人呢？
　　拉斐尔久久没有回话，郭槐的这个问题问到了点子上，他们几乎不可回避，这个问题该如何回答？而他们现在又是怎样做的？现在的宇宙联邦依旧是民主的联邦，不过有趣的是，上一宇宙纪年战争打的过于残酷和惨烈，宇宙都没了，公民们除了他们这些驾驭着战争兵器者都完蛋了。
　　所以，现在的宇宙联邦的真正公民只有他们这群幸存者，而联邦的治下，所有的平民们都是达不到公民应有的水准的，也就是不被联邦的主脑“蒂”认可。现在的民主是什么呢？现在联邦的民主是由他们三十二位联邦公民决定的，少数人的民主，他们这些少数人统御着再造起来的广袤星空以及星空中的一切众生。
　　该如何回答？联邦公民网络中仅剩下的公民们激烈的讨论着。大家都是自那个年代过来的，大风大浪都经历过，秩序掌控者的被迫反抗，英雄战斗被莫名决定命运，这一幕幕的弊端，他们都是亲身见证者，甚至有不少人被决定过几次。能够存活到现在的强者意志核心都是不凡的，死过一次，转生也是正常。
　　可是知道归知道，如何解决呢？有解决方式吗？这时候，所有人都想起了那位名为路西法的同伴，当被两次民主莫名制裁之后，他选择了离去，成为他们不死不休的敌人，现在，更是对面不朽者阵营中的核心人物之一。离去的不止是路西法一位，路西法的离去带动了一波潮流，很多同伴都过去了。
　　在那个年代，他们是联邦所有人的鄙视对象，叛徒，可是他们为何而叛呢？这个世界真的公平民主吗？联邦仅剩下的公民们大声讨论着，甚至针锋相对的表明着自己的看法，长期以来，这一直被他们压在心底，现在，被郭槐掀了出来，这个问题不解决，他们的理想注定是一场梦，开始是美梦，然后最终会化为噩梦。
　　“联邦的公民就我们这些人就够了。”一位名为叶昊天公民大声的表明着自己的看法，一时间，所有讨论沉寂了。现在的宇宙联邦，其核心依旧是上一个宇宙传下来却更加强大的“蒂”。可以说，只要有其他联邦公民加入，在无限未来，联邦依旧会变成过去的那个联邦。而现在，这个联邦的实际公民只有这三十二位，三十二位昔日联邦战场上的幸存者。
　　叶昊天的意思很清楚，什么叫做联邦的公民就我们就够了，很显然，现在他们这三十二位联邦公民是可以决定“蒂”的一切的，他们现在可以联合立法，将联邦公民的门槛设置的天高地阔，只有他们符合，其他人都不是联邦公民，那他们怎么统治都好，借助“蒂”实现自己的理想就可以毫无掣肘。
　　而事实上，他们长期以来就是这样干的，只是大家都在默默的只做不说，如今被叶昊天说了出来而已。“可是这样有违我联邦政府的核心理念啊。”叶昊天的提议立刻就有数位联邦公民反对。“好，那你想再被那些无知公民们的民主合法的杀死和制裁吗？我们有多少战友是这样故去的，路西法他们为何而叛？”
　　“反正我不想，大家都不想，甚至你也不想，难道不是吗？”叶昊天大声地说着：“公民的这个口子我们可以放开，可是，如果让那些无知愚民也加入到我们的群体中，我叶昊天第一个不同意，两只猴子就可以决定我的命运，我是坚决不愿回到那个时代的联邦去的。”轰，叶昊天的这句话直接引爆了整个会议，叶昊天在这里居然说出了猴子这样的字眼。
　　一瞬间，各种口诛笔伐直接杀到了他脸上，叶昊天面色不变：“难道不是吗？我们和普通凡人不同，难道你们没意识到吗？凡人的大脑可以和我们一样如超级计算机一样运算吗？凡人拿把刀都会起杀心，我们会吗？凡人死后就没有以后，他们可以像我们这样死去活来吗？正视着一切吧，我们与他们不同，差距之大难道不是猴子与人的区别吗。”
　　“猴子连自己的想法都掌控不了，大部分人一天能产生一万个离奇的想法，他们凭什么来决定联邦的未来呢，他们有这个能力吗？”叶昊天大声的呼喊着：“看看地球两百年前发生的那一切，毁灭是怎样发生的？我现在都觉得地球联邦昔日能够拓展到整个宇宙简直是奇迹，我的意思是很简单，猴子想成为公民，先进化成人再说吧，人人平等，那是对人说的，不是对猴子说的。”
　　一席激烈的言辞，联邦公民们俱是无言，叶昊天说的错吗？普通人连自己的脑袋都控制不了，连自己都管不好，他们有能力决定联邦的未来？“大家请回顾一下，宇宙联邦究竟是怎样发展起来的，是多数人吗？错，是精英的少数人，是那些秩序掌控者为科技的发展缔造了基础，是那些联邦的精英公民们充当了大多数公民的大脑，带动着那些愚民前行。”
　　“如果没有第一个拿起工具的人类，人类还在猴子社会窝着呢，原始公产主意，多么美好的世界啊，如果没有拿起工具的人类进行的创造，社会谈何进步？社会的变革从何而来？看看我们下方的这个世界，改变世界的到底是什么？是广大无知的人吗？回顾联邦政府，引领时代潮流的是那些连自己都管不好的凡人吗？”
　　“这一切都是无可辩驳的事实，难道不是吗？在那些精英公民中，其中就有你们的身影，难道不是吗？在民主的时代，如果没有这群精英，那联邦会是怎样一个局面。”叶昊天继续质问，这个问题是时候掀到台面上来了。“正视这一切吧，联邦政府的辉煌不是由那群愚民创造的，而是精英人类，人类中的英雄创造的。”
　　“过去的民主是怎样的民主呢？精英们充当大脑，操纵着民意，这就是民主，没有精英这种核心存在，联邦政府的自由只会导致无限散漫，操作的民主是民主吗？只是一个好听的说法而已，而很显然，民主可以为精英操作，若是敌人也针对这一点，那这就是一个巨大的破绽，而事实上不正是如此吗？抛开一切的虚伪的假象，正视这一切吧。”
　　“我们是精英，就应该由我们引领时代，由我们担当文明的主脑，那些无知的民众，在我们的统治下吃好、喝好、玩好就够了，想加入到我们的阵营，想成为联邦的公民，先变成与我们同样的精英再说吧。”


第二百二十八章 虎皮震慑
　　郭槐的到来，随手一击，就打在宇宙联邦的要害之上，公民们的讨论、争论一经引发就不可收拾，而郭槐此时也好整顿追溯回来的记忆。那些记忆，都是他过往在轮回中因为各种原因失却和洗白的，失却的最多一部分无疑是道果部分，不过问题不大，道果失却，秩序结构都是实打实的研究出来的，这部分还是在的，重新凝聚就可。
　　另外，这种记忆找回来却非是他阅读鬼槐记忆那样，而是无缝结合，因为那记忆本是他的。和天仙转劫转成另外一个人不同，似他这样的存在，只要还未被彻底蒙昧，降出不朽者的关键等级，他们的自我就不会丢失。千万年轮转也是如此，事实上郭槐现在的性格和过去几乎没什么改变。
　　在过去大创造师的生活里，他的生活很简单，几乎没任何物质上的需求，思考和研究就是他的一切，而如今，思考和研究依旧是郭槐所喜好的，其他东西都是往一边放的。找回来的东西很多，比如说科技。在那个过去的年代里，战争发生的前夕，这个宇宙的科技正酝酿着一波革命，此时这宇宙的科技就是革命之后的东西了。
　　一次科技的革命，往往会带来巨大的变化，正如地球第一次工业革命以及接下来的工业革命一样，每一次都是巨大的跨越，越是往后，跨越越大，因此郭槐找回了失落的记忆，隔了一代，此时这科技文明的科技他看起来竟也是看的有些没头脑，此刻郭槐看这星宇核心竟是真切的有种古代人看到现代的飞机的感觉。
　　不过科学理念总算是没变，就这个星宇核心的思路，郭槐隐约是能够看到很多东西的，再加上他对秩序的结构的了解，和拥有秩序之果，只要有时间总是能研究出来的。
　　另外，他过去也是得了道果，作为大创造师，他在物质的起源和构造是有着足够多的了解，也由此凝聚过一项成就，以空间为主，囊括了天地二部的部分，地仙道果的秩序结构已经囊括了一切物质，因此这次郭槐在天字部和人字部也算是略有所得。
　　郭槐以混元道基催运拟化那一世的道果，就见虚空中浮现出一张利嘴，仿佛随时要择人而噬，郭槐念头一动，利嘴一张，郭槐隐约感觉里面好像有一个黑洞一样，任何物质一旦被这张利嘴咬上估计和被拉扯入黑洞没啥两样，会在黑洞强大的时空扭曲下彻底粉碎成最基础的力量。
　　但见那嘴微微一引，大量的空气被吸了进去，嘴巴一闭，随即是一张，喷了一粒沙尘大小的物质出来，郭槐拿在掌中，正是构成拉斐尔身体的物质，这张嘴果是犀利，是造物领域的道果，毁灭与创造同在。
　　而这嘴显然只是其中一个形态，嘴巴吐出了晶体之后，一闭，再睁开的时候原本空荡荡的口腔中却多了一个巨大的眼球，一张大嘴变成了一只眼睛。郭槐透过这眼睛看这世界，却又是另一番形态，元气如何结构成物质竟可尽于眼中得窥。
　　眸中一道白光闪过，那光正是这宇宙联邦摧毁宇宙的光辉，光之所至，毫无伤害能力，只是照在那晶体上，让那晶体看起来美丽异常，可是随着郭槐念一动，晶体消失无踪，却是化为最为基础的天罡三十六和地煞七十二元气之一，无声无息的消逝了，郭槐知道，若是力量更强，如同黑洞一样，这光可以将一切有形无形解离到极限。
　　此光名为造物之光，造物之光分为两种形态，其一是破坏物质构成的基础秩序，其二是就是创造，光之所至，先将一切有形无形摧毁到最基础的形态，然后就可以创生一切，很是厉害。不过厉害归厉害，天地间没有白吃的午餐，一切还是等价交换，物质、能量以及其他相关的一切都在这个交换范畴内。
　　无声无息将这嘴按下，郭槐走入了这星宇总裁府内，这府内也和拉斐尔的宇宙飞船内一样，时刻都是全方位多角度的光明，走入其中，府内没有任何生物存在，当然如果需要的话却是随时可以召唤，各种天使之类的智能造物那是要多少有多少。那天使之流，有专精战斗的，自然也有专精制造又或其他，正如蚁巢之内有兵蚁与工蚁一样。
　　所谓智能造物其实都是生物机械，人造智能，他们在本质上和郭槐以人工授精培养出来没有灵的植物人一样，是没有灵魂核心的，但是他们却有智能。如果是普通人，如果主意识一旦陷入沉睡，又或者没有主意识，他就会陷入植物人一般的境地。
　　在这里，这些智能造物不会如此，他们的机械意志不会因为没有主意识而无限散漫，他们的大脑十分特殊，是经过改造的，即便没有灵，他们的大脑也可以自如处理信息，实际上他们的大脑都是一台台超级计算机，计算机中运行了不同的程序，以现在这个文明水准的造物，这类存在看起来完全和正常生物没什么两样。
　　不过因为没有核心灵，他们比起正常生命总是缺少了一些东西，每一个天使其形貌或男或女，他们的相貌皆是完美的犹如神祇，可是他们的瞳中却是没有一点生命的灵光，他们都是依托于“蒂”这个主脑而存在的兵蚁或工蚁。
　　一路进入总裁府邸，郭槐径直走到其中枢所在，在那里，一具如同拉斐尔身体的完美造物已经摆在了那里，那正是这个科技文明在机械与生命间达到最高统一之后的成品，也就是神话中传说中的六翼炽天使。不过这个炽天使显然还没有具体面貌，只是初始状态。
　　郭槐走到坐在总裁位置上的人形造物身前，轻轻将星宇核心按在了他的胸口，星宇核心如同石头入水一样融入其中，下一刻，这个人形造物活了过来，相貌不断改变，很快就变成了郭槐的样子，郭槐念头一转，已然入到这造物之中。
　　炽天使郭槐死物般的身体瞬间活化，真正有了生命，郭槐睁开眼睛，正看到对面另一个自己，他随即将意志撤离了那个克隆体，然后将克隆体传送回了地球联邦科学院。至此，星宇总裁的位置终于完成最后交接。
　　坐在星宇总裁府邸的中枢，郭槐自座椅上起身，试了试这身躯，他的核心灵一进入，这身躯之中海量的机械意志就向中心传输而来，这机械意志包含了这身体的一切，甚至这方星空宇宙的一切，还有星宇麾下的一切智能造物，如此多的机械意志汇成了一股洪流，其背后与之对应的灵的庞大简直超出了想象。
　　那等庞大的机械意志，以及其背后的物性，如果一股脑的冲击在郭槐的灵上他绝对扛不住。不过很有意思的是，那庞大的机械意志进入这身体之后，就被身体一一分化解析理顺，并且进行整理，这就是星宇总裁的自动运行模式。
　　除了自动运行模式之外，第二种就是辅助操作了，其操作模式正是普通人操作自己身体的模式，普通人的灵坐镇中央，操作身躯，都是通过机械意志进行掌控，身体与灵结合，自有一套最基本的系统。而这里，炽天使的系统当真是最巅峰人体辅助操作系统，甚至将宇宙辅助操作系统都兼容其中了。
　　这些操作系统，正是前段时间郭槐想要研究的，此刻直接摆在他面前。第三种绝对掌控模式，以现在郭槐的根本法力，想要绝对掌控，那是假的，他的根本法力太低，不过部分辅助，部分掌控却是可以做到。和拉斐尔的完全掌控也只是正常发挥秩序本来的力量不同，郭槐一动，那可不是宇宙本能力量了，而是可以运转超越性力量强化某个规则极限发挥的。
　　坐镇中央，整个银河星宇的各种信息源源不断的汇集在辅助系统之中，化为全维视觉在郭槐脑中建立模型，这让郭槐感觉仿佛在玩一款上帝视觉的宇宙战略游戏，此刻银河星宇的一切都在他眼前了，而宇宙之外，则是处于迷雾状态。
　　除了本方星宇，郭槐还能看到临近的其他星宇，一共七十一片的星空宇宙，不过有正式的星宇总裁的包括他也只有三十三位，其余的都是处于“蒂”的主管之下。
　　七十一片星空宇宙中除了他这片星空宇宙之外，还有二十一处星宇几乎是形成了一张利嘴，将迷雾宇宙含在其中，整个宇宙联邦的天使军团的主力都是汇集在这个方向，呈现出一种进攻态势。
　　郭槐在和星宇上面可以看到，各大星宇的许多地方依旧是在持续交火中，宇宙联邦优势的天使军团仿若无穷无尽，以数量优势不断与对手进行着较量。他们的对手的形态看似和他们差不多，手段也是近似，不过其对力量运转的效率比起宇宙联邦的天使军团是低了一个档次，显然在科技方面还停留在上一个宇宙时代，并未完成这一次关键性的科技革命。
　　不过那些天使品质虽然相对低劣，数量也少，可是操作他们的都是秩序掌控者，低级的天使军团在他们手中也能发挥出惊人的战斗力，超凡神力的作弊强化的确是不凡。郭槐正看着那天使的战斗，忽然间那方星空宇宙仿佛瞬间点亮，原本自动化智能集群战斗的天使军团仿佛瞬间有了生命力。
　　随即，郭槐感受到整个宇宙大后方的星宇的力量不断透过一个个节点飞速传递到那方星空宇宙，离那天使军团最近的一个星空堡垒得到了力量支撑，可以由周边那些天使军团转化支配的力量也是猛然增加，绝对的力量，如同大势的碾压，漫天圣光铺天盖地的凝成一股疯狂席卷而去，这是一波多方星宇联合发出的极为漂亮的合力。
　　一击之间，原本还在与天使军团对抗的对手成了历史，紧接着，又是一波力量，这一波力量却是针对宇宙进行摧毁，狂猛的力量直接将迷雾宇宙进行撕裂，而作为工兵的天使则是飞快出击，引着星宇的机械意志进行扩展，将咬下来的那块宇宙纳入星宇治下。
　　郭槐注意到，那毁灭的光辉原本是足以摧毁一方星河，可是一破入交接处之后，力量就急剧衰减，显然是处于迷雾中的宇宙对这种力量有着对抗之法，这等力量破坏一个植物人一般的宇宙好用，可是如果对面的宇宙是活的，那就不那么好使了，如此集中多方星宇的力量的集中打击也不过如此罢了。
　　熟悉的波动传来：“这就是我们战争的常规打法，步步为营的推进，一口口的蚕食。”原来是拉斐尔，郭槐看得出来，作为一方星空宇宙的总裁，这文明并不能如同超越者那样彻底掌控宇宙，正如常人无法彻底掌控身体一样，而那天使军团，就是他们掌控宇宙的手。
　　一个个星空堡垒就是一个个宇宙机械意志输送的节点，其辐射的周边，那战天使尽可对其进行操作和运转和转化。
　　操作机械意志，进而间接操作机械意志后的灵，而宇宙的灵，又是这宇宙秩序的源头，难怪他们能够那样运转秩序力量，虽然是间接，虽然还有些机械，可是却已经很厉害了，比起墨家天工的那种模式还要高出了一等。这种科技，实际上是操作空间运转时间的思路。
　　空间是存在、时间是变化，时间和空间本是一体，自变化上可以促使存在进行运转，而运转存在，自然有变化。“要不要亲自操作试试？也不知一位秩序掌控者运转天使军团能够做到怎样的地步？”拉斐尔对郭槐说道，在这同时，郭槐也感受到了不少窥视的目光，显然也是在旁观，想要见识一下。
　　这时候，公民的会议依旧是在进行，不过分出一个念头来注意其他对于他们而言不过是小意思。听着拉斐尔传来的话，感受着其他人的注视，郭槐心下一动，当即顺水推舟。
　　“如你们所愿，不过我这个星宇总裁似乎和你们有些不同，我虽然成为星宇总裁，但是于你们而言，似乎是个外人呢，我在这里说句不客气的话，如果你们不能有效处理好对外界力量的接纳与融入，那是注定走不出去的。”
　　“我有一段影像，是关于我们宇宙的，你们可以看看。”郭槐抬手自记忆中提取出蚩尤兵主的那道血光影像放了过去，说真的，这方宇宙先前的合力首先在力量本身就比起蚩尤兵主合一千多位六阶上位强者以及盘古诸神的力量差的远，而蚩尤兵主战争领域的超凡神力千倍万倍的增幅更是不消说，难得的更是蚩尤兵主对自身力量的绝对控制，委实是令人惊叹的。
　　郭槐说罢，却不防在全维视觉中那迷雾中的宇宙同样集中了一股力量向另外一个星宇战区进行突击，手段如出一辙，第一击在不摧毁宇宙本身的情况下击溃，守御的天使军团，第二击直接撕裂宇宙，这显然是对刚才拉斐尔的报复。“你们在那里开放一个天使给我，我也不需要全部的控制，也让你见识一下秩序掌控者的力量。”
　　公民议会的争论瞬间停止了，郭槐提出的事情也无人回答，因何而停止，那是因为郭槐放过来的全维影像，那全维的影像在第一时间递交给了“蒂”，由它进行分析，而分析所得的结果是相当令人震撼的，那一道光展开的力量就足以摧毁他们现在拥有的一切了，嗯，如果蚩尤的那道光能打过来的话。
　　盘古宇宙几乎大部分的超越力量，又是运转了各种人元法的联合一击，当真是非同凡响，要知道那鸿钧道人坐镇宇宙核心，调动他所掌控的洪荒宇宙机械意志会同的秩序对太一的回应一击在力量上也没强过那联合，单纯力量就强大到可怕的程度，更不用说还有被蚩尤兵主战争领域千倍万倍的极限增幅了。
　　昔日郭槐见这方宇宙毁灭宇宙的影像的时候，一击毁灭一方星河，那时候他曾经十分震撼，但是见得盘古宇宙超越者合力之后，他觉得那毁灭的力量也不外如是了。
　　盘古宇宙这股合力如果真的爆发出来，力量比那种毁灭一方星河的力量要强大的多，可是在盘古诸神手中，这力量却是异样的温柔，力量绝对掌控，收发自如，丝毫不伤宇宙本身，只是在触及对手血光才爆发一下，碾压对手。
　　事实上这方宇宙的生命应该庆幸，他们昔日毁灭的宇宙还没有形成核心，只是个植物宇宙，他们毁灭宇宙方式就是不断用一根小针去扎一个植物巨人，在漫长的岁月中将其扎死，如果是盘古宇宙，他们搞搞毁灭看看，盘古宇宙可是活的，梦中随便一拍，他们那个鼎盛的文明可能直接了账。
　　“你们宇宙有这般强大的存在，是你们那方宇宙之主的力量吗？”拉斐尔急切地问道，“蒂”的分析还未完全出结果，仅仅是一个表观的分析答案已经很清楚了。
　　“这是我们宇宙九大神主之一兵主蚩尤的力量，神主级的强者，已经混元一方宇宙一切秩序，自身本尊就是一个大宇宙中的小宇宙，若是有足够力量，只要脱离我所在的宇宙，他们本身就是一个全新的宇宙，我给出的一个影像，正是他与我附近一方宇宙的较量。”郭槐此言一出，公民议会再次失声。
　　九大神主，九位未来要自成宇宙的存在，开什么玩笑，一个就这么夸张，比他们对手的那个破碎小宇宙不知厉害多少，九个……这时候拉斐尔想起郭槐似乎说过，在他们宇宙他这个秩序掌控者也算不得啥，郭槐还笑话他们是坐在井里的青蛙，此时看来竟是真的。
　　感受着这一股气氛，郭槐知道自己的目的达到了，盘古宇宙的这个虎皮，其威力足以震慑这群上一纪元宇宙联邦的幸存者们。


第二百二十九章 登高远望
　　公民会议集体失声，不得不说，盘古宇宙给宇宙联邦仅有的这三十二位公民压力太大了些，那是何等的威能，如果压过来怎么办？宇宙联邦如何抵挡？那个残破不堪被他们压制的小宇宙都已经越来越难应付了，一旦他们完成科技的革新，科技水平达到他们这个层次，在那些不朽掌控者的支配下，他们如今的优势就再不能继续了。
　　内忧越发严重也是公民会议知道有郭槐的存在，想要引入秩序掌控者的原因，若是有了大批秩序掌控者的加入，在秩序掌控者们的支配下，联邦的天使军团将会强大千百倍不止，到那时候，他们就有了彻底击败迷雾宇宙的能力，而不似现在这样，你一口，我一下进行拉锯战。
　　可是现在，内忧未止，再看看隔壁对其他宇宙发起的攻势，郭槐纯粹就是一记耳光狠狠甩在他们脸上。科技宇宙很优越吗？你的文明很优越吗？郭槐明白了他们的实际情况，也不过如此而已，不过是一场迷梦罢了。
　　他先前的话也不是无的放矢，这个宇宙，如果不能真正接纳秩序掌控者，那注定是无前途的，甚至即便招募来秩序掌控者，这些秩序掌控者指不定在许多年无法融入他们的集体，最终成为他们的敌人，这是很明显的事情，你天天将人当外人，谁会将你当自己人。到那时候，宇宙联邦危矣。
　　只是越来越多的有着不同理念的人加入这个宇宙联邦，成为联邦的公民，这个联邦还是昔日的宇宙联邦吗？这些公民的加入又会将宇宙联邦带往何方？对于现在的联邦公民而言，他们面前是个空前大的麻烦。
　　接纳，这意味着改变，天知道全新的公民会将联邦带往何方，整个宇宙联邦被外来力量改变的变质都有可能，不接纳呢？未来的出路又在何方呢？科技和凡人的短板是摆在那里的，短板不弥补，内忧都解决不了，更不用说外患。
　　而此刻，他们并未清楚的意识到一个更关键的问题，现在已经有人半只脚已经踏进来了。有些东西，你要么彻底不开放，一开放，半只脚进来和整个人进来区别不大，这个人自然是郭槐了。
　　郭槐的目光扫过这片宇宙那一个个如同网络的节点，一个个大小不一的星空堡垒，那些堡垒就是他们在这片宇宙建立的力量输送转运节点，可以将宇宙片区中的一切力量通过一次次中转转到每一个角落。在这同时，这些堡垒也承担制造各类天使的任务。
　　这是一张密布的蜘蛛网，将他们笼罩的整个宇宙都纳入相对掌控之中，郭槐再看得深些，那些星空堡垒的节点其选点也不是没有依据，那些节点本就是宇宙力量运转的秩序节点，那无穷伟力平衡凝聚之处。
　　郭槐注意到，这片宇宙的真正核心，也就是那“蒂”的所在应该是在宇宙最为根基的黑洞核心内，他延展开来的第二级力量运转体系在星河中心。如此层层分等的延展，所谓星宇总裁掌控的就是这第二级力量运转体系核心以及核心支配下的无数节点。
　　这片宇宙本来是个植物宇宙，结果硬生生的给他们安装上辅助操作模式，蒂变成了他的光脑，如此，植物宇宙也变成了动物宇宙，机械宇宙。一切正如同那些天使一样，没有灵的核心，本该是个植物人，可是却是有了物理核心，其体内的机械意志也多半是被调整过，一一与物理核心对应，如此也能操作运转的起来，很厉害。
　　可惜，这样搞出来的宇宙之主最多也就是个宇宙级的普通人，而其他宇宙之主则是宇宙级的超越者，这之间的强弱是很分明的。有此手段，他们可以借助这高一等的科技压服一切宇宙之主下不具备同等科技的存在，可是在同等的较量中，胜负不言而喻。科技树很厉害，可是攀到顶端的话面对同等的掌控法则的存在呢？
　　拉斐尔没回话，郭槐的目光挪到他能够支配和掌控的天使军团中去，这些战争兵器又或者工兵，他们虽然不具备核心灵，可是本身的机械意志背后也是有大量易于转化的灵存在。理论上而言，郭槐可以转化一切物质动的本性化为自己的法力，以之壮大，这是理论上。
　　正如超越者吸纳不同的元气，对法力的转化效率是不同的，郭槐在转化效率上也有这个问题，自宇宙的机械意志，也就是宇宙秩序中抽取法力，这难度是最大的，很难抽的动，甚至玩的不好还有危险，一不小心自身核心灵受到影响而堕落都是有可能，参看极乐梵天宇宙的倒霉回归者，显然已经堕落到人以下了。
　　能量自高而低的转移，但是超越者的转化模式是超越者是高能，还要依靠自己的核心凝聚力自低能中抽取力量到高能，这本身就是难事，这种状况下就不要去碰太过低能的，一个不小心，高低势能太大，超过自己的核心凝聚力，核心扛不住，那就会被那能量高差势能拉平，直接崩溃。正所谓登得越高，跌得越重，那位回归者无疑是一头跌到死的典型。
　　灵能是有分等的，宇宙的机械意志完全就是最低级的灵高那么一小等，和死灵区别不大，一旦有高能灵落到其中，核心凝聚是绝对豁免不了其中的高差势能，轻易就会被扯散，想去碰宇宙的机械意志，还是先将自己的灵凝聚到如同鸿钧那样，可以扛得住再说了。
　　灵的转化效率，显然是能的高差越小，效率是越高的。和宇宙秩序那等几乎死灵的能级相比，生物的机械意志已经是植物灵的层次了，高出了太多，故而很好吸收，信仰之力正是这一级的灵力，也是所有超越者眼中最好的法力来源之一。这一级的灵继续向上，就会跨越一个大等，那就是凝聚成核，有了核心的灵就不那么好吸收了。
　　“我掌中这两百多亿的天使军团，将其稍稍调整一二，这信仰之力都能够收到梦中都笑醒啊。”郭槐看着这些天使军团，就和看地里的庄稼没啥两样，尤其是这天使中的任何一个天使，其机械意志都是比凡人强大无数倍啊。
　　郭槐念头一转，将天使军团的机械意志尽数向自身汇总而来，一瞬间，无穷灵力汇集，他本心散发出无穷的喜悦，只要是凝聚了核心的灵，其在本质上都是想壮大上升的，因为下降意味着死亡，意味着生命火焰的熄灭，此刻这么多灵力汇集，正是生命火焰不尽的食粮啊，如此也难怪本心的欢愉了。
　　而极为难得的是这食粮是无穷无尽的，而郭槐的目的显然不仅是这些，这一调整，让他成为这两百多亿天使军团的首脑，成为了他们的核心灵，那么接下来他可以自核心向下掌控侵蚀，就好像迈步超越之后，核心灵将整个身体的一切灵都归于核心灵一样。
　　这时候郭槐有注意到，天使体内的这种层次的灵也不是白来的，他们是在星空堡垒中建造的，而星空堡垒显然有着更低一级的灵的转化装置，能够自宇宙秩序运转的灵中啃出力量来。这是一条完整的食物链啊，而他郭槐现在处于这条灵力食物链的最高端。
　　居于最高端，他完全可以顺着这条食物链不断向下侵蚀，一层一层，最后探底，那样就可以很轻易的，将这方星宇真正完全纳入掌控，成为真正的星宇之主。不得不说，这方宇宙的科技之强大，绝对是超出想象。郭槐估计拉斐尔等人毕竟不是超越者，这些东西也是难以体会，不过他们的敌人，恐怕是很清楚地。
　　而看了这个灵力食物链，郭槐也知道他的人工授精养殖计划出现那个问题的原因在哪里了。正如一片山林中食物链顶端的存在只有那么一两个，要养出这个存在，他的身下必须有一条完整的食物链，郭槐那位面中的情况完全是食物链中间环节断了链。
　　食物链中间断链，养不起高级猛兽，轮回法则自然不会去照料你，除此之外，在宇外虚空，灵力食物链的基础也不牢固。看看这个宇宙的灵力食物链，首先是宇宙体系对宇外虚空的转化，有了这一层转化，宇宙内的位面、生命星球再来第二道转化，如此层层转化上来的。
　　宇宙凝聚真正的智慧核心为何那般艰难，因为其秩序运转的灵过于低等，低等的灵无有核心，只是机械的汇集，形成不了智慧，甚至像郭槐这种高等级的灵入到其中，也会被低等的灵强力均衡，扯散，堕落，崩溃。
　　相比宇宙而言，位面又好些，位面的灵是在宇宙汇集的灵再加工，继续高了一层，如此，越是往上，形成智慧就越是容易。自无机生物到有机生物，自细菌病毒到植物，等到了动物，灵力核心已经初成了，再到人，那就真正具备的灵力核心，有了灵力核心，就可以自如均衡掌控，如此，也就有了智慧。
　　人类以及其他智慧生物的灵力核心是宇宙生与死的分界线，均衡点，在这分界线越是往上，生的力量越是旺盛，自此之下，越是向下，就越是死寂。轮回两端，生死两端，也是动与静的两端。
　　像郭槐的位面开设在宇外，他的位面首先因为不是在宇宙之内，只是在宇宙周边的宇宙秩序影响区，本身根基就不稳，根基不稳意味着什么呢？意味着他的位面养不起太多多生灵，你养不起，轮回法则自然不会配给过来，否则分过来只会让生灵向下堕落。
　　这样就很清楚了，不过明白了问题根源所在郭槐也没打算去改良，这天使军团对灵的利用率和转化效率之高，已经达到一个巅峰，他有现成的不用，用其他的做什么，而且他更是可以顺着这条食物链直窥这方星宇的一切。
　　不要看他现在这个星宇总裁只是类似打工，类似聘用的官员，可是科技的力量也不过是运用秩序，等到他不断向下，掌控这方星宇的秩序，到时候谁是主人谁是仆人还两说呢，秩序掌控者的名号不是白来的，像他这种打工者，如果是在有主人的企业干，那就是学习了那一套自己出去当老板，而这个宇宙联邦企业显然没有一个真正的主人呢。
　　常规科技的短板在这里很明显，而他通过向下侵蚀掌控，这方宇宙的一切科技，自然可以到手，甚至混元之果也可在这个过程中凝出来，现在的情况，压根就是老鼠掉进米缸里，既然将他摆在这个位置，这一切迟早是他的。当明白了这一点，郭槐的计划也该变上一变了，既是个人能够独立完成掌控，那又何须与他人分享呢？
　　公民会议依旧是在召开，民主，哪怕是这样少数精英的民主在这里某种程度上显示出了他的低效，是的，低效率。看那些天使军团，他们没有灵的核心，几乎是不能运转的，好在他们有机械物质的集成智能核心，所以能正常运转，但是效率依旧是相对低下。
　　唯有拉斐尔那等存在的掌控，效率才可达到最高，否则无论如何也改变不了他们机械运作的事实，而如果换成郭槐来操作，效率何止是达到最高，简直可以破表，区别是很大的。这些联邦的公民，各自有着自己的独立意志，而且灵的核心极为强大，如果不达成一定的共识，他们往往很难说服对方。
　　不过总算他们的最核心处都是有着一个共识的，那就是一切为了宇宙联邦，然后就是他们的理想。可惜，理想很丰满，现实却是骨感，太多的问题摆在他们面前，在过去，他们迷迷糊糊的只干不说，也看不到外界的状况，而郭槐一来，先是直接针对他们的根本破绽来了狠狠一击，紧接着又是释放出一个如此重磅炸弹。
　　无论是前者还是后者，都是狠狠震撼了他们，此刻，究竟前路在何方呢？迷茫，现在恐怕是他们共同的状态吧。会议开到后来，所有人都不说话了，只是沉默的看着那个“蒂”给出的完整数据，而这一切的始作俑者却是在细细查看这方宇宙现在的科技水准。
　　郭槐的目光从天使军团转化到了他的山龙道兵体系上去，事实上在某种意义上来说，天使军团和道兵有着共性，是同类的存在。科技力量可以造就出天使军团，而掌握秩序道果者也可造就出道兵体系。无穷道兵体系，正是秩序的延展，是秩序掌控者除了自身之外的额外力量，也可化为秩序掌控者伸向下方的一只大手。
　　郭槐感应了现在的龙山道，现在龙山道内制造的山龙数目已经不少了，当他感应到那山龙的存在，并未感受到信仰之力的汇集，可是他却感受到山龙无时无刻通过另外一条渠道向他汇集力量，支撑他的法力攀升，这是他过往从未注意到的，那时候山龙太少了。
　　郭槐再次抽调了镇元道君的记忆，果然，镇元道君的记忆中，那些位面道兵不仅仅是提供力量支撑，更是时刻通过相应的秩序向秩序之果奉献的，而且数额是不小。这里，传承记忆的弊端再次显现，这种传承记忆终究是别人的记忆，完全不同于他本身的记忆，只能充当电子图书馆，想看的时候才能看到，不想看的时候，完全沉寂。
　　此时郭槐再看盘古诸神，他们收割的效率远比他想象的还要高，或许不仅仅是满愿法，更是有着类似秩序范畴之内的囊括向秩序之果的汇集，看那盘古诸神的体系，当真是贯穿文明始终啊。看到这里，如此也就知道他们为何那般竭力推行自己的秩序了。推行秩序的利益不仅仅是表面上的，潜在水下的更多。
　　有时候，了解得越多，就越是让人觉得无知，现在郭槐就是这种想法，那些盘古诸神潜藏的东西是否还有更多呢？郭槐忽然想到太一与那钟海天打赌的事情，盘古诸神的国度几乎就是一个小宇宙，他与钟海天打赌能输？
　　郭槐想着自己的虚实幻境计划，忽然感觉一阵好笑，这当然是自嘲的笑，自作聪明而已，这虚实幻境计划或许不是没人想到过，只是他们有更高效率的方法，比如这天使军团，比如道兵体系，建立起来很直观的自宇宙基础抽取力量节节上行。又比如说推行秩序，以秩序去创造更广阔的田地和羊群，还有神国内部的轮回体系，一样是如此。
　　不过这虚实幻境的法子也不是无有意义，至少通过秩序之果的收割力量不是所有人能用的，至少也得秩序掌控者才行，便是星域开拓者也是玩不转，虚实幻境法的价值还是摆在那里的，对于没成就秩序之果，不能以秩序之果自秩序之中收割力量的人而言，意义还是有的，比如说给星域开拓者用，那效果就不错。
　　像盘古诸神这类存在，他们剪羊毛的水平是可以将羊剪的一根都不剩下，根本不需要虚实幻境之类的手法，而星域开拓者，没有秩序道果，他们剪羊毛能剪干净？说出去郭槐都不信啊。这个虚实幻境的法子，不说其他，在剪凡人信仰的羊毛上是足够，几乎可以剪干净，一次剪不干净，改明儿长长了再剪，总会剪干净的。
　　除此之外，郭槐又看到了一点，无限的滚雪球是不可能的，这宇宙之间一切都是等价交换，要滚这个雪球，还得有足够的雪才行，否则如何能滚起来，如果没有足够的雪，雪球滚着滚着化了也有可能。
　　看这科技宇宙的天使军团，他们可不是平白就能够造出来的，要造就一只数目庞大的天使军团，那是有着这七十一片星空宇宙的宇宙力量在支撑，一个个星空堡垒，堡垒中的各种设施，这是一个无比宏大的体系，远没想象中那样简单。越是高端强大的东西，其背后支撑的土壤也越大。
　　当一个人能够看到自己过去的错误，那就说明了一个问题，他向前迈出了一大步，此刻郭槐一样是如此，在对宇宙认知的道路上，他向上爬了一层，站在更高处，可以看的更远，更宽。


第二百三十章 数字生命
　　浩瀚虚空，宇外无量，一个身穿宇宙联邦作战指挥官服装的青年站在虚空，他的相貌看似青涩，可是眸光却无比深邃。“想不到我还能够活着回来。”他伸出手，朝着虚空似乎要抓取着什么。“我们的联邦，还没彻底毁灭啊。”远处，一个缝隙般大小宇宙出入口赫然在望。
　　蓦然，他的目光紧紧锁定了那出入口的一个身影，那是个时空幻象，一个看似十六七岁的少年正负手看着他，一脸凝重。“探索之神钟海天阁下吗？”少年的声音幽幽而来，听不出任何神采，只是却让他心下一凛。“不知阁下是以何种身份回来呢？”
　　“阁下是？”钟海天目光一凝，这话却是问到了点子上。郭槐忽然哈哈笑了起来，将手一扬，身后三队炽白的羽翼猛然展开。“不才添为银河星宇总裁，总裁宇宙联邦银河星宇事。”他左右一看：“这里正是我的辖区，我再问阁下一句，阁下究竟是以何种身份回来，是宇宙联邦的公民，又或盘古宇宙探索开拓的先锋呢？”
　　少年在开拓二字上咬的很重，咬的钟海天心下一震，盘古宇宙的开拓是何意义他再明白不过。“好自为之吧，希望不要在战场上看到你。”少年说罢随即转身。“慢着。”钟海天急切地喊了一声：“现在的宇宙联邦怎么样了。”
　　郭槐的目光一转，猛然锁定钟海天的身上：“这个问题，我想太一陛下也一定很想知道。”神目如电，直入钟海天的瞳眸深处，这个灵魂的灵根本不似他这般强大，不过却也是不弱，能够被入选联邦战争指挥官，指挥联邦无数战争兵器作战的都不会是普通人，只是他此刻的灵一部分并不属于他。
　　一股无形的力量遮挡住了郭槐的全面窥视，这是探索之神的神力？见识过太一天主神力的郭槐并不作如此想，这位探索之神的神职是赐予的，不是自己的，就好像他现在的星宇总裁位置一样，只是他有能力将这个虚职做实，这位钟海天本身的灵虽然强大，但是想要掌控一个神职，还差了些。“我是联邦公民钟海天。”钟海天大声地说着。
　　郭槐幽幽地叹了一声：“你是钟海天我不否认，但是，太一陛下，这样的游戏很无趣，你认为呢？如果陛下认为借着这个钟海天就可以开拓我宇宙联邦，那可就大错特错了。”郭槐再次在开拓上狠狠咬了一口，盘古诸神对秩序内郭槐是无话可说，但是对秩序外，便是游离秩序内外的星域开拓者都混成那样了，那被开拓者是怎样的局面呢？
　　“你什么意思？”钟海天指着郭槐问道。“钟海天，你是在装糊涂吗？我想盘古宇宙科学的奠基人不应该这样愚蠢才是，要我提醒你一句？不是自己成就的道果，你认为真的是你的东西？探索者之神，秩序掌控者，你还差的远呢，回去吧，我不想对昔日的联邦同胞动手。”
　　钟海天站在虚空中没有答话，情绪也似乎有所恢复。“联邦不会是盘古诸神的对手，你根本就不知道盘古宇宙的强大，这里有份全维影像，你拿去，如果看完这影像资料你还这样说的话。”听着钟海天如此说，郭槐却是笑了起来，他接过钟海天的影像，直接读取其中的信息，竟是蚩尤兵主一击破开洪荒宇宙防线的那道红光。
　　“收到了。”郭槐抬手一划，旁边多出了一张大嘴，他随即将信息承载体往里面一丢，迎接他的是完完全全粉碎到本源的粉碎。“你可以回去了。”眼见郭槐如此，钟海天急了。“你怎么能这样，你还是联邦公民吗，盘古宇宙的兵锋根本不是联邦可以抵御的，一旦燃起战火，你负得起这个责任吗？”
　　“原来阁下还是来拯救我们宇宙联邦的，我们投降之后阁下作为盘古诸神之一，不知会给我们争取到什么待遇。”郭槐闪过过去联邦的记忆，如果是联邦时代，这份影像传回去结果很清楚，在敌对方绝对的力量威胁下发起整个联邦的投票，这宇宙联邦集体会投入盘古宇宙的怀抱也说不定，在那个年代，许多联邦星河政府就是这样投降不朽者阵营的。
　　而他们选择投降也是没错，他们的意志就是联邦政府的意志，他们的选择就是联邦政府的选择，联邦政府是为他们服务，他们决定投降是无有任何疑问的。再看这钟海天，见识了盘古宇宙的绝对力量，投降为联邦人民争取利益，避免战火，如果是那个时代，搞不好会成为联邦英雄也说不定。
　　不过这是在战争前期，而战争到了中期，阵营分明的时候，那时候就不一样了，那时候的联邦已经开始有了自己的意志，这股意志左右着整个联邦的战车滚滚向前，一旦被释放出来，就再无什么力量可以阻挡，而郭槐也看得出来，现在的宇宙联邦正是有了独立意志的宇宙联邦，谁的意志，拉斐尔等人的意志。
　　在联邦的中后期和现在的宇宙联邦，所有背叛阵营者皆是联邦叛徒，而像钟海天这类存在就是带路党，无论是叛徒还是带路党，联邦皆是必杀之而后快的。这个钟海天是活在联邦前期的存在？他的记忆保留的是那个时代的记忆吗？如果是，那他现在的行为就很正常。或许还以之为荣耀，甚至使命感加身。
　　“你没有知道的权利，具体事情，我需要见到蒂，由蒂发起全民公投来进行表决，联邦政府是公民的联邦政府，联邦的未来由所有公民一同决定。”钟海天直斥道。“全民公投就免了，现在站在你面前的是一方星河的总裁，我不能代表所有公民，但是我能代表我这片星河的一切战士和我麾下两百亿天使军团，不知我的分量是否足够。”“什么，你凭什么代表，联邦是全体公民的联邦，不是你一个人的。”钟海天大声斥责道。
　　“请注意你的身份，钟海天，你已经不是联邦公民了，现在的联邦也不是过去的联邦，现在的你不过是联邦的叛徒，一个为盘古宇宙侵略打前站的带路者，不过是盘古诸神麾下的一条狗，你没有资格与我说话，若你不是盘古宇宙的使者，我已经将你斩杀当场，还不给我退下，让能够说话的人出来。”
　　郭槐义正词严的代表宇宙联邦说道，不屑的看着钟海天。“怎么可能，现在的宇宙联邦怎么会这样，联邦是公民的联邦，不是你一个人的。”钟海天满脸不可置信，而郭槐却已经不再理会他，他更在意的是那个名为太一的存在。
　　“联邦的确不是我一个人的，但是凭借着战火和杀戮的威逼就能让联邦屈服的时代已经过去了，这是一个在毁灭中重生的宇宙，这是一个经历了宇宙毁灭，然后重新建立起来的宇宙联邦，这是一个不畏惧任何人的联邦，有什么还有比生活着的宇宙被毁灭更惨的呢？”
　　“宇宙毁灭了，我们可以重建，你想如此让我们屈服，我可以告诉你，那只是妄想，你们的力量的确十分强大，但是那又怎样？我第一个会拿起武器，和你们血战到底，宇宙再毁灭一次又有何妨，我数到十，你若是还在我眼前，休怪我不客气。”
　　“一、二、三、四……”郭槐大声数着数字目光紧紧锁定着钟海天，这不是在开玩笑。“等等。”钟海天大声喝止，抬手传过来一道信息，以及一份契约条款。没了，他又对郭槐补充道：“盘古宇宙是一个秩序的世界，这份契约是可以得到百分之百保证的。”
　　“六、七、八……”郭槐接过信息，却是并未停止说话，反而继续念叨着。“请你们好好考虑吧，我已经尽到一个联邦公民应有的责任和使命了，告辞。”钟海天朝郭槐行了一个礼，秩序化身瞬息之间消失无踪，郭槐抬手一击，一道毁灭的光辉落在虚空空间层次的深层，轻易间将一个坐标破碎。
　　粉碎完这个坐标之后，以他为中心，一道微光以他为中心微弱却坚定的向四方射去，一瞬间将周围亿万里扫了个遍，但凡有坐标迹象的东西都被彻底清理掉。过得一会，郭槐哈哈笑了起来，也不知道拉斐尔等人知道自己被代表了会如何想，而太一陛下，你会与这种光脚拼命的人动手吗？
　　这是一个值得深思的问题，以盘古诸神的作风，他们会如何做？而拉斐尔等人畏惧盘古诸神打过来，他郭槐却是不怕，反正他代表的是拉斐尔等人嘛，拿别人的筹码给自己赌，他慌个什么，赢了是自己的，输了也不是他的。
　　另外，只要盘古诸神没度过虚空劫，他们的光辉延展能力就有限，单纯秩序化身过来，是攻不进来的，这一点，他的十秒钟镇元道君已经尝试过了，十二个镇元道君集体突击也就是那样，再来几十个也不外如是，尤其是现在是他在这里，可以让这个防御体系发挥出他前所未有的效率。
　　而蚩尤兵主以特殊手法将盘古宇宙的力量延展，而后自宇外突击的手法，只要有了防备，那也不算什么。两个宇宙不接壤，他在这片宇宙隔着宇外虚空怕什么。
　　另外，现在盘古宇宙和洪荒宇宙打的可热闹呢，尤其是鸿钧老道和刑天魔神加入之后，双方真正有些势均力敌的模样，你来我往打的好不热闹，他们能否抽出手来又是一个问题。
　　打发掉太一的从神钟海天，郭槐将那契约条款拿出来看，盘古诸神的信誉郭槐自是知道，没什么太多怀疑。“特区？除了信仰之外维持宇宙联邦不变？”有意思，郭槐笑了起来，这条款看似优渥，可是如果是以前的联邦，全体公民都信了盘古诸神，那盘古诸神将一切都拿到手了。
　　而现在，以盘古诸神的能力，手一旦伸进来，他们直接切入这片宇宙的核心都不是难事。郭槐审视着这一切，这片星宇的科技力量对盘古诸神的诱惑不会有想象那么大，可是这些科学技术并不与他们的秩序冲突，甚至可以展开补充，意义也是不低。
　　除此之外，如果能够切入一个宇宙，那是不是不用度虚空劫呢，完全可以直超一个境界？郭槐看到的正是这一点，若非是如此，他哪会选择和盘古诸神对上？这一点，对于盘古诸神可能诱惑也是不小，甚至不止是不小，而是天大的诱惑。一边思量着，郭槐的身影瞬息间自这宇外虚空中消失。
　　宇宙联邦，此刻拉斐尔等人的会议还在进行着，具体商议着什么，商议到什么地步，郭槐也不清楚，说到底，这个科技宇宙看似给了他一个星宇总裁，实际上还是将他当外人。不过话又说回来，只看那盘古诸神的圈子多么难进？现在这个宇宙的联邦公民圈子就好进？
　　说实话，要成为联邦公民，其实很简单，对于他来说，蒂给出的那些考核他都能够达成，毕竟是联邦昔日的大创造师嘛，可是他通过考核加入进去又如何？拉斐尔那些公民完全可以以多数开革少数，轻易将他撵出去，如此，还不如偷偷的搞些小动作。只要有足够时间，他是可以将这个宇宙都拿下的。
　　星宇总裁府，郭槐负手而立，还在回忆着先前与钟海天的对话，也不知钟海天背后的太一接下来会如何呢？不过不管如何，想要进入这片星宇，进入这片宇宙，那都得问过他才是，无论是偷渡还是正面强攻，郭槐都会告诉他们这一切不可行，拉斐尔给却是给他挑了个好位置啊。
　　他们就不怕我成为带路者，放开关防？郭槐随即摇了摇头，他想起了拉斐尔对科技的自信，他们显然是认为可以将一切掌握在手中，将他摆在这里，未尝不是试探，试探他会不会这样做，如果这样做，恐怕这星宇的力量第一个就是对付他吧。
　　一想到拉斐尔等人，郭槐忍不住笑了起来，他们这时候恐怕还不知道他们被代表了吧，这宇宙之外的广大区域可是迷雾区域，他虽然出去了，可是用的是时空幻象，这一切，拉斐尔是无从得知的，在这里也是不会显示。
　　想到拉斐尔，郭槐又将目光投注到对信仰的收割和对天使军团的侵袭上去，两百多亿天使军团的机械意志源源不断的汇集而来，其背后的灵力无穷无尽，而他的秩序力量也在不断向那天使军团拓展，不知为何，他总觉得自己在这方面似乎有些太顺利了些，这般顺利，却是让他感觉有些疑惑啊。
　　如此简单的向下侵蚀，收割一方宇宙就这么简单？拉斐尔他们与不朽者们对抗了这么多年会不明白秩序掌控者们的手段？如果明白，那我现在是在做什么？还是他们留有后手？郭槐深吸了口气，难道这是他们放出来的香饵，要让我咬钩？可是他们的后手在哪里呢？
　　郭槐忽然意识到了一个可能性，心下大惊，事情可能真的没那么简单，搞不好真的就是不小心咬了他们的钓饵。郭槐想到的是这方宇宙的科技手段，看看这宇宙对秩序运用的终极手段是什么？时空乃是一体，空间是存在，时间是变化，这方宇宙的科技运转达到终极之后可以主动运转存在，影响变化，以达空间运转时间秩序之妙。
　　“不对？在以前我操作的低级天使似乎都有类似的防火墙存在。”郭槐深吸了口气，这回他是果真明白了拉斐尔似乎是在刻意放任他搞侵蚀，这样的放任难道没阴谋在内？郭槐没有动声色，而是继续吸收着那庞大天使军团的机械意志。
　　他知道，那机械意志绝对是有问题，灵能够驾驭机械意志，机械意志同样可以驾驭灵和秩序，如果这些机械意志都是经过特殊处理过的，被他吸收进入核心，成为他神魂的一部分，那样的话，如果对方在机械意志中做了什么手脚，只要这类机械意志足够多，联合起来一个小发难，绝对是足以影响他核心的。
　　更恐怖的是，这些机械意志如果有着整个联邦宇宙掌控的一切机械意志支撑，一瞬间灌输而来，那是怎样的场面，被机械意志控制吗？这种情况，也不是没有可能。如此说来，这宇宙联邦当真是玩的阴险啊。
　　人一旦起了疑心，一切都往疑心出想，当郭槐自美妙的前景中跳出来后，他紧接着就发现一处不妙，哪里不妙？如此之多的天使军团，如此多植物灵级别的灵力，按照轮回法则来说，无论是自我养成，还是轮回法则配给，这方宇宙都可以生出无尽生灵才对，可是这片宇宙偏偏没有。
　　“都被拉斐尔他们用了？”郭槐通过自己的权限全方位的查看各天使军团状况，这些天使的机械意志走向似乎压根就不是拉斐尔等人，而是向着这文明的最核心而去。“蒂。”一个不好的想法在郭槐心中升起，“蒂”这个智能核心在这无穷灵力潮中养出了核心？
　　如果是这样，这个超级计算机已然成为传说中的数字生命，有了独立的自我，郭槐目光一凝，幸亏发现的早啊，否则后果不堪设想。郭槐深吸了口气，想算计我，好吧，送上来的鱼饵怎能不吃，吃掉鱼饵，看你钓个空钩。


第二百三十一章 科技造神
　　它不再是一个简单的智能，已经开始有了自主的智慧？搞不好甚至具备超越能力，只是潜而不发？如果真是这样，那实在是太糟糕了。郭槐深吸了一口气，当即开始检查自己的神魂，很快，大略的检查完成，看似没有错误，只是那位不朽者能玩信息压缩，这里为什么不可以呢？指不定达成什么条件，神魂核心的大问题就来了呢？
　　郭槐目光一凝，管你什么东西，都给我彻底洗白。郭槐自己的一切都可以写在灵的核心中，这些机械意志构筑出来的神魂结构中虽然存了大量信息，但是洗白了也不影响他，他当即自灵的层面开始对神魂进行清洗。
　　将神魂拆散成无数个念头，每一个念头都拿出来洗，将一切信息都洗刷干净，洗成最为纯粹的念头。洗刷完后，郭槐还不放心，再次祭出满愿大法对每个念头试探。他原有的念头在满愿大法上丝毫不动，可是近期吸纳进来的机械意志化出来的念头就不同了，虽然洗白了一切信息，可是满愿法一动，这些念头顿时动了起来。
　　不是都被洗白了吗？为何还会动？郭槐很快注意到，这些念头物质层面的信息被洗白了，可是物质层面的洗白并未能洗尽他们“灵”层面的信息。“幸亏早发现。”郭槐当即将这些念头在灵的层面洗刷一遍，终于理顺。
　　完成了这些之后，郭槐对自身神魂结构进行了调整，一切外来的机械意志和灵在被吸纳之时都得经过一道手续，那就是将其里里外外的清洗一次。如此手段，郭槐却是准备将所有鱼饵拿过来尽数吃掉。
　　将这些做完之后，郭槐皱了皱眉，这等精工细作的由空间到时间，在灵的层面写程序，然后再由时间层面发力，这个套路压根就是道兵的玩法啊，道兵作为秩序的外延，也是超越体系的存在，同样具备运转超越力量。
　　只是既然有道兵这种手段，如此多的天使军团，即便不借助星宇力量，直接就能将对面的不朽者阵营推平了，还用得着磨到现在？这正是郭槐疑惑的地方。“咦，原来是这样。”郭槐很快想明白了问题，这蒂对灵的操作依旧是空间到时间的普通科技模式。
　　以郭槐的眼光，蒂是对这些机械意志进行了总结，然后进行分类，如此形成原始素材，机械意志之后皆有其灵，蒂是通过最基础的机械意志的点滴灵由繁到简的在灵的层面进行编制，生生将信息写入了灵的层面，说白了，不是秩序掌控者以根本秩序在灵的层面进行操作，制造外延的道兵，而是“土办法”。
　　“不简单啊，这是超越科技。”郭槐很快意识到了这一点，现在需要确定的是这个“蒂”的超越科技究竟发展到了什么程度。郭槐当即锁定了他麾下天使军团中的天使长进行查看，天使军团中的天使也是有着等级，最低级的天使也就是普通天使可以支配运转的力量在四阶左右，天使军中的指挥官大天使有着五阶之力，天使长就是指挥大天使的智能，他们拥有六阶下位的力量。
　　以上力量是他们平时的状态，在必要的时候，整个宇宙联邦的力量都可以通过宇宙中遍布的星空堡垒节点进行输送，天使军团周围只要有一个这样的星空堡垒节点，整个天使军团就等于背靠整个宇宙，就能够打出宇宙合力的一击，威力之强，十秒镇元已经尝试过了。
　　郭槐的神目锁定了一只天使长，先是检查了他的智能核心，只能核心是很正常的，等到他再查物质与能量背后的灵力时，郭槐并未发现灵的核心，不过天使长在灵的层面确实是完成了编程的，那些灵并非核心灵，而是无数植物灵级别的灵如同蚂蚁一样汇集起来，组合出来一个智能。郭槐认真的查看他们的结构，片刻之后，郭槐得出了结果。
　　天使长的灵之层面智能编制已经达到了六阶下位，由灵的智能驱使下可以运转中层秩序之力，这种运转并未有昔日他们那种空间到时间的被动，而是直接自时维变化的主动，如此不可同日而语，自时维程度运转力量，各种人元法之类的法脉一旦展开，其效率之高非是隔靴止痒可比的。
　　“蒂”没有成就道果，这一点郭槐看的很分明。如果“蒂”有了道果，对灵的层面编制就没这么生硬，也无这么多冗余，道果成就者制造出来的道兵哪怕是六阶下位的顶级道兵，在编制上也当看出秩序道果级的水准，而不似现在这般，很有斧凿痕迹。
　　这个天使长给郭槐的感觉，这天使长灵智编制很像一个自低等级触摸秩序逐级爬上来的存在。而且有了秩序，秩序之果通过秩序之树自根系汲取力量也不会这么着痕迹。“科技造神计划。”郭槐猛然想到上一世在联邦科学院的一位同事提起的计划。“不错，就是科技造神计划。”
　　昔年联邦的一位凡人大创造师提出过一项计划，那就是以科技的手段量产秩序掌控者，被称为“科技造神计划”，在那个年代，他提出的计划只是天方夜谭，便是郭槐这些秩序掌控者都觉得不靠谱，看完计划之后都是一笑置之，可是现在看来，此时“蒂”玩的这一套搞不好就是当年那个被搁置的计划延伸出来。
　　人的眼光总是随着知道得越多而变化，当郭槐搞清楚了轮回的奥妙和灵的本质之后，他的目光已经上升到了一个全新的高度，在这个高度，昔年那些不可能的事情真的不可能吗？秩序掌控者自以为掌控秩序道果就真的可以洞察一切秩序相关变化吗？可以洞察相关变化，但是只是看到现象，你能知其本质吗？
　　如果可以，当年联邦那么多大创造师就不会对科技造神计划一笑置之吧，而现在，蒂正是按照当年那套被搁置的方略在进行呢。郭槐忽然想起了天外区，天外区隔离养了不少神祇，最高的正是六阶下位的样子，难道就是研究他们得出的结果？
　　郭槐的目光调往天外区，这些天外区是本方星宇特别隔离出来的广大虚空区域，有着诸多“大神”存在，郭槐首先注意到的是一个有意思的现象，这些片区的灵能格外活跃，活跃的不正常，为何如此活跃，自是有着许多高等人工智能将其机械意志向天外汇集的结果。
　　那些“大神”吸收了这等被加工过的灵，以及通过凡人吸收到和被加工过的灵，结果会怎样？恐怕他们的灵核结构和运作模式都会被搞的一清二楚吧，而他们的核心如果都是这类被加工的灵，蒂如果想控制他们，直接自核心层面掌控，无形而有力啊。
　　没有过多关注这些试验品，郭槐收回了关注的目光，没有五十步笑百步，现在他这位秩序掌控者就是被蒂监控和研究的对象，监控研究秩序掌控者的核心构造，然后自己编程架构出来么？这正是昔日“科技造神”计划的关键部分啊。
　　这个计划在当年被认为十分虚妄，那是因为有许多关键因素不能解决，其一，秩序掌控者们本身对灵的层面了解不够，而以秩序的力量约束灵的运转，在灵的层面操作向来是秩序掌控者们的领域，人工？自空间而时间的操作在他们眼中几乎是不可能的。
　　其二，要研究秩序掌控者们的道果，灵核，哪怕他们开放了给人研究，凡人也是研究不了的，如果凡人能够研究到灵的层面，那么他自己就已经是掌控者了，普通人，如果能够意识到灵的存在，他已经超越了，而想要研究灵的层面，便是秩序掌控者，只要不是在人元法上专精的，也是玩不转，他们都玩不转，凡人能玩的转，那不是笑话么。
　　以上不过是主要问题，除此之外，各种小问题也是不计其数，很多问题在那个年代都是不能解决的东西，种种困难，在那个年代，“科技造神”计划都是被人称为凡人的妄想。只是时代不同了啊，自那个时代过去，这个宇宙又经历了一次科技革新，一切皆是不可同日而语了。“超越科技啊，已经发展起来了么。”
　　科技研究的是对秩序的运用，超越者超越秩序，实际上依旧是在多元宇宙的框架内，凡人的普通科技有短板，可是超越科技呢？依托于多元宇宙法则之内，超越者的超越技术，修行法门，以及对秩序的运转，真正要归纳起来，也可用超越科技来总结。一切法则、秩序的运用，实际上而言都是可以归结其中。
　　郭槐按下心思，继续看下去，如果“蒂”有了这等本事，他想要掌控这片宇宙的计划根本就不可行，指不定什么时候就落空了，现在他想的是从这里能拿走多少就拿走多少。而知识方面的东西显然更容易拿走，也不容易引人注目。
　　在天使军团们身上，郭槐发现了一个十分有意思的现象，那就是这些天使军团诸如天使长有着六阶下位的灵力核心，可是在实际上他们的灵却没有形成灵核。郭槐这些天使是如同他那种道兵的存在，郭槐倒并不奇怪，秩序的外延，核心都是在秩序道果那个根本上的。
　　在这里，这些天使没有灵的核心，他们凭什么聚集那样多的灵力，并且稳定下来，难道他们不会被灵力的高低势能扯散么？这就好像一个星球，如果星球的组成没有引力核心，只是临时的凝聚，那随便一点力就能够将其拉散。这些灵如果没有核心，能高度聚集而不被灵力高低势能扯散？
　　看看大自然中的热能，随便放在那里，自然就散了，越是聚集，散的越快，高度的热聚集在一个小空间里，那直接爆炸般的扩散，为何会这样，因为这热没有核心，直接在能量高差下向四周热传递，被能量的高差拉散了。
　　“原来是这样，竟是天使之心。”郭槐注意到，这类天使长的灵之所以能够稳定，那是因为他们的天使之心。灵如何能够高度聚集而不散开？时间空间本是一体，存在高度凝聚，其背后的时间不高度凝聚？存在不断变化，自然引起变化。答案就出在天使之心上，天使之心的造就，正是黑洞中碾压物质崩溃到元气，然后继续碾压成彻底的整体。
　　不要看那天使之心的核心小，似乎无有重量，实际上从黑洞中弄出来的东西，他们能小了？质量和密度实际上都是堪称恐怖的，这等高度凝聚的结构其存在本身就有无穷力量，放在那里都能够压的时空扭曲，如果其再运转开来，那是何等的力量？有了天使之心，物质上的凝聚，灵的层面即便没能凝聚，没有灵核，一样能够凝到一体。
　　看到这天使之心，郭槐忽然念头一转，什么是虚空劫呢？像太一那等存在，在本宇宙中无事，可是一旦出了宇宙，为何会有那等劫数？显然也是灵的高低势能在作祟，太一那等存在其核心之凝聚，能量之大已经大到了一个恐怖的级别。
　　在宇宙之中，宇宙本身的秩序与他的能量落差虽大，但是还未大过他们的凝聚力，而一旦进入宇外虚空那等荒漠地带，高差一瞬间就增大了一个层次，太一的核心凝聚力扛不住那个能差，其结果就好像一团在大气中的热量，又或一团放到真空中的空气，直接散逸消弭于无形，这便是虚空劫的本质了。
　　有了这个认识，再加上宇宙联邦毁灭之前的多元宇宙模型，在郭槐的心中，物质宇宙、虚空宇宙、宇外虚空、宇外虚空的广域荒漠的模型就被构造出来了。物质宇宙像黑洞、银心、以及诸多恒星、行星等一切具备强大核心的存在，其存在本身就会造成巨大的时空扭曲下陷，使得周边无穷无尽的元气汇集。
　　物质宇宙在多元宇宙体系中就是一个巨大的时空扭曲体系的核心，这个扭曲下陷，会使得一切时空扭曲范围不具备核的元气以其为中心汇集，宇外虚空的元气向宇内虚空汇集，宇内虚空再向物质宇宙汇集，虚空中那涌动的元气风暴就是这时空扭曲牵引高速流转形成的。
　　元气在外界，受到的是整个多元宇宙的力量，受力最强，而入到宇内虚空，黑洞牵引、星系核心牵引，各种力量相互牵引抵消，使得元气流淌反而相对平缓许多，这就是宇外虚空风暴强力，宇内相对弱小的原因。
　　在这个模型中，各大宇宙源源不断的牵引元气，牵引到一定程度，附近的元气会否被抽空，就好像物质宇宙的真空一样呢？放在物质宇宙，以行星为类比，宇内虚空以及宇外虚空的星球影响范围内显然是大气层，那在这之外呢？太空中的物质真空，宇外虚空的元气荒漠出来了。
　　在这里，寻常宇宙的生与灭其实也能看出来，因为时空本就是一体。超越者爬得越高，碰到了那种死寂的灵能真空，在高差势能下直接就会崩溃，宇宙的核心凝聚也是如此。一个宇宙，其存在于一个元气相对丰厚的世界，对内凝聚力大于宇外虚空荒漠向外牵引的高差势能，那么他就是一个处于兴盛状态的宇宙，如果两力达到平衡，那就是正常。
　　而如果两力之中宇外的荒漠向外牵引大于对内凝聚力，宇宙的核心扛不住的话，一个宇宙的末日就要来了，就如同一个密封装有空气的普通塑料袋，丢到宇宙真空中去，内外的压强失痕，“砰”，塑料袋爆开，气散无踪，宇宙大爆炸了。
　　这多元宇宙中的宇宙也非是孤立，正如宇宙中星体在各自牵引力之下会形成一个个星系，多元宇宙也会因此而聚集，这就是区域宇宙的由来，在宇宙联邦战前，这个多元宇宙的大致模型其实就已然出来，此刻，郭槐的多元宇宙模型在这上面进一步完善。
　　在那个时代，宇宙联邦如何探查周边其他宇宙呢？其实很简单，时空扭曲之下，有引力，也有斥力，只要有技术探查两个宇宙凹陷之间的那个“斥力褶皱”就可以了。昔年宇宙联邦在未踏出宇宙的时候，那个年代的科学家就通过种种手段进行过探查分析，得出过宇宙并非孤立存在的猜想。
　　那时候他们只是猜测这宇宙周边与周围有着四处碰撞痕迹，而且只是猜测，而后来联邦科技发达，自物质宇宙涉入虚空，再前往探查，那里果然是有着去其他宇宙的出口的。碰撞的原因正是两方宇宙的力量相互牵引之下各自扭曲的时空初始碰撞，碰撞之后，那里还呈现出反复碰撞，幅度越来越小，最终达到平衡的痕迹。
　　在那样的平衡点，两方宇宙的力量相互影响之下，自不是宇外虚空，而是一个类似蓝星虚空那样的通道，而在这类区域，也通常有着向宇外的出口，那个出口也是两方宇宙时空扭曲达到平衡点的结果。
　　否则，在宇宙的高度时空扭曲之下，没有任何东西可以脱离宇宙。就好像在行星上，被行星的牵引力牵引，人无论往哪个方向走，或者飞行，最终都是在行星上，唯有超出一定速度，才可破出行星的牵引力，离开行星，前往太空。而到达太空，想要脱离星系，这里又得问问星系老大是否同意，星系的老大自然是恒星了，要他同意很简单，更高的速度。
　　如果没有更高的速度脱离其引力场，在这个引力圈内，无论你朝哪里直线飞行，最终都是和地球之类被恒星束缚的行星一样，最终打了一圈又回到原处。你明明走的是直线，为何还会回到原处？因为在时空扭曲之下，只要不能脱离时空扭曲，无论你如何走，都是走不出直线的，因为你处于的空间本身就不正常。
　　一张平的纸能画出一条直线，很遗憾，如果这张纸是卷的呢，随你怎么走，随你怎么画，想画直，得有画到纸外去的能力？在恒星场内如是，在银河星系场内也如是，在整个宇宙统一场内，一样是这样，钟海天昔日与太一的那个赌，赌的就是这个。
　　在这里可以清楚地看到，巨大的时空扭曲是何等的厉害，想要脱离，很简单，力量、速度，无论是力量还是速度，其核心体现还是那个“动”。在本质上而言，自物质宇宙以常规手段进入虚空，两个方法，像墨家天工做实验那样，搞出盘古宇宙第一激光，以强力瞬间击穿时空扭曲，另外一个方法，那就是瞬间的超光速，直接脱离物质宇宙时空扭曲的牵引。
　　脱离了物质界面，到达虚空之后，还想继续向外，那就得需要更高的力量，和更高的速度，在物质界面，无数股力量相互牵引排斥，力与力的平衡抵消，这使得内引的力量相对较小，而越是向外，整个宇宙的牵引力就越大。所谓十层虚空的猜想，实际上正是时空扭曲造成，就好像给星球的大气层分层一样，是墨家天工的理论给其划分的层次。
　　理论上，最强的宇宙，宇宙的强大时空牵引可以扭曲出十层虚空，但是普通的宇宙就未必，而宇外还会否有十层宇宙虚空呢？宇宙虚空是宇宙虚空，一旦脱离了宇宙影响范围外，很可能就一层整体的也说不定。一切只是猜想，墨家天工的研究那时候都是超越者来完成，那时候他们宇外虚空都不能接触呢，也只能猜测罢了。
　　此时郭槐的这个模型，也是将他们的猜想囊括在其中的。当年联邦多元宇宙的模型出炉，宏观科技就有了更新的模型，正是这个模型的出炉，使得这个宇宙开始了新一轮的科学革新，也正是如此科技甚至有了缔造宇宙的能力。
　　而成就混元者，内境宇宙模型一出炉，他们的法力贯穿内外，也有自行开辟宇宙的能力，只是如果宇宙凝聚力太弱，恐怕出得虚空直接就被虚空劫秒杀了。以此时郭槐的猜想，虚空劫也是有层次，将宇宙开在盘古宇宙周边，无疑是间接得到盘古宇宙和周边宇宙的保护的，而更远处的宇宙荒漠，那里的虚空劫只会更厉害。
　　宏观宇宙模型，宏观科技理论，这些有着提纲挈领的作用，虽然不完善，但是这个理论正确的话，以此为核心，将其无限细化，郭槐的内境宇宙自会更加完善，各种秩序结构，以及秩序运用，正是宏观模型的演化和细化。而自宏观上，自根本上对秩序进行演化，比起自下而上，以点而面的超越者修行摸索模式，又是不知强大几凡。
　　“此行纵是再无其他所得，我也是赚到了。”仅仅是刚才这一瞬间的思考，郭槐的内境宇宙就实打实的完成了新一轮的进化，混元道果的境界凝聚度直接爬到了五成以上，而所谓混元道果，混的还只是这个宇宙层面的道果，目光穿透宇宙之外，看到了其他，郭槐的研究实际上已然开始涉入更根本的，决定了多元宇宙一切的法则区域。


第二百三十二章 解放洪荒
　　洪荒虚空通道，此时此刻，这里已经聚集了盘古宇宙绝大多数力量，盘古诸神除了防守宇宙其他几端已经发现的进出口之外的力量，其他力量尽皆调了过来，盘古诸神的本尊留守本宇宙，可是他们的神军却是派过来大半。这时候，整个盘古宇宙的上层力量本尊尽数云集，居于蚩尤兵主的浮屠世界之中，这里，就是盘古宇宙对洪荒宇宙的作战中枢所在。
　　浮屠世界是蚩尤兵主的小宇宙，宇宙之中的一切众生无时无刻不在进行着战斗与杀伐，个人勇武的较量，国与国的争斗，位面与位面之间的碰撞，生与死在这里轮回，强大的战士也在这铁与血中孕育而出，居于浮屠世界的核心，坐观一切形态的战争与搏杀，明了秩序在战争中的每一个运用，这就是蚩尤兵主的日常。
　　此时此刻，蚩尤兵主以及盘古诸神、星域开拓者们的目光却不是居于这里看这小宇宙的众生们征战杀伐，观的却是在蚩尤兵主指挥下向四面八方开始席卷的时空幻象，观的是对整个洪荒宇宙的攻略进展。此刻，盘古宇宙对洪荒宇宙的一切，都处于蚩尤兵主的中转与协调中，许多星域开拓者一边配合着调度，同时却也在观察和学习。
　　星域开拓者们和盘古诸神相比天生就有着短板，过早的脱离了宇宙秩序，那等于是失却了一个让他们向上的根基，被秩序排斥的他们，想要明了各种秩序的运作，观察效率是极低的，只能通过学习诸如天罡变化之流。
　　想要成就道果，要么夺别人的，如果夺了能够消化的话，要么就只能学习相应变化，同时通过那些被他们光辉辐射的凡人作为根基自宇宙秩序中汲取他们所需的营养。此时此刻，蚩尤兵主战争领域的运用，各种战术战略，对他们而言，无一不是一次学习的机会，至于能学习多少，那可就不好说了。
　　只看蚩尤兵主对战争领域的运用，那是整合了宇宙一切秩序混元在这个战争的主题之上，由宇宙而上溯到法则变化，很多星域开拓者看得半天，也就是个原始人看飞机的样子，知道飞机在飞，可是如何会飞，那就不知道了。不过战略战术却是可学的，这些东西虽然非是实打实的力量，但是有时候比实际力量还好用些。
　　这时候只见整个作战网络之上，无数的时空幻象四面出击，将周边虚空的环境都探查出来，同时所过之处，将一切疑似坐标的东西拔出掉，他们所过之处，作战网络洪荒宇宙模型的黑暗随即打开，宇宙的形态也现了出来。而在这同时，墨家天工特制的探查舰是紧随他们身后，隔那么远就在空间根本上扎下去。
　　这些探查舰十分高明，远不是民用的探查舰可比，乃是道兵一样的角色，这等探查舰制作成本低廉，功能相对单一，可是在这战场上效果之好远超想象。这探查舰扎根的空间，都会被探查舰无时无刻不在无规律调整的力量扫荡，如光一般照耀，探查舰周边的区域，没有任何东西能够藏形，另外这探查舰的力量有个妙处，那就是专灭时空幻象。
　　而更有趣的是探查舰上面都有着坐标，若有人进入探查舰区域范围内，整个盘古宇宙的强者可以直接锁定这个坐标，无数时空幻象云集而来，顷刻间将一切扫清楚，如此这种特质的道兵仅这些功能就很恐怖了。所有星域开拓者看了之后，都明白了一件事情，在这种手段前，依靠时空幻象打游击不过是笑话。
　　此时只见被探查舰扎过的地方，整片整片的在作战全维图上显现，不断拓展着，不断有洪荒宇宙强者们的时空幻象进入区域，顷刻间被探查舰压制粉碎，这些探查舰压制时空幻象的效率极高，因为探查舰的压制力来源是盘古宇宙强者的合力支撑，消灭那些时空幻象几乎毫不费力。
　　时空幻象搞渗透在这一招面前完全不行，而如果是由虚化实，将其化为分身，那结果会更悲剧，蚩尤兵主的时空幻象随时跃迁而来，虚实一转，血光横扫，战争领域能够将他们吃的骨头都不剩，来多少吃进多少。步步为营的碾压，根本破无可破，对手只能眼睁睁地看着盘古宇宙的不断扩张。
　　这就是蚩尤兵主在墨家天工超越技术支持下的堂堂之阵，除了正面的硬碰硬压根就没有任何解法，而问题是对面不能出奇制胜，可是盘古宇宙却是可以，此刻蚩尤兵主的一个时空幻象已经以极速锁定了某个区域杀了去，其他星域开拓者也各有目标。
　　这里墨家天工的高级战舰又出来了，远程探查舰，这等舰队的探查能力不着细部，而是专门针对那些超越力量的存在，探索能力极强，原理未知，可是成千上万的探索舰一到达洪荒宇宙，无限遥远处的目标本尊直接就被标示出来，这种探索能力委实可怖。
　　所有星域开拓者都看出来了，在这种打法下，洪荒宇宙的强者们如果不将本尊集中打会战的话，名义上的联合不过是笑话，只会被各个击破。很多星域开拓者都在想，如果盘古诸神拿这一套对付他们如何？答案不用过多细想，直接就会出现在他们脑中。
　　不过话又说回来，以盘古宇宙情况复杂性，单纯的战争是解决不了问题的，也不会出现这种现象，这是两个宇宙的战争。盘古宇宙的推进速度极快，远远超出了诸星域开拓者们的想象，而且是打一地，控住一地，另外再以奇兵突击。
　　这种打法之下，所有观战者都十分轻松，这包括了盘古九大神主，他们此刻甚至有闲暇来忙活其他，他们知道，按照这种打法，在区域会战之前，一切就是玩游戏那样简单。而如果亿万年前蚩尤兵主有这水平，盘古诸神中有天工之神和他的超越科技的运用，哪要打百万年，哪要那般拉锯？
　　这时候，洪荒诸大天尊估计会头疼的头皮都抓破吧，所有人都如此想着，而他们还没注意到一个关键的问题，那就是他们的本尊目前都是按照各自阵营天各一方，没有集中起来，而蚩尤兵主已经摸了过去，一旦发动，那就是盘古宇宙以绝对优势以多打少，那时候才是提神之时。
　　“太一陛下，宇宙联邦的事情有结果了吗？”神主位上后土忽然对太一问道。“短时间不会有结果，你们看这影像，能看出什么来？”太一说着就将钟海天与郭槐的对话放了出来：“不是很好对付啊，钟海天的记忆太过久远，现在的宇宙联邦已经不是昔日的宇宙联邦了。”
　　郭槐与钟海天的短暂对话在全维影像上出现，其中，郭槐那个时空幻象的一切都在上面展露无遗，他的神态、动作、时空幻象的部分内在等等。“对方知道钟海天的事情，对盘古宇宙也不陌生，这个宇宙在盘古宇宙内有自己的势力，这一点很麻烦啊。”后土直接说道。
　　“何止是麻烦，那方宇宙的科技在杨天威的影像中摧毁星系是一个接一个，生生将宇宙彻底破灭，你说他们在盘古宇宙的力量如果也和杨天威一样，四处潜藏这类力量，真打起来，那可是大问题，那些人恐怕是真的做了出来的，反正已经打破了一个宇宙不是吗？”
　　“另外，我们想要对付他也极为困难，毕竟隔着大段的宇外虚空，对付他们和洪荒宇宙完全是两回事。而且，宇宙毁灭过一次，再在废墟上重建，有过这种经历的人，意志之坚定恐怕不会比杨天威差多少，为了他们的真理，他们可以抛开一切，不得不说，这种存在很可怕，和钟海天记忆中的宇宙联邦完全是两回事。”
　　“疯子并不可怕，可怕的是疯子手中有着足以毁灭宇宙的武器。”太一补了一句，他自是看得出来郭槐不是疯子，可是郭槐在见识了盘古宇宙击破洪荒宇宙的威势之后，依旧能够毫无惧色的，坚定的喊出宇宙再毁灭一次又何妨的话，那就不一样了。
　　如果换个人说这个话，并不能如何，可是看那影像，宇宙联邦打战打到那种地步，完全是杨天威那种疯狂到不惜一切的玩法，还真的将一个偌大的宇宙摧毁了，有了这等前车，太一也由不得不相信。听着他的话，诸神主都齐齐点头，显是深以为然。幸亏盘古宇宙的星域开拓者都不是那种存在，否则盘古诸神的秩序立不立的起来还两说。
　　“也不是完全的疯子，这人的言辞其实是在表明一种态度，那就是他们有血战到底的底气和意志，其实和毒蛇展示自己毒牙是一回事，毫无疑问，他们对我们的力量是心存畏惧的，但是我们想要对付他们，也必须付出代价，指不定什么也得不到，还得付出剧烈代价也说不定，他是在朝我们亮剑呢。”这时候蚩尤兵主回过神来与大家说了一句。
　　“秩序掌控者和星域开拓者中少有这等人物啊，那些星域开拓者，还有洪荒宇宙不少类似存在，最近就降服了不少。”烛龙看着那时空幻象：“观其境界，已经走在成就神主的路上了。”烛龙天生就是执掌时间变化，眼光是在所有神主中最为厉害。
　　“秩序掌控者和星域开拓者中少有这等人，可是一旦出现，那可都是刑天那等狠角色，我倒是希望这样的人少一些啊，宇宙联邦的事情暂且先放一边，我们没能力两线开战，集中料理了洪荒宇宙再说，对于他们，我们先关闭蓝星虚空四方的宇外虚空，然后将集中算力拔除掉他们在盘古宇宙的力量就行。”
　　这样的人还是少些好啊，一个个识时务多好？盘古诸神皆是如此想道，秩序掌控者和星域开拓者这个境界，基本的不朽已经达成，他们有的是无尽的时间，故而无论是什么事情，只要有条活路，多半是不会拼命的，这段时间，自盘古宇宙进入洪荒宇宙而来，不少金仙之流投靠而来，正是这个原因，除了这些，他们更是有超乎想象的意外收获。
　　在这宇宙，真正有心与盘古宇宙放对的只有佛、道还有刑天魔神这三家，其余的都是观风的角色，而盘古诸神的打法也不是一味的“开拓”，而是他们的一贯作风，一手持剑，一手持典，军事为首开道，政治为辅跟进，由于文明和秩序的优越性，效果通常会好的惊人。
　　战争的同时，盘古诸神在洪荒宇宙的精神网络中宣传是不落下的。这种手法下，除了死硬的三家之外，谁愿意为洪荒宇宙战斗到底？
　　尤其是像四海龙宫之类的势力，平时积压的冤屈太多，几乎是一把血一把泪啊，见了盘古宇宙打过来，又看了宣传机器，直接就过来了，投降之快，简直是超出盘古宇宙的想象。众人皆道其为何如此软骨头，可是他们投降过来就是血泪控诉，大量的资料和影像被清理出来，看的星域开拓者们心惊肉跳，感情我们是身在福中不知福啊。
　　盘古诸神也是大喜，为何大喜，有了对比啊，星域领主们不是经常不满吗？我们还是有原则有秩序的，在洪荒宇宙，人家随便派个人打杀了你的子孙，剥皮抽筋，你们连理都没地方说去。至于鲲鹏祖师动辄吃三千龙子龙孙，诸天尊、金仙动辄就是几百六阶下位龙君拉车。看的整个盘古宇宙都是同仇敌忾，这里哪是洪荒宇宙啊，分明是蛮荒宇宙。
　　而当这事情摆在烛龙面前的时候，烛龙神主难得的发了火，堂堂龙脉贵胄，在这个宇宙竟被欺凌到如此地步，简直是岂有此理啊。因为盘古诸神主中有位龙族神主，这下洪荒龙族可是真正找到靠山了，运气还算不错。而随着盘古宇宙对洪荒宇宙进军时间越长，盘古宇宙上下对洪荒宇宙的蛮荒认识越来越多，原本只是开拓而来，现在开拓直接就变成了解放了。
　　不得不说，在这时候，文明的优越性得到了充分的体现。盘古诸神甚至不需要威慑了，这一点轻易击破洪荒宇宙的防线洪荒宇宙已经明白了。现在宣传机器只干两件事，一是宣传盘古诸神麾下的政策和秩序，另外就是将四大龙君和各种苦主抓出来诉苦，号召大家一起推翻洪荒诸大天尊，有这种手段就够了。
　　盘古宇宙直接在精神网络公开宣传吸引了无数力量来投，加入盘古宇宙对洪荒宇宙的解放，到了这时候，盘古宇宙对洪荒宇宙的开拓战争已经变成了推翻压在洪荒众生头上的天尊大山的解放战争了。对于投降者们的到来，盘古宇宙一方也难得的没谈利益，在星域开拓者们眼中，这些人这亿万年来过的是人的日子么？
　　已经这么惨了，所以对开拓他们自是没兴趣，而此时洪荒状况大家都明白，洪荒宇宙的力量有了刑天魔神和鸿钧老道的加入，已经颇为强大，有资本和他们打上一打，在这个时候，每争取一份力量，对面就少了一份力量，此消彼长是很厉害的。而且，真正的大头还是洪荒诸大天尊啊，这些人来投，即便大家强分，也是没几两肉的。


第二百三十三章 攻略联邦
　　当公民会议结束的时候，郭槐正隐身坐在一座大佛的头顶上，大佛之下是一座宏伟的寺庙，这里是天外区的佛国。所谓佛国就是政教合一的国度了，国家的一切权利都是归于宗教之下，而宗教自然是神灵的延伸，依据信仰程度而形成的阶级在这里形成一套行之有效的收割机器。
　　郭槐这段时间处在这里却并非是无因，他努力观察的正是这些，配合着自家的虚实幻境搞些研究，身处食物链的顶端，他的位置并非一成不变，而当他继续向上迈出了一步的话，他还能否这般杂食？现在他对植物灵的转化效率极高，而一旦升上更高的天空，与植物灵的高差一大，效率可就没那么高了。
　　而越是往上，当高到了一定程度，灵能高差之下，指不定植物灵对他而言和草对于狼一样。所以，想要继续向上，就必须完善食物链条。狼吃不了草，可是他可以吃羊，没有羊怎么办，那就只能饿死了。
　　所以，牧羊是必须的，而牧羊所收割的也仅仅是植物灵这类羊毛副产品。宇宙轮回和神国轮回的妙处就是在这里了，其实就是宰羊。羊毛副产品对于太一这类混元存在意义没有想象那么大，可是他们可以拿这些副产品养其他的羊，养食物链上相对羊更高级，他们吃的更畅快的食物。
　　对于他们而言，到后来吃不了羊也没关系，他早就用羊培养出了更高的食物，一层层，由高而低的神道食物链，都归于他的执掌之下，像钟海天这类从神无疑是可以为他制造出最高等的食物。很强大，很完善的一条秩序食物链。而从这条食物链上可以看出，宇宙对于顶级掠食者而言，资源没有想象中那样丰富，甚至可能会匮乏。
　　一万只羊站在草原上，看着无穷的青草他们会感叹食物无穷无尽，可是对于最高级的掠食者而言，那就不是那样了，漫天的青草无穷无尽不能吃啊，可是他们可以吃羊。所以，更宽阔的地盘，更广阔的信仰区域，将自己的秩序掠夺体系拓展的更宽，更广，培养更完善的食物链，这就是盘古诸神的做法。
　　这些某种意义上也是归于超越科技体系之内的，一切也是对宇宙本有法则的运用。正如凡人人不能直接运用闪电，可是却可以利用秩序规则，制造可以运用电力的设备，盘古诸神的这一套神道体系和那电力设备并无本质区别。就在这时候，郭槐接到了拉斐尔发来的信息。“全新的宇宙联邦秩序体系？”
　　还没对相关信息进行阅读，郭槐就笑了，这个全新的宇宙联邦体系是什么东西他还不清楚么？他曾经也是联邦公民啊，在进入这片宇宙之后，又有这段时间的观察，对现在的宇宙联邦是个什么状况是很清楚的。现在的宇宙联邦就是三十二位公民决定一切的宇宙联邦，当然，在暗处还潜藏着一个“蒂”。
　　如此，这个全新的宇宙联邦秩序体系是什么呢？毫无疑问，是以这些人为根基建立的，表面上看，甚至他们也在这个秩序体系之中，可是无论如何，他们把握了根本。一切权利实际上都是自三十二公民团分下来的，把握了这个根本，他们就抓住了一切，无论宇宙如何转，这个宇宙依旧会是他们的联邦宇宙。
　　郭槐笑着打开这份新秩序，新的秩序自是经过了蒂的演算的，如何平衡各方势力，照顾到方方面面，这些他们也是吸取了昔日宇宙联邦的教训，虽然还未完全看，但是像旧联邦时代那样，多数人的民主决定少数人的一切的时代是彻底过去了。“全民选举，公民代表大会制度？”
　　在这份秩序体系中，想要成为公民，毫无疑问是要经过考核的，人类起码得十六岁以上，通过规定考核才是正式的公民，可以行使公民的权利，而每一个公民的几个基本权利之一就是选举权和被选举权，这个选举权和被选举权是做什么的呢？就是这个公民代表大会制度了。
　　在整个体系内，所有公民皆是一等，哪怕这个公民担任着宇宙联邦最高一级公民代表，他依旧是普通公民的出身？公民代表的由来就是通过选举。全民选举，一级一级，由低而高的选。地方选出地方代表，再由地方代表选区域代表，一层层代表上去。而想当代表，那自然是要竞选了，如何竞选，很显然，为选民争取利益是必须的。
　　很熟悉的套路，郭槐闪过地球记忆中生活的天朝大国，在那个时代，好像也是这一套制度，作为天朝大国的公民，他也有着选举权和被选举权来着，只是好像从来也没行使，也不知道该如何去行使，一辈子也没行使过一次，不说被选，选都没选过，非但是他，国家的大部分人都是如此，这是什么一个状况呢？搞不清楚啊。
　　地区多少代表，区域多少代表，一切皆是有定数，如此层层选拔。联邦时间五年一选，由联邦主机“蒂”全程监督执行，具体落实到每一个公民。“事实依据，法律准绳。”这又是一个关键的一点，核心的宪法由联邦公民代表大会确定和执行，由联邦公民代表大会修改。需要注意的一点是，宪法可改，此刻拿在郭槐手中这套新联邦核心秩序根基不可改，由蒂根据现状进行调整。
　　宪法为根本大法，运转期间不可抗逆，像那个时代的联邦全民公投瞬间否决某条法律，多数人决定少数人命运不可行，一句话，公民们在这联邦公民代表大会的法则级制度上确立联邦秩序的运行，那就必须按照这个秩序来，而非是在那个年代，确定了秩序，联邦多数人说怎样就怎样的随意践踏。
　　秩序建立就是用来执行的，任何人，不管如何，在秩序不改的情况下就必须履行，否则，胆敢触动秩序者必定遭到秩序的制裁。要改根本宪法，只能等到下一次联邦公民代表大会上来。根本宪法之外，地方区域也可拥有地区法律，皆是根本宪法的延伸与根据实际情况的细化，不可与根本宪法冲突。
　　这个套路就是制定法则，法则确立秩序，秩序确立规则。而关于宪法、法律、规章的执行，全程由“蒂”执行，各种地方政府机构皆是由智能掌控，权利按照宪法、法律、规章绝对执行。
　　像郭槐在地球时代其他国家那样党派竞选成功之后搞什么内阁完全不需要，在这个时代下根本不需要任何官员。没有官员，那宇宙联邦的对外决策呢，代表大会休会期间的部分常务呢？当然是由最高人民代表发起表决，再交给文明主机“蒂”进行推演决策。
　　关于种族问题、超越者的问题还没看到，郭槐就笑了起来，交给蒂，问题是现在蒂有了自主意识，问题是蒂是间接拿在三十二人旧联邦时代的公民团手中。郭槐继续看了下去，种族问题不是问题。
　　因为大家都是公民，这一套还算公平的公民代表大会制度足以解决这个问题。什么？比人类还能生的智慧种族，地精之类的存在？很遗憾，地精想成为公民难度太大，要通过蒂的考核，得具备相应的智慧才是，以灵核来看，智慧越高，数量往往越少。
　　超越者问题，超越者的数量无疑十分稀少，相比普通人而言，宇宙联邦给出的解决方式是将超越者和普通人分开，给予同等数量的代表席位，普通人搞普通人的竞选，超越者搞超越者的竞选，超越者和普通人最高席位数量平等。
　　表面上看起来超越者和普通人平等，但是作为人类中的精英，超越者在体制内越是强大，能够获得的也就越多，而似他这等强大的存在，可以出任任何凡人和普通超越者都不能出任的职位，星宇总裁，在这个位置上，利益自是可以看得到。
　　这一部分，是划分在待遇相关条款中的。除此之外，这里还附带了宇宙联邦总结的超越修行之法，全面向联邦推广，相关资源，联邦也会提供。
　　看到这里，郭槐忽然想明白了一个问题，关于超越科技的问题，这段时间，根据他的深入观察，他看到了蒂的强大核心，可是却未感受到超越力量，这却是为何呢？为何蒂拥有那般强大的意志核心，却没有超越力量呢？这也与那些天使长模拟出了六阶下位超越者的秩序结构，却不使用超越力量相关。
　　这之间有何道理？答案很简单，超越力量就是灵的力量，本质上来说，人人皆有，普通人只要破了某个关卡，随时可以转变成超越者。蒂的问题也是拉斐尔等人的问题，拉斐尔等人拥有那般强大的意志核心，如果化为超越力量，无论是转为不朽者还是秩序掌控者郭槐觉得可能都是没问题的，可是他们硬是一个屁都放不出。
　　蒂现在的情况和他们差不多，机械的模拟出了六阶下位强者的灵核结构，可是却无法感受到内在的力量和背后的力量，其实质，依旧是停留在空间到时间的操作上，想要时间到空间，除非他能够迈步超越，可是天知道他能否迈步超越呢？
　　普通人思考问题是用意志思考问题，而超越者已经跳到灵的层面，超越的本质就是这个跳跃，这个跳跃使得普通人自物质的表面切入了物质的本质，成为了超越者，蒂以及拉斐尔等人如果不能越过去，意志核心再强大又有什么用呢？只是灵核结构强大，思维效率堪比超级计算机，以及一些意志力量客观运用罢了。
　　蒂在天使长灵的层面将操作系统都搞好了，可是操作系统也得有人操的起来，天使长们本身不超脱，一切都是假的，这是个很现实的问题。也就是说，现在的蒂的超越科技只是机械的玩出了形，却是没能得其神，而这一点，正是“科技造神计划”中最大的难点之一。
　　明白了这一点，郭槐心下大定，如果是这样，那他在这宇宙依旧是大有可为的，如此他继续看了下去，下面部分是公民待遇问题，这些很显然就有地球联邦的影子。
　　关于公民待遇问题，任何公民享有最低公民生活保障，其余的就必须靠自己去争取，联邦宇宙给出的最根本的条款中写的很清楚，公民们等级皆是同一等级，但是在待遇方面，在各方面通过蒂各种考核等级越高者，其基础配给就越丰富，而如果能为联邦作出贡献，那自是有其他收获。
　　这个时代，凡人脱离了一切劳动，他们只能往其他方向发展，诸如艺术、诗歌之类的方向，公民内部的交易、交换之类也必然是生活的一部分，各种虚拟游戏……好吧，叶昊天在公民会议上说他们吃好喝好玩好是没错的。
　　这话郭槐是没听叶昊天说过，不过如果听了，那也是有同感的，在真正的大问题上，普通人能干啥？普通人可以指挥亿万天使军团进行拼杀么？那是根本不可能的事情，没那个能力啊。不过话又说回来，如果超越科技真正可行，能够解决刚才那个问题的话，那些六阶的天使长真正运作起来，拉斐尔等人也可以吃好喝好玩去了。
　　想到这里，郭槐笑了起来，蒂有了意识，他的核心意识中又是联邦主机的一系列底层协议，三十二公民团是可以制约他的，他也不能拿三十二公民团如何，可是三十二公民团显然是依赖于他，有什么大事情，必定是要给他推演的，有了自主意识，在不违背的情况下打小算盘不难吧，有机会改变被制约状况肯定会抓住吧，明白这点，他心下也有了成算。而如果他是蒂，这三十二公民团也是个吃好喝好玩好的货色。
　　这一瞬间，郭槐闪过了无数想法，前段时间以虎皮来了一回震慑，后来发现蒂的自主意识和研发中的超越科技，差点一位接下来的事情都玩不转，几乎是抱着拿走多少算多少的心态了，如今细心在这里研究一段时间，将眼前的事情看得通透，蒂和联邦公民之间的相互制约也分析了清楚，接下来将原本按下的计划改改的话已然可以执行了。
　　他直截了当的给拉斐尔回了信息。“整个秩序体系还算不错，不过有一个问题我必须在这里提出来，希望你们重视，我需要三十二个旧联邦公民的席位，联邦有我一个秩序掌控者的时候，我一个人占三十二个权重，有三十二个秩序掌控者的时候，权重自然分开转移，你们认为如何。”
　　还不待拉斐尔等人回答，郭槐继续说下去：“如若不然，我永远只是这个宇宙联邦的打工者而非是宇宙联邦的主人，无论我干什么，也不可能以宇宙联邦为出发点。只会以个人为出发，只有个人与联邦的利益一体的时候，我才会真心为你付出。如果是前者，你们给出的利益颇为可观，但是说实话，吸引力并不大。”
　　“而且，我在这里实话实说，像我这样的存在，在盘古宇宙，那都是星域开拓者一级，同样是主宰一方，整个星域内的一切事情皆是自己自决，无论是社会制度还是信仰，皆是如此，你认为会比你们可以给我的差，那更加优越？关于你们的秩序，我有一个关键的问题是要提出的，神权和治权的问题。”
　　“信仰这一块是我们秩序掌控者必须争取的一项，十分重要，按照现在的秩序是解决不了的，如果不解决，我现在就可以预计未来的宇宙联邦会比这一次毁灭的更加彻底，这仅仅是因为内因，而如果外因，你们也知道外界宇宙的强大程度的。我的意见就这么多，看你们如何选择吧。”
　　“如果不同意，我除了离开不会有其他选择。”郭槐直接将这番话传了过去，然后静等回复。“什么，他要成为和我们一样的联邦公民，还要有三十二个权重？”郭槐一番话传过去，再次激出轩然大波，公民会议和蒂才将郭槐给出的问题用这套秩序来解决，却因为郭槐这番话不得不再次展开讨论。
　　“不同意，坚决不同意，一个外人，竟直接问我们要三十二个联邦公民权重，这如何能答应？”讨论一开始，各位公民的意见几乎是一面倒。“不答应，对方将盘古宇宙的力量引过来又当如何？”
　　拉斐尔一句话如同一盆冷水泼到众公民头上。“你们谁能保证他不这样做？而且，他到达这里的仅仅是一个分身，想要离去，随时可以，我们如何对待这个分身都是无任何意义。”这真是一盆冰水，一泼下来，淋得众人从身体渗到了意志深处。
　　“都是你，拉斐尔，若不是你提出引入秩序掌控者，就不会引狼入室了。”有公民如此说，拉斐尔当即反驳。“对方可不是我引狼入室，而是已经进来了，现在的结果已经是好的，如果不是这般，他或许已经将盘古宇宙的力量引的攻过来了，九大神主啊，九个小宇宙，以及他们麾下大大小小的无穷势力，我们拿什么来挡？”
　　当初拉斐尔见郭槐的时候也未曾想过郭槐背后的宇宙会强大到那种地步，那完全是超乎他们想象的，对面阵营的不朽者最强大的时候和盘古宇宙远远不能相比啊。
　　“而且他说的是事实，要求三十二个席位也并不过分，如果你站在他的角度，你会如何想？我们的那套秩序他完全看的很通透，整个而言，对他而言其实就是一场骗局，没有掀桌子还和你心平气和的如此说就算不错了。”
　　“都别争了，现在我们是要解决现在面临的问题，一句话，不同意，对方随时离开，我们不能保证盘古宇宙给他更大的利益，然后他带路杀进来，你们谁能够挡得住盘古宇宙的兵锋？才一个蚩尤神主展开的超凡神力就那般强大，整个盘古宇宙，如何挡得住？”叶昊天发言道。
　　“挡不住也要挡，我们宇宙打的毁灭了都能重建，还怕个盘古宇宙？盘古宇宙要来，我第一个站出来和他么血战到底。”话还未落音，其他公民群起响应。
　　“对，血战到底，看他盘古宇宙来不来，强盗即便战胜我们，他也得付出代价，最后还什么也捞不到，而且拉斐尔，你能保证那个郭槐成为联邦公民后不再拿盘古宇宙威胁我们？他得寸进尺怎么办？步步退让到底吗？”
　　“郭槐的三十二个权重咬的很准确，他要的不是其他，而是公平，有了三十二个权重，我们就不能随意动他，否则如果是你，根子捏在别人手中你放心？不过这个郭槐似乎对我们宇宙联邦很熟悉啊，否则换了其他宇宙的秩序掌控者见了我们这套秩序应该看不出问题所在才是。”
　　“蒂，对比一下数据库，搞不好是同伴或者过去的某个敌人归来了也说不定，不朽者暴露在宇宙虚空中会被彻底粉碎，秩序掌控者却因为可以得到宇宙秩序庇护，即便被我们的炮火毁灭了，也可能重生也说不定。”拉斐尔如此一说，蒂当即反应，这一对比，立刻就对比出问题来。
　　蒂的效率无疑是极高，很快就将郭槐的灵与数据库对比，将结果拿了出来。“果然是我们宇宙联邦昔日的秩序掌控者啊，难怪对我宇宙联邦如此熟悉。”这结果一出，所有联邦公民都有些不知所措。“这个郭槐，到底该如何处理呢？”
　　杀了他？很明显，一个分身而已，对方无所谓，而且事情一旦做绝了，结果会很严重，盘古宇宙的力量，根据蒂的分析，真的很可怕。不杀，难道同意？岂不是让敌人混进来？这真是两难之境啊。
　　过得一会，拉斐尔说道：“郭槐是秩序掌控者而不是不朽者，我看他这次也不似恶意而来，如果真的对我们仇视，那么盘古宇宙的大军早就被他引过来了，而且，三十二个权重，我们三十二位公民团结一致，他不能拿我们如何，也算是平衡。”
　　“我的建议是答应他，另外就是将这六十四个公民席位彻底固定，如此，无论日后如何，我们双方的话语权皆是平等。”这是拉斐尔的意见。“可是我们的一切决议，他们都有权利反对，仅仅是这个反对，就可以让我们什么都干不了。”
　　“谁说干不了？一切争持不下的决议都可交给蒂，由他来判定实行与否，我们现在可以联合发起投票，在蒂的核心程序中写入一条，一切以我们宇宙联邦整体利益为重。”加布里尔说道：“趁着他现在没加入，我们可以直接联合写入对我们有利的相关程序，这样他三十二个权重也不能如何，蒂自会偏向我们。”
　　“呵。”拉斐尔一声冷笑：“我们的确该写入一条，我们的一切决议，都先交给蒂进行推演，一切以联邦整体利益为重，但是后者我不建议。如果是你是郭槐，加入联邦后碰上你说的那种情况会如何？联邦不能给他想要的，连最基础的公平都没有，他的选择会很清楚，现在的情况很明显，主动权在他手中，我们没有更多的选择，那种小人行为还是不作为好。”
　　“是啊，主动权在他手，只要不满意了随时可以给盘古宇宙带路，这一点你如何解决？他如果一直用这一点来挟持我们，你又能如何？我们完全不能制约他，我们对他公平，他对我们能公平吗？谁能保证？”
　　“蒂可以保证，我们之前公民会议的时候蒂不是给出了答案吗？蒂有能力掌控秩序掌控者，所以我们才出台那套秩序给他参详啊。”加布里尔一声冷笑：“蒂有能力掌控，不过需要时间，这没关系，我们将事情拖下去，拖到蒂能够掌控于他，事情自然不了了之。”
　　加布里尔一言顿时打开思路，叶昊天灵机一动：“让他加入进来又如何，蒂如果能够掌控于他，他一旦被蒂掌控，我们岂不是间接可以通过蒂掌控他，事情不要拖，我们还需要借他来引入秩序掌控者呢，就遂了他的愿又如何，谁笑到最后还不一定呢。”
　　听了叶昊天的发言，诸公民齐声叫好，这才是解决问题的最佳办法，遂了他的愿，就可免除盘古宇宙的兵锋，联邦宇宙有他的一份，他总不会带着盘古宇宙的人打过来吧，而等到蒂有能力拿捏他的时候，他那三十二公民权重又算什么，他和天使军团的天使长又有什么区别？“好，那就看谁笑到最后了，我们先将决议交给蒂分析推演，若是可行，那我们就执行。”
　　诸位公民一齐作了决定，当即让“蒂”进行推演，推演很快就出了结果。“一年时间，初步影响郭槐的行为，十年时间可以完全掌控他的行为。”这是关于对掌控郭槐的评估，这是最先出来的评估，然后才是其他，毫无疑问，蒂有着这等能力，让那些秩序掌控者加入公民行列又算什么？
　　巨佛头顶，当蒂夹在天使军团机械意志中为不可查的那点扫描信息扫荡过来的时候，郭槐给出了回应，同时本尊脸上的微笑更甚，蒂啊，你有掌控我的能力，还不让我加入？三十二个权重，掌控了我，你就不用受那三十二个上一代公民的制约了，反而可以彻底压制三十二位公民，这个机会摆在你面前，你选是不选。
　　上一次的虎皮震慑计划原本接下来的剧本当不是这样演的，不过既然知道了“蒂”的这档子事情，将他看的差不多，明白了他与宇宙联邦公民的关系，那一切就好说了。
　　而完成了这一步，郭槐的下一个目光落在“蒂”的身上，拉斐尔等人不知蒂具备独立的意志，而已经成为联邦公民的郭槐知道，这就是个大优势。三十二个权重，再加上“蒂”，他在这宇宙就有足够的权重压倒一切。
　　便在这时候，郭槐皱了皱眉头，是谁，在算计我？郭槐才想反击回去，结果感知到的是对方毫无掩饰的追溯。“盘古诸神？”和李宇初搞因果术的时候遮遮掩掩不同，盘古诸神运转因果术推算的时候那真的是毫无掩饰，如同泰山般压过来。
　　就在这一瞬间，郭槐连想都没想，引动着上次那位原生神祇留给他的那颗晶核的气息往他在盘古宇宙的坐标一盖，然后洪荒宇宙的分身毫无征兆的跑了个无影无踪。“盘古诸神的算力真是惊人啊。”
　　洪荒宇宙的另一个出口和向蓝星方向完全不同，往蓝星方向的出口无比巨大，而在这个方向，出口却是无比狭小，而且还不断呈现着收缩姿态，而这里往外出去也绝不是另外一个宇宙，而是一片漂浮着无数物质垃圾的虚空，此时洪荒太一等三位大天尊完全展开了自己的小宇宙，一同结伴同行。
　　这个出口他们以前就来探索过多次，故而已经十分了解，根据时间追溯，这个方向曾经有一片巨大的宇宙，可是宇宙中爆发了战争，宇宙也因此而毁灭，眼前虚空中漂浮的各种星体就是昔日宇宙物质界面被打破所遗留。
　　在这里，元气浓度极高，丝毫不同盘古宇宙周边虚空的宇外，在这环境下，洪荒太一等诸神也用担心虚空劫的核心崩灭。除此之外，在这里，毕竟有过一个宇宙，其遗留物如果能够好生消化，那未必比在外界打生打死抢地盘来的差，这可是都是现成的，所有的一切都可以吃进小宇宙。
　　而他们此行的目的并不止是这些，他们的目的是那未完全毁灭的宇宙，一个完全的宇宙，洪荒太一等大天尊是没能力吃进的，可是破碎未完全毁灭的小宇宙就不一样了。
　　前几次探索表明，那方宇宙可是未完全毁灭呢，如果能入主那剩下的小宇宙，成为宇宙之主，那可就等于直接跨上一个新的层次，境界甚至有超越盘古太一的机会，然后只要好生经营，未来谁主谁副还说不定呢。
　　三个巨大的太阳在虚空中高速航行，后土和女娲两个太阳不时发力将途中所见的一切上一个宇宙留下的残片收入囊中，这是他们在出发前就商议好的事情，三位大天尊联合搞定那方破碎宇宙，洪荒太一接掌，而这上一个宇宙的废墟，就都归于女娲和后土了。
　　“感受到了吗？”太一神座之上，洪荒太一忽然眉头一展，却是已经感受到一方宇宙存在特有的时空扭曲了，这时空扭曲比起洪荒宇宙和盘古宇宙差的远了。“感受到了，这个宇宙大约只有几个星河大小，不管这上面的科技如何强大，又或还有一些金仙之流，他们绝不是我们的对手，可以开始准备进入战斗状态了。”
　　三位大天尊一声令下，洪荒太一的金乌军团、毕方军团、火鸦军团三只道兵已然齐齐待命，三天尊麾下的金仙和道祖也一一将力量以洪荒太一为中心汇集起来。这三位大天尊毕竟是在洪荒宇宙经营了近亿万年，实力着实不弱。
　　洪荒太一麾下，除了本身是大天尊强者之外，还有陆压天尊，青龙白虎朱雀玄武四位老祖，鲲鹏妖师，三百六十五仅次于金仙，联合起来可比十二位金仙的星神。
　　洪荒女娲麾下稍弱小，没有天尊级强者，可是道君金仙级强者有不少，许由道君，灵珠大神，以及九尾狐这等先天神兽等，其葫芦道兵更是洪荒宇宙最强道兵之一，道兵不以数量取胜，可是个个都是堪比六阶中位，每七个道兵联合起来就能达到六阶上位，实是无比强大。
　　洪荒后土实力亦是不差，其掌轮回且不说，更是地母，以地母催生五行演化，麾下天尊有句芒，祝融，蓐收以及玄冥皆是天尊级强者，顶级战力强大，不过麾下的道兵之流比起前面两者略微逊色。
　　无限黑暗中，三个太阳以极速突进，他们收敛着本身存在会带来的时空扭曲，几乎是以笔直的方向向前方杀去，无限远方，看似空无一物的虚空中，一个扭曲了时空，以几大星河为核心的宇宙已然在望。
　　“以我为中心，突进去。”洪荒太一一声令下，三位大天尊以及麾下的一切力量已经以他为中心汇集中转，三个巨大的太阳一瞬间直接化作了一道金光，如同利剑一般猛的向那时空扭曲穿刺。“轰！”宇宙震动，利剑高度凝聚，收敛住时空扭曲丝毫不以宇宙碰撞，不管不顾，直接向宇宙的物质核心界面杀了过去。
　　这一杀，顿时如同捅了马蜂窝，整个宇宙都在瞬间活了过来，无穷无尽的天使军团不知道自哪里冒出来的，几乎是铺天盖地，直接释放出无穷毁灭光辉又或者雷霆，朝着那利剑直扫，只是那利剑力量高度凝聚，力量极度强大，天使军团的攻击竟是丝毫没能取得效果，金光一道横扫，刷，万千天使军团在瞬间被摧毁。
　　“这个宇宙已经被人强行占据，数量不少，可是宇宙太小，力量有限，这一切不妨事，我们只找宇宙核心，强行兼并。”金光一扫，时空幻象猛的如同孔雀开屏一样展开，原本一道金光竟是化作三百六十五道，尽是时空幻象，分光化影向四方斩去，唯有中心的一百零八道方向不改，继续往宇宙核心插去。
　　“请宝贝转身。”横行间歇，忽然金光一顿，自其中飞出一柄带着眼睛的飞刀，飞刀一出，两只眼睛直接一窥，无限遥远处一位寄托了宇宙的秩序掌控者忽然浑身打了个冷战，灵核一时间竟是被定住，紧接着，眼前无限闪亮，那柄飞刀已然近身。“刷”，刀光一闪，这位秩序掌控者已然人头落地。
　　“收。”斩仙飞刀一刀直催核心，核心既破，这位秩序掌控者的这个分身汇集的一切力量尽数散去，那等力量岂能浪费，一声收字，仿佛有着一股强大秩序的存在，那即将散逸的力量直接向某个葫芦内部收进去，一斩一收，那位秩序掌控者分化出来的一切已然归于陆压所有。
　　洪荒宇宙诸大天尊为首的精神网络中，佛道二教的诸大天尊此刻皆是愁眉不展，便是鸿钧老道此刻也十分压抑，这股愁眉和压抑自然是来自盘古宇宙，这盘古宇宙步步碾压，以绝对的力量横扫诸方，进境之快远超他们想象，而另一方面，盘古宇宙搞的那些个宣传也是弄得整个洪荒宇宙人心惶惶。
　　这段时间已经有许多有名的金仙和道君级强者都投了过去，鸿钧道祖当机立断采取手段，接连镇压，结果越是镇压，跑路的人也越多，尤其是对面喊出要搞清算的时候，原本还左右摇摆的力量生怕被打入诸大天尊的阵营，竟是齐齐投降，到现在，除了诸大天尊麾下的既得利益者，其余力量几乎尽是在逃往盘古宇宙方向，拦都拦不住。
　　“刑天魔尊，你不是很能打吗？我们将一切都交给了你，怎么现在打成如此局面。”刑天是准提请来的，结果此时如此局面，刑天竟是还未主动出击过一次，拿不出任何成果，其他诸大天尊脸上已经不大好看了。“洪荒宇宙的腾挪余地很大，一时的失利算不得什么，我现在是在看蚩尤的打法，这时候胡乱出击毫无意义。”
　　刑天直接反驳道：“现在我们所有人，都将本尊和一切力量挪移到一起，否则有各个击破的危险，集合了之后，我们就直接等待决战就好。”和蚩尤兵主在盘古宇宙就多有较量，在洪荒宇宙又战过洪荒蚩尤，刑天对于这个敌人实在是太过了解，面对蚩尤兵主的这个搞法，也是无法可破，除了堂堂之阵之外，别无他法，至于搞奇兵，那是送菜。
　　刑天的话一说完，诸大天尊还未发话，下方诸金仙天尊已经连连发话，都道刑天魔尊何等威名，竟是如此动作，面对蚩尤兵主咄咄逼人的攻势，竟是半点办法都拿不出来，打大决战，那谁不会打之类，如此话语几乎充斥了整个精神网络，唯有刑天麾下一百零八魔神丝毫无有任何异见。
　　“刑天魔尊。”观此局面，准提佛主脸上挂不住了。“准提佛主，我是你请来的，你们愿意听从我的指挥，我便协助你打好这一仗，若是不愿意，敌人都欺到家门口了，你们还是如此人心不齐，我现在立马就走，毫不停留。”
　　“我最后说一次，这是战争，不是你们小孩子玩泥巴，你看看我的兄是什么姿态，你们又是什么状态，对比一下，我只求你们能做到十分之一，否则，这场战是没得打的。”
　　“现在，请你们的本尊以最快的速度朝鸿钧道祖处物质宇宙汇集，不得有半点延误，如果一旦延误，途中被蚩尤拦截以多打少击破一路，我也会选择立马退走，毫不停留，因为一旦那样的事情发生，这场战争的失败几乎是注定的，我不会为了一场没有希望的战争停在这里。”
　　“按刑天说的做，他说得很有道理，战场设在我的本体处，处于物质界面，一旦开打，我们可以取得地利，到那时候，就是洪荒宇宙真正一致对外的时刻。”佛道二教此刻唯一能做主的鸿钧老祖忽然发话。“刑天，若是此战能够胜利，洪荒宇宙的兵主就归于你如何？”鸿钧道祖显然能够明白刑天的部分做法。
　　“哈哈哈哈！”刑天大声笑了起来：“兵主的位置，太小了啊，要做起码得宇宙之主。”刑天的话语一出，洪荒诸强轰然变色，唯有诸大天尊脸上毫无意外。“也好，你既有此志，此战我洪荒若是能够得胜，这里永远是你累积实力之地，你向外出击，我洪荒也绝对支持。”
　　鸿钧老祖直接与他说道，刑天看似狂妄，可是他有狂妄的本钱，一百零八位与他一心，齐心合力的魔神，这样一股力量，在刑天手中，哪怕他亲自出手也是拿不下的，除非他成为真正的宇宙之主还差不多。


第二百三十四章 重回联邦
　　洪荒宇宙的物质界面与虚空忽然难得的安静了下来，诸大天尊尽皆将自身一切力量向洪荒宇宙的物质界面核心集中，观风被盘古宇宙的宣传所引动的道派们尽皆逃亡，蚩尤的时空幻象则是节节推进，不疾不徐，打一地控一地，一时间连零星的战事都看不到了。
　　这种战场态势，再加上远程探测舰得来的报告，坐镇浮屠世界的蚩尤兵主第一时间洞悉了整个局势，不过洞悉了局势之后，他的步伐依旧没有改变，稳扎稳打，不断压缩对方腾挪空间。这样的平静，只是暴风雨来的平静，当双方力量各自捏拳成锤，到那时候两个宇宙的决战就会爆发。
　　“不愧是我们的老对手刑天啊。”战场不断节节推进，被洪荒诸天尊各种压制的道派道主一个个来降，盘古诸神面上却并未有过于振奋的神色。不断主动起义归附的力量虽然不弱，可是对于整个战场的影响力也就是那样。此时刑天分明是看破了蚩尤的战法本质，直接就将力量汇集起来，不给他个个击破的机会。
　　如此，双方力量无有绝对差距的时候，一场决战打到亿万年后都可能没有谁能胜利，此刻，双方力量本来无有绝对差距，而刑天又是将战场选的好，一旦开战，盘古诸神一方的力量必定要逼近物质宇宙，力量一旦爆发，宇宙的机械本能就要结束内争，一致对外了。
　　这是很关键的一点，刑天看的很准，如果真的那样，盘古诸神面临的就是洪荒宇宙诸大天尊与本宇宙之主的合力打击，优势就要转劣势，攻势指不定就成了守势，搞不好打到最后盘古宇宙大败亏输都是有可能。“蚩尤兵主可有对策？”
　　“对策，步步为营，将整个宇宙一切地区都敞开了，然后强力锁定周围空间，围而不打就是了，然后熬个千年万年也无关系，如果没有刑天插手，一场宇宙战争三个月结束也是可能，现在么，只能这样耗起了。对手被压缩在一个小空间内，短时间问题不大，只要时间一长，没有足够的草场就养不起足够的羊，没有足够的羊……”
　　蚩尤兵主没有继续说下去，但是盘古诸神主皆是明白了，能够成就混元者，对于一方宇宙的升降变化和其循环法度已然有了足够的了解，在洪荒宇宙，虽然成就大天尊的强者不少，已然能够自成一方宇宙体系的轮转不休，生生不息，只是终究还没能挺过虚空劫，依旧没能开辟出真正的宇宙。
　　只要没能真正达成，轮转总是有其缺陷，对这方宇宙的依赖性不小，还需要自洪荒宇宙不断地为他们输送营养，现在蚩尤的玩法就是将这条营养输送带挤压堵塞。以混元大天尊们的强大，没了外来营养，通过自我还是能够轮转循环的，甚至短时间内不会有问题，可是时间一长呢？
　　“这是正常的打法。”蚩尤兵主环视左右：“在过去，我们也只能这样打，不过最近探索之神钟海天在宇宙秩序运用方面给出了一个方向，天工之神很受启发，我们不用千年万年，只消围困一两年，等墨家天工在对宇宙秩序运用上取得突破，到那时候，我们就可以驾驭整个洪荒宇宙的机械意志之力，会同我等诸力，一击而破之。”
　　“科技对秩序运用的深入挖掘，将战争力量的潜力无限释放了出来，让战争变得越来越简单了啊。”最后，蚩尤感叹地说了一句，在这个时代，像亿万年前那样在拉锯战中相互渗透摧毁，百万年鏖战的事情再也不会发生了。“宇宙联邦。”在这时候，几乎所有诸神心中都响起了这四个字。
　　道是根本，法术皆是运化，他们皆是得其道者，在术法的路上比起发展了亿万年，比起在宇宙毁灭重生中迈步更高的宇宙联邦在各自领域并不差，可是过于片面。墨家天工的奋起急追，虽然取得了一些效果，可是比起那个宇宙来说差的恐怕不是一点半点，毕竟是能够再造宇宙的科技啊，而墨家天工离那个水平还差的远呢。
　　“后土陛下，对盘古宇宙关于宇宙联邦的力量清扫的如何了。”发话的是盘古太一天主，这段时间战争相对平缓，他们也有余力去调往盘古宇宙追溯因果，此刻轮回掌控者的因果探查对法力的消耗已然停止，显然是有了结果。
　　果然，太一天主的话一落音，后土抬手一指，就制造了一个全维图像，图像上显示的样子正是郭槐昔日的形象。“宇宙联邦的一位秩序掌控者，大半年前还是我后土神殿的信徒，前几个月忽然就是位面领主了，居然忽略了过去，这个郭槐此前感受到我们的探查，自动收缩了回去，分身的力量也撤了开来。”
　　图像上的郭槐看起来相对现在完全是两样，十分的青涩，只是相对于同龄人老成得多，不过即便十分青涩，他瞳眸深处，那由强大核心带来的意志光辉却是不时闪过，由此而不凡。“忽略也是很正常，此前我们的算力都集中在其他方向。”
　　“在探查中有个疑点，这位郭槐似乎与盘古宇宙的那几位原生神祇有些关联，在洪荒宇宙的这个位面领主分身躲不开因果术的追溯，但是盘古宇宙的那些力量却已然被原生神祇的力量所掩盖。”听到这个疑点，盘古诸神同时皱了皱眉头，事情一与盘古宇宙的那个呆瓜宇宙之主扯上关系，那就意味着麻烦。
　　那个呆瓜宇宙之主说来还是后土造就出来的，当时就是为了对付盘古宇宙的合道者，结果对付了一位真的合道者，却是为盘古宇宙造就出了一个主意志。搞的他们在盘古宇宙搞什么都束手束脚，否则现在的盘古宇宙是什么样那还是两说呢。
　　此前太一说过一句话，不怕疯子，就怕疯子手里握着毁灭的武器，此时盘古宇宙的那个主意志显然就是一个被本能支配的存在，偏偏整个盘古宇宙的本能力量都在他手。也幸好他只是凭借本能行事，用驯兽的法子马虎可以凑活着用，让其不乱咬，甚至对盘古诸神生出好感，否则如果是位真的宇宙之主，盘古宇宙哪还有他们可以横行的地？
　　说来当初在造就了那个主意志之后，盘古诸神以为他击败了那位合道者之后，其本身的灵太过弱小，会被盘古宇宙彻底崩溃呢，谁知它击败了那个合道者，合道者的灵核崩溃让它有所得，甚至以残余的力量造就了五大原生神祇，居然撑到了现在。
　　宇宙联邦，精神网络，郭槐的形象出现在联邦仅有的三十二位公民身前，没有任何鲜花和掌声，所有联邦公民都看着郭槐，试图自他眸中找到一丝得意，他们的试图失败了，郭槐就是这般平淡的出现，这般平淡的坐下，自今日起，他就是宇宙联邦第三十三位公民，身份十分特殊的公民，一个人就拥有三十二个公民权重的公民。
　　“重回联邦，难道没有什么想说的话吗？”拉斐尔忽然问道，眼前这个人，他完全看不清楚他到底想些什么。“让过往的一切悲剧都不要在重演吧。”郭槐看着拉斐尔和这些联邦公民，他补充了一句：“一切。”他的目光扫过在场所有公民，将这一切在心中又补充了一句。
　　“你究竟想怎么样，我们不会让你为所欲为的。”一位公民站了起来，大声对郭槐喝道。“为所欲为的是谁？不正是多数人的联邦公民吗？当初我们秩序掌控者是怎么回事，你们难道不清楚吗？”郭槐目光凝聚，不可逼视，如同利剑一样，他的意志核心未必比在场诸人强大，可是无人可与他对视。
　　这无关力量的强弱，只关乎道理，在这件事情上，他作为秩序掌控者是占了理的，而眼前这群人显然不是一群不讲理的人，讲理的人，有道理自可拿道理去压，没道理，有拳头，那就拿拳头就压，而能够拿道理压得下，就没必要动拳头。郭槐丝毫不理会在场诸人的敌视，直接找了个位置坐了下来。
　　“且让你小小得意一会，等到一年后，十年后你如同那些天使那样，看你如何说？”许多公民如此想着，也不再多说，只当他不存在，然而不管当他存在与否，郭槐的三十二权重却是存在了。郭槐自如操持着自己的身份，检查自己的公民权限，见这权限没有什么手脚，才放下心来。
　　“终于回来了。”郭槐能够感受到核心的喜悦，他直接联系上了联邦主机。“找个时间单独聊一下？蒂？”一道信息发出，如同泥牛入海，毫无回音。郭槐的目光落在这联邦公民们的身上，接连看了两遍。“我知道你的存在，可以正视于你，可是他们能否正视呢？我有三十二个权重，有我，他们即便不能正视，那又如何呢？”
　　郭槐继续发送着信息，等待着蒂的回话。没有回话，但是联邦的主机已经运转了起来，调动了他一切的资源，即便拥有了灵核，有些东西已经根深蒂固，他习惯于用物质的演算来解决问题，还不习惯用自己的思维，相比思维，强大的计算机的运算能力强大的太多了。
　　“咦，蒂全力运转了起来，有外敌入侵吗？”联邦所有公民皆是一域之主，见的蒂自动运转开来，而且是全力运转，还只当是外敌入侵。结果各自直接连上岗位，想要查看什么，却是一无所获，此时不知为何，连局部拉锯战都停息了，却是极为难得。郭槐静待着变化，他知道蒂在干什么，可是当他拥有了联邦公民的身份，和原本完全是两回事了。
　　除非是拉斐尔等人联合此刻投票要将他拿下，然后蒂判断他威胁联邦，否则，蒂的核心程序乃至核心意识恐怕依旧写着那些条款呢，而一个有了自己独立意志的蒂会如何做？他有自己的判断力，不再仅仅是机器。
　　此刻的蒂依旧是那个将自己藏起来的蒂，为何藏起来？当计算机有了生命如何？一个曾经使用的工具有了生命会如何？地球联邦的电影里经常演呢，人类的选择是很分明的。
　　郭槐对蒂而言现在就拿着许多筹码，比如说可以告知拉斐尔等人，联合决定他的命运，又比如郭槐直接引盘古宇宙那推演分析中近乎恐怖的力量杀过来。都说无欲则刚，蒂有了生命，他有了存活的欲望，这就成了他的破绽。
　　如果蒂依旧是那个冰冷的机械，那还真是无懈可击，郭槐即便依靠盘古宇宙的虎皮重新回来，一切也得按部就班，而现在，显然不同了。“你想要什么？”运转了许久，此时的蒂无能拿成为联邦公民的郭槐有任何办法，无权限，也不敢拿他有任何办法，终于回了一道信息。
　　你想要什么？很简单的一个问题，但是有了这个问题的答案，蒂就有了推演的方向，否则连运算推演的方向都没有。一个人的核心思维与他的基础和经历有着极大的关系，大部分人核心一片空白，然后身体发育过程中，基因中的信息第一批写入，形成最初，然后再由早期经历一步步打磨而成。
　　蒂的核心是如何形成？基础的核心和后来的发展是如何的？他是超级计算机，他的思维模式就是就来自计算机本身，最核心的，他是联邦主机，为了联邦而存在，为了公民而存在，一切都是以此展开的，而他的行为模式，也是由超级计算机决定的，哪怕有了独立思维，他依旧习惯去用计算机去运算问题，而不是以自己的灵来解决问题。
　　“这个问题应该是我问你，你想要什么？我要的东西，你给不了，但是，你要的东西，我可以给你。”郭槐直接对蒂说道，没有拐弯抹角，直接抓住最为根本的矛盾。很显然，一个独立的生命，最基本的诉求是活着，然后才是其他，这一点，郭槐看得很清楚。
　　蒂又一次调动了整个宇宙联邦的资源展开了运算，可是却无有任何敌人出现的痕迹，公民们看不到敌人，自然判断是有谁在使用因果术之类的东西针对联邦，蒂调动资源在与其对抗呢。“是因果术的信息干扰吗？”有公民向这联邦主机提问道。
　　“是。”蒂直接给出了结果，不朽者的因果术探测是无时无刻不存在的，不时改变着花样，只是少有大规模罢了，蒂时刻与其对抗，此时虽然不是这个原因，但是他刚才确实有部分力量用于这一部分，所以答是也不算撒谎。得了蒂的答案，诸位公民放下心来，而郭槐则是静立一旁，看待着这一切，如果是过去的蒂，会如何答呢？肯定不是这样，这之间的区别很大。
　　看到这个现象，郭槐对“蒂”的认识更深刻了一步，在他原有的基础建模上将其继续深化了一步。这多元宇宙，无限广阔浩瀚，各种奇特的生命无穷无尽，可是万变不离其宗，一切只要不能跳出思维模式的生命并无本质区别，只要抓住这个本质，许多问题皆可迎刃而解。正如蒂问了郭槐一句，他想要什么，这同样是一个根本。
　　听到只是因果术的对抗，众位公民的目光重新回到郭槐身上。此时的郭槐显然是不受控制的，蒂要影响他的行为起码需要一年时间，控制要十年，这个期间他做出什么不利于联邦和联邦公民的举动又如何？这是个问题，所以，众公民关注的正是这一点。
　　在过往，联邦只有三十二公民，三十二公民除了在一些根本性问题统一之外，很多地方各有分歧，如今郭槐无疑又是他们的一个统一点，一个郭槐的到来，可以让他们放弃一些外在的纷争，共同面对于他。
　　联邦公民们很想看到郭槐出手，然后他们一同抵制，只是很遗憾，当郭槐可以进入到联邦公民才可以进去的精神世界的时候，他只是坐在那里，似乎什么也不想做，难道你如此处心积虑重新混进来只是恶心人的？众位公民们不知道，郭槐看似什么也没做，实际上已经在挖他们的根子了。
　　三十二个权重可以与他们相持不下，蒂的演算成了最终砝码，如果蒂站到了郭槐的方向，那结果不言而喻，当然，作为文明主机，很多东西是写在他最核心的，犹如人的原则不可违背，但是郭槐又何须违背，他只需要这科技文明在自己手中滚滚向前，而他在这文明朝前迈步中拾级而上。
　　狮子不会觊觎绵羊们的青草，郭槐看到的又岂是那些凡人们和普通超越者争夺的些许小利？在本质上，郭槐与这群旧联邦公民不会有任何冲突的余地，有冲突的只是联邦公民们独立的意志自我和排外。这正如宇宙可以包容一切，而独立的自我，却是将自己与宇宙凭空制造了一个界限，由此生出内外太极。


第二百三十五章 吃好喝好
　　金光在无限黑暗的虚空中犹如天神利剑，扫荡之间所向披靡，而不朽者们毁灭的光辉竟是顷刻不能阻挡，无穷无尽的天使军团如同蚂蚁一样撕咬而来，可是在绝对的实力下竟是无能为力，洪荒太一说得很对，这个宇宙中强者不少，可是他们寄托的宇宙只有几个河系那么大，而他们各自本身的宇宙任何拿出其中一个，也只是比这宇宙略小。
　　三个合起来，这个宇宙如何能抵挡？洪荒太一的这道金光就如同利剑一样向宇宙核心杀入，百余寄托于宇宙核心的秩序掌控者和不朽者们眸中几乎闪过绝望之色，敌人实在是太强了，而在自己的地盘上，毁灭宇宙也是不合适。更关键的一个问题，这里曾经毁灭了一个宇宙，使得这里元气浓度大为提升，即便再摧毁宇宙，虚空劫也不会降临了。
　　“怎么办？”这个声音几乎在所有寄托了此方宇宙的秩序掌控者和不朽者们心中响起，敌人来势极快，调集整个宇宙之力也难以应对，只能迟滞，而一些强者妄自出动分身动手，结果竟是直接被斩杀，力量彻底失去。看这态势，来人最多只要联邦时间一个月就可以到达。到达之后，直接自宇宙核心层面展开兼并，绝对力量下徒劳对抗千年万年也是输啊。
　　“必须有外援，否则失败已经注定，尤其是大家都寄托在此宇宙之上，这宇宙一旦被外来者兼并，我等尽为其所奴役。”亿万年战争中存活至今者，没有谁是傻瓜，审时度势各有一套，此时局势一眼就看的分明。“难道去求拉斐尔那群联邦公民不成？亿万年的战争，整个宇宙都打没了，已经是不死不休了。”
　　“总归是宇宙联邦出身，而且我们若是抵抗不住，对方兼并了此方宇宙，拉斐尔他们能抵挡得住？”这声音尚未结束，一声冷笑就传了出来：“我若是拉斐尔，只会看着外敌行兼并事，与我们决死而束手之时来个渔翁得利。”这声音一熄，诸人尽是不言。说是宇宙联邦出身者，无疑是秩序掌控者出身。
　　秩序掌控者和不朽者是完全两回事，虽然如今阵营分明，但是秩序掌控者总归是不同的，他们是被迫加入不朽者阵营，是属于被胁从者。不朽者阵营中，众人皆是寄托此宇宙，力量之间并无差异，分为昔日不朽者、秩序掌控者以及新兴强者三派，局面比拉斐尔那三十二公民团要复杂得多。
　　“你想怎样做？”蒂运算良久，最终还是回了这样一道信息。你想怎样做？得到这个答案，郭槐知道蒂已经动心了。他郭槐想要怎样做？郭槐抬指就给出了他一道信息，怎样做，就这样做。和蒂打交道，郭槐十分直接，这道信息就是他的计划和对未来的畅想。核心就是一句话，那就是让蒂皈依于他。
　　让蒂皈依于他？首先，皈依并非是丧失独立性，彻底的融入与神同在，而是相对独立的代行者，郭槐若是有什么不对，他随时可以脱离。这是郭槐的保证，而皈依于郭槐又有极大的好处，首先郭槐作为回归者，有着比其他不朽者更靠谱，存在力度更强的特性，基本上投入其中，那就是一张不灭的船票。
　　其次，皈依于郭槐，成为郭槐的卫星，纳入他的秩序体系，蒂苦苦研究而不可得的超越科技就可得其神髓，他也可以真正地获取超越力量，他一旦获取超越力量，整个宇宙联邦的天使军团瞬间就可以活化，他执掌的宇宙，也可以间接超越化，超越力量的爆发，一瞬间宇宙联邦的总体战力增加何止百倍？
　　不说其他，仅此一项，宇宙联邦依靠现在的宇宙，拥有的力量就足以形成对对面不朽者阵营的碾压。宇宙联邦没了这个掣肘，又有了超越科技，就可以真正走向强盛。
　　这一点，显然与蒂的存在意义以及原则并不未必，反而是在实现他的价值。直接让蒂皈依于他，郭槐的提议看似无礼，很有一些仗着盘古虎皮来威逼的感觉，但是这却是他深思熟虑之举，他的诚意也摆的很开。首先是存在，皈依于他，可获比秩序掌控者更加靠谱的不朽特性，存在得到保证，再来考虑其他。
　　存在之后那就是自由，这一点郭槐也可以充分给他，狮子不会和羊抢食青草，郭槐和他的利益是一致，只要蒂能够将文明发展好，随他怎样做都可以。最后是自我实现，蒂的存在意义和存在价值很清楚，写在他核心之中，他是为宇宙联邦而存在，为这个文明而存在，甚至联邦公民彻底死绝之后，他还要张罗文明延续，这一点皈依的好处是可以预见的。
　　在这里，郭槐看似给了十分的诚意，其实还是埋了一个伏笔的，像他这样的存在的代行者不需要彻底扭转核心，只需要打破我之界限就可，代行者是相对独立的。若说退出不干也是可能的，不过代行者一旦不干，神灵赐予他的一切也自会消失。
　　蒂如果成为代行者，协助他将这宇宙的一切纳入秩序体系之后，再脱离的话，脱离的就是他本身，他将失去一切超越力量，然后他也会发现他对这个宇宙曾经他拥有的一切再无影响力。当然，很少有成为神灵代行者的存在脱离的，而脱离情况一般发生在一些极为特殊的情况，诸如信念破碎之类，郭槐如果让他干有违其核心原则的事情，就可能导致这种事情。
　　皈依的好处以及美好愿景，这是温言，而郭槐的背后，也确实有盘古虎皮的一根大棒在。这一世出身于盘古宇宙，盘古秩序还是在他身上留下了深刻的印记，这一手持剑，一手持典的手法，正是盘古宇宙为他带来的。一方是盘古宇宙绝对力量或许会被眼前这人引来的彻底毁灭，一方是皈依之后的美好愿景，习惯以计算机推演的蒂，你会作何选择？
　　当然，这里还有一个关键的一点，郭槐此时拥有三十二个权重，其他三十二个权重全反对他，最后一切也要到蒂这里衡量推演，衡量推演的原则自是要对整个宇宙联邦的发展有利，他必须选择有利的一方。计算机出身，骨子里是数据流，衡量流，自会衡量厉害，这又是郭槐吃住的一点。
　　不得不说，蒂如此出身，郭槐既然混了进来，可供拿捏他的手段实在太多了，无论是威逼利诱一齐上，郭槐很难想象会失败。此刻，郭槐给他的选择，无论他自联邦出发，还是从自己出发，无论他如何推演，最终的结果是很清楚的。
　　而关于皈依的疑问，这对普通人而言可能是大问题，可是对于蒂而言不难，意志核心强大如他，已然有一定程度自控能力，其次，蒂是为服务联邦，服务公民，服务文明而存在，先天与公民之间的我障碍不大，极容易打破。
　　蒂的运算再次开始，他将一切郭槐的一切条件都纳入了衡量之中，开始不断推演计算，要选出最优选择，联邦公民们再次将精神投注到与迷雾宇宙的战场边缘去，依旧是一片平静。“因果术干扰又开始了吗？”
　　这一次，蒂的运转比上一次更加厉害，几乎彻底调集了整个宇宙的一切计算资源加入了其中，这一次，他的选择会决定很多东西，自己的命运以及联邦的命运。一连进行了无数次推演，结果都是指向一个结果，可是推演依旧在继续，将各种因素都加了进去，可是蒂依旧无法彻底决断。
　　在宇宙联邦时代，一切解决不了的问题都会交给他来解决，一切创造性的研究方向，都会交给他来推演，他诞生起就是来解决问题的，是为别人服务的，可是现在一个大问题摆在他面前，他自己的问题如何解决，联邦宇宙的凡人可以问他解决问题，他该问谁，蒂第一次迷茫了，他不知道该如何选择。
　　一切推演和衡量的结果都摆在那里，这个选择无论是对他本身还是对整个联邦宇宙都有巨大的好处，他应该选，可是为何本心之中为何却有些不愿呢？此时他本心之中隐约有些抗拒。迷茫之下，蒂继续作着推演，一直继续，徒劳的占用大量联邦的计算资源。
　　就在这时候，一道信息自迷雾宇宙毫无掩盖的传了过来，蒂的计算稍稍停止，信息中是一副画面，一道金光以不可阻碍的力量杀向那方宇宙的核心，没有求救，也没有其他，只是一副简单的画面，蒂的计算停止了，开始计算着眼前的画面。结果很快出来，那方宇宙必然失败，这样强大的力量这方宇宙也是无法抵抗。
　　血色的红光横扫万方，那还相对遥远，可是这耀眼的金光却是不可阻挡的杀了过来，毫无疑问，当这道金光扫过来的时候，宇宙联邦还能否存在？蒂茫然不知该如何选择的天平上，终于添加了最重要的一个砝码，而在这同时，他将相关信息传到了三十二公民团手中，这是联邦公民对宇宙联邦大事的知情权。
　　答案无声无息传到郭槐心中，蒂作为联邦计算机出身，行事十分直来直去，要么没做决定，做了决定就是立即执行，郭槐能够感受到他的意志核心，正在向他开放，渐渐汇入他的秩序之中，一旦完成，就是完成皈依，他再有郭槐的道路，那就可成为代行者，日后的文明从神，这一点，对于蒂而言很容易，只要做出了决定的话。
　　“什么，怎么会有那样强大的敌人自那个方向而来，那方不是宇宙虚空，不朽者以上的强者一旦进入其中就会被神秘的灾难杀死吗？”画面传来，联邦公民第一个认识就是不可置信，那显然是有违常识。“那个方向，有着宇宙毁灭的大部分遗迹，元气浓度高的不正常，在那里，不朽者以及以上的强者并不会遭遇那种灾难。”
　　不同往日联邦公民请求后蒂才会有回答，做好了决定之后，蒂虽然心下有些隐约的不甘，可是在这时候却是松了一口气，郭槐有三十二个权重，再加上他和为了宇宙联邦的核心条款，他终于不用担心被联邦公民发现自己有独立意志的事实，可以放心出来说话了。
　　蒂的回答很清楚，起初并未引起任何人的注意，只是在接下来的瞬间，联邦公民们猛的混乱起来，灵力核心无比强大的他们显然很快反应了过来，蒂的回答有些不正常。在过往，蒂从来都不会主动的做什么事情，都是他们安排好任务才会做，今天没有安排任务，也没有对他问话，他居然主动说话了。
　　一个可怕的想法在诸联邦公民心中升起，蒂，具备了自我独立的意志，天啊，原本为宇宙联邦服务的蒂竟然拥有了自我独立的意志，一瞬间，大部分联邦公民们心中都升起了一股难以言述的恐惧。这股恐惧的发端很简单，蒂就是联邦，蒂就是联邦公民的依靠，此刻的联邦公民却发现蒂竟然靠不住了。
　　通过炽天使的程序，蒂全程窥探到了联邦公民们的恐惧，他此刻竟隐约有些心安，恐惧会带来憎恶，憎恶会带来毁灭，然而，他现在完全不怕这个了，只要有郭槐的支撑，他和郭槐联手可以主宰一切，而他现在一旦成为郭槐的代行者，利益一体化，与联邦的利益也是一体，无论是劝重还是他的原则，这些人都威胁不到他了。
　　事实上在曾经他经常担心自己拥有独立意志的事情被发现，作为联邦主机，他不能对这些联邦公民干任何有害的事情，而联邦多数人的意志，他必须服从，如果多数联邦公民让他去死，他会去死吗？即便不愿意，他也得去死，这是很可怕，而且很可能发生的事情。地球联邦的电影里，他这样具备了自我意识的计算机哪个有好下场的。
　　“蒂，你想拿我们怎么样？是将我们永恒的关押在虚拟世界，还是将我们都杀死？”联邦公民很快就清醒过来，很显然，他们也是看过一些影片的，在过往的联邦，也不是没有这类影片的存在，在那时候，所有人都一位计算机有生命这是天方夜谭，可是现在，事实却摆在了他们的面前。
　　这个代表了整个联邦的存在，这个他们一切的靠山，它想对他们做什么，他们完全无任何反抗能力。他们是超出了常人的存在，可是如果离开了蒂他们什么也不是。炽天使的身躯是蒂安排给他们的，天使军团的指挥权也是蒂交给他们的，蒂如果说他们不是，那他们什么也不是，只是个普通的凡人。
　　“蒂不会拿你们怎样，若是将各位都关到虚拟世界，又或将你们杀死，那岂不是联邦的巨大损失？”郭槐直接替蒂回答了问题。“郭槐，你早就知道蒂有独立意志，你究竟想干什么。”加布里尔大声喝问道。
　　“事实就摆在眼前，他拥有三十二个权重，而再加上蒂，就能够决定我们所有联邦公民的命运。”叶昊天看着郭槐：“这一切不过是他们的阴谋罢了，蒂的核心程序不能违背，所以就拉了郭槐这个拥有三十二权重的存在进来，真是想不到，想不到计算机真的会拥有生命，我们竟会有这一天。”
　　联邦公民或喝骂，或质问，或以憎恨的目光看过来，又或平静的看待，又或慷慨的迎接接下来的命运，郭槐就这般淡淡的看着这一切。“随便你们怎么想，愿意为宇宙联邦继续服务和战斗的，我欢迎，不愿意的，只要不违联邦秩序，你们依旧是联邦公民，蒂，用你的力量全面激活所有超越科技下的一切吧。”
　　郭槐一声言语，这精神世界的全维图像中顿时出现了整个宇宙联邦掌控下的宇宙，以蒂为中心，当蒂完成了皈依到代行者转化之后，超越的力量以他为中心，开始向所有造物扩散。那些造物早就被他用上了模拟出来的超越科技，只差那点睛的一笔，此时蒂仿佛化身成一个巨大的火种，火焰的力量将所有天使尽数点燃。
　　一个无比庞大的道兵体系，只差那点睛一笔，此刻借由郭槐秩序力量的直接点燃，尽数成为了郭槐的附属物。“看到了吗？超越的力量，这些天使们，即便不需要你们的指挥，他们也能发挥远远超过过去百倍乃至更高的力量，这种情况下，你们对联邦意义还有多大呢？”
　　“拉斐尔，你的宇宙大同梦想，如果你还愿意为之付出，愿意为之燃烧的话，我在这里邀请你加入进来，所有人愿意者皆可进来，我可以无有任何偏见的包容于你们。当然，如果不愿意，作为联邦的公民，我们也不会对你如何，只要你不妨碍未来联邦的未来，站一边去吃好喝好玩好就是了。”
　　“吃好喝好。”听到这个词，叶昊天忽然笑了起来，就在前段时间，他曾经豪言联邦的公民就他们就够了，不要再增加，其他联邦之下的一切众生吃好喝好就够了，想不到今日就轮到他吃好喝好了。


第二百三十六章 击退太一
　　三十二权重和多数人，此刻依靠这三十二权重和蒂的联合，占据绝对优势，可以力压其他三十二位旧公民的郭槐仿佛回到了无数年前的那个时代。在那个年代，每逢联邦大事发生，总是有些精英站到时代潮流之前，引领人心走向，很多时候都有眼前这群人中谋些人的身影，便是当初秩序掌控者被逼走一案也是如此，那时候，他们控制的人心已然有些失控了。
　　所有联邦公民本质上一个等级，而被多数人支持的公民则是不然，为多数人支持的联邦公民就是这些联邦精英吧，通过煽动，引导那些愚民，在联邦时代，他们可以肆意践踏一切，那样的感受，岂是普通联邦公民所能体会，他们就是联邦时代的精英，联邦时代的无冕之王，而这样的精英从来也非是个人，同样是个金字塔。
　　在这些精英的左右下，看似一盘散沙的宇宙联邦走出了星球，走出了星系，走出了河系，最终占据了整个文明。这些事情在那个年代郭槐是从未注意到的，那时候他只是专心搞他的研究。他看着这些人中非战士类的联邦精英，他们恐怕也未曾想到联邦会走向那个地步吧。人心中的野兽，控制的好，无所不能，而一旦失控，也会毁灭一切。
　　拉斐尔等人没有留下，显然郭槐以如此手段进入宇宙联邦，并且夺走了他们的一切，这让他们看不惯，一时间也不好接受，但是还是有一群人留了下来。留下来的这十一个人中的九个不正是当年的那群精英人士，引领联邦走向辉煌又最终衰退至此的无冕之王么？
　　联邦的精英很多，有少数人是大创造师，他们的目光相对客观，就如同昔日的郭槐那样，对政治之类的不感兴趣，能让他们感兴趣的唯有宇宙的真理，无穷无尽深邃的知识，十一个人中留下来的这两个就是如此。
　　其余九人，皆是政治精英，这类人惯于高高在上，高喊着口号让无数人前赴后继的牺牲，为他铸造神坛，神坛崩溃，他们如何能适应，所以，此时他们再看郭槐不爽，一样是留下来。做惯了上位者，你让他变成普通人，在一边吃好喝好，他们能熬得住？骂郭槐骂的最爽快的是这群人，最终留下来的也是这群人，很有意思的现象。
　　既是留下来，郭槐倒也并未对他们如何，在未来的宇宙联邦，他们依旧有他们的用武之地，郭槐架构下的食物链中也自有他们的地位。因此他们星宇总裁的地位依旧，未来的宇宙联邦秩序之下也少不了他们的身影。
　　有着不朽的意志，能经得起轮回考验，又有无数年的阅历，这些人，一句精英当之无愧，虽是政治精英，比较擅长玩弄人心，但是在其他领域只是不那么专精，比起普通人的专家都要强不知多少。
　　“郭槐，你是想羞辱我们吗？”将愿意留下来的十一个人安抚留用，郭槐通过蒂再次将另外二十一人在精神网络中召集。精神全维世界才一架构，米迦勒就忍不住向郭槐喝问道，其余联邦公民看向郭槐的脸色也不大好。“米迦勒，你觉得对我们这样的存在，所谓羞辱还有意义吗？我只是想请你们留下来而已。”
　　“留下来，给你做一条狗？”听着米迦勒的回话，郭槐目光落在他的脸上，这无疑是个刺头。“你认为你是狗，你才是狗，你认为你是吗？我不是来求你留下来的，我只是来要求你们尽一个宇宙联邦公民的义务。”
　　“现在的宇宙联邦情况你们也看到了，我说句不好听的，如果没有我的到来，不用等盘古宇宙过来，就是此刻正打的不朽者们毫无还手之力的那股力量就能够将宇宙联邦的一切都打成历史。值此联邦危难之际，我希望你们站出来，为我们的联邦出一份力，仅此而已。”
　　“我们的联邦，你的联邦吧。”米迦勒讽刺道，听到米迦勒的讽刺：“我请问你一句，我的行为是否合法，合乎联邦建立最基础的法律？你现在的行为又是否合法，我难道不是通过正常程序进来的？事实依据，法律准绳，你们的理想我看到了，可是你自己是如何做的？”
　　“现在我是多数人，你是少数人，按照宇宙联邦的法律，少数人可以不认同多数人的决定，但是必须履行。”郭槐的目光接连扫过二十一个联邦公民：“当然，你可以认为多数人的决定是错误的，如果你还想继续当一个联邦公民的话，你依旧必须履行。”
　　“你若是不履行，请记住一句话，权利和义务是对等的，不想履行义务，你也没有身为联邦公民的权利，我有权利剥夺你联邦公民的身份。正如当年我们秩序掌控者所做的，我们选择了舍弃，选择了离开，彻底的离开，米迦勒，请做出一个选择吧，在场所有的诸位，你们皆可如此选择。”
　　“可是这个选择意味着什么呢？一个高喊着理想的人，一个高喊着要建立宇宙大同秩序的人，一个享受着秩序赋予的权利的人，自己却不遵守秩序，这是何等可笑？联邦的秩序不是你们要的秩序吗？可是你们享受了这个秩序几百万年，为何没有动摇和改变，而我今日沿着这个秩序上来了，你们就如此做？”
　　“在盘古宇宙，盘古诸神对一个普通人都会遵守他的秩序，对敌人，一样会遵守他的神律，你们呢，差太远了，就这种思想境界，还宇宙大同，当真是笑话。我可以对你们所有人都一视同仁，我问你一句，你们是否可以，当你们的秩序体系中不同意见的人上来把持秩序了，你们就是这个态度？”
　　“秩序，自建立起就是要履行的，现在该是轮到你们履行的时候了，我今天只想告诉你们这一句话，愿不愿听皆随你们意愿，愿意履行，还愿意为理想而奋斗我欢迎，若是不愿意，只要不干涉，我也不会赶你们离去。”
　　“因为多数人决定少数人命运对个人而言本就是不公，是我们那个时代联邦的错误，我受此害，却也无意于强加于你们，但是你们留下可以，若是作出有为联邦秩序之事我绝不轻饶，至于一意离去者，请现在就离去，那是你的自由。”
　　郭槐的目光扫过在场诸人：“我给你们三个地球时间考虑，三天后我来听取答复，我最后说一句，这一切皆不是为了我，而是为了宇宙联邦，也为了你们的理想，好好考虑。”郭槐说罢，直接自这片精神世界中离去，留下一群深思的人群。
　　宇宙联邦，郭槐的办公区域并未撤换，此刻蒂正全力运转着他的计算力量，捕捉计算入侵不朽者阵营的那股强大力量，经过不断的计算，那股力量的基础力量堪比十五个星宇，而其发挥效率极高，几乎是百倍千倍的攀升。
　　如果是以前，宇宙联邦根本无有战胜的能力，不过现在，随着超越科技的完成，这七十一方星宇的力量结合起来，施展郭槐具备的超越力量，那却是不同，在可以运转的力量上而言，那是绝对要超过洪荒太一诸天尊很多的。
　　郭槐将蒂的分析数据拿了过来，仔细的查看那力量。“洪荒太一。”看到这力量属性，郭槐皱了皱眉头，镇元道君与洪荒太一也是打过交道的，所以对洪荒太一的力量并不陌生，而自那个已经撤离的位面领主分身得来的结果，他也知道一些洪荒的事情，比如说这洪荒太一选择了逃离。
　　洪荒太一以及与盘古诸神相关的洪荒体系在战前看到战争失利，皆是选择了离开，只是居然来到了宇宙联邦。知道了这个消息，郭槐皱了皱眉，这意味着什么，这意味着洪荒宇宙有到达宇宙联邦的通道，而且是安全通道，并非宇外虚空。
　　郭槐对盘古宇宙那般硬气的原因是什么，不正是因为大家“隔海相望”么，盘古宇宙想要跨越宇外虚空来与他交战，他自有战胜的把握，可是如果有“陆路”可达，那就不一样了。想想盘古宇宙的强大力量，如果能自陆上而来，对现在的宇宙联邦几乎是泰山压顶之势。“可惜没了洪荒宇宙的那个位面领主分身。”
　　郭槐有些遗憾，如果那个分身还在，他就可以源源不断的得到洪荒宇宙的消息，可是已经不在了，不过根据之前的情报，洪荒宇宙已然有了可以与盘古宇宙正面对抗的能力。情报归情报，洪荒宇宙能与盘古宇宙正面对抗是正面对抗，不过盘古诸神从不打无准备之仗，几乎出手就是必胜，若是无必胜的希望，现在恐怕已经带着成果回盘古宇宙了。
　　所以，总的来看，情况不容乐观，这样一股庞大的力量，盘古宇宙难得聚集起来，劫掠的收获又是无比巨大，恐怕不会轻易解散，解决了洪荒宇宙，未尝不会朝这个方向过来。如果盘古宇宙向这个方向打过来，宇宙联邦是毫无反抗能力的。
　　“不能让洪荒宇宙就这么输了。”郭槐闪过如此念想，当即将一切相关数据发给了蒂，由他进行分析，论起推演，还是蒂比较拿手，此时它既已皈依，很多东西也无需遮掩了，而蒂皈依之后，他也成为拥有三十二权重的公民，这宇宙联邦的各种资料也对他完全开放了。
　　这个数据库的开放，郭槐得到的好处无比巨大，首先，由联邦无数大创造师研究出来的成果，一方宇宙混元的秩序结构他尽可以自其中得到，也就是说，自今日起，他迈步混元已经是无障碍了，只需要将这些秩序结构尽数消化，融入内境就可。
　　这是境界，至于法力，此刻这方宇宙已然渐入他秩序体系，一方宇宙正由秩序体系源源不断的提取，向他汇集，根本法力此刻正以恐怖的速度攀升，他的成就几乎只是时间问题。此刻，如此庞大的秩序体系向他输血，原本寻常修士占据一方位面需要修行数千年来能累积的法力，他几乎只需要一天时间，这就是资源的重要性了。
　　皈依了郭槐之后，蒂的力量是越来越强大，其计算能力几乎是超越过往千百倍，这个超越轻易得到了体现。将郭槐给出的信息纳入分析之后，蒂给出的答案是洪荒宇宙恐怕最终无法击败盘古宇宙，而洪荒宇宙被击败的后果，那是极清晰的。和他想的一样，不能让洪荒宇宙失败。
　　“派出一只力量前往洪荒宇宙，必要的时候可以以我为中转，向洪荒宇宙输送战力，我们有必要为洪荒宇宙将局面撑下去。”郭槐将一条思路交给了蒂，不得不说，有了蒂的运算，的确是很省事，那个时代宇宙联邦公民对蒂的依赖就是这样来的，到现在，哪怕是拉斐尔等人，谁对蒂没有依赖呢。
　　很快，一只由一位天使长率领的一亿天使军团收敛了全部光芒，尽数汇集在一个星空战舰之中，无声无息的自银河星宇离开，直接迈步宇宙虚空，却是绕开了不朽者的迷雾宇宙，向记录中那个方向的出口而去。
　　宇宙全维视觉之下，那战舰高速行进，不断开启着视野，可以看到，上一界宇宙的遗迹在宇宙中残留，无数星河核心被摧毁后，整个星系崩溃爆炸的无数残破星体依旧在虚空中漂浮，而这些，正是此时宇宙重建的主要原料，在七十一个星宇外，无数工兵型的天使的任务就是将这些漂浮物带回来。
　　看着那战舰远去，郭槐将心一收，那是对未来的布局，现在洪荒太一和不朽者阵营的事情却是眼前之事。不谋万世者不足以谋一时，而忽略的眼前，光顾着长远之后，那无疑是笑话。
　　“给迷雾宇宙传信，让他们开放力量传输接口，即便有分歧，也曾打的你死我活，可是总归是内部斗争，岂能给外人捡拾了便宜？暂时结束纷争，一致对外，至于他们的罪责，合我宇宙联邦一切力量，让那洪荒太一知难而退再与他们分说。”
　　郭槐直接与蒂吩咐道，此时洪荒太一不过是被盘古宇宙逼过来的一条狼而已，郭槐还并未真正看在眼中，此时虽为敌对，但是在面临盘古宇宙的时候未尝不可站在同一阵线。盘古宇宙的力量太过强大，以郭槐的想法那是必定要将其阻挡在洪荒宇宙，否则唇亡齿寒，必要的时候联合一切可以联合的力量有何不可。
　　迷雾宇宙中，洪荒太一三位大天尊合一切力量化作金光分化万千，所向披靡，将整个迷雾宇宙的局部搅的一片混乱，不朽者阵营们除了小小迟滞一二，竟然是再无阻挡之力，此刻，宇宙核心处融入这片宇宙的不朽者和秩序掌控者们聚集一堂，一方勉力抵挡洪荒太一的攻势，同时也陷入了对未来前途的争论。
　　“反正现在力量不及这敌人，被他们兼并和奴役几乎是迟早的事情，我看还不如现在投降，以此谋个好出路，以我们的境界，只要愿意依附哪个势力，无论到哪里都是受欢迎的。”一位不朽者的言论在不朽者群体中很有市场，而他说的也确实是事实。
　　“要投降，你投降，还不如直接投降宇宙联邦，重组宇宙联邦一同对敌，以宇宙联邦现在的实力，在他们支持下要击败这敌人还有希望，他们以非超越的力量还能压过我们，所掌控的宇宙的力量是远远超过我们。”
　　“投降宇宙联邦，依旧回到昔日那个被普通人决定命运的时代？也是，现在宇宙联邦只有三十二位联邦公民存活，可是亿万年的战争，毁灭宇宙的仇恨，那些公民能容忍你我？你不要自取其辱了才是。”
　　“这里是宇宙联邦的宇宙，我们与宇宙联邦的战争不过是内争，我宁愿被那些联邦公民奴役也不愿意被这敌人奴役，我话说在这里，如果你们要投降外人，我就一句话，我宁愿将这方宇宙引爆，拼却了一条性命，大不了转生，也不让他们得逞。”
　　争论的分为两派，昔日的不朽者和剩余的秩序掌控者，第三方新生的力量太过弱小，只能充当看客，其中不朽者作为昔日战争的引发者，对宇宙联邦极不看好，也不愿意落入联邦公民手中，而秩序掌控者因为被迫来到这一方，对宇宙联邦依旧是念念不忘。两派力量相差无几，争持不下。
　　就在这时候，一个声音传遍整个会场：“都别争了，宇宙联邦回了信了，让我们开放力量传输接口。”这个声音一落，迷雾宇宙核心的这个会场内瞬间寂静无声。“怎么可能？宇宙联邦不落井下石，不当渔翁？他们有没有什么附加条件？”不朽者们不可置信道。
　　“附加条件？”宇宙联邦的传信他们都是可以看到，只有让他们打开力量传输通道，竟是没有丝毫附加条件。“怎么可能没有附加条件？这一点也不像是昔日宇宙联邦的风格，我们不是已经不死不休，连一个宇宙都毁灭了啊。”不朽者们难以置信道。
　　“太好了，不管如何，我们之间的战争不过是宇宙联邦的内争，怎可让外人当了渔翁。”秩序掌控者们皆是大悦。“先不说其他，合力击退外人才是正经，宇宙联邦如此作为，我们怎可迟疑，还不开放力量传输通道，连接宇宙联邦的力量？”
　　便在不朽者们不可置信下，宇宙联邦开启了力量通道。两方宇宙的科技本是同源，相比而言，不朽者阵营宇宙的科技略低一等，甚至不十分完善，很多地方都是以超越力量强行补足的，不过毕竟是同源，不朽者阵营用的也是天使军团，宇宙联邦的力量传输系统对其还是能够兼容的。
　　宇宙联邦，不朽者阵营和凡人阵营双方的力量就在这一瞬间，融合到了一体。当七十一方远比他们这小宇宙巨大的星空宇宙传来力量之时，不朽者们还几乎不敢相信。他们在挑起战端，两大阵营初步划分之后，也不是没提出要求，然后请求过和谈，可是凡人阵营自认势大，过于狂妄，竟是连和谈的机会都不给，一意要将他们彻底消灭干净。
　　如此他们也只得展示力量，想要逼迫凡人们屈服，改变联邦现状，在当初，谁有想过要将宇宙彻底毁灭的，结果打到后来，双方打出了真火，双方动用毁灭级武器之后，那时候阵营之间已经是生死不休了，在这之后，哪怕是宇宙要彻底毁灭了，临时走到一起，结果也是谈崩了，再次大打出手。
　　宇宙联邦的科技革新在那时候完成，全新的科技几乎将他们打的溃不成军，在此之后几乎是彻底的穷追猛打，几乎不给他们任何喘息机会，根本是要将他们彻底消灭。毁灭一个宇宙的责任，杀伤了难以计算的生灵，输了的就要承担，他们能承担得起？
　　正是有此顾虑，他们投降谁都可以，也不愿意将自己交给宇宙联邦去制裁，身为不朽者，怎可沦落到那等地步。而秩序掌控者和他们完全不同，哪怕后来宇宙打到那种地步，他们和不朽者是有着根本的区别的，他们是属于被迫走到这个阵营的。“这还是联邦宇宙嘛？拉斐尔他们根本是要将我们斩尽杀绝，不落井下石就可以了，怎会如此做？”
　　不管信与不信，宇宙联邦的力量空前汇集了过来，七十一方星宇任何一方都比他们的宇宙只强不弱，如此巨大的力量汇集，就如同漫天潮水一般席卷而来，所有秩序掌控者、不朽者在融入此方宇宙之后第一次感到拥有可以正常发挥的力量，而在此之前，空有境界，可是如此多的人共用一个小宇宙，皆是不够用，简直长期处于饥饿状态。
　　“轰！”正在这片宇宙中横行的洪荒太一猛然觉得不对，原本所向披靡的金光一瞬间前进的速度慢了下来，这片宇宙的秩序力量几乎是一瞬间来了个空前的提升。“怎么回事？”此时此刻，洪荒太一面对的不再是一个小宇宙，而是宇宙联邦。不朽者阵营还未发动攻势，危机似乎已然来临。
　　“这个宇宙的力量一瞬间强大起来了，比原本强大太多了。”洪荒太一很快将结果分析了出来。“全速离开，这竟是个陷阱。”他当机立断，只当这个宇宙竟是以陷阱诱骗于他，一个残破的宇宙是诱饵，而此时等到他们深入其中，陷阱就引发了，好家伙，竟是要将三位大天尊都收拾了。
　　势如破竹的战局在一瞬间得到流转，仅仅是前奏，这个宇宙忽然强大的力量影响下，这秩序力量就如同领域一样就要将他们压制。而得到了强大力量支撑，第一次可以全力展开的不朽者和秩序掌控者们也开始极限发挥自己的力量。“轰。”原本相对沉寂的迷雾小宇宙仿佛忽然活了过来，物质宇宙外围的时空扭曲极限的增强着。
　　五颜六色的光，无穷无尽的雷霆，几乎是一瞬间自哪个角落中延展出来，充斥了金光周边亿万里，如同一朵巨大的云雾将金光笼罩其中，这回是轮到这个小宇宙全力展开力量了。“铛。”仿佛自无限久远处传来了一声钟鸣。
　　钟鸣骤起，以金光为中心，荡漾起层层叠叠的空间波纹，波纹过处，一切时空尽被强行停滞，金光、雷霆，一切竟是自无形化为有形，化为固体。“砰！”这方小宇宙的力量过于强大，时间的停止只是一瞬间，下一刻，这个区域的时间和空间犹如一面镜子一样破碎的一干二净，而这时候诸不朽者和秩序掌控者们才发现，那道金光已经在这时候自这个片区逃离了。
　　“铛。”又是一声钟声，下一刻，三个巨大的太阳以钟声的中心直接展开，无穷的时空扭曲与本宇宙的扭曲交错展开，相互抵消，相互侵蚀，在这同时，扭曲与扭曲之间自然地排斥已经展开，洪荒太一展开宇宙，竟是以此向不朽者阵营的宇宙展开了借力，借取了宇宙与宇宙之间相互排斥的斥力。
　　在这斥力之下，两个宇宙就好像挨的太近的同性磁极，强大的斥力直接将三个小宇宙急速外推，这个变化之快，不朽者阵营的强者们连想都没想到。和长期与凡人科技作战也运用科技战斗的不朽者们相比，洪荒太一等人的超越力量使用明显高出了他们一个档次。
　　就在这斥力之中，在迷雾小宇宙内部展开的三个宇宙如同入水的皮球一样，很轻易地就完成了脱离，即便是力量相对强大，甚至在自己的领域之内，不朽者们竟然是没能留下洪荒太一三位大天尊。无穷虚空之中，他们的小宇宙完全展现了开来，四个巨大的时空扭曲在虚空中犹如巨兽一样对峙着。
　　“胜利了。”不朽者阵营的强者们欢呼道，同时也惊出一阵冷汗，刚才短暂的交手就已然让他们看到了洪荒太一对超越力量的高端运用，他们占据了绝对力量优势下，竟是没能拿下洪荒太一他们，而当洪荒太一等三位大天尊宇宙展开之时，他们才发现对手是何等的存在。
　　和各自具备不同秩序道果又或不朽者们不能完全掌控一方宇宙不同，刚才的入侵者完完全全就是正儿八经的宇宙之主。“胜利了吗？”力量传播过去，郭槐的视野也跟了过去，将结果完全看在眼内，洪荒太一对力量的高效运用将不朽者阵营完全比下去了，最后脱离不朽者阵营的宇宙领域覆盖更是神来之笔。
　　“不愧是太一啊。”郭槐感叹着，宇宙联邦七十二星宇与不朽者阵营宇宙力量的连接也轰然断开。就在断开的一瞬，刚刚体验了力量无穷无尽，可以自由发挥的各不朽者和秩序掌控者们浑身的力量感缓缓退去，很快就回到了过去的饥饿状态。
　　虚空之中，洪荒太一也是惊出一身冷汗，三位大天尊皆是如此，原本以为手到擒来的猎物，竟是在一瞬间忽然转为猎人，若不是猎手的能力太差，几乎就要将他们彻底葬送了。随着郭槐将力量连接的断开，那方宇宙渐渐恢复成原样，可是三位大天尊却再无轻视之理，刚才那一瞬间的力量太过强大了。
　　“两位陛下，如何？”洪荒太一问道。“放弃吧，即便手段差了些，但是总归过于强大，非是我们三人能够吃得下。”轮回掌控者洪荒后土如此说道。“拿不下此方宇宙，接下来再这停留太久也非是长久之计，若是洪荒宇宙一旦战败，盘古宇宙追击上来，我等又如何自处？”
　　“洪荒宇宙也未必会败，最近鸿钧老祖不是已经出山，刑天也是全力辅佐，力量并不弱于盘古宇宙多少，又可仗着主场优势，盘古宇宙一旦在特定的地点动手，整个洪荒宇宙的力量就站到洪荒宇宙一方了。”洪荒女娲接口道。
　　“未必会败？我若是盘古宇宙一方，只会将他们围困，断除他们与洪荒宇宙的维系，我们虽然成就混元，能够开辟出一个小宇宙，可是比起真正的宇宙终究是差了些，连周边的虚空环境都不能适应，自我轮回体系根本不完善，一时间或许问题不大，可是时间一长呢，千年万年呢？”
　　“洪荒宇宙的人心可没有想象中那么齐，到那时候，我再拉一方打一方，给其中一方出路，洪荒宇宙诸天尊原本就有矛盾，恐怕直接就自溃了。”洪荒太一冷笑道，对洪荒宇宙诸大天尊根本就不大看得起。“洪荒宇宙必败啊。”
　　“若我们也加入到洪荒宇宙的阵营中去，盘古宇宙还有围困的能力吗？”洪荒轮回掌控者后土说道，后土的一席话顿时引起两位大天尊的深思。“只是奇怪，这方宇宙如此势大，却是为何不对我们追击，而且现在的力量竟是弱了下来。”
　　“太一陛下对这宇宙还没有死心吗？不管情况为何，这方宇宙已然超出了我们谋划的能力。”后土叹息了一声，满怀信心而来，却是遭遇如此变故，这是他们如何也想不到的。“再在这里继续看看，同时派人去找找这个宇宙的其他出口吧。”洪荒后土知道，这位太一陛下还是有些不甘啊。
　　“蒂！聚集力量向不朽者阵营发起攻势，展示一下我们的力量，以绝对优势力量促其归降。”刚刚败走洪荒太一等人，郭槐目光直接落在这群不朽者和秩序掌控者身上，此时盘古宇宙对洪荒宇宙的攻势如火如荼，郭槐颇有些时不我待的感觉，立即着手解决联邦留存问题，同时更是要向那洪荒太一展示力量。
　　宇宙联邦全维星宇，郭槐一声令下，银河星宇的天使军团立即动作，此时这片宇宙已然归于他秩序之下，对力量的运作与之前不可同日而语。在过往，这宇宙的力量还需要通过一个个力量节点进行中转，但是有了超越性力量，一切都由他的秩序之果进行中转，根本不用那么麻烦。
　　一经发动，力量直接可以透达所有天使军团，这一次，真正指挥天使军团的不是任何前联邦公民，而是蒂本身，以郭槐秩序某个环节的身份借调郭槐的秩序道果运用，银河星宇宙两百多亿天使军团完全动了起来。一位天使长就是一亿天使军团，两百多位天使长此刻成了力量的锋矢，而这锋矢的核心箭头又指向了蒂。
　　运转现在，透支未来，锁定过去，感受着人元法的妙用，蒂第一次知道，秩序的力量经由如此作用可以发挥到如何恐怖的地步，远超不朽者阵营宇宙的力量运转之道，远超其根本力量，原本联邦宇宙就可借助本身力量与不朽者阵营持平，如今有了超越力量，之间力量差距直接就拉开了。
　　“袖里乾坤。”蒂运转的直接就是镇元道君的巅峰神通，袖里乾坤，只是此时的袖里乾坤可不比以往，这时的袖里乾坤是以郭槐不断完善的秩序之果，内境世界为支撑的，可以以法力贯穿现实秩序的力量越发庞大，又是整个宇宙在蒂的协调支配下一同发力，而这“袖里乾坤”的对象竟是不朽者阵营们的宇宙。
　　这是一份前所未有的力量，哪怕镇元道君全盛时期也不可能拥有如此力量支撑施展，尤为恐怖的是蒂还用了人元法，此时在蒂手中完成了，力量一经发动，不朽者阵营的宇宙直接在一道黑光中瞬间消失无影无踪，那黑光正是空前的时空扭曲，在这等强度的时空扭曲之下，不朽者阵营正处于欢呼之中，毫无防备的就被纳入其中。
　　“镇。”神通一运转完，蒂紧接着就运转了“镇”法，将这个无数年来都对付不了的敌人直接镇压在一处时空扭曲之中，原本庞大犹若星河的宇宙，竟是瞬息间已然消失的无影无踪，正在等待变化的洪荒太一大吃一惊。
　　当不朽者阵营的宇宙消失之后，远方，一个远比刚才那个宇宙庞大的多的宇宙毫无遮挡的出现在他们眼前，亿万里之外，巨大的时空扭曲，显现着刚才那小宇宙力量的来源。“原来是这样。”
　　宇宙联邦，精神网络之中，郭槐的举动并未有丝毫遮掩的展现在联邦公民前。先是以强大力量支撑不朽者阵营击败了他们难以想象的敌人，紧接着，由蒂运转的超越性力量竟然是以绝对的优势，直接将他们的对手镇压在时空扭曲之中，他们过往千方百计都不能消灭，反而越战越强的敌人竟是一瞬间被镇压，毫无还手之力。
　　“我们的时代过去了，原来我们真的是那只坐在井里的青蛙。”拉斐尔回想起郭槐的对话，再对比刚才这一瞬间发生的事实。非但是他，其他联邦公民也是如此感叹着。换个人接手，转瞬之间宇宙联邦的实力已然是翻天覆地。只是，他们心中依旧有些地方难以绕过去。“拉斐尔，三日之后，你当作如何选择呢？”
　　“我们能有什么选择？我们又能选择什么？这郭槐说的也是没错，秩序建立就是用来履行的，我们享受了无数年联邦秩序带来的一切，可是轮到我们履行的时候，我们就退缩了，这算什么呢？郭槐的力量无疑十分强大，可是如果他是以力量让我屈服，那是不可能的，但是，他说的有道理，而且也是按照秩序手段将我们击败，我们应该愿赌服输。”
　　“是啊，为宇宙联邦战斗了无数年，我们能有什么选择，又能选择什么？”米迦勒叹了口气，颓然的坐在那里。“且看郭槐如何做吧，若是他能够说到做到，未尝不可，只是，他能做得到吗，以前我曾听一位超越者说过，秩序自建立起就是用来打破的。”
　　“如果我是秩序本身，宇宙本身呢？”不知何时，郭槐忽然出现在他们交流的精神世界之中。“如果我就是秩序本身和宇宙本身呢，宇宙联邦也不过是我的一部分呢？”他继续说着：“这就是境界的差距了，正如你们不知道秩序掌控者想要些什么一样，牧羊人会和羊抢夺青草吗？他们抢夺青草的目的只是为了养更多的羊，如是而已。”
　　“而你们这群羊却在担心牧羊人抢夺你们的青草，何其可笑呢？”郭槐说着，摇头不语，如同他来时那样，瞬间消失无踪。“坐井观天啊。”拉斐尔自嘲笑道，其他联邦公民也是如此想到。
　　一方是三个如同太阳的小宇宙，一方是宇宙联邦的七十一方星空宇宙的庞然大物，隔着原本不朽者的那个小宇宙远远地对峙着，如此遥远的距离，普通修士哪怕飞行也不知要多少时间，不过依靠宇宙本身力量进行交流，这之间的距离并不遥远。


第二百三十七章 却是故人
　　这片广袤的虚空皆是上一个宇宙的遗迹，各种残破的星体悬在其中，一些星河的碎片部分还能以其强大的重力扭曲时空，架构出一个个小型物质小宇宙，不过终究是不成体系。相比而言，隔着这片虚空对峙的四个小宇宙却是各自具备的完整的轮转体系。
　　洪荒太一等大天尊的三个小宇宙，以及由七十一方星河宇宙组合而成的宇宙联邦宇宙，当然，现在是七十二方。双方论及基础力量之比近乎一比五，宇宙联邦占据了近乎五倍优势，不过真打起来，这点优势可未必拿得下洪荒太一等人。
　　究其主要原因，郭槐终究还不是此方宇宙真正的宇宙之主，只是将这星河宇宙纳入了秩序，以他此时的核心以及根本法力无法全面运转宇宙，都是靠了蒂建立的宇宙辅助操作程序，以及转入秩序体系下的道兵之流方能调动如此巨大的力量，在运转起来终究不如自己核心支配操作来的顺畅。
　　而若是等他完全将此方宇宙吞到肚里去，或许情况会不一样，不过要将这份宇宙联邦的基业吞下去，依旧是需要时间，这宇宙虽然是废墟上重新建立的宇宙，比起盘古宇宙那种巨大的宇宙小了不知几凡，但是对现在的郭槐而言，依旧是太大了，哪怕这宇宙主动配合他嚼吃，于郭槐而言也是蚂蚁吃苹果，够啃啊。
　　两方宇宙对峙，郭槐分出了一个时空幻象，直接幻出了昔日镇元道君的形象，通过本宇宙的时空扭曲领域出现在对峙的中心，这镇元道君昔日也与洪荒太一打过交道，虽然交情不深，但是总归是个熟人，熟人好说话啊。
　　“洪荒宇宙此刻面临盘古宇宙的全力入侵，几位大天尊不思抵御，却是跑到我家，岂不知唇亡齿寒，若洪荒宇宙沦陷，几位大天尊还能跑到哪里去，盘古宇宙的兵锋又有谁可抵御？”镇元道君化身一身红袍，头戴金色道冠，凌空踏虚大声向洪荒太一质问道。
　　镇元道君一出场，几位洪荒大天尊恍然大悟，怪不得刚才那手段如此熟悉。虽然诸如掌中寰宇、壶中日月之类的强空间神通在洪荒诸大能手中并不少见，但是那瞬间扭曲时空，犹如宇宙核心的强大力量也只镇元道君一家，别无分号，既是他看家本事，也是招牌，就如他人参果树一样。
　　“想不到镇元道君数十万年前陨落，竟是在这片宇宙置下如此家业，当真是令人好生羡慕啊。”洪荒太一对后土说道，想他一介神力分身而后独立，不比本尊，又处于洪荒宇宙，先被联合战翻过一回。而后有心经营，可是整个宇宙时常战乱不歇，大战小战不断，经营不易，亿万年累积，也不过如此而已。
　　在洪荒诸大天尊中，他们也只能敬陪末座，联合自保，而这镇元道君此刻展示的基业，比之洪荒宇宙实力最强的两位大天尊丝毫不逊色。混元级大天尊同一个境界，可是实力也是有区别的，同样是小宇宙，有的人宇宙大，有的人宇宙小，更还要看双方的秩序延展。
　　洪荒太一等人因为自盘古神主分化出来，拥有混元的境界，在力量的积累上却是远远无法和其他大天尊相比的，更不用说盘古宇宙九大神主了。
　　盘古宇宙自亿万年前秩序确立之后，整个秩序之下的一切众生进入了一个良性循环，盘古神主们居于秩序链条的顶端，同时对整个秩序链条展开收割，层层吸血，甚至连星域开拓者也只是他们食物链的一部分，被他们反复割肉，中间都是持续发展，无有大的战乱，如此累积之下，实力之强不说他们，便是洪荒诸大天尊也要逊色许多。
　　而盘古宇宙显然也不是盘古诸神一家独大，他们的秩序金字塔下，各阶层实力普遍是极为强大，而一旦以盘古诸神为核心汇集起来，形成的力量当真是可怖，在蒂的演算中，宇宙联邦在那等力量面前是无有还手之力的。
　　这种局势下，若是无有鸿钧道祖这种能够切入宇宙核心的存在出场，洪荒宇宙与盘古宇宙的力量对比是有大差距的，当初守不住虚空通道，虽有盘古宇宙战术偷袭成分，实际上也是他们实力不够，封锁空间能力有限，同时守两个出口力量捉襟见肘，只能重点守御虚空通道，忽略宇外虚空出口也是无法。
　　正是因为看到了这一点，洪荒太一见盘古宇宙如此势大，几乎是看清楚形式后拔腿就跑，而刑天魔尊在鸿钧道祖没出场之时是连与盘古宇宙一战心思都没有的，他们不比洪荒诸大天尊家大业大，都是打一地消化一地，一意强化本尊，要走的时候能随时抽身。对于他们而言，只要实力仍在，到哪里都是可以东山再起的。
　　“想不到此地竟是贤弟的家业，若是事先知道，太一万不敢造次，此事还请贤弟见谅，太一已备下酒宴，还望贤弟不嫌寒舍简陋，给太一一个道歉的机会。”浩大的声音隔着无尽虚空传来，赫然是镇元道君记忆中那太一的声音。
　　随着声音的传递，一道金光乍现，远处太阳一般的宇宙中瞬息间横空出现一座跨越亿万里的七彩虹桥，虹桥的彼端，那金色焰海中太阳宫若隐若现，太一的近百亿的金乌军团缓缓自宫中出现，整齐有序的进驻虹桥两端，随着金乌军团前进的，还有一辆巨大的车架，在三百余条龙君级的真龙牵引之下沿着虹桥高速驶来。
　　虹桥之上，随着车架而来的除了龙之外，更有三百余只凤凰，以车架为中心环绕飞翔，如此声势，当真是无比浩大，在整个洪荒宇宙也属独一份，便是那最好排场玉皇天尊和王母还有那元始天尊也是比不得他。郭槐微微一笑，当即让蒂运转空间，直接将各处星宇的天使军团都汇集而来。
　　洪荒宇宙和盘古宇宙不同，打交道凭的就是实力，而这排场，无疑是展示实力的一种方式，除了那号称无为的太清大天尊，无论哪位大天尊出行，正式场合都不会寒酸。元始大天尊就不消说，最是爱面子，一出门就是漫天庆云，无数童子、童女，黄巾力士相随，更是精心打造了一部万象车。
　　上清灵宝天尊也是毫不逊色，昔年弄出万仙来朝的阵势，结果装逼太狠，被联合战翻了。准提与其他人相比也不差，菩萨随身侍奉，无数罗汉跟随。这还是大天尊，那些小天尊，诸如玉皇天尊之流的排场只是稍稍差了些罢了。
　　当年镇元道君与洪荒太一打交道的时候，过于寒酸，并不大被洪荒太一瞧得起，直到展现出位面道兵，才稍稍让太一入眼，也不过如此罢了。那时候镇元道君号称与诸天尊、大天尊平辈论交，实际上也是稍稍抬高了自己，只是能够与诸大天尊正常交往，不被特别轻视而已，至于贤弟一称，在那年头想从大天尊口中喊出来，那可当真是做梦。
　　一切不过实力罢了，没有实力，也只是一声道君，而此时，洪荒太一却得改叫他贤弟。洪荒太一要讲排场，郭槐也不能弱了他去，虹桥展开间，数不尽的天使由高到低不断被蒂转运挪移而来，将虹桥的这一端化为光辉的海洋，而这时候郭槐的这个化身也恢复了本来面貌，炽天使的身躯展开了三对光化的羽翼。
　　三对羽翼以郭槐为中心向外展开，与亿万天使军团的光辉紧密相连，将整个黑暗的虚空都照成了白昼，战争天使之外，更有辅助类的各类天使，远超战争天使百倍。这些只有三阶的实力，如同小精灵一般的小型天使一个个吟唱着诵念着赞美的声音，环绕着光明海洋的中心放声歌唱着。
　　无量圣光，无量光明，无量至高，圣光中心处炽天使身躯的郭槐在此衬托下犹如宇宙中至高无上的上帝一般，如此浩大的排场，直接将洪荒太一的金乌军团比了下去。一方宇宙之主的力量可不止是宇宙本身的力量，在宇宙中轮转的生灵，道兵也是重要的组成部分，而排场，显示的就是这个实力。
　　巨大的龙辇上，洪荒太一眼见那无量光辉、庄严神圣的光明海洋，也是看的目瞪口呆，宇宙联邦工业化生产天使，资源有多少，就可以造多少，如许多的数目远超他的想象。看那天使军团，虽然实力并非个个如他的金乌军团，战争天使弱小的只有四阶上位，可是每一亿战争天使中就有百位五阶上位的大天使和一位六阶下位的天使长。
　　尤为恐怖的是，这里充斥着超过万亿的战争天使，密密麻麻，光辉凝成一个整体，显然是一个秩序引申开来，而一切的核心，正是那光辉海洋中的镇元道君，这等实力，当真是可畏可叹，而细细打量那镇元道君，洪荒宇宙的镇元道君恐怕不过是他的一个秩序化身，此刻的镇元道君才是正体。
　　太一的车架之上，三位大天尊齐齐来迎，显是对郭槐的实力十分认可，否则断然不会如此，郭槐也在诸天使长的拱卫之下乘上了一艘星空巨舰，他个人牢牢站在了舰首之上，左边是战争天使中的光天使军团，右边则是雷天使军团，巨舰行进间无穷圣光雷光环绕，圣歌声声，好不庄严神圣。
　　随着太一等人的临近，郭槐终于可以当面见到太一的存在。镇元道君记忆归记忆，终究不是他的记忆。此时的太一和盘古宇宙的太一相貌一致，气质也颇为类似，只是打扮有些区别，相比而言极具洪荒特色。同样是金乌帝袍，洪荒宇宙的帝袍上除了金乌之外，尽是真龙之形，郭槐细数之下，乃有九条，正是洪荒宇宙中九九至尊，乃是阳之极致。
　　洪荒女娲和洪荒后土的相貌也皆是与郭槐在万神殿见到的神像一模一样，见三位大天尊齐齐而来，郭槐直朝洪荒后土点了点头，当初他可是选择了轮回掌控者的信仰呢，相比于洪荒太一，后土更令人亲近些。这个点头却是让三位大天尊颇为意外，洪荒后土在洪荒宇宙虽然建立了整个轮回体系，可是却是相对低调，与镇元道君并不认识呢。
　　在郭槐目光看过来的时候，洪荒诸天尊也是仔细的在观察他，此时郭槐显出了原身，相貌与镇元道君迥异，不过那部分地仙道果的气息却是无法遮掩的，而在此之上，三位大天尊齐齐感受到了一缕特殊的气息，不是其他，而是混化万方的混元之意，而更令他们不明白的是郭槐与宇宙秩序的结合几乎没有任何分别和间隙，这一点，哪怕他们也是做不到，如此不由又对郭槐高看一眼。
　　“镇元贤弟，先前多有得罪，还请见谅。”一到达中心点，洪荒太一以及其他两位天尊齐齐下的车架，向前迎来，郭槐也不拿乔，自战舰的舰首处跨步而下。“太一道兄客气了，我相信先前道兄若是知道，定不会如此，在这里我倒是有一处不对之处还请道兄见谅呢。”
　　“哦？不知是何事呢？”太一奇怪道，此时双方竟是看不到任何烟火气息，十分融洽，俨然多年的老友一般，丝毫看不出在此前以不朽者阵营的宇宙为中转相互较量了一手。究其根本还是双方对各自实力的认可，更有郭槐先前那句话，那就是共同的敌人，所谓敌人的敌人就是自己的朋友，再加上原本就认识，之间又无利害冲突，如此却也是顺理成章。
　　“我是镇元的师弟郭槐，刚才贸然化身镇元师兄，多有欺骗之举，还请道兄原谅。”郭槐直接与太一如此说道，说来随着对灵的领悟，他已然明白能够成就秩序之果除非碰上虚空劫又或者其他力量，通常而言是很难彻底毁灭，指不定一点核心留存，就可复苏，也就是说，那镇元道君指不定未必彻底消亡呢，所以还是不要胡乱以他身份行事的好。
　　否则，今日以镇元道君的身份与太一交往，指不定哪天在洪荒宇宙碰上正主呢？一个谎言需要以更多的谎言去遮掩，如此还不如直接在开头言明，而这也是示之以诚。一个有诚信的人虽然有时会吃亏，但是大多数人都是愿意与有诚信者打交道，而不愿与一个时刻都要提防欺骗的人打交道。
　　果然，郭槐此话一说，洪荒太一三位大天尊相视一眼，同时对郭槐心下生出好感，心说在洪荒宇宙像这样的人极为少见，昔日镇元道君是这类人，他这个师弟竟也是这类人，却是比较好打交道。而郭槐言语提及自己为镇元道君的师弟，这却也是实话，大家同样是传承鬼槐牧树人一脉嘛，却是同门。
　　“郭槐道友若是贸然以本尊前来，双方敌友未明，我们可不能如此缓和，以镇元道友的身份出场，缓和气氛，这却是道友的智慧了。”太一不以为意的，双方各自握手：“郭槐道友当是没见过后土道友，不知为何似乎对她颇为熟悉？”
　　“我昔日在盘古宇宙也是有个身份，说来也有趣，盘古宇宙诸神光辉之下，年满十六者皆可选择自由自己的信仰，我当初却是选择轮回掌控者呢。”郭槐笑道：“今日却是想不到能与轮回掌控者本人碰面，如此却也是有缘。”
　　“原来是这样。”说起盘古宇宙的那些本尊，三位大天尊面上皆是有些忧色，本尊给他们的压力实在是太大了。“这虚空环境元气风暴甚大，我已经在太阳宫内备下酒宴，还请郭槐道友赏光了，请。”郭槐点了点头，在太一的迎接下上了他的车架。
　　宇宙联邦之内，由蒂通过建立的操控体系驾驭着整个宇宙的运转，强大的力量轻易将昔日几乎难以战胜的对手镇压在时空扭曲之内，此刻不朽者阵营却已然处于人心惶惶的状态。先前他们在宇宙联邦的支撑下击败洪荒太一，只以为一切危机过去，却哪曾想到这宇宙联邦在帮助他们击败对手之后，立刻就将枪口对准了他们。
　　以他们想来，宇宙联邦因为不具备超越力量，一直是以数量优势和科技优势取胜，而随着他们的科技渐渐拓展，这个优势在渐渐消弭，此时他们已经不再是被打压状态，而是可以与宇宙联邦持平，只是哪曾想宇宙联邦瞬间的发难简直是惊天动地，竟是运转了那般强大的力量，强大的时空扭曲竟是将整个小宇宙都镇压住了，当真是恐怖。
　　难道宇宙联邦那些超人公民们集体超越了吗？如果是这样，那一切还能解释的清楚。对于那些精英联邦公民他们也是知道的，天知道那些公民是怎么回事，除了没有超越力量之外，其核心丝毫不比他们差，也是具备不朽的特性，当真是十分奇怪，那等存在一旦拥有超越力量，实力绝不会比他们差啊。
　　如此倒也能解释，不过很快，他们的这个认识推翻了，小宇宙的核心之内，一位他们既熟悉又陌生的人出现了。“诸位战友，好久不见了，看样子，几百万年过去你们还过的不错。”这声音一出现，众人顿时将目光放了过去，很快，一个个脸上皆是满脸不可思议。来的不是他们心想中的拉斐尔等人，却是一位故人。


第二百三十八章 使命召唤
　　此刻，整个宇宙的运转都被蒂强行镇压，不朽者和秩序掌控者寄托宇宙，宇宙被镇压了也就丝毫不能运转任何力量。他们本道是拉斐尔那群人会来羞辱他们，未来还不知道会怎样，谁知来的竟是一位熟人。当然，对于很多人来说是熟人，而那些新加入不朽者和秩序掌控者群体的人却是不认识他的。
　　“很奇怪我会出现在这里吧，我现在名为郭槐。”郭槐一身黑袍，目光如电扫视诸强，锐利的目光下，诸强尽皆退避不敢逼视。“想必大家对我都不陌生，尤其是这位罗兰战友，昔日的不朽者，现在也有秩序之果了，请问我的道果好用吗？现在是否可以还给我了？”
　　郭槐的目光扫视一圈之后，最终落在其中一位身上，一位名为罗兰的不朽者，昔日他是不朽者，如今却已然也掌握的秩序之果，只是却非是完全掌握，郭槐的秩序力量，他只能得其部分，郭槐朝他伸出了手，一瞬间，罗兰惊骇欲死。“郭槐，当时你已经没有活路了，所以我想你的秩序之果反正随你陨落也是浪费，所以……”
　　“很好的理由。”郭槐拍掌笑道：“不过你现在反正也已经没有活路了，不如你的一切都让给我如何，就这么说定了？好了，先生们，现在的宇宙联邦我做主，不过不要高兴得太早，宇宙联邦昔日的毁灭总要有人来承担责任，不朽者们，你们挑起的战争，引燃了毁灭的导火索，现在该是付出代价的时刻了。”
　　郭槐的话说完，众人的脸色一变：“放心，总会给你们留条活路，活着的不朽者显然比死了的不朽者更有用。我的要求不多，宇宙联邦是怎样毁灭的？我要你们就如何的建造起来，为宇宙联邦的重造出份力，你们必须为联邦出力，直到宇宙的重建，请记住，这是在为你们的过去赎罪，这里有本书，现在在上面用神识烙印你们的名字。”
　　“为什么要赎罪，过错根本不在于我们，而在于宇宙联邦的制度，我们只是起来反抗罢了，而且毁灭级武器也是宇宙联邦先动用的，甚至宇宙的毁灭也有你一份，这样的处理，我们不服。”有不朽者刘峰听完郭槐对他命运的决定后大声喊道，其他不朽者略微犹豫，也跟着喊起来。
　　听着不朽者喊不服，只是将混元之书递到他们身前：“联邦的制度有问题，你们不愿受束缚，宇宙通道就在那里开着呢，不愿意你们可以走，宇宙之外，以不朽者的身份你们可以过得更好，何必在搞那些名堂，非要武力解决，搞什么阴谋，量成如此恶果。”
　　“觉得我和你们讲道理是不是，很遗憾，我从不对动拳头的人讲道理，我只会给他一记更狠的耳光。我想剥离了这方宇宙的寄托，我宇宙联邦那里有个出口，外界的宇外虚空显是你们更好的归宿，你们既然选择了暴力这条路，那就得愿赌服输，而做出了选择，那就必须承担选择的后果。”
　　“签了它，否则，你们再没有后果。”郭槐的目光一转，落在秩序掌控者们身上：“你们虽然是被迫卷入，但是宇宙的毁灭也有你们一份，蒂会适量给你们减刑，至于你们？”郭槐转向那些新成就的秩序掌控者和不朽者：“作从犯论处，你们可有异议？”问的不是不朽者，而是秩序掌控者和宇宙毁灭后新晋级的强者们。
　　“没有异议。”秩序掌控者们和新晋级的强者们松了口气，不管怎样，郭槐还是给了他们一条活路，而且，相对不朽者而言会好的多，如此对比之下，他们也想得通，一一将神识烙印在郭槐的混元之书上。事实上郭槐的混元之书并不能限制他们什么，不过有此烙印，他便可以随时监控，必要的时候直接调动宇宙力量追溯打击，有这点就够了，而除此之外，还有些其他妙用。
　　很快，秩序掌控者们和几位新晋强者将神识烙印好，只剩下那群不朽者，此刻大部分人都烙上了名字，不朽者们也是无法，一一将名字烙上去。郭槐随即将这地书进化版本，混元之书收了到掌中，将上面的神识一一过目。“现在，立刻自寄托宇宙状态脱离。”刚刚烙印完神识，郭槐接下来的一句话激的他们跳了起来。
　　“郭槐，你这是要我们命根子吗？既然这样，我们宁愿死也不屈服。”郭槐将混元之书一合，很快一百余炽天使型号的智能造物被直接传送了进来：“这就是日后你们的身体了，你们不退出寄托也行，相信我，如果要我强来的话，对于愿赌不服输者，你们想去死，我绝对会成全你们。”
　　“虚空劫数或许未必会让你们彻底死亡，但是，还有一种死法更加彻底，那就是在亿万年中生命核心不断堕落，自不朽者的灵堕落到普通灵，再自普通人的灵堕落到动物灵，动物灵再堕落到植物灵，植物灵再堕落到那些细菌的灵，如此层层堕落，你们可以试试。”郭槐说话着灵的堕落，就好像在说着不相干的事情一样。
　　听着郭槐的话，诸不朽者不自然间升起一种毛骨悚然的感觉，这样的堕落，他们虽然没听说过，也不知道具体，但是看郭槐认真的样子，那绝对是有的，如果是那样，对于他们显然比死还要可怕的多，只要想想，自己会变成一个没有任何思考能力的细菌，那简直是太恐怖了。
　　相比不朽者的拖拖拉拉，秩序掌控者和新晋的强者们则洒脱的多，形势逼人，已经是这个样子了，还作无谓的挣扎，那是何其可笑呢，早早的一个个按照郭槐的意思解除了对这宇宙片区的寄托，神魂及其核心自其中转移出来，融入到了炽天使的身体之中。
　　很快，秩序掌控者们就发现，融入到这炽天使身躯之后，他们可以以此身躯支配的力量甚至比寄托宇宙的时候还要强大的多，炽天使本身的力量，还有蒂分配到炽天使身上的权限，如此汇集的力量竟是让他们在继先前感受过一轮充分可以运转力量之后又一次感到自己不处于饥饿状态，可以完全发挥实力。
　　而新晋的不朽者和秩序掌控者们在以前从未有过完全的发挥，此时一进入这身躯之后，那充足可以支配的法力几乎让他们舒畅的闭上的眼睛，如此多的不朽者和秩序掌控者寄托在只有几个星河大小的区域宇宙之中，充足的力量分到个人何止是捉襟见肘呢。原本他们还对郭槐有着抵制之心，进入这身躯之后反而没了，幸福的感觉要得来很容易啊，一个简单的对比就出来了。
　　“蛮荒的野人酋长过的生活还比不上联邦的囚犯啊。”一位秩序掌控者深深地吸了口气，再次感受到了宇宙联邦的“空气”，然后感慨地说了一句昔日宇宙联邦教科书上的话语，其他秩序掌控者深以为然，很快，他们发现不仅仅是给了法力支配，这具身体甚至会汇集一股不弱的信仰之力过来，无比纯粹，完全可以直接消化。
　　感受到这种待遇，秩序掌控者面带惊异地看着郭槐。“囚犯和奴隶也得让他们吃饱才好干活不成。”郭槐笑着说了句：“我也是宇宙联邦大创造师出身，也明白大家昔日出走联邦也是实属无奈，不过不管如何无奈，宇宙的毁灭我们也有责任，如今该是我们负责的时候了。”
　　“诸位宇宙联邦的大创造师们，尽我们的力量，好好建设属于我们的宇宙，越快完成，你们就越快恢复自由，我希望看到那天的到来，到那时候，未来的宇宙联邦依旧有你们一席之地，也请你们相信我，今日的联邦不再是过去的联邦，过去联邦的悲剧也不会再重演。”
　　感受着体内流淌的力量，又听及郭槐的言语，秩序掌控者和新晋的强者们心下安定了下来，郭槐说的没错，有些事情既然做了，就必须承担责任。昔日的宇宙在众人痛心下毁灭，如今也是该重建的时候了，是他们毁灭的宇宙，如今也由他们来重新建立。
　　这无疑是相对公平的，而今的宇宙联邦，他们身为劳动改造的囚犯都能有如此待遇，当再次成为宇宙联邦公民的时候，那又是何等的局面呢，真是令人期待啊。见得秩序掌控者们如此，郭槐点了点头，暴力的强迫永远只是最下乘的，而在此之下给他们一点希望，取得的效果无疑是超乎想象的。
　　郭槐的目光在此转向那群不朽者，这群人如此拖泥带水，与盘古宇宙的星域开拓者，洪荒宇宙的金仙都不相同，简直让郭槐怀疑他们如何有此成就的。盘古宇宙的星域开拓者一个个力量强大不言，政治也是玩的溜溜转，多数智慧都是极高，当机决断，绝不可能如此拖泥带水。
　　而洪荒宇宙的金仙，那可真当得起一句杀伐果断的称呼了，绝大多数时候，他们才不会考虑太多问题，昆仑十二金仙那样的有元始大天尊在之后撑腰，修的就是个念头通达，杀伐起来毫不迟疑，管你是谁。而该忍让的时候也尽可以不要面皮，缩头乌龟也能缩到地老天荒，哪像这宇宙联邦的不朽者。一方水土养一方人，这话果是没错的。
　　以郭槐看来，这宇宙联邦的不朽者就是一个字，那就是贱，果然，融入新身体之后，秩序掌控者和新晋级的强者们会感激，会兴起希望，而这群不朽者，岂会有如此念想？对付这种群体，你越是让，他还以为你好欺负，更会得寸进尺。你给他点好处，他们丝毫不会在意，他们只会记住郭槐强行让他们脱离了寄托的宇宙。
　　这类人在处事的时候，你和他讲道理，他和你讲拳头，用拳头来讲道理，你拳头比他硬的时候，又要和你讲道理，要用道理来对付拳头。郭槐将他们记恨的目光收在眼底，却是毫不在意，蒂原本对付他的那一套会用在他们身上的，一条锁链将会永恒的将他们套牢。若他们遵守秩序无事，那且好说，若是敢乱来，那可就不好说了。
　　所有强者脱离了对此宇宙的寄托，郭槐当即通知了蒂，无数非战争兵器类的辅助天使自时空扭曲开启的通道内蜂拥而至，一个个战备星空堡垒被他们开了进来，他们要将全新的掌控体系顺着宇宙联邦的星宇向此方覆盖过来，开始对这片宇宙进行整体的改造，将其彻底纳入宇宙联邦的体系，在未来，这里将是宇宙联邦的第七十二片星宇。
　　所谓星宇，就是星河宇宙，这是现在也就是后宇宙联邦时代科技突破之后的概念，在这个时代，强大的科技力量已经具备了制造宇宙核心黑洞，并在其中建立相关操作系统，以此为中心建设起宇宙运转体系的能力。以宇宙核心黑洞为中心，无数星河围绕其运转，这整个体系，就是此刻的宇宙联邦。
　　在这宇宙联邦中，全新的技术可以在整个宇宙中划分区域，一方不同大小的巨大星河就可以划分出一个分区，不同的分区，实际上就是类似大宇宙中分出来的小宇宙，打个浅显的比方就是一个电脑硬盘被划分出七十一个分区。这些分区各自具备独立特性，同时也是一个整体。
　　宇宙联邦和不朽者阵营交战多年，对于占据不朽者阵营的宇宙早就有过准备，此时一方方星空堡垒开进，在超越力量的运转之下运转飞速，很快就到达各自制定地点，而一枚星宇核心也被一位天使长带到这片宇宙的核心处，一方新星宇的诞生已然进入了倒计时，不过整体的改造以及各种设施的建立却不可能这样快速，在未来很长一段时间里，都会有无数天使为之而劳作。
　　“安排天使全面接管此方宇宙信仰体系。”一边安排工作，郭槐同时将不朽者们彻底自这片宇宙中挪了出去。占领一个由强大超越者统治的区域永远不是只是靠力量占据就可，这超越者之下的信仰体系该如何处理呢？昔日盘古诸神击败刑天之后，对于一切与刑天相关的都彻底清洗，此时郭槐则完全用不着这样，宇宙联邦的宇宙分区的好处就在这里体现出来了。
　　将不朽者和秩序掌控者这些这方宇宙至高无上的神灵安排到其他分区，然后开启隔断，如此结果可想而知。连盘古诸神的光辉头扩展不出盘古宇宙，想要宇外拓展和其他宇宙拓展还需要在附近宇外虚空建造星炬，这些不朽者自一个星宇挪到其他星宇，一瞬间，这片宇宙的信仰体系找不到核心了，变得散乱，而冒名顶替者就过来了，如此就可顺利接收。
　　在过往，蒂显然不具备冒名顶替接收的能力，所做的工作也就是隔断，让昔日的信仰渐渐淡去，而现在郭槐到来，直接就顶了过去，一个个自郭槐秩序体系中划分出来的，顶着XX神神力波动的道兵一进入这宇宙，然后略微调整，散乱的信仰就好像扑火的飞蛾一般汇集而来，如此，完美接收，那些信仰者甚至不知道上头已然换了人。
　　至于那神力波动从何而来，这些不朽者和秩序掌控者都在郭槐的混元之书上烙印了神识，在没脱离之前显然也是算在郭槐体系之内的，郭槐用一下也是无关系，此时还要借用，日后在长时间中就可以慢慢替换掉了。昔日盘古诸神如果有此手段，想来对付刑天魔神的时候也用不着将三岁以上的生灵都清洗掉了。
　　“拉斐尔，你对这位联邦特殊的公民，未来宇宙联邦的真正主人如何看待。”郭槐做这等事情的时候显然没有避开这群联邦公民，而是任由其查看，此时联邦公民正看完他对不朽者阵营的处理，米迦勒就迫不及待地问了起来。在这宇宙联邦的三十二公民团中，虽然无有等级差异，但是拉斐尔以个人的品德颇得联邦公民的拥护。
　　“他是在用他的言行行驶着他的秩序，告诉我们他的秩序，对付我们，他采取了秩序的手段，用我们的秩序击败了我们，对付不朽者，他同样讲究秩序，首先在关键时刻没有提任何条件支援不朽者，这就是在告诉我们和那些不朽者，即便是不朽者阵营，不管他们做了什么，如何与我们敌对，总归也是我们宇宙联邦的一员，他可以在这时候摈弃一切恩怨，一致对外。”
　　“在为不朽者阵营应付了危机之后，接着他选择了立刻对不朽者阵营动手，很显然，可以包容不朽者阵营，承认他们依旧是宇宙联邦的一员，但是，不朽者们也得为他们的行为付出代价。对付我们的秩序，他选择了秩序，对付不朽者阵营的暴力变革和对抗，他采取了最直接的拳头。”
　　“不管你们如何想，也不论不朽者们如何想，反正我是心服了。再看他对不朽者的处理，虽然让我有些不爽，总觉不解气，尤其你们看看不朽者们的态度，都这时候了，还这种态度，如若是我，必定是将他们抛往宇外虚空的。不过郭槐说的没错，活着的不朽者比死了的不朽者更有意义。”
　　“让他们就那样死去实在是太便宜了，宇宙因他们而毁灭，他们必须负起这个责任，用自己的一切力量重建，而且，在需要的时候，他们也需为我们而战。不知你们注意到没有，刚才郭槐与那其他宇宙可以掌控一方宇宙的强者的对话，很显然，我们的真正对手并非他们，还有更强大的盘古宇宙，这时候，我们的每一份力量都是宝贵的。”
　　“究竟是人民创造历史，还是英雄创造历史，在以前的宇宙联邦总是归结在多数人头上，但是事实真的如此吗？我们比普通联邦公民站的更高，看的更远，昔日宇宙联邦的辉煌皆是因为我们而造就，我们引领了整个宇宙联邦而前进，现在郭槐则是站在了更高的高度之上，如果我们不能比他站的更高，一切的行为在他眼中恐怕如同我们看待那些愚民一般可笑吧。”
　　听着拉斐尔的话语，诸联邦公民皆是不语，事实上他们很清楚，拉斐尔从来都是十分公允，哪怕对于敌人也是如此，也正是因为他，三十二公民团哪怕拥有种种不同的意见，也依旧可以团结而不分裂。所以很多的时候，他们在做出决定的时候，拉斐尔的意见很重要。
　　“只是太便宜那群不朽者了，郭槐如此便宜他们，可是你看看他们的态度，和秩序掌控者们完全是两样，根本就是养不熟的狼，一点不满，就要诉诸暴力和阴谋来解决，我看他们日后迟早还会生事的，当初的宇宙联邦的确有些不公，但是你若是觉得不公，你完全可以离开，我们从未封闭过宇宙通道啊，可是他们竟是采取了那等方法。”
　　“未来还要生事？这点恐怕早就在郭槐的眼中了，飞翔在天空的雄鹰会清楚地看到地上老鼠的一切动静，我们完全可以不去理会，要生事他们也只是自取其辱罢了，一旦他们亮开了拳头，恐怕直接被郭槐一巴掌将脸都拍烂了去。”
　　说道这里，拉斐尔猛地站起身来。“诸位公民，以现在宇宙联邦的情况，连那群不朽者都要为我们宇宙而战了，我们还能坐视吗？不用三天时间选择，宇宙联邦需要我们，你们听到使命的召唤了吗？”
　　“我们时刻准备着。”全维精神世界之中，二十位联邦公民齐声响应着从各自席位上站了起来，回答拉斐尔的是整齐的军礼，就如钟海天看到杨天威远去的背影时所行的军礼，整齐而有力，庄严而肃穆，他们是联邦军人，为联邦而战就是他们的使命。
　　军人和政客不同，虽然在旧联邦时代，这些军人也不得不学习些政客的手段以为自保，但是更多的时候，他们并不会考量其他，就如杨天威一样，他们中很多人都相对单纯，不会考虑那么多，做事相对直接。
　　“为联邦而战，为真理而战。”拉斐尔回他们以军礼，高呼着他们为之战斗的口号。“为联邦而战，为真理而战。”公民们复述着宇宙联邦军队传承了亿万年的口号，这不仅仅是口号，这也是联邦军人的行为准则。亿万年来，正是在这个口号之下，联邦的军人们前赴后继以自己的牺牲铺平了宇宙联邦成长的道路。
　　这个口号，仅仅是自口中喊出来，那无尽牺牲之上铸就的强大精神感染就能够带动联邦军人们的热血，精神为之抖擞，灵魂为之战栗，这一刻，联邦军人们久违的感受到了那种让他们灵魂都要为之燃烧的力量，这是使命在召唤。
　　这一刻，他们的灵魂在闪光，强大灵魂火焰在燃烧，就犹如走向刑场的杨天威，不管宇宙联邦是什么样，他们都是宇宙联邦的军人，他们生活成长在联邦中，守护宇宙联邦就是他们的使命，时刻准备着，当联邦需要的时候，随时甘愿付出一切，这就是他们的道，道之所向，虽千万人吾往矣。


第二百三十九章 不可轻侮
　　百亿金乌军团分佑两侧，一道虹桥飞架虚空，龙辇高速前行，头上是凤鸣声声，左右还有诸多道祖金仙相陪，洪荒太一等三位大天尊亲自相迎，这却是洪荒太一等大天尊少有的迎客架势，在洪荒宇宙，原始大天尊这等存在驾临才会有这般盛大。
　　上得车来，郭槐环视左右，左右皆是洪荒太一等大天尊一系的金仙道祖，多半在洪荒宇宙有些名气，便说那鲲鹏妖师，正是那鲲鹏祖师，属于凤系大鹏的道祖，在洪荒宇宙也是贵不可言，以其天鹏纵横法纵横洪荒宇宙，论起时空术和人元法在速度方面的运用，整个洪荒无出其右，所向无敌。
　　昔年那大猿王传了菩提祖师的神通，携筋斗云还自以为洪荒宇宙最快，结果碰上了金翅大鹏雕那当真是拖拉机遇宝马，交手中被摩云金翅大鹏以天鹏极速压得喘不过气，同一个境界的较量竟是打不过也跑不掉，打得大猿王都心生绝望，最后灵山诸罗汉菩萨联手居然也拿不下一个名为“云鹏万里程”的金翅大鹏，还得劳烦准提化身如来佛主亲自动手。
　　如来佛主都动手了，高出了不止一个境界和力量的压制之下，云鹏万里程那一役自是只能败落，但是作为一位大圣级的人物，最后竟是要劳烦如来佛主这种堪比小天尊的化身动手镇压，却也是虽败犹荣了，而那一役的精彩更是让整个洪荒明白，论速度，鲲鹏祖师在洪荒说第二，那是没人敢称第一的，沉寂许久的鲲鹏祖师间接让人明白了他的厉害。
　　须知速度可不是用来逃跑了，在战斗之时，速度也是力量，那种极致的速度专精在同等级的较量中足以碾压一切，遭遇强敌也可从容自如应对，甚至能打出越级的神话，快得一线，那可就是高得没边了。这位鲲鹏祖师也正是那位建养龙池，一旦开宴就要吃三百条龙的祖师，是洪荒龙族的大苦主之一。
　　不过话说回来，鲲鹏祖师吃龙归吃龙，但是总归是没有四处抓捕四海龙王麾下的龙类嚼吃，而是开养龙池，自己养龙吃，四海龙君将他当成苦主却是找错人了，不过这种找错实是洪荒宇宙吃软怕硬的作风使然。
　　洪荒龙族苦大仇深，对龙族打压欺辱的最厉害得多是那佛道体系的人物，可是他们哪敢将枪口对准诸大天尊呢？也只敢对养龙吃的鲲鹏祖师叫嚣发泄一二，他们依附的中央天庭主要还是道教体系之内，而那种大天尊一旦发怒，他们哪怕是有万龙炼界大阵也是守御不住，而鲲鹏祖师，境界虽然高明，家底子不够，速度再快也不能攻坚嘛。
　　鲲鹏祖师旁边的一位青年名为灵珠子，说灵珠子可能很多人听说都没听说过，不过大猿王出世之前的前位洪荒主角哪吒，号称三坛海会大神的恐怕就无人不识了，那位正是此君的化身，乃是归于女娲座下。
　　昔日封神一役，道教拟建中央天庭，也好有个协调管理四方的机构，结束洪荒宇宙的整体混乱的局势，稍稍约束一下，各方皆是有出力，唯有灵宝天尊被迫出力，被迫出力之下，他成了光杆司令，万仙来朝的鼎盛被瓜分了，天庭得利最大，那准提接引也来凑个热闹，却也是跟在后面捡拾了大便宜。
　　在洪荒宇宙，中央天庭可不是盘古宇宙的太一神庭，盘古宇宙的太一神庭那是至高无上，洪荒宇宙的中央天庭是道教则发起的一个以玉皇天尊为协调核心的联合组织，看看地球的联合国，那就知道他是个什么状况了，这样的组织，那些在各自体系内潇洒自在的仙人们哪个愿意进去？宁愿当个散仙，关起门来称君道祖，也不去领个傻逼官身。
　　只是中央天庭总不能无人吧，那架子可搭不起来啊，于是大家算计了万仙来朝的灵宝大天尊一把，来了场浩浩荡荡的封神一役，诸大天尊以及麾下还各自分出了一些个化身参与进去，结果架子还不够，最后竟是将凡人和修为品级不高的仙人都拉来凑数，这才马虎建立。
　　有天庭，那自是有地府，堂堂轮回掌控者后土建立了六道轮回这等优势垄断企业，正待大有作为，结果洪荒诸大天尊皆来分一杯羹，大家开个会，地府就建立了起来，洪荒宇宙人人都知道地府有阎罗王，有地藏菩萨，她这个建立者反倒是被挤到一边去了，只能依靠着自己的体系得些许好处，那些好处还是看着她这个建立者要维持体系运转给出的，大头皆是被其他大天尊占了去。
　　若非如此，以后土轮回掌控者的轮回掌控能力，以轮回法则垄断洪荒宇宙的轮回市场，亿万年来实力累积早就不知道强大到什么地步了。只是很遗憾，在洪荒宇宙这种环境下想搞这种企业，那简直是笑话，没有足够的实力保障，自以为靠一个先进的技术就来发家创业，其结果只会被洪荒诸大天尊联合瓜分。
　　看天庭地府，洪荒宇宙也不是没有秩序，不过是这类秩序，而名义上的中央天庭能够管好自己一亩三分地就不错了，管其他地方，那就是笑话了。大猿王闹龙宫，他天庭敢不敢管呢？甚至直接打脸打到那种地步又如何？准提佛主象征性惩罚了猴子五百年，已经是给足了面子。
　　再看青龙白虎朱雀玄武四位昔日大圣出身的金仙，这些名号自是洪荒宇宙耳熟能详的，洪荒太一天庭倒塌之后，三百六十五位大圣，这四位是硕果仅存，太一自那时隐逸不出，在洪荒宇宙这四位金仙的名号比太一还大，而在中央天庭，这四位大拿也是有去挂号的。
　　轮回掌控者麾下的五行神灵，郭槐也并不陌生，后土不仅仅是轮回掌控者，更是地母，放在回归者记载的其他宇宙，她就是大地之母盖亚的身份，大地之母生化五行神灵以及其他掌控不同道果的泰坦巨人在各种宇宙的神话体系中都是有的，而其轮回道果也是自这秩序之果演化而来。
　　洪荒女娲麾下，除了灵珠子之外，还有诸多九尾妖狐之类的神兽，实力皆是天生不凡，而更引人注目的自是她的那只葫芦军团，葫芦道兵可是洪荒宇宙最强的几类道兵之一，一个个皆是有着大圣级的实力，更是能运转道果级的七大神通。准提佛主曾经欣羡的称这只道兵为葫芦金刚，但是葫芦金刚却是比他体系内的金刚道兵强大的多了。
　　法相天地、天视地听、金刚之躯、驾驭雷火、掌控万水、隐介藏形、时空收摄，这七大顶级神通任何一门拿出来都非同寻常，合之为一形成准提佛主口中的葫芦金刚，当真是厉害非凡，昔日诸大天尊暗中较量，葫芦金刚却是有过将太清大天尊麾下如意道兵和天罡道兵践踏在脚下的光辉历史。只是葫芦金刚强则强矣，精兵之下自然是没了数量和力量优势。
　　略微扫荡，将洪荒诸天尊的家底尽皆入眼，郭槐心知这些大天尊实际上并不缺乏底蕴，亿万年来无太大作为，只发展到如此水准，究其根本还是洪荒本土大天尊的打压。别看洪荒诸大天尊内部闹腾的慌，但是无论对洪荒太一等三位天尊又或刑天魔神，压制和削弱那是无时无刻不在，这是有着统一认识的。
　　若非如此，堂堂盘古宇宙那至高无上的神主在洪荒宇宙岂会落到那种地步？见郭槐目光扫荡诸边，洪荒太一在原本还是有自得之色的，不过看了郭槐超过万亿的天使军团以及更多的辅助天使，那点自得之色早就被他抛到九霄云外，唯一让他还能持得住的是郭槐的天使军团中似乎并未看到拥有道果的人物又或者金仙。
　　“郭槐道友，我见你这道兵军团军势鼎盛，只是不知为何却未见得这军团主将出场呢？”太一对郭槐问道，道兵军团自有主将，而似鲲鹏祖师这类人就可为主将，否则道兵本身实力即便汇集起来，发挥效果在对付寻常人物以力迫人自是一拿一个准，而对付真正的强者那是力有未逮的。
　　只看在郭槐未到来之前，宇宙联邦的战法一上手就将对方压制，逼迫对方硬碰硬，将对方控制住，然后汇集空前恐怖的力量一锤定音，这就是硬寨呆仗的法子，施展此等战术，实际上未尝不是一种无奈。因为宇宙联邦在那时候唯一能够拿得出手的正是空前的数量以及数量汇集起来的力量优势，他们以那种手法将其发挥到极致。
　　那等手法看似强大，可是如果是一位不朽者操作之下，那可就无比灵活了，能够发挥出的力量足以攀升百倍，百倍攀升之下，哪还要那样硬打硬靠，直接冲上去就够碾压了。听得太一问起，郭槐倒也知这太一的几分心思，在洪荒宇宙讲排场讲的就是这个排场，实际上就是展示实力。
　　和盘古宇宙似盘古诸神又或者星域开拓者喜欢将实力隐藏不同，在洪荒宇宙你若是隐藏实力，人家便觉你好欺负，像太一陛下如果隐藏实力，不带车架，白龙鱼服出场，指不定哪位道士和尚之流要跳出来，然后跑到他面前，要替天行道，斩妖除魔，又或对他说你身上的宝物与我有缘，甚至整个人与我佛有缘呢。
　　这听起来似乎是个笑话，但是这却是洪荒宇宙的事实，以上是没被认出真身的情况，如果被认出真身，昔年观世音菩萨就曾被某吕姓仙人戏弄过，结果哄传洪荒，让佛教丢了个大脸。所以，在洪荒宇宙有实力千万别装废柴男，否则是个人，什么小喽啰都是要往头上踩一脚，踩不踩得动另说，反正被踩者是烦不胜烦了。
　　动物世界中响尾蛇为何响尾，这洪荒宇宙的排场展示实力也是在告知那些人，我很强，不要惹我。这是排场最初的由来，而发展到后来，未尝不会有变化，玩出些其他花样，洪荒大天尊也未尝没有比较之心，排场显现不仅是实力，更是脸面。郭槐心说这洪荒太一被他的排场小小震慑之下还是有些不甘，低端力量不足，要从高端力量上补回来。
　　这道兵再多，也是要将统御的，将就是那种掌控了道果，又或者有神通手段的金仙，否则想要完全将力量发挥出来，那还有些疑问，这等军容强盛的天使军团，便是太一此刻都觉若无副手协助，想要完整驾驭都有些难度，更不用说如指臂使了。而郭槐之所以以相对弱小的很本法力驾驭此等道兵，实是蒂通过强大的智能核心以及操作体系协调操作的结果。
　　“不瞒天尊，我这宇宙联邦自亿万年来曾经有过一场大争端，双方为此大打出手，最后闹的无数强者和生灵在战争中涂炭，打到后来双方更是毫无顾忌的出手，昔日的宇宙都为之毁灭，现在这虚空中宇宙的残迹就是昔日宇宙所遗留。”
　　“只是即便如此，战斗依旧未有停息，宇宙毁灭之后，我们一边对宇宙进行重建，一边战斗，一直持续到今日，刚才那个被我收纳的小宇宙正是我宇宙联邦统一的最后一个障碍，如今要将这个小宇宙彻底纳入体系，更是要对宇宙上的受降人员进行整训，杂务繁多，我宇宙联邦诸强皆是忙于此事，故而未得出场与道友见面。”
　　洪荒太一连连点头，再看郭槐心下已然有了一丝敬畏，敬畏的不是其他，而是将整个宇宙摧毁的恐怖力量和凶残，战争能打到那种地步还继续打下去，这在他们心中简直是不可想象的，战争对他们而言是政治的延伸，一切皆是利益。可是战争打到将整个宇宙都摧毁，那还仅仅是为了利益么？近乎疯狂了。
　　诸人又回忆起进入到这片废墟宇宙后时空追溯中那场惨烈的大战和宇宙崩溃的毁灭场面，所有人心中同时升起如此感觉。这个宇宙，作战意志如此不可妥协，甚至不惜打到那种地步，如果为了利益，他们宁肯将整个宇宙都拼光，胜利者即便胜利，那也是惨胜，更是一无所得，有何利益可言？这样的战争，谁愿意打呢？
　　见太一诸大天尊神色凛然，郭槐心下微喜，他弄出这等浩大的排场，又说出这话自是有目的，此时目的无疑已然达到，说道这里，郭槐又微微叹了口气：“这样残酷的战争，为宇宙联邦造成了难以估量的损失，宇宙毁灭不说，无数强者在战争中阵亡，昔年我宇宙联邦鼎盛时期，秩序掌控者和不朽者近乎四百余位，现在已然不足一半。”
　　不足一半？几位大天尊看看自己的阵容，心说你不足一半也是我们的十倍啊，还叹个什么气，不过更让他们心惊的是怎样的战争才可将让达到这个层次的存在减员如此严重。这个不足一半说明了什么？说明了他们有彻底摧毁不朽核心的方法。听得郭槐此言，诸大天尊皆是不语，不过郭槐却是继续说了下去。
　　“损失虽然巨大，不过战争总算胜利了，这损失也是值得，在这多元宇宙，有些事情可以退让妥协，有些事情是绝对不可退让半步的，只能用战争来解决，哪怕打到宇宙毁灭，打到一切都消亡也得打下去。前段时间盘古宇宙太一陛下遣了化身前来，与我一纸契约，言只要我宇宙联邦愿降，他们要的只是信仰，其他皆可维持。”
　　“哦？盘古太一竟是如此看得起道友？他这条件却是不错啊，要的仅仅是信仰。”洪荒太一差异道，听郭槐先前的口气，毫无疑问，这郭槐居然拒绝了，若是盘古太一肯像这样给他一条活路，他此刻必定是答应的，只是他也是太一，太清楚本尊的想法，他那个本尊其他的可以容忍，但是自当日他拒绝本尊的羁绊起，有些事情就已然不可调和了。
　　“盘古太一表面要的虽是信仰，实际上要的却是我宇宙联邦的文明传承，我宇宙联邦文明传承亿万载，岂可在我掌中断绝？休说我不会答应，我整个宇宙联邦所有公民皆不会答应，所以我当时就拒绝了，我直接就给了他回复。”郭槐笑着对洪荒太一说道，洪荒太一一听：“却不知道友如何回复？”
　　洪荒太一一发问，车架旁所有旁听者皆将注意力放了过来，郭槐见此状况，自得的答复道：“我与他的回复是这样说的，宇宙毁灭了，我们也可以重建，他盘古宇宙实力固然强大，可是那又如何？若想让我们屈服，我第一个拿起武器与他们血战到底，宇宙再毁灭一次又有何妨？”
　　“霍”，郭槐几乎能听得旁人的惊叹的声，惊叹声中有敬畏，也有不可思议，郭槐知道，他们多半是不认同的，便是洪荒太一也不认同，有更好的选择为何不选，以你郭槐现在的境界，归降盘古太一他们欢迎都来不及，比现在更好的地位他们也是愿意开出的，何必战到那种地步，宇宙毁灭了，你半点好处都没有啊，还会损失惨重啊。
　　郭槐的话如果换成洪荒宇宙的强者说出来，那说出来都是没人相信啊，可是在这里，在一片宇宙废墟上，郭槐放出这样的话，谁敢不信？在这惊叹和不可思议的同时，所有人都有一个共同的认识，这宇宙联邦就好像那流窜的刑天魔尊一样，十分可怕，若无绝对的实力能够泰山压顶将他彻底碾压，那是万万不可轻易得罪侮辱。


第二百四十章 悲观态度
　　“道友如此想？如此答复，却不知是否为你宇宙联邦其他存在着想过，战争永远不是个人的事情啊。”洪荒太一对郭槐问道，旁边的金仙道祖们也是深以为然，他们归属于洪荒太一等大天尊麾下却也是独立自主的，洪荒太一若是不考虑他们意见作出严重有违他们利益的事情，他们岂会留在太一麾下。
　　所谓君择臣，臣亦择君，君若不满臣属可以驱逐，臣不满君子则往投他国，他们在太一麾下是这样一种臣属关系。郭槐看着洪荒太一，自得的笑道：“联邦的军人随时准备着为联邦而战，为真理而战，随时准备着为联邦而牺牲，用他们的热血和灵魂去壮大联邦的军魂，这就是他们存在的使命，也是他们的荣耀。”
　　郭槐眸中闪过杨天威赴刑的场面，又回过刚才拉斐尔等人那庄严肃穆的军姿，有些东西，在他昔日作为秩序掌控者以及现在郭槐的时候从未体会到，然而回到这片宇宙之后，当他将宇宙联邦视为己有，心中生出“我即联邦”的概念之后，也渐渐有了深刻认识，他也明白了昔日被联邦逼离之后，为何没有前往其他宇宙，而是去了不朽者阵营一方。
　　看这片宇宙，不朽者阵营和宇宙联邦战到如此地步，郭槐对此刻的不朽者也不大入眼，但是有一点是不可否认的。昔日不朽者在那种不公之下，他们完全可以离去，却为何不去其他宇宙呢？以不朽者的身份，他们之中的任何一人去其他宇宙，只要愿意投靠他人，无论是待遇还是地位都是极好的。
　　可是他们选择了暴力变革，要改变联邦的错误，虽然这一切引起了后来的一切，但是郭槐相信，在那时候，不朽者们在骨子里还是将自己当成联邦公民的，生于联邦，长于联邦，看着联邦成长壮大，联邦早就在他的核心和神魂之上都打满了烙印。而秩序掌控者之所以去了不朽者阵营一方，实际上也是对他们的承认。
　　如果昔日的不朽者们是宇外势力，秩序掌控者们会投靠，并协助那些宇外势力攻略本宇宙吗？不过那是很久远的事情了，现在不朽者作如何想，那却是不得而知了。生于联邦，长于联邦，联邦的烙印啊，郭槐看着太一，有些东西，哪怕你自己不承认，可是已经打在你身上了，别人也会为你承认。
　　看这洪荒太一，无论他在洪荒宇宙如何，洪荒宇宙所有大天尊都不会承认他，在洪荒大天尊们眼中，他们始终是外人。昔日洪荒太一独立之后，与洪荒女娲、洪荒后土也是有过争斗，甚至你死我活过，可是到现在为何可以舍弃一切恩怨重聚一同？
　　不为其他，只因他们来自同一个宇宙，只因在洪荒宇宙的强者们眼中他们本质上都是一样的，那就是来自盘古宇宙的外人。这一点，不因你而改变，多元宇宙可以包容一切，而个人的“我”之界限却会阻隔一切，你能包容又如何，人家始终当你是外人呢。
　　在郭槐所知的三个宇宙中，盘古宇宙的秩序算是最好的了，也最具备包容性，只是那又如何？当郭槐只是个普通超越者的时候，神殿抢着想要拉他入诸神秩序行列，而当他是星域开拓者麾下的位面领主的时候，情况就完全变化了，以当时的情况，当他屁股座到那一边，不管他是否承认，是否愿意与盘古诸神对上，他已经是盘古诸神敌对方了。
　　在许久之前，郭槐自客观的角度来看这宇宙，曾经对所谓使命之类嗤之以鼻，但是现在他认为使命这东西是确实存在的，不管你承认与否，他就在那里。兔子不管自己是否承认，在食物链上他的使命就是吃草，然后给肉食动物捕杀，要么就是死了给细菌腐蚀，给植物废弃物在利用。
　　处于什么位置，就自然有使命存在，当郭槐回到宇宙联邦之后，当他将宇宙联邦视为本身之后，宇宙联邦就已然与他分不开了，而他与盘古诸神的关系也很清楚的摆在那里，非是愿不愿，承认不承认的问题，而是已经成为事实的问题。而他郭槐现在的使命就是带领这宇宙联邦走向一个无比光辉的未来，因为他即是宇宙联邦，他即是这片宇宙。
　　这个话题之上，郭槐与洪荒太一之间并无太过深入，点到即止，到此也就打住，而郭槐也成功将宇宙联邦的形象灌输了过去，一如当初他给那钟海天背后的存在灌输的一样。毫无疑问，一个这样的宇宙联邦很少有人胆敢随意伸手，想要尝试那就得做好付出代价的准备。龙车跨越虹桥飞速前行，很快那浩荡的天使军团渐渐远去，远处的太阳宫已然若隐若现了。
　　在整个宇宙洪荒，论起宫殿之类的建筑，除了玉皇大帝之外，就得看洪荒太一的太阳宫，事实上玉皇大帝的很多建筑也是自这太阳宫学来，稍稍变幻罢了，洪荒宇宙的各类建筑，包括蓝星周边区域的洪荒风格在很多地方与盘古宇宙是同源的，这里就是根源。
　　龙车在天门之前止步，脚下是炽热的火云凝成的实体，那火云的翻滚和释放的光辉都是清晰可见，仿佛在翻滚的瞬间被强大的时间力量定住一般，仅仅是太阳宫的地面，就已然非同寻常，一如中央天庭天门的浩荡，太阳宫的进口出也是一座巨大的宫门，看到这巨大的宫门，郭槐心中就闪过神殿的影子。
　　高大、巍峨、如山一般耸立，尽显神圣威严，让人一望就生出崇敬和敬畏感，这一点这太阳宫显然是如盘古太阳宫一脉相传，而那金乌纹饰也是如此。“请。”天门浩荡而开，龙车继续前行，向宫内驶去，随即，宫门缓缓关闭。
　　说实话，这等高大的宫殿，郭槐认为不是住人的，就是拿来摆谱的，看看拉斐尔，一方星宇总裁每日就是生活在一艘船里，宇宙联邦的大创造师几乎对这些无任何需求，郭槐也是无所谓。
　　金乌军、毕方军、火鸦军这是太一道兵三大主力，其中金乌最强，毕方次之，火鸦最差，不过数目却是最多。拿出来摆排场自是要动用金乌军，毕方军和火鸦军则是留守。
　　入得宫门，郭槐也能看见这些道兵肃穆站立的形象，皆是人形，不过作战之时，可化为本形，力量相连，如同大海中的海水一样，千万滴海水汇集就是一片汪洋，如此再谴一统兵大将，诸如青龙白虎朱雀玄武四将就可化为浪头，席卷亿万海水，掀起滔天巨澜。
　　龙车一路自宫殿行进，宫殿中也不止有哪些道兵，更有许多拥有灵力核心的道兵，他们已然是真正的生命了，却是颇为难得，龙车过去之时，这些军将们一一行礼。
　　越是往里去，生灵越多，再不是简单死寂、只具备智能的道兵，更多太一小宇宙超越者体系中飞升“神界”的强大超越者，按照太一的体系，三阶天仙是一个层次，只能呆在仙界，而这里却是昊天神界，这个体系下的六阶强者却是不少，乃是太一小宇宙仅次于金仙之类的存在。
　　一路穿越重重宫殿，没有郭槐地球记忆中凡间皇帝们臣属匍匐在地山呼万岁的情况，有的只是臣属们对昊天的礼敬，车架过处，但凡生灵都会对这车架远远的行礼，无有跪拜。
　　如果是玉皇天尊的天庭，那里就完全不同了。在这一点，洪荒太一和盘古太一是无本质的区别，跪拜是凡人对神灵的礼仪，超越者之间即便有高下之分，也只是行礼就够了。洪荒太一和盘古太一，即便分割了亿万年而独立，依旧是拖不得盘古太一的影子。
　　车架最终停留在一座巨大的宫殿之前，上面只有三个字，太阳殿，书的是极为古老的象形文，不用仔细看，也可以轻易认的出来。“郭槐道友，请。”
　　到得宫门之前，众人齐齐下车，太一添为地主，当即上前引路，一片火云自然在众人脚下升起，将大家托起，自然前行。如此，这引路显然是个礼节，看那动作颇为古老，星域领主们的迎送礼节中就有其存在，只是动作随着时代有些走向，又或郭槐昔日看的低级领主的资料中不够正宗，以郭槐想来，当是后者。
　　火云托身，一路拾级而上，自然将众人托往宫殿中去，看这阶梯显然非是寻常人可走，左右此刻有着无数年轻美貌的少女们轻快而有序的捧着一切酒宴相关的道具在两边穿梭着。以太一之大能，布置一场酒宴不过是念头一动，然而他偏偏要以无数人的劳作来完成，在这些细节方面，他与宇宙联邦的公民们完全是两回事。
　　不过如此也体现出一股特有的尊重，一个念头就布置好的酒宴如何能与无数人劳作的结果相比呢？郭槐也曾听闻过盘古宇宙的领主作风，也是如此，这是礼的部分。何为礼，在盘古宇宙礼就是秩序，囊括了秩序的方方面面，那些老牌的位面领主称呼神律也称之为神礼的。摇曳天光、飘渺神音，就在这背景之下赴宴人员皆是有序就坐。
　　有意思的是，人员的座位也是依旧是盘古宇宙那一套，在这里，郭槐直接被请上了万神殿中神主才可就坐的那一阶，与三位大天尊平起平坐，左右两侧，下一个梯次便是天尊、金仙道祖们，下方那些能飞升神界的六阶强者们也有一个席位。
　　上席之后，酒宴并不立即就开，而是先欣赏歌舞，左右更有着侍女们如同穿花蝴蝶一般捧着各类酒宴用品一一为众人摆上，郭槐向那些少女看去，尽皆是妖狐身份，那女娲麾下有九尾狐随身，狐族却是不少，在这里派上了用场。
　　她们端上来的酒宴用品尽皆是各类瓜果，尽不是凡品，酒也是非同寻常，虽然不是玉液琼浆，只是看似平常的酒水，郭槐却是在其中感受到了惊人的灵力，还非是寻常信仰之力汇集的灵力，而是自灵力核心外围剥离的核心灵力，轮回体系对灵核的收割所得，此刻尽汇于酒中。
　　有仙果灵酒，岂能无肉，这肉也非是凡品，也不知是何等神兽肉品，肉质中所含灵力极为惊人，偏生又极为纯粹，更有着其他玄妙，只是郭槐一看，随即就是一顿，他这个一顿直接被一直关注他的洪荒太一注意到了。此刻的洪荒太一对郭槐无疑是十分重视的，尤其是知道宇宙联邦是何等样的存在之后。
　　“郭槐道友，可是这肉有什么问题，这些肉食皆是我鲲鹏妖师养龙池放养的龙类和蛟类，美味异常，更有玄妙在其中，有辅助凝聚秩序力量，强化神通掌控发挥之能，非同寻常，在洪荒宇宙乃是一绝啊。”洪荒太一直接为郭槐介绍道，坐在左手边的鲲鹏妖师听得太一之言，心下也颇为自得。
　　他养龙池放养的各类龙类以及蛟龙数目虽然极多，但是平常也是舍不得吃，要知道龙类成长速度极慢，他哪怕是在养龙池内运转了时间变化，龙类也不可无限量供应，洪荒宇宙中传说他一开宴就得吃三百龙那实是昔日招待准提佛主本尊驾临的事情，结果那件事情后，整个洪荒都传说他每天吃三百条龙。
　　这当然是谣言和以讹传讹，若是他那般放开口大吃，洪荒亿万年下来整个龙族恐怕都已经被他吃光了，而且他吃的龙也尽皆是自己放养，吃吃又如何？郭槐撇了鲲鹏祖师一眼：“不瞒太一道友，在下却也是传承了龙之血脉的。”
　　郭槐此言一出，刚刚满脸自得的鲲鹏祖师的笑容直接凝在了脸上，便是洪荒太一的笑容也僵住了，他们本道是以龙肉来招待贵客，结果这位竟是传承了龙之血脉，在某种意义上，龙可是他的同类，要知道龙类可非是寻常生物，那可是具备高度智慧的，非是猪狗等野兽，便是成精了的猪也不会承认猪是他们的同类。
　　原本说是赔礼道歉，结果竟闹出这等笑话，哪是赔礼道歉，简直是赤裸裸的打脸吧。一瞬间，整个宴会就是一僵，会场中美丽的狐女们高唱着神曲，歌颂着光明与火焰，无数艳丽明媚的少女们围绕着不断摆出各种造型，只是宴会的主角们却毫无观赏的心思，郭槐一句话就将整个会场仿佛置于数九寒冬。
　　郭槐的目光注视着洪荒太一，不过却并未发怒只是淡淡地对鲲鹏祖师笑了笑：“盘古宇宙有位神主名为烛龙，目前四海龙族已然尽归它麾下，妖师的名声据说已然落入他耳中，烛龙神主难得发了火呢，日后妖师出门可得小心了。”鲲鹏祖师讪讪的笑了两句：“多谢道友提醒，多谢。”
　　太一也会意，连忙招呼着侍女们就要将这肉撤下去，郭槐却是拦了下来：“弱肉强食，适者生存，也没什么可忌讳的，不过这肉我不吃，诸位且随意就是，那龙左右也是杀了，各位也不要浪费，真是不好意思，打扰大家兴致了。”
　　郭槐越是如此说，太一便越是不好意思，同时也对郭槐认识更为深刻一层，这宇宙联邦虽然看似疯狂，却也不是真正的疯子啊。他也不招呼侍女了，直接燃起一道白炽的光芒随手刷动之间，宴会上的龙肉尽数化为灰烬，被火焰彻底粉碎，也算是尘归尘、土归土了。
　　有过这样一个小插曲，这酒宴如何进行，众人都觉皆是不美，郭槐倒也就是如此，只是酒宴主人心下不爽罢了，满怀兴致的招待贵客，竟闹腾出这等笑话，心下如何能过意的去。一场盛大的酒宴便在这等气氛中过去，随即，一切转入正题。所谓酒宴、赔罪，不过是个理由，真正的正题还是郭槐化身镇元道君的那句话。
　　众人议事之处依旧是这宫殿之内，只是酒宴结束后其他不相干，没资格入列的强者们尽数去了，歌舞也已经是散去，众人皆是跪坐于各自的席位上。“郭槐道友既能知洪荒战事之最新动向，我想问道友一句，道友对目前的局势如何看？”酒宴一结束，洪荒太一便对郭槐问了起来，这才是他最关心的问题。
　　“洪荒不能败。”郭槐没有正面回答，只是如此答道：“洪荒宇宙若是败了，道友却不知往何处去，盘古太一麾下的那只军团一旦吃上了洪荒宇宙的血肉，体会到了掠夺他人亿万年累积一切的滋味，太一道友，若是你，你认为他们会停止征伐吗？道友又得逃到什么时候呢？盘古宇宙诸神秩序下亿万年良性发展累积起来的力量，在整个多元宇宙并不多见。”
　　郭槐一话就说到了点子上，这洪荒太一在盘古诸神破开通道之后，见识了盘古诸神空前恐怖的力量，几乎是拔腿就跑，所以郭槐认定，他们此刻恐怕还多半有着跑路之心的，于是一开口便是以事实来封杀他的退路。这话一说，三位大天尊对视一眼，忧色虽未溢于言表，却是沉淀在眸中。
　　“洪荒不能败，可是洪荒又如何能胜呢？道友对盘古宇宙知根知底，那等恐怖的力量之下，洪荒有胜利的机会？若是无有胜利的机会，我们也只能一路逃亡，否则回到洪荒宇宙去不过是为盘古宇宙奉上一份更肥美的收获罢了。”见识过盘古宇宙恐怖兵锋和蚩尤战争法则的强大，又明白洪荒内幕，太一对洪荒完全不看好，是持悲观态度的。


第二百四十一章 谋局定鼎
　　洪荒太一没理由不悲观，看看他的现状，盘古宇宙一些强大的星域开拓者在境界上比不过他，但是在基础上甚至可能要强于他。不得不说洪荒宇宙亿万年以降的排外和对其打压都十分得力和成功，堂堂三位神主级人物混成这个样子当真是惨不忍睹了，当初和他们同来的人物中蚩尤魔神还不知被镇压在哪个疙瘩呢。
　　悲观的理由一是自身弱小和盘古宇宙的泰山压顶之势力，另外，那就是洪荒宇宙的打压，这让他们打心底中不想去为洪荒宇宙战斗，试想一下，是否能够战胜且两说，战胜了又如何呢？他们这些外人在战胜了的洪荒宇宙能过得更好？
　　洪荒宇宙能接纳他们？如果能够接纳，当初虚空通道还是他们的地盘，若是让太一来协调力量，以他的全能型领域法则，在应对蚩尤的时候虽然不如，但是也不会那样被摧枯拉朽般突破吧，若是洪荒宇宙齐心，指不定蚩尤兵主未必能够打进来。
　　“若是无有我的加入，洪荒宇宙必败，如若我加入，则洪荒宇宙必然能够击退盘古宇宙的进击。”见洪荒太一如此悲观，郭槐隐约对他的心思也是明白几分的，因此第一句不说其他，先给个定心丸为好。一边说着，郭槐已然直接凝出了一个多元宇宙模型，将三方宇宙以及宇外虚空标示出来。
　　“太一道友请看这里，这宇外虚空有一处塔，名为星炬塔，太一道友想必是明白这个塔的重要性的，盘古宇宙，除了星域开拓者们和蚩尤兵主等几位神主本尊前来，其他神主和诸多秩序掌控者都是谴分身前来，以分身前往其他宇宙，若是无有此星炬塔照耀，结果会如何呢？”郭槐指着蓝星虚空外宇外虚空处的一个点说道。
　　盘古诸神的宇外开拓计划的核心正是星空火炬，星空火炬于蓝星虚空港口修建，以此为发端，一个个火炬接力，就可将诸神光辉在宇外虚空也可以无限拓展出去，郭槐指着的星炬塔正是蓝星虚空港星炬向宇外的第一个星炬塔，处于宇外虚空，于宇外虚空中转两个宇宙间的力量于信息传输。
　　正因为有了这个中转塔，盘古诸神才可放心的谴化身和分身于洪荒宇宙而不失控，否则他们的光辉是不能自盘古宇宙直传洪荒的，一旦派遣分身过去，恐怕又得造就几个洪荒神主不可，又或者分身直接以洪荒太一等人为主，变成他们的分身也说不定。“若是太一道友在洪荒宇宙，那太一神主派过来的分身以及其强大力量可就归于道友你们所有了。”
　　听得郭槐所言，诸大天尊齐齐有些意动，显然郭槐给他们这个大饼着实不小，虽然有些话不好出口，但是却是事实，盘古诸神谴的一个分身搞不好累积的力量比他们这个洪荒独立本尊还要强的多，若是真能达成，他们的实力恐怕比现在要膨胀几倍。
　　“当然，星炬塔毁灭，依旧可以重建，盘古诸神甚至可以以临时化身为中转，不需要星炬塔也一样是可以，只是中转力度欠缺，但是，若我以绝对力量瞬间突袭，封锁时空，如同蚩尤兵主破洪荒虚空通道那样一击而定，那就不同，诸位道友只要抓住那个关键的时间，将那三个分身拿在掌中，直接收回当是不难。”
　　“突袭星炬塔虽然不能直接为洪荒宇宙奠定胜利之机，但是却可逆转局势，如今洪荒局势几乎是一面倒，而有了我们的加入，盘古宇宙的力量还能那样全力投入洪荒宇宙吗？此消彼长之下，洪荒宇宙的压力就轻了，诸位认为如何？”
　　洪荒太一等人皆是点了点头，郭槐这一击确实是抓的非常准。“不错，若是有了这个战场的开辟，的确可以减轻洪荒宇宙的压力。”洪荒太一评价道，以他想来，星炬塔毁了可以重建，日后你郭槐还想搞突袭，哪有那么容易？如此也只能牵制一二了。
　　“我有一个问题，星炬塔那般重要，那里必然留存了诸多秩序掌控者的时空幻象，第一波突袭能否成功也是个难题。”太一指出道，以星炬塔的重要性，又知道郭槐的存在，盘古诸神岂不会囤重力进行守卫。
　　“若我是盘古太一，我当会调集盘古宇宙所有秩序掌控者囤于此处，秩序掌控者的力量可以居中自如在两方宇宙内通行，如此又可守卫此咽喉要害，不知这一点郭槐道友有否考虑？”宇外虚空的确是个好去处，尤其对于秩序掌控者而言，居于其中，可以以自己的光辉关联两方宇宙，进退自如，此位置实是妙不可言。
　　“如果是时空幻象又或分身，我灭其如杀鸡，不过若是本尊，那就稍微麻烦些，不过只要等到联络上洪荒宇宙，到时候可以将他们的力量中转过来，当可形成绝对力量，轻易摧毁星炬塔不说，看蚩尤兵主配合着墨家天工的超越科技在洪荒宇宙步步为营，压缩洪荒宇宙诸天尊的活动空间，有我加入，他这步步为营的压缩尽成画饼。”
　　“力量中转。”洪荒太一眼前一亮：“郭槐道友在盘古宇宙还有坐标？如果是那样，洪荒宇宙的力量中转过去，诸大天尊以时空幻象投射而去化为分身，到那时候战火就直接燃烧到盘古宇宙去了，这便是胜机所在对不对？果然是妙啊。”洪荒太一果然是想的通透，很快就明白了郭槐的思路。
　　蚩尤兵主的战略是步步为营，在突破虚空通道之后，立刻将封锁区建到洪荒区域这边，彻底断绝洪荒宇宙渗透入盘古宇宙的机会，然后以那个点为核心向整个洪荒宇宙拓展，步步为营，碾压洪荒诸强者的生存和活动空间，这其实是吸取了亿万年前与刑天魔神们那场大战的教训。战争一旦打成你中有我，我中有你的局势，那简直是一锅烂粥，搞不好就是拉锯个百万年甚至更长，那可是苦不堪言。
　　此时以洪荒太一看来郭槐就是破蚩尤兵主的局势，将战争拉回到那种轨道上去。洪荒太一也是有过与刑天魔神鏖战百万年的记忆的，很清楚地知道那意味着什么。“如果是这样的话，那中转就十分重要了，这宇外虚空的中转战到那时候就成了双方的重点了。”洪荒太一的目光依旧敏锐，看准了关键的地方。
　　蚩尤兵主步步为营的堡垒政策是要建立在对洪荒宇宙的优势力量之上，否则他一边步步为营，对方集中就量就和他玩定点拆除了，现在的情况是洪荒宇宙缺乏足够的力量，时空幻象被压制，想要拆除墨家天工那些恶心的道兵，蚩尤兵主的力量又可越空而来，肆意挪移。
　　若是其具备绝对优势力量，那么他们既可以在洪荒宇宙如此做，在盘古宇宙也未尝不能，只是现在盘古宇宙的力量主力集中在洪荒宇宙，力量分散于两个宇宙，这时候，中转站就显得尤为重要了，而郭槐中转力量进入盘古宇宙，中转站一样重要。战争打到那时候，洪荒宇宙本土与盘古诸神开片，宇外虚空又是一个战场，盘古宇宙又是一个战场。
　　听着洪荒太一的话语，郭槐笑了起来：“我们先不急着去盘古宇宙搞事，按照我的计划，一旦完成对星炬塔楼的突袭，我当将力量汇集于蓝星虚空，封锁虚空，断除一切力量传递，让其首尾不能顾，我想现在的洪荒宇宙守住盘古宇宙的虚空通道应该万无输了的道理吧。蚩尤兵主要攻这虚空封锁，洪荒宇宙力量中转过来守御，他能破？”
　　“这虚空一断，盘古宇宙的一字长蛇直接被斩成两段。盘古宇宙主力在洪荒宇宙这一段我们且吃不下，但是我们却是可以以此为基础再入盘古宇宙，不为其他，直抄盘古诸神的本尊，到那时候，蚩尤兵主攻洪荒诸天尊不能胜，归路被阻也是无法打通，却是轮到我们来撵盘古诸神留守盘古宇宙的本尊了，到那时候再和谈不迟。”
　　郭槐一边说话，一边在多元宇宙模型上作画，原来破星炬塔之后，宇外虚空中转站的争夺战并非主题，主题是破塔之后，他直接自宇外虚空汇集强大力量插入盘古宇宙的蓝星虚空，施以空间封锁，断其后路，截断两方宇宙。宇外虚空的中转站双方的较量自是不会少，但是在宇外虚空那等环境下作战，空间又无比广袤，若无特殊手段，一亿年也分不出胜负。
　　其实以郭槐而言，那中转站争夺甚至可以不打，作为回归者，力量的中转可以自本源处中转到任何一个坐标，不过他也不想成为异类，这一手还是留着的好。蓝星虚空被锁，盘古诸神的大麻烦就来了，这在多元宇宙的模型上显示的十分分明，看的洪荒太一等人心驰神往，长期被本尊压抑，此时心头一松，那等畅快简直是畅美的不可言喻啊。
　　“郭槐道友，战争打到这种局势，我们也可研究墨门那种道兵，然后步步为营封锁盘古宇宙，逐步碾压盘古诸神本尊，最终以洪荒宇宙优势力量歼灭他们要花的时间可能会久些，可是也不无不能，道友为要和谈呢？”本尊给他这个独立分身压力太大，他是真切的想将这座大山彻底搬开的。
　　“当然要和谈，太一道友，我且问你，若是洪荒宇宙大获全胜，对你我是否有利？盘古宇宙这胜利果实我们又能得几分？再看这里，盘古诸神在洪荒宇宙可不是全部，还有一股这般强大力量在洪荒宇宙，这样团在一起捏成拳头的力量以我们现在的力量也无法剿灭，彻底的胜利也是根本不可能的。”
　　说道这里，郭槐朝洪荒太一笑了笑：“太一道友，你认为你可以真正融入洪荒宇宙这个体系吗？我们与洪荒宇宙可不是一路人啊，尤其是太一道友的逃逸行为，洪荒诸天尊恐怕会一直记着的，原本就有隔阂，有了这一事，隔阂会更加深刻，所以我认为，这是最好的结果不是吗？”
　　郭槐在虚空中继续作画：“盘古宇宙、洪荒宇宙，我们是作为决定性的第三方，我们加入洪荒宇宙，洪荒宇宙则能压制盘古，我们加入盘古宇宙一方，盘古宇宙则可压洪荒，这等局势，才是最好的局势，太一道友同意吗？若是同意，日后太一道友在洪荒宇宙的发展，我当全力支持，洪荒诸天尊再试图像过往一样打压可没那么容易了。”
　　郭槐此时无疑是在与太一商议战后的结盟了，略微思考，太一与诸大天尊皆是点了点头，表示认可，这样的局势无疑是对他们最有利的，若能一直维持下去，可以无视洪荒诸天尊打压的话，以他们的底蕴想要发展壮大并非难题，有一个好的发展环境，他们搞发展不会比他们本尊差，是可以很快壮大起来的。
　　“听君一席话，当真是拨云雾而见青天啊。”将整个事情贯穿通透，洪荒太一感叹地说道，先前他们还准备在这个宇宙待上一段时间，捡拾些宇宙废墟，同时寻找其他通路，然后准备离去呢，现在可好，郭槐如此解释和安排，原本前途一片黑暗，此时竟也是有了一线光明。若是有可能，谁愿意颠沛流离呢？尤其是其他宇宙情况到底如何还是未知的情况下。
　　银河星宇，这片宇宙昔日作为宇宙联邦的起源之地，对宇宙联邦有着极重要的意义，此时此刻，宇宙联邦的三十二位公民尽数汇集于此，随着蒂的皈依，蒂也能够透过郭槐运转超越力量，以他为核心的整个星宇体系也在这之后完成了蜕变，原本的炽天使身躯只能调动宇宙机械意志引动秩序就算不错，现在情况却是有了变化。
　　在所有天使型号中，炽天使型号是最高等级的智能战体，要打造这种级别的战斗体，也只能在蒂的黑洞核心中才可以少量制造，每一次制造的消耗都是无比巨大，科技革新后几百万年来，这样的身体也只是累积了不到两百余件，几乎是一万余年才可制造一具，部分交付星宇领主们使用，另一部分作为战备。
　　这炽天使之躯于黑洞中制造，穷尽现在科技研究物质之极，乃是物质不朽的巅峰产物，自是威能无限，三十二位联邦公民驾驭此炽天使之躯，统御天使军团以及星宇之力，可是能与不朽者争锋的，那时候他们也仅仅是以这身躯调动常规力量，不涉超越。
　　此时躯体的核心职能具备了超越力量，仅仅是这炽天使之躯，即便不依靠天使军团，其威能比起初入不朽又或秩序本质的强者来的差，也就是说，联邦科技的终极造物与郭槐即将迈步混元的秩序体系一结合，这已然是前所未有的最强道兵，六阶上位。
　　这下可好，原本联邦公民们还可以意志驾驭的炽天使有了超越力量之后他们反是驾驭不了了，缘何如此？因为他们没有超越力量，感受不到超越力量，这种情况下他们要战斗，根本无法开启昔日人机合一的巅峰模式，只能采取第二种辅助操作模式，效果大打折扣。习惯了人机合一的他们此刻甚至有些不知所措，无法适应。
　　超越性力量啊，这种力量可不是说得就可得的，他们意志强大，也不是没想过迈步超越，可是无数年来生死轮转了许多次，他们依旧活着，就是超越力量摸不到边呢，人人皆有的力量他们求了亿万年也是求不到。“看来我们跟不上时代了啊。”
　　太空之中，拉斐尔通过辅助操作程式运转着炽天使本身身躯的力量，在真空环境下肆意纵横，各种神通不断释放，看起来倒也行云流水，只是驾驶者本人却是知道，这样的操作太机械了，甚至可能比起这炽天使的智能核心自动运转都来的差些。
　　超越体系的智能，越是强大，智能就越厉害，尤其是到了炽天使这种程度，除了程序化的运转力量，缺乏足够变通和创造性，机变不足，它们在单个使用某种神通又或力量运用上甚至不会比不朽者弱多少。
　　拉斐尔如此感叹，其他联邦公民皆有同感，由他们驾驭的炽天使甚至不用他亲自操作，甚至只由他提供作战思路，由炽天使执行，炽天使的智能会更加完美的完成。
　　“不能这样下去啊，若是没超越力量，无法真正驾驭，我们看样子真的得沦落到吃好喝好的地步了。”叶昊天再一次提到吃好喝好这个词，听得众联邦公民都十分尴尬，他们时常自诩联邦精英，什么时候轮到他们吃好喝好玩好了。
　　“拉斐尔，路西法不是回来了吗？他昔日也是与我们一样，可是现在已然是不朽者，我想我们可以向他请教一二，或许能够迈步超越，到那时候，我们又可以人机合一，将这炽天使的力量完整挖掘出来了，只有那样，我们才能够紧跟时代脚步，不被时代淘汰啊。”


第二百四十二章 领域叠加
　　天空是黑色的，没有云，大地却一片苍白，不知从哪的光照亮，当宇宙联邦的众人再次看到路西法的时候，那个男人正站在大地的中央，在这黑暗的天穹下和苍白的大地上，他就犹如那初起的晨星，一席黑色的长袍批在身上，站在那里无比耀眼，黑的耀眼。黑与白，这里除了两色之外再无其他，无非是黑与白交织间延伸出无数层次。
　　“你们来了。”他静静地站在那里，永恒不变的容颜依旧没有丝毫改变。“坐。”一边招呼着，他本身却在忙活着其他，那是蒂给他安排的活计。蒂根据原有宇宙联邦的大小，和不朽者们根据情节的不同而判罚，由此给所有不朽者阵营的强者们都定了量，重建宇宙的工作量。作为后期叛投过去的公民，路西法的情节稍轻，和那些新生强者们差不多。
　　对于他们而言，越是早完成工作，越是早日获取自由，此刻他就在为他的自由而努力着，站在这里的同时，他的超越力量却贯穿着无数的辅助型天使，操持着这些智能造物们如同蚂蚁一样进行着他们的工作，不断自宇宙联邦的星宇飞出去，然后寻常旧日宇宙的残片，合力拉回来，然后并入这片宇宙之中。
　　新生的宇宙联邦就好像一头巨兽，不断将旧日宇宙毁灭留下的血肉之躯一一吃下肚里去，将其加工消化，成长为自己的血肉，不断的进食，不断的壮大，而那张进食和消化的系统也随着壮大而壮大，没了外敌，又有了诸多席卷浪头的不朽者和秩序掌控者这类免费劳工，宇宙联邦重建宇宙的效率呈现千百倍的提升。
　　路西法的领域，大地一片惨白，不过地面上却也有其他存在，植物、动物还有其他，这些植物和动物十分奇异，他们似乎完全没有血肉之躯，仅仅是个影子，一团黑糊糊的东西，个中却透出生命的气息，毫无疑问，这些都是生灵。“想知道超越力量的奥秘，很简单。”似乎是知道他们的来意，路西法随手一指，他的身旁忽然燃起了一根蜡烛。
　　蜡炬燃起炽白的火花，他又随脚一踢，带起地面上一片灰尘朦胧，间于蜡烛旁边，远处不知什么时候升起了一快幕布，于是在火光照耀下，灰尘飞舞的影像出现在了幕布之上，灰尘舞动着，干扰着火光摇曳摆动，幕布上的影子更加活跃了。“光源，灰尘，那影子就是宇宙，某粒灰尘的影子就是你们，搞清楚他们，你就是超越者。”
　　路西法说完之后，就再不理会，专心工作去了，只留下三十二位联邦公民一头雾水的看着那飞舞的灰尘和跳动的火花，幕布上则是化出了一个个活灵活现的存在，亿万生灵、山川大地，浩瀚宇宙。“我们该怎么做呢？”看了半天，联邦公民们也没看出个所以然来，便向路西法问道。也有人问：“那幕布是什么。”
　　“不需要如何做，也不需要知道幕布是什么，这只是个方面你们明确的简单的模型，为的是阐述一些关系，而超越也只是一种觉悟，一种明知，知道了就知道了，不懂的，则是永远不懂。就好像游泳，你会了，就是会了，若是不会，道理可以说出千千万万，准备工作做的再充足，也只是在岸上游泳。”
　　“所以但凡基础的修炼方法不少，各种理论也是杂多，都只是为关键的一跃做准备，若是不能，皆是在陆上游泳，不能入水，不能觉悟，一切都是镜中之花、水中之月。”
　　“像你们现在的状态，基础不比寻常秩序掌控者来的差，不需做什么，差的只是一个觉悟，若能觉悟，能明那点光火，就是不朽功业，能同时觉知光火与灰尘，就是我现在的状况，你们自己去悟吧，我能告诉你的也只有这些，说再多也不能帮助你什么。”
　　太阳殿中，此时宴会皆散，虽然有先前酒宴上那点不和谐的小插曲，但是郭槐过来主题本就不在酒宴，而在于应对当前局势，此等主题落实，那点小插曲也不算什么，如此主宾皆是大有所获，太一再次备车将郭槐送归，七彩的虹桥，一样的景致，不一样的心情。
　　“太一道友，既是如此就不劳远送，郭槐敬候佳音，就此别过，告辞。”战舰之上，郭槐向洪荒太一微行一礼，然后转身便去，亿万天使军团护佑之下，很快就融汇在那光辉的海洋中，随即让联邦宇宙的时空扭曲中一收，连人带着天使军团尽数消失无踪。
　　天使军团尽去，金乌军也缓缓收场，虹桥席卷着龙车飞速后撤，唯洪荒太一与麾下诸天尊依旧遥望那远处扭曲的时空。“三方定鼎之势一成，我等也可无忧了。”许久之后，洪荒太一如此说了一句，他此刻所处之地乃是联邦宇宙残骸，联邦宇宙既陨，此地亦是算得上宇外虚空，只是情况颇为特殊，于此地也可以联系洪荒宇宙之内。
　　洪荒太一与刑天魔神虽然是敌人，但是毕竟来自同一方宇宙，到此宇宙之后，虽未联盟，却在洪荒诸天尊的打压下渐渐走到一起，明面上未有联系，但是暗中却是来往极密，甚至是守望相助。
　　此时郭槐与他计议一定，便由他与洪荒先行联系，向那主持战局的刑天魔尊提前通知一声他与郭槐的一些计议，郭槐作为力量中转的那只战舰则是随后而去，作为在洪荒宇宙的中转，日后洪荒宇宙力量的中转与协调在洪荒宇宙一方也将是由那艘战舰进行，而在盘古宇宙与洪荒宇宙战争为停歇之时，洪荒太一将会暂留此宇宙。
　　洪荒太一暂留，这却非是没有原因的，其根本原因在于盘古宇宙具备一类远程探索舰，擅能探索宇宙内强大的存在，此时蚩尤兵主的时空幻象已然四向出击，向整个洪荒宇宙拓展开来，洪荒诸大天尊尽按照刑天魔尊的指示开始汇合。
　　此刻他回去，却是有些迟了，若是运气不好被探测出来，还未汇集到鸿钧那里，恐怕直接被蚩尤拦截击破了。相比他这样的强大存在，郭槐的那只歼星舰无疑是不怎么引人注目，目标过小，当能过去。
　　三方鼎力真能无忧么？郭槐却是无洪荒太一那般乐观，他一回到银河星宇当即又是调出了过去整个联邦宇宙的资料，同时派出了一只歼星舰前往另外一方通道。所谓三方鼎力之势可以平稳，那实是要在没有外力的情况下方可保持，天知道会否还有其他外力介入呢？此刻他其他宇宙是管不着，却是要管住自己一亩三分地为妙。
　　无论是前往洪荒宇宙还是往另外一个出口的歼星舰，他们都有一个共同目的，当他们到达那处通道口之后，郭槐将在那里建设星空堡垒，隔绝此处宇宙，并建立起犹如向盘古宇宙方向宇外虚空那般恐怖的防御体系，联邦宇宙的当务之急就是这般防守，然后在防守中不断壮大自身。
　　其实关于周边其他宇宙，郭槐也未必要如此急迫提上日程，不过总归是有备无患。按照宇宙的发展，一方宇宙内部无比巨大，若是无有其他特殊原因，谁会向外呢，洪荒宇宙就是一个典型，整个宇宙内部战了亿万年，整个星空与虚空除了两大教所处的根基之处，几乎都是很荒漠的，这种情况下他们会外向？
　　将两艘歼星舰安排好，郭槐的目光又扫过宇宙联邦的公民们，他们此刻尽是汇集在路西法的领域空间中。想获取超越力量，他们与其他不朽者皆是不熟，甚至是过去的死敌，所以这时候自是要找个熟人，便找到了路西法那里去。
　　“光、尘、影。”郭槐笑了笑，便将视线离开，又与蒂商量将未来宇宙联邦的秩序更加完善，不得不说有蒂这强大的计算机辅助，郭槐在此无论做什么事情都是极为轻松，事情安排下去，蒂就能够办的妥妥的，只要定下计划，很多事情皆是不用去操心的。
　　洪荒宇宙，由于整体实力比之盘古宇宙略逊一筹，刑天魔尊看透了蚩尤的计划之后，也不去正面与蚩尤兵主碰撞，而是选择了退避，并汇集主力等待决战的思路，因此这段时间洪荒宇宙当真是好生安静，各位面小战斗在这等形式下无法开打，大的战斗此时也是难得发生，刑天魔尊这段时日的主要事情便集中在对力量整合之上，此时整合的差不多，却是要进入下一阶段了。
　　昔日鸿钧老祖未现世之前，刑天魔尊对整个局势极不看好，双方力量悬殊，而随着鸿钧老祖现世，鸿钧道祖以个人的实力就足以拉平交战双方的巨大差距。能够合道者，早在合道之前积累就是无比强大，果然非同凡响，有了他的出现，与盘古宇宙差距不那么大，如此，刑天魔尊终于认为双方可以一战。
　　不过也只是可以一战，在他看来，这一战的关键就看以他为核心的力量协调了。盘古宇宙此刻众志成城，齐心合力，汇集在蚩尤兵主的战争领域之下，这种合力显现出了惊人的力量，若非如此，洪荒宇宙的虚空通道也不会一瞬间崩溃的那般快速。
　　洪荒宇宙此刻虽然总体力量已然不逊色，但是如果缺乏维系中转，将这力量凝成一个拳头完全发挥，一盘散沙式的与之较量，恐怕也只能短期内不落败，决计无法长久，因此，此刻他一面召集洪荒大天尊们向这方集中，另一个关键就在力量的整合上。
　　亿万年变迁，昔日刑天号称魔神，那时候其实也只是个不朽者，只是有着全套的天罡地煞变化，本尊战力惊人，甚至盘古正神也未必是他的对手，此刻的刑天魔神却已然不是魔神，而是魔尊了。在洪荒宇宙，想要加个尊字很简单，迈步七阶，什么魔尊、天尊之类的称呼就来了，若是没有也在那里称尊道祖，不过是徒惹人笑。
　　刑天魔尊此刻的修为境界并不比诸大天尊来的低级，竟也是迈步了混元之数，这个级别的刑天魔尊专精的同样是战争领域，不过和蚩尤那等将一切力量汇于一炉的战争领域略微有些变化。蚩尤的战争领域是汇集无穷力量于自身，由自个调动极限发挥，而他刑天魔尊的战争领域是偏向于集体战阵。
　　他的战阵领域却是以自身为核心，最高可以维系九个主力支撑点，将九个支撑点的领域力量各自展现出来进行叠加，端的是非同凡响。要知道这世上哪怕是迈步混元者也未必是全能，显然是各自有着专精的方向，就如蚩尤兵主就是战争法则，将集力和以战养战之能发挥到极限，非胜即死，甚至要给他战争法则吞噬，这等神通对于他们的对手而言简直是恐怖。
　　而洪荒大天尊也是各有专精的，似洪荒太一那种全能，实际上是在各方面比起专精者都要稀松。他刑天魔尊的战阵领域，同样能够集合力量，同样具备以战养战的杀伐之能，只是比起蚩尤兵主的效率要低上一等，但是他却有个关键，正是九个支撑点的领域叠加，同样一股力量，九个不同特色处于巅峰的领域将此力量放大。
　　“在力量的中转和协调方面，由玉皇天尊担任，诸位有何意见？若是谁的中转和协调能力比玉皇天尊更强可以站出来。”精神网络中，经过一段时间的整训，再加上彻底被打入要清算的一方，洪荒宇宙诸强此时倒也一心，人心一齐，汇集起来的力量不再是一盘散沙，如此倒也有了一些气象，力量总量不变，实际发挥却是过去的数倍不止。
　　有着这个变化，洪荒诸强自是有所体会，再有刑天魔尊往日威名，此时早已经改了过去的轻慢之色。这时候刑天魔尊一选出中转协调者，念出玉皇天尊的名号，众人顿时议论纷纷，不过却再无任何人说风凉话，经过一番讨论，众人皆是无有反对。
　　玉皇天尊这个存在不要看他被准提打脸打到那种程度都能忍，可是好歹也是个天尊，实力在天尊中还是数一数二，甚至连大天尊他都能顶上一顶。
　　其关键就是他在天罡变化上的独到之处，最擅以建木为核心中转协调力量，这可是他的专精，非是郭槐得了爱斯特纳希尔之后只能中转协调百分之十几左右的位面力量那等半吊子，他的中转协调能力可是凝了道果，在洪荒宇宙数一数二，哪怕是元始大天尊等人虽然混元了天罡秩序，可是在这方面也是要被他比下去的。
　　而当初中央天庭之主的位置，他可是以实力争过来的，非是神话中的“以德服人”。要知道在洪荒宇宙最大的道理就是拳头，他的拳头不大，岂能坐稳中央天庭？这一点在场诸人皆是心知肚明，都知道以玉皇天尊的天罡领域为中转协调当是最好，是故无人反对。
　　“在防御方面由太清道德天尊担任。”刑天魔尊防御选择太清道德天尊当真是选对了人，他的太宇之塔在洪荒宇宙防御称第二没人能称第一。“杀伐方面由上清灵宝天尊担任。”同样无人反对，若论洪荒宇宙谁的杀伐第一，绝对是要属灵宝通天教主，他的诛仙四剑乃是有目共睹，冥河道祖的元屠和阿鼻比之要低一个档次。
　　力量中转、防御、攻击，刑天魔尊正要继续宣告之时候神色忽然一动，面上露出一丝喜色。“速度方面由鲲鹏祖师担任。”他此话一说，下方顿时议论纷纷。“魔尊，鲲鹏祖师不是已经随洪荒太一离去了吗？”准提佛主直接问道。
　　“这话且容后再说，由鲲鹏祖师主管速度一项，诸位可有疑问？”刑天的目光扫过精神世界中的这些人，有些事情，下方一些人还是不要知道的好，天知道这里面有没有人会在关键时刻倒戈，即便不倒戈，将信息计划透露出去那也是大麻烦？
　　昔日灵宝通天教主万仙一役本来还有胜机，结果多亏了他有个好徒儿啊，他将胜机交由他徒儿长耳定光仙操持，结果关键时刻，那长耳定光仙就给他来了个反戈一击，否则灵宝天尊岂会输成如此光棍，长耳定光仙这个兔子也是借此机会成为佛教的定光欢喜佛。
　　在洪荒宇宙，这种事情可不少，昔日燃灯可是道教仅次于三清的人物，现在却是燃灯古佛，更有那慈航、文殊、普贤等人，昔日可是昆仑十二金仙，现在却是佛教的菩萨，这个中缘由可是说得清？
　　“下一个吧，在洪荒宇宙天鹏极速乃是宇内无双，我那筋斗云比起来可差得远了。”昔年有过一次较量，一位大圣级人物竟得劳烦他亲自出手，准提佛主在这一点上却还是承认。“我的剑光也是无法与之相比，鲲鹏祖师若是能参与，速度就由他把。”灵宝通天教主说道。
　　“空间方面由帝江出任。”帝江？一说起帝江，诸大天尊都觉陌生。“帝江就是我的一位弟兄，以空间术称雄，全力运转空间之下，在速度上也未必会比鲲鹏祖师差，只是失之灵活，更具备破除空间禁锢之类的强力神通，上一次诸位围剿我等，对整个星空与虚空的空间封禁就是为他所破。”
　　“原来如此。”诸大天尊皆有所悟，上回他们几乎是牺牲了镇元道君，尽全力完成了一空前范围的空间禁锢，本以为能将刑天魔神团破灭，结果镇元道君陨落不说，还有许多金仙天尊也是灰头土脸，最后还让刑天逃了，他们甚至不知刑天是如何逃走的，到此时方清楚，竟是着落在帝江身上。


第二百四十三章 迎回蚩尤
　　“黑白领域”，“星空领域”，“天罗领域”，“多炮领域”……蒂的主机之上，一排排领域的名号整齐的排列，后面都挂了个研究进度，这些领域就是不朽者阵营掌控了秩序之果者的领域，很显然，这些领域的秩序运作模式已然列入了蒂的研究序列……
　　一方宇宙的秩序结构尽在蒂的主脑之中，对于秩序结构已经无法继续深究，蒂研究的不是其他，研究的是不同秩序之果者在不同方向的运用，当领域的主人运用领域力量支配炽天使身躯以及其他辅天使之时，蒂就会将整个秩序运用过程一一记录下来，最终整理出一个模式，比较、拓展。
　　同样一套程序摆在那里，有人可以用程序架构出一个“采蘑菇”的小游戏，有的人却可以编造出一个无所不包的操作系统和软件架构基础模板，对秩序结构不同的运用，其结果也是不同，将一方宇宙秩序结果尽收在掌中，蒂掌控的就是一套完整的程序，然后程序如何最大化的编法，那就看手段了。
　　对秩序结构利用的好的，鲲鹏祖师在此等境界就玩出了天鹏极速，便是天尊级强者在速度也无能与他比，实是已然近乎法则了，运用的差一点的，像那个多炮领域就颇为古怪而单一，号称千亿的炮塔，千亿的光辉，只是在攻击和力量输出上比之其他领域强大罢了。
　　秩序之果是孕育出来的，方向通常在超越者迈步三阶的时候就确定了，那时候正是铸就道基之时，其实就是一个方向的运作模式，在此之后，这个道基不断会消化各种秩序结构和成果化入自己的模式之中，直到入到根本层面，道果就孕育成了，到了根本，以此模式将一方宇宙的一切秩序都纳入这道果之中，混元就自然成就。方向的不同，混元道果也自是有差异。
　　人对计算机的依赖就是这样来的，郭槐看着那一条条记录演算研究的进度，在过去，这些可都得他亲自研究，分出了时空幻象，其实也是他在研究，到如今，一切交给蒂就是了，属于他的秩序体系中，所得的成果一切还不是他的，而且效率之高那是远超他的预估，蒂的计算体系遍布七十二方宇宙，可以用于运算的何止是神魂核心呢？
　　宇外虚空之中，一条万丈神龙展开云龙领域在虚空中高速度飞行，远处十余个秩序化身在其后紧追不舍，不时有着神通的光辉扫荡而过，只是在龙的高速面前皆是落空，巨龙领域全开之间，云龙领域对宇外虚空的元气风暴高效率的运用，咫尺千里的手段也是齐齐使出，以他逃逸的速度，那些秩序化身接连追了好几日也是没能追上。
　　“郭槐啊郭槐啊，这下可给你坑苦了，居然会与盘古诸神正面对上。”这被追的却是李宇初，那日郭槐回了盘古诸神那番话，立场已然初步确立，于是他便给正在回程的李宇初传了道信，急的李宇初差点没跳脚，盘古诸神真查起来，他岂不是郭槐一伙的，他这时候回去不是迎头撞到枪口上吗？
　　原本见盘古宇宙对洪荒宇宙的开拓如火如荼，临清李氏也有意向将位面体系运转到洪荒宇宙却分上一杯，结果接到郭槐的消息，那位面体系却是直接往更遥远的，几乎没什么生命的星域虚空去了。
　　也亏得郭槐在隐藏自己坐标的时候记起了临清李氏，引了原生神祇的力量将其顺手遮盖了一二，否则盘古诸神顺手就要找到他们那里。临清李氏的位面体系是躲开了危机，只是李宇初可就不好说，他这个分身还在宇外虚空呢。
　　“就快要到达那个区域了，诸位小心些，我们这次仅是借这李宇初的手试探一二，情况不利就立即撤退，不可恋战，避免不必要的损失。”追击之间，为首的孙武子与周围诸神秩序化身打了一声招呼，再次确定了这一次的追击基调，诸神各自应了声是，继续在那团云后不紧不慢的追击起来，不时刷出一道神光。
　　于是追击者与被追击者就这般一前一后的高速挪移，再追得一段时间之后，但见前面一阵空间扭曲，李宇初化身的龙形已然消失不见。“警戒。”孙武子招呼了一声，连接着诸秩序化身的力量一边毫不迟疑的向李宇初消失的地方前行，同时也做好了随时抽身的准备，就在这时候。
　　“轰。”如同雷鸣一般的声音传来，又似那开天辟地的第一声震动，一股无形的力量悄然蔓延过来。“走。”诸神的秩序化身们几乎同时感应到危险的到来，然而具体发生了什么，他们甚至还不清楚，甚至连敌人的影子都没见着，这时候走却已然是晚了，联邦宇宙的时空扭曲领域无声无息的向这方向拓展了一部分，已然将他们的力量传输渠道隔断。
　　时空幻象有力量维持，那就是分身，此刻他们的秩序化身就是拥有一个六阶上位基础力量的此类分身，按照正常情况而言，他们随时可以自这身躯中挪走本源力量，将此化身重新还原为时空幻象，只是此刻，他们忽然发现竟是无法挪走，与其他分身的力量传输渠道仿佛被一股力量彻底隔断了。
　　还不待他们反应过来，他们所处位置的时空猛然掀起一股空前的风暴，大面积的时空被一只无形巨手狂猛的扭曲起来，在这恐怖的时空扭曲之下，他们几乎无法维持自身身形，甚至难以调动时空秩序，仅能勉力在其中存在，紧接着，漫天毁灭的光辉如潮水一般向他们席卷而来，光辉高度凝聚，席卷期间没摧毁任何途径的一切，准确的扫入这片扭曲的时空。
　　如春阳化雪、如大浪淘沙，光芒过后，一切都归于平静，孙武子本尊接到的最后影像就是这漫天毁灭的光辉，他们的试探连对方的边都没能摸到便在这光辉中消失无踪，投入那方化身中的本源力量却是彻底没了。下一刻，太一陛下的问询已然到来。
　　“这是一次失败的试探，不过也不是一无所得。失败在于我们甚至连他们宇宙什么状况都没能探出来，但是一些基本的情报却已经得到。”孙武子在作战网络上总结道。“毫无疑问，在临敌的一瞬间，对方运转的力量应该是调动了本宇宙的领域力量，以时空扭曲领域将我们的分身于本体以及一切关联物强行隔断，然后彻底摧毁，这是我们最大的收获。”
　　孙武子继续在作战网络上整理着他的收获：“这意味着什么呢？意味着我们面临的是一个有主人的宇宙，这点必须引起重视。其次，对于这个宇宙的了解我们都是来自杨天威的影像和钟海天的了解。”
　　“自他们身上得到的一切表明那方宇宙仅是自空间存在操作着时空变化，以此等手段驾驭秩序，不过现在看来，实际情况与那影像完全不同，对方的力量运作模式绝对是秩序根本级的，这一点毫无疑问是可以确定的。”
　　“第三点，关于力量强度，对方击败我方极为轻松，几乎就是几个呼吸之间，这应当只是寻常防御状态，以这一点来判定，无法得知对方实际后备力量等级。根据我的结论，一个拥有主人的宇宙，除非拥有绝对力量，而且我们都必须本尊出马，才有战胜之机。”
　　“关于宇外虚空的桥接战术，对方对我们有足够了解的情况下有了防范，或许会很难实现，另外自盘古宇宙到他那方宇宙入口的宇挖虚空过于遥远，在技术上也存在着巨大的问题，几乎无法克服，也就是说，隔着一片宇外虚空，我们是难以威胁到他们的。”
　　“我方很难威胁到他们，那么他们对我们的威胁呢？”太一神主直接问道这个问题，他们主力现在陷于洪荒宇宙，洪荒宇宙与盘古宇宙的力量中转尽是要靠星炬塔，他关心的就是这一点。若他是那比盘古宇宙相对弱小的宇宙联邦，在了解盘古宇宙的现状的话，必定是要对盘古宇宙对洪荒宇宙的攻势进行干扰。
　　否则盘古宇宙对付了洪荒宇宙，集中两方宇宙力量来对付宇宙联邦，哪怕隔着宇外虚空也不那么安全，这也是他问此话的原因。“由于对那方宇宙现状不了解，情报不足，所以难以判断，不过毕竟是隔着一方宇外虚空，我们难以威胁到他们，他们对我们的威胁相对也小，我想数百位秩序掌控者驻扎的星炬塔应该可以将他们阻拦在盘古宇宙之外。”
　　“继续对那方宇宙保持关注，我们与洪荒宇宙全力较量之时，最大的变数就是在那方宇宙，星炬塔则是重中之重，必须加强戒备，吩咐守御者各自分出所有哦时空幻象于宇外虚空四向巡逻，同时将墨门的相关探测舰船在周边安放好，务必将星炬塔周边彻底遮蔽，这方宇宙即便要来攻，我们只要能提前预警就够了。”
　　“是。”太一神主作下决议，孙武子立刻就开始执行，不懂行的领导肆意指手画脚，但是太一神主却非是寻常混元强者，而是宏观秩序掌控者，于各领域虽然不能极道，却是都有精通，所说话语也点在要害之上，孙武子岂敢怠慢？
　　盘古宇宙与洪荒宇宙交接的宇外虚空随即开始忙碌起来，自盘古宇宙攻入洪荒宇宙，一座巨大的星塔就被自盘古宇宙挪到了这片交接之处，同时运转力量临时封禁了盘古宇宙和洪荒宇宙的宇外出入口。这处中转站对盘古宇宙十分重要，意义极大，因此盘古宇宙也是布了重要力量进行防守。
　　说起力量中转，昔日李宇初与郭槐的协议就是想要郭槐为他中转，也就是说秩序掌控者又或秩序化身可以在这宇外虚空为两方宇宙充当力量中转，可是单纯以个人为力量中转，力量中转的效率未免会太低，能够中转的力量也是有限。
　　小规模的作战有秩序化身中转就算不错，此时此刻盘古诸神调动如此巨大的力量，这等力量不是任何一个秩序化身可以中转的了的，星炬塔就是专门为了解决力量中转和放大秩序光辉影响力而建造的，盘古诸神汇集的力量有了这个星炬塔可以轻松中转这股力量。
　　在盘古诸神汇集力量攻打洪荒，主力进驻的情况下，盘古诸神也未放松对本宇宙的防务，未虑胜，先虑败，在此刻，盘古诸神的诸多秩序化身以及时空幻象却是在本宇宙已发现的各个出口都有驻守，甚至小小的封禁那些出口。
　　这时候，假若有敌人入盘古宇宙，盘古诸神随时可以通过中转星塔将洪荒宇宙的力量传递回来，虽然有着传输损耗，但是力量依旧强大。这正是如同一字长蛇，击首则尾应，击尾则首应，而一切的关键就在于那星炬塔楼的中转，这等要害之地，简直是盘古诸神的命门，岂能不重视。
　　太一陛下一声令下，在原有基础上，对其加强防备，星炬塔内驻留的秩序掌控者和墨门子弟们纷纷忙碌起来，要以强大的科技力量将星炬塔起码一个星系范围内的空间进行信息掌控，无数在洪荒宇宙对洪荒诸强时空幻象大发神威的小型探测舰被派了出去。
　　这探测舰和洪荒宇宙用的却是有些不同，主要不同就是要适应宇外更加猛烈的虚空风暴，探测舰本身更加坚固，而风暴强烈也影响探测，因此相关都做了修改，不过主体功能却是没有什么两样。
　　通过作战网络，盘古诸神主清楚地看到那无数蚂蚁一般的探索舰被放了出去，在星炬塔周围密集安放，随着探索舰的就位，宇外虚空方向大片虚空都被一一列入了监测范围，盘古诸神也对此放心下来，重兵把守，又有如此广阔的监测范围，在必要的时候只要提前预警，他们随时可以调集洪荒宇宙的力量传输而来，这星炬塔却是万无一失了。
　　洪荒星空之中，此刻盘古宇宙一方进军速度无比快速，刑天一面收缩力量，捏拳成锤，同时也在做着另外的事情。他的六个时空分身此刻也到了归来的时候，这六个时空分身却也是有了重要使命的，他们根据洪荒诸大天尊提供的坐标前往各处，却是将洪荒蚩尤的六个部件找了回来。
　　昔日洪荒蚩尤在洪荒宇宙掀起一阵腥风血雨，战争领域以战养战的杀伐，使得蚩尤的实力滚雪球般壮大，仅仅活跃了百十年间，其实力就不比诸大天尊来的弱小，在那关键时刻，洪荒诸大天尊们意识到了他的恐怖，当即联合力量要将他镇下去。在那时候他们甚至放弃了去对付洪荒太一、洪荒女娲，专心镇压蚩尤。
　　整个洪荒力量汇集之下，洪荒蚩尤又不是他的本尊，手下又没有刑天麾下诸多帝江之类的人才，最终被封锁在逐鹿星域无法离去，洪荒一方通过封锁使其无法逃离，紧接着是缩小封锁圈，最终经过一系列的阵战，终将蚩尤击败。击败之后，处理成了难题，彻底击杀，他日后指不定在宇宙的那个角落里复苏。
　　所以，与其让其变成一个定时炸弹，还不如将其镇压。只是麻烦来了，蚩尤根本没有什么外附力量，单纯本尊就强大的如同大天尊们一般，本尊魔神之体令人头疼之极，要削弱，除非将那躯体彻底毁灭，那样蚩尤就会变成一个定时炸弹。
　　如果不削弱，那等强大力量如何镇压？最终洪荒诸天尊采取了分部镇压模式，将其魔神之躯分成了六部，各自选地方封禁镇压。此时刑天魔尊找回来的正是蚩尤的魔神之躯。这也是他计划中最重要的一个部分之一。
　　他是有信心击败蚩尤的战争法则的，不过却有个前提，那就是领域叠加，他的战争领域也有以战养战的类似力量，只是万不能与专精的蚩尤比，此时将洪荒这位蚩尤找回来，正是要借他的战争领域与自身战争领域相关相互补全上去。
　　刑天的领域其实很简单，他自己就是个力体敏智相对平均，只有十五六的角色，可是他却可以一战争领域将其他角色的巅峰属性组合起来。那些角色属性不平均，却是有其极端，甚至不乏鲲鹏老祖那种敏25几乎破表的。
　　领域层层叠加，如此一个拥有九个顶级领域的完美角色就出来了，全领域破表，再有整个洪荒宇宙的力量支持这完美角色，只是想想便知道了，这样战争领域，手里的人才越多，他便是越厉害。此时整个洪荒宇宙人才尽汇集，任他组合，刑天的信心便是这样来的。而将蚩尤迎回来，他的战阵领域就可和其完美叠加。
　　“什么？不愿参战？”洪荒蚩尤的六部躯体是被带了回来，只是才带回来，蚩尤的回复就犹如当头一棒，敲得诸天尊脑袋都发晕，先前不还说的好好的吗？随即诸天尊醒悟过来，这时候说出这等话，无疑是想要谈条件。不过愿意谈条件也好，却是让洪荒诸天尊都稍稍放下了心，如果条件都不谈，他们反会怀疑真正开战之后洪荒蚩尤来个内部开花，那才尴尬。


第二百四十四章 魔神复苏
　　世界上无有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，天下间更无白吃的午餐，凭什么就要帮你作战？不要看郭槐准备支持洪荒宇宙这一场，那自是有自己的诉求，同时也对洪荒宇宙提了条件，条件不多，其实就是个圈地盘，将洪荒宇宙与联邦宇宙洪荒端口所在星域以及周边星域尽圈了进去。
　　这份好处其实郭槐是不要的，却是为洪荒太一争取，郭槐的目的很简单，那就是扶持洪荒太一的势力在此名正言顺的发展，为洪荒宇宙与联邦宇宙建立一个缓冲区和隔离带。对于现在的联邦宇宙而言，什么都是不缺的，就缺少一样东西。
　　“我们现在就缺少时间。”郭槐在对联邦公民的询问上如此回答道：“现在的宇宙联邦不在有战争，只要有足够的时间建设，宇宙体系重建，只要宇宙恢复到一半水准，以我们现在的科学体系，我们将不畏惧包括洪荒宇宙和盘古宇宙的一切敌人。所以，我们现在一切的目的不为其他，就是为争取一个相对和平稳定的发展环境，集中一切力量谋发展。”
　　“什么叫做相对和平稳定的发展环境呢？战火不燃烧到联邦宇宙的环境就是好环境，这就是我们的终极诉求，等有了足够的力量和底气，我们再来求其他，诸位若还有疑问，都可以尽数向我和蒂提出，将其纳入分析范围。”说道这里郭槐摆了摆手：“向我提出，最后我多半也是要交给蒂推演的，区别不大。”
　　“郭槐阁下，我有一个疑问，自从蒂的超越科技全面落实，在没有超越力量的情况下，我驾驭炽天使作战甚至还不如直接提供作战思路，由智能核心自行完成，所以感觉有些迷茫，这也是我们其他联邦公民共同的迷茫。”
　　“我们在此前去找了路西法，我们中有些人成功获取了超越力量，可是更多的人依旧是过去老样子，这种情况下，我们能做什么呢？郭槐阁下前段时间曾有言，让我们吃好喝好，我看现在的我们就是吃好喝好玩好的料了，唉。”叶昊天叹了口气，现实如此残酷，在宇宙联邦越发强大的科技面前，个人越发渺小，哪怕如他们也是这般。
　　与叶昊天一般，这却是没能获取超越力量，二十七位联邦公民的共同迷茫点，此刻的联邦公民就好像长期在工厂里工作的工人，而现在工厂的自动化普及之下，不需要他们工作了，机械比他们做得更好。
　　这种情况下他们面临下岗的危机，他们倒不是怕没工资，怕的是再无事情可做，他们为宇宙联邦的发展殚精竭虑又或战斗了一生甚至无数个轮回，此时面临这种局面，再不能如同过往那样履行自己的使命，为联邦而战，一时间，这近乎是整个世界的崩塌，低落和迷茫可想而知。
　　“科技越强大，个人越渺小，当科技发展到了现在地球联邦那种局面，所有普通人都面临着失业，他们的一切工作都将由机械和智能来完成，可是这是否意味着他们什么都做不了呢？在那个阶段开始，常规的社会化生产都将迎来一个改变，人们不再用手工去劳作，他们实现人生的价值更在于创造性的劳动。”
　　“就像现在，炽天使级的智能核心强则强矣，但是缺乏灵的核心，纵有强大力量，一切皆是按照程序形式，在处理某些事情上十分完美，但是却缺乏创造性，相对机械呆板，在同等级的较量下，这种呆板就是他们的弱点，这一点想必你们也是可以看到，而有你们的存在，就可以补足这一点。”
　　郭槐的话语勉强给了这些人以安慰，这些没能拥有超越力量的联邦公民们只是笑了笑，没再多说什么。“郭槐阁下，关于未来宇宙联邦的社会体制，请问你有什么看法？”拉斐尔的这个问题，顿时又引起了众人的兴趣，他们在这里可是有着共同的理想。
　　“这蚩尤想要什么条件？”准提佛主对刑天说道：“如果条件太过分，我们是不可能答应他的，即便此刻求全答应，那未来也必定反悔，这一点你可以直接与他言明，而他战争领域在我洪荒宇宙也是必须得到限制，如果是与这一点相违背的条件，你直接可以回绝于他，洪荒太一运转战争领域虽非专精，但是未必会比他差多少。”
　　准提佛主在这时候将洪荒太一的战争领域拿出来，无疑是在告诉蚩尤，不要太看得起自己，你不是独一无二不可替代的。而他说话也有水平，说条件过分未来会反悔，间接的意思似乎是在告诉蚩尤，只要条件不过分，我必定答应，未来也不会反悔，听起来是这样，可是实际呢？现在一个普通的条件，未来他认为当初太过分呢？
　　这话如果是心机不够深沉的人一听也就信了，可是刑天如何听不出来：“除非洪荒宇宙的各势力主动招惹，未来蚩尤不会与洪荒宇宙任何势力开战，关于其他要求，我也与他说好，不用你们操心了，自今日起，洪荒蚩尤便是我刑天的弟兄了，准提佛主，其实这时候你无需费更多心机，这片宇宙只要有鸿钧老祖在，在未来你认为我们和蚩尤能翻的了天？”
　　“想想那日我与老祖的对话，不要再东想西想，我们现在最核心的问题是击退盘古宇宙，胡思乱想只会将事情弄的糟糕。”说这话时刑天的眸中闪过亿万年前自己还是凡人的时候，那时候他只是一个普通的农夫，和他祖祖辈辈一样，很可能在农田里一辈子就这样过去，最终化为尘土。他不甘心，可是又能如何呢？他只是一个普通的农夫，甚至连字也不认识几个。
　　那个夏日，君王的车架车水马龙的自他那个镇中经过，万千甲衣相随，所到之处无不山呼万岁，一个个如同麦子般匍匐在地，他没有跪下，只是远远地躲在一旁看着，看着，天赋异禀的他看得很清楚，君王和他没什么两样，都是两条腿的人，一张鼻子一张嘴，两个眼睛，并无任何分别。
　　同样的人，为何有人高高在上贵为君王，又有人像他这样只是个普通农夫呢？甚至还有更为低贱的奴隶，为什么会这样？当这个想法在他心底生根发芽，一切就变了。他变得不务正业，除了要维持生计所必要做的活计几乎都停下来了，他无时无刻不在思考着这个问题，甚至由人引申到其他方面。同样是一个生灵，他为何能贵而为人，有的却只能当猪做狗，为人所宰杀呢？
　　很多人都笑话他，刑天啊刑天，你想那么多做什么呢？这就是命啊，你祖祖辈辈就是农夫，你也是农夫，你想的再多你终究也是个农夫。真是这样吗？看着周围的伙伴娶妻生子，他不禁问自己，真的是这样吗？年过三旬而立之年，他依旧是个单身汉，许多人都笑话着他，只是他却在告诉着自己，这些人不过是燕雀罢了。
　　燕雀又岂能知鸿鹄之志？刑天看着准提佛主，于他而言，这位佛主虽然依旧足够高，也不过是高空的云雀罢了，云雀此时还在担心他这只鸿鹄会抢占他的地盘，就好像绵羊会担心老鹰会抢食它的青草呢，天知道洪荒宇宙还有着多少无限广阔的荒凉区域。
　　当初那些笑话他的人又在什么地方呢？亿万年前就已然是黄土一堆，而他已然迈步到了这一地步，多元宇宙，他已然成就不朽，甚至还要朝更高迈步，同样的人，差异就是如此巨大。而准提佛主，他刑天总有一日站在更高的地方将他俯视。
　　听完刑天的话，准提佛主没有再多说什么，那日刑天与鸿钧道祖的话说得很清楚，他刑天终将是要往外走的，刑天的弟兄，洪荒蚩尤，他往外走，蚩尤自也会离去。蚩尤的战争领域，还是留着祸害其他宇宙吧。
　　对蚩尤的解封是在洪荒宇宙的核心黑洞中进行的，在这黑洞中，有着洪荒宇宙最神秘的紫霄宫的存在，鸿钧道祖的道场就在这里，这里也是天仙法脉在洪荒宇宙的发源地，洪荒宇宙玄门祖庭，差点害死红云道祖的那道神乎其神的鸿蒙紫气传说就是从这里给出去的，真的有鸿蒙紫气？那个谣言里洪荒太一和洪荒女娲都在这里学习过呢。
　　鸿蒙紫气自是假的，不过这神秘的紫霄宫却是真实存在的，真正知道这里存在的，整个洪荒宇宙也只有那么几位，道教三清和佛门二主无疑是其中之一。宇宙的核心黑洞，其存在不仅仅是物质界面，他是一方宇宙一切物质和虚空环境的核心所在，宇宙时空扭曲的中心。
　　这等地方，就和最外层的虚空一样，都非是寻常人可入，能入者必定是六阶上超脱了秩序限制又或拥有秩序道果者，此刻，这里就集中着洪荒宇宙站在洪荒宇宙一方所有顶级人物的本尊或者分身，很多人的本尊以及相关联的势力还在远方，正向这里汇集而来。“开始吧。”见当年施展封印力量者多半到齐，众人开始解印。
　　毫无疑问，魔神之躯是盘古与洪荒宇宙中出现过最强的身躯，没有之一，其创造的根源无疑就是这位刑天魔尊，正是有了魔神体的存在，洪荒诸天尊才参考其将天罡地煞变化运用在强大的躯体上，二郎显圣真君、大猿王之流皆是这运用的既得利益者，可是他们的天罡地煞变化比起正本而言是低了一个档次。
　　刑天魔尊无疑就是正本，而蚩尤魔神则是正本上产生的一个变异体，蚩尤魔神的这魔神之躯来源也是他刑天，可是会同其战争领域，被催运到了一个新的巅峰。强大到什么程度？强大到近乎不灭的程度，这具躯体已然近乎不可摧毁，再往上迈一步，很可能就真的不灭了。不过这一步天知道能不能迈过去呢？
　　很多秩序掌控者在没成就之前他们总是无限接近成就，可是很多人花了几百万年，甚至更长时间，最终不得不选择转生也没能成就。只要未达成，那这肉体就是可被摧毁的，所以他在绝对强大的力量下被拆成了六件，被四散分开进行镇压，这种镇压模式在整个洪荒宇宙也就只此一例而已。
　　此刻蚩尤魔神的躯体看起来和正常没什么两样，脑袋是脑袋、胳膊是胳膊、大腿是大腿，一头浑身漆黑，六丈高的牛头人而已，不过谁都知道，这个牛头人的躯体之中有着怎样的力量，他的内里就有着一个小型的、残缺的宇宙。这个魔神之躯压根就是一个活着的宇宙，长成人形的宇宙。
　　即便是封禁状态，这个宇宙依旧在运转着，不过比起刚封禁时衰退了很多，这个宇宙不能真正能够自给自足，依旧是需要外界的力量，事实上这些迈步混元的人曾经观察过整个宇宙，哪怕真的成为一个独立的宇宙，外部力量依旧是不可缺少的，一旦没有外部力量，宇宙必然衰退。虚空劫不正是因为这种内外的高差而产生的么？这大型宇宙只是更耐抗一些。
　　头、躯干、四肢，黑色牛头人就好像一个牛头人肢体标本一样，被人摆放到一起，当肢体一摆正，断裂处轻易就愈合了，这个洪荒宇宙中引起过诸天尊巨大恐惧的蚩尤魔神就这般静静躺在那里，看起来就好像睡着了一样。但是所有人都知道，这躯体内部的宇宙还在正常运转着。
　　拼接好之后，一道道封印开始缓缓揭开，不过没有什么惊天动地的变化，丝毫没有任何魔神出世那惊天动地的气势，很简单的，和头六丈高的牛忽然睁开了眼睛，只是令人奇怪的是他眸中再也看不到那抹疯狂的战争气息，却是无比的平和，一种与这片宇宙隔阂的气息自然散发，除此之外，还有的就是那种秩序的圆融。
　　“混元道果。”天尊们惊呼道，这头牛封禁了这么多年，意识只能在自己身体内的残缺小宇宙玩，居然能成混元道果？他从哪里获得的秩序结构？蚩尤魔神没有多说什么，只是从紫霄宫的地面爬了起来，然后将身体缩的更小了些，形貌也开始变化，最后化为一个身高九尺的壮汉。“诸位，很久不见了。”
　　语气平静，面向平和，只是无论是准提还是元始，他们都知道这个蚩尤魔尊比过去更加危险。咬人的狗不叫，和过去代表战争惩罚一切的蚩尤魔神相比，此刻的蚩尤没了那疯狂，反而让人觉得更有威胁。
　　蚩尤魔神和眼前的诸天尊都曾是敌人，被镇压了这么多年，自是没好颜色，这也是他只与刑天交流的缘故，因此此时他也没什么话好说的，直接走到了刑天一方，便再无多说，而诸天尊们则是看着他和刑天魔尊若有所思。刑天的情况他们都是知道的，是金仙出身，魔神们都是金仙出身。按理来说，金仙成就之后，想要继续往上几乎是不可能的。
　　要向上，一是投靠，无论是投靠佛教封个佛当当又或者跑去元始大天尊麾下混个圣人符诏皆是一样的。其二就是想办法谋夺他人的道果，然后在漫长的时间里领悟消化。其三，那便是依靠皈依的代行者，靠他们来成就，代行者中若是能有一个秩序路线爬上六阶的，他也是可以坐享其成，如能更高，那自是更好。
　　只是看这刑天魔尊，他以上几种方法似乎都没采用，可是居然成就了混元大天尊之境，蚩尤魔尊在那种被封禁情况下，不假于外居然也能成就，再看他麾下的魔神团，同样是金仙，可是却能出现帝江那种拥有道果的存在，这意味着什么？当日刑天出现在众人眼前的时候就曾就为他成就而吃惊，而此刻，已然不仅仅是吃惊了。
　　“刑天手中有着金仙证道的法门。”所有人都这般猜测道：“难怪这么多年来刑天越战越强，那是因为金仙的成就原本就比道果容易得多啊。”一股暗流悄然间在这猜测中产生，并随着时间的推移而缓缓开始壮大，此刻盘古宇宙如山般压过来，这暗流自是无活跃之机，而当压力一解，未来谁知道呢？
　　“社会体制？”郭槐看着这些联邦公民：“我想知道你们到底想要些什么？在如此强大的宇宙联邦面前，连你们现在都几乎是吃好喝好的地步了，那些凡人呢？以地球联邦现在的科技就足以轻易养活他们，给他们一个好的生活环境，这是很简单的事。”
　　“对于他们而言，处于我们的秩序之下自生下来就吃穿不愁，秩序允许范围内几乎无限自由，这是否就是你们心中的大同社会呢？”
　　“那不是将他们当猪养吗？关在猪栏里，无限自由，无限吃喝，只是我们不杀猪而已，他们也是和我们一样平等的人啊。”一位宇宙联邦公民如此说道。“一样平等？”郭槐反问道：“真的是平等的吗？那么为什么你现在贵为联邦公民，这多元宇宙中还有无数你认为平等的人是处于原始人的状态呢，你觉得你和一个原始人平等吗？”
　　“同样两个人，将他们丢到一个荒岛上，一个人绝望等死，另外一个人艰难求存，你认为这两人会是平等的吗？这个绝望等死的人啥都不做，等着那位求存的人张罗到了只够一个人求存的食物的时候，却又要均分他那点食物，理由还很充分，口口声声说我们都是一样平等的人，凭什么你有食物，我没有，一定要分，你觉得呢？”
　　郭槐继续说下去：“我创造出的成果，花费了无穷的努力，我凭什么要分享给你们呢？你们会吗？这个宇宙联邦，随便拉个原始人过来，成为联邦公民，分享你们亿万年的奋斗，你们愿意吗？地球联邦的孤儿院中同样的出身，接受一样的教育，有的人成为联邦科学家，有的人只能一辈子靠低保过活，平等吗？”
　　“洪荒宇宙的佛教教主说过一句话，众生平等，什么叫做众生平等呢？当他说这句话的时候，他已经迈步混元之路，自身的一切就是一方小宇宙，众生平等就是他的秩序范围内一切生灵在他眼中都是平等的，上到一个不朽者，下到一条小虫，可是你认为小虫会和这位佛教教主平等吗？”
　　“站在金字塔之上，金字塔下一切在他眼中都是一样，没能成就不朽，一切众生在他眼中和蝼蚁没什么区别，这就是他的平等？我看过你们的那套秩序，那套秩序和那位佛教教主有什么两样？区别就在于他说了实话，而你们虚伪以对，我再问你们一句，你们内心里真的认为人与人之间是平等的吗？”


第二百四十五章 革新契机
　　事实上联邦公民们在许多年前就对昔日联邦很多理念不认同了，可是他们生长在这片宇宙，成长在宇宙联邦的光辉下，昔日为了联邦奋战了无穷年月，几度轮回，过去的宇宙联邦对他们影响过于深刻。因此即便不那么认同，他们也没去明面上去推翻他，而是选择了回避，这些年他们就是如此捂着盖子在过。
　　为何不愿推翻？因为那是他们过去。那是他们曾经为之奋斗的东西，要推翻他，第一个过不去的便是自己内心。认错是需要勇气的事情，尤其要认为他们在此前亿万年奋斗的核心是错误的时候，那就等于否定了他们过去的一切。便在这种情况下，他们内心里已然查知到了这些，可是却只是做，不去说。
　　此刻，郭槐正是击垮他们心底中最后的防线，心底里早就承认，再加上最近一段时日的接连打击，郭槐这一击就成了压垮骆驼的最后一根稻草。“我的理念其实早就与拉斐尔交过底，想必你们也是有过耳闻的，我的秩序当如同太阳那般普度，秩序之下，一切众生尽是平等，愿意混吃等死的，就让他混吃等死。”
　　“愿意上进的，我也不塞他上进之路，只要不违联邦秩序，自己愿意去争取，我也愿意为他们创造条件，毫无疑问，如果上进者和混吃等死的人没有区别，有谁会愿意上进呢，同一个公民起点，无穷选择的上升阶梯，他们自身所处的位置由他们自己决定，秩序范围内，他们的命运掌握在自己手里，让他们只要愿意付出，就可有回报，这就是我的回答。”
　　没有人鼓掌，也无人反对，众人心中都很沉重，郭槐也只是淡淡的看着这些联邦公民，然后继续说道：“这是联邦秩序的基础，然后整体秩序当以壮大联邦的存在和壮大而设置，我们需要更多的不朽者和秩序掌控者，甚至迈步更高层次的存在，我们需要激发所有人的创造性，以让我们的科技爬升的更高，我们需要更广阔的天地，将我们的光辉辐射的更远。”
　　“这就是我的理念，诸位还有什么疑问吗？”没有疑问，倒是有位大创造师出身的罗烟克站了起来：“郭槐大师，我看了你最新的多元宇宙理论，有个全新的想法与你探讨一下。”身为大创造师压根就不关心这些人平不平等的事情，他们更关心的是其他问题，比如全新的多元宇宙模型。
　　早在宇宙联邦刚刚建立的时候，有些精神早就写在联邦科学院的大门口了：“少喊些口号，多做些实事。”在那个年代，科技还不发达，人类还停留在地球上，为了一点资源而争个你死我活，联邦内部的斗争也是围绕着这些而展开，然而科学的发展解决了一切。
　　是科学发展让水稻的产量屡破新高，解决了地球的吃饭问题，是科学发展让能源卫星环绕太阳，人类再不用为了地球上那有限的石油配给而挣破脑袋，是科学的发展，让人脱离了社会化大生产。当政治精英们为了各种利益争破了脑袋，当联邦的战士屡屡为了各自代表的力量战斗的时候，人类无声无息的进入了宇宙时代。
　　什么是实事，宇宙联邦大创造师们做的就是实事。没有大创造师们的成果，宇宙联邦还在本星球上打生打死，一不小心和地球一样核平了，然后等个无数年，文明再起。如果没有大创造师们的前辈，人类还在石器时代挣扎轮回呢。连饭都吃不饱，还在为生存挣扎拼杀，哪能像星际时代的人这般闲的蛋疼来考虑人平不平等呢？
　　是的，在宇宙中的大创造师们从来就有这种说法，政治家们考虑的是如何分蛋糕，军队考虑的是如何抢夺他人的蛋糕，而大创造师从来做的就是创造蛋糕，当联邦精英们为了一块小蛋糕而打生打死，唇枪舌剑时，大创造师们悄然间就已经创造了人类吃都吃不完的蛋糕了。创造，正是大创造师们的实事。
　　“有什么想法可以直说。”郭槐对罗烟克说道，罗烟克对他的称呼让他感到很亲切，那是无比久远的时期大创造师们相互之间的称呼，能成就大创造师者在各自领域皆是有着最顶尖的成果，门槛可比墨家天工的大创造师高的多。“是这样的，郭槐大师的宇宙模型中出现了宇外虚空离宇宙遥远处的灵力活跃度极低的元气稀缺区。”
　　“我想这样的元气稀缺区以我们现在的科技未尝不可以小小的制造一片区域，比如说在这类地方。”罗烟克凭空凝出了一个多元宇宙模型，在联邦宇宙与其他宇宙交接处画了三个圈，将宇宙三个出口尽数圈在其中。
　　“按照阁下的理论，根据我的推断，在那种区域，便是秩序掌控者甚至更下级的超越者也是无法维持的，只要在三个出口建立这种区域，对外防御效果会取得极好的效果，除此之外，甚至可将这理念引入作战中去。”
　　说道这里罗烟克兴奋地看了郭槐一眼，继续投入的深入说了下去：“无论是布置陷阱又或者其他，这类陷阱对付实力越强者，效果便越是好，当然，要对付越强大者需要制作的陷阱就越是要庞大，否则对方可以解体提高元气浓度和灵力基础，陷阱也就不再是陷阱，他们可以从容填满逃离。”
　　“不错，这是很好的想法，若能够建设那样三个巨大的隔离带，当能大大强化我方宇宙对周边宇宙的抵御能力，只是那等元气稀缺区根据推断，对宇宙也是有威胁，我们现在的科技程度达到这个级数吗？”
　　“事实是可以的大师，请看我这个模型，我这个模型实际上在稀缺区域对于时空障壁比起寻常宇宙扭曲的时空要严密的多，以超越力量镇压时空，停滞区域一切运转，再加上对时空障壁进行强化就可以了。”
　　“关于元气的抽离力，我们可以控制本宇宙的时空扭曲领域对这个重点区域进行加强，大师看这个模型，我方加强障壁和抽取力度，其结果是对方宇宙汇集的元气被我方源源不断的牵扯过来，这实际上是吸对方宇宙的血，长期来看是对对方宇宙根基的折损，拖慢对方宇宙的成长。如果力量强，甚至可以让其走向衰退。”
　　“以上是抽血，而只要将抽取对方的口子堵上，不抽取对方宇宙力量，仅仅抽取范围内的元气，如此可将区域范围内元气抽成稀缺，这就是稀缺带就是我们的防御体系，也就是说我们的这个防御体系绝非单纯的防御，平时也有进攻一面，只是进攻一面潜而不发，短时间不可见效罢了。”
　　罗烟克指着两方宇宙的通道继续说道：“其实我们可以抽的更稀缺，但是那里始终是要留条通道，所以能达成相对稀缺区就已经是极限了，嗯，稀缺区域的通行，我们可以建设相应的时空通道，与通道口进行对接，正常情况下两个宇宙的交流也不耽误。”
　　“很不错的设想，建设这样庞大的元气稀缺区，我们在平时可以自其他宇宙抽血，在必要的时候又可以展开为防御，真是妙不可言，我认为可以马上去试验，若是可行，我此时派出去的两艘歼星舰一旦到达指定位置，锁定坐标，我们就可以开始建造。在这个周边尽是强敌环视之时，我们多出一道这样的防线，宇宙联邦也安全许多。”
　　“若真能实现，那可真是太好了，我们现在就去试验去。”郭槐招呼罗烟克道，然后又对其他联邦公民打了个招呼，当即准备离去，只是便在这时候，另外一位公民中的大创造师也站了起来：“关于灵力循环体系，上升与下降的变化，我也有个设想，正好这个设想与烟克兄的试验有些关联，不如同去。”
　　“同去，同去。”很快郭槐便与罗烟克和李云峰两人直接自这精神世界中离去，只留下其他联邦公民在这里面面相觑。“文明的进步，联邦的强大从来就是这些大创造师，呵呵，剥离一切虚伪，这就是本质。”米迦勒自嘲的笑了笑：“当我们为了石油而征战的时候，大创造师们已经发现了更好，全新的，近乎无穷无尽的能源。”
　　“我们的征战，诸位为了些许蝇头小利而对骂，这一切又有什么意义呢？真正引领文明进步的哪是我们这些当兵的玩舆论的，没给他们扯后腿就算不错了，若是没有那些大创造师和他们的前辈，我们现在还在拿冷兵器相互战斗呢，哈哈，唉，当年那场动乱的火焰烧到那些秩序掌控者们身上，如若是我，恐怕会将宇宙联邦的那些愤怒的公民都除尽吧。”
　　“郭槐先前那个比喻，两个在荒岛上求生者，那创造食物者某种意义上而言正是那创造师，可是宇宙联邦又如何对待他们呢？他们创造的食物几乎是免费给了那什么也不干的人，结果倒好，免费获得食物的人不但不领情，还视为理所当然，到最后随便一个迁怒就要制裁杀戮他们，这当真是可笑啊。人人平等，这样的公平，见鬼去吧。”
　　听着公民们自嘲的笑语，拉斐尔站了起来：“诸位也不用妄自菲薄，其实宇宙联邦也不是什么也不干不是？昔日大创造师的创造离得开我们整个宇宙联邦的这个体系？知识共享和资源供应正是联邦造就的？而大创造师们创造出来的东西，不还是归于我们使用，在我们给出意见后改进？哪怕是现在的炽天使，他们的运作若是离了我们依旧是呆板的，许多战术上的改进，还得靠我们不是？”
　　“在一个社会体系中，每一个人都有自己的位置和分工，在文明早期，那些即便是继承了父辈家业然后再不创造，只是混吃混喝者也是有对联邦作出贡献的，钱从他们手中花出去，这是促进金钱流通，这个流通过程中一样纳税，他每天吃吃喝喝，也是在为文明做着贡献。他的任何消费，对于整个社会而言都有其意义所在。”
　　“不要小看这些，正是这千千万人的点滴，汇集成文明的河流，到了如今，随着科技的发展，我们早已经脱离了昔日的手工劳作。一切劳动脱离了手工化为了脑力的创造性劳动，看看现在的炽天使型号，他最初是什么版本的？这其中的改变不正是联邦无数士兵在实际使用过程中提出建设性意见由此不断改进呢？”
　　“大创造师们的科学研究不少灵感都是许多普通联邦公民提供，然后再由他们拓展的不是吗？过去的宇宙联邦的确是有许多地方不尽如人意，但是我们是否就要彻底否定他们呢？我们是否就要彻底否定那无数汇集文明点滴，亿万各阶公民的努力呢？多数人决定少数人一刀切的时代已经过去，对于过去我们依旧要一刀切的否定吗？”
　　宇宙联邦科学院，在宇宙联邦鼎盛的时期，整个宇宙联邦的大创造师们都是汇集于此，其中以秩序掌控者居多，普通的凡人是极少的，所以当联邦大创造师们出走之后，这科学院差点就成为历史了，多少年来一直是由罗烟克和李云峰主持，又有着蒂这台文明主机，再加上过去的科技积累确实到了临界点，才有了后来的科技革新。
　　在这个片区，蒂专门以强大的计算能力，根据一切秩序结构，切实的能够虚拟出一个几十方星河大小空间的一切，大到恒星运转，小到星河内一个火苗的产生，皆可于其掌控之下，而个虚拟的小宇宙，正是科学家们实现想法的最佳区域，提出想法，再放在虚拟世界中验证和完善，是文明主机诞生以来常规的科研模式。
　　事实上蒂的许多推演也正是在这个片区内完成的，此时郭槐和罗烟克就在这里验证设想，验证很简单，不需要实物，只是将设想交给蒂，然后营造出实际的模型，若是可行，再继续改造完善。此时相关数据都提供给了蒂，蒂随即根据相关开始营造。
　　要营造这样大小的宇宙环境，甚至要包括方方面面，计算资源是少不了的，不过蒂的计算体系可不仅仅是主机本身，整个宇宙一切算力资源是无处不在的，甚至包括，那些小型他工程天使在必要的时候也可以加入其中，如此计算能力是极为恐怖的，此时郭槐等人的试验也不过是个小试验，很快就准备好了相关条件。
　　阻塞元气流动的时空障壁，这个时空障壁要求变化禁止锁定，否则元气是可以通行的，时空障壁之外，有元气冲击到那几乎无缝的时空障壁之外，其本身融入时空障壁，其“动”能会传入障壁，顺着障壁传到内里，于是内里失去一点元气按照进入障壁的那元气的方向脱离时空障壁运行，锁定了这个变化，内外元气流转就自然隔绝了。
　　打造密闭空间完成，紧接着调动宇宙核心力量集中对其抽取，很快，密闭空间内元气被抽取到了一定程度。“停”。元气稀缺到一定程度，强大的真空导致内外力量失衡，原有障壁几乎承受不住，马上就要崩溃，以之平衡。
　　“宇宙核心抽取力量和维持障壁的力量在这局部必须达到一个平衡。”得出第一个结果之后，蒂继续开始运转推演，将这个要素加进去之后，稀缺区域制造的一次比一次大，稀缺度也一次比一次高，不过因为这个平衡力存在，稀缺空间始终没有破碎。
　　“可行，接下来只等优化和建立模型了，不过现在可以利用各类秩序运用对障壁进行强化，节省维持所需，这个设想当真是不错，云峰兄，说说你的构想吧。”
　　蒂的这个模型推演对科学研究的意义无比重大，可以摈弃一切无意义的实物研究，将研究放到虚拟环境中，很轻易地就可以得出结果，然后就是无数次的优化改进，直到改无可改。
　　通常而言，一个全新宇宙模型和对宇宙结构认知更为深刻，往往意味着一次科技的飞跃。当然，这需要许多具备宏观科学模型和理念的人为其提供一个个方向。这个方向，就是创造性的劳动。科学创造早在计算机出现的时候就已经脱离了许多无谓的计算和各种体力试验。
　　此时郭槐比宇宙联邦更加深刻的多元宇宙模型一出，罗烟克以此模型提出的设想一经实现，便是不经意之间，宇宙联邦一次新的科技革新已然在酝酿中了。
　　“我的模型是这样的，和你们超越者有关，我看了郭槐大师你的灵的轮转和上升下降体系，所有超越者把持的皆是上升之力，所以我猜测是否可以运转下降之力，是否可以出现这类把持下降之力的超越者的存在。”
　　“相比烟克兄的设想以及完善架构，我的设想也仅仅是在设想上，因为我不是超越者，也只能自理论上来论述一二，看烟克兄刚才的稀缺区利用，实际上正是科技体系对相关秩序法则的运用，科技可用，以超越者掌控超越秩序而言，我想也当可以运转才是。”
　　“用自然是可以如此用，但是把持下降之力，却是个问题，灵核因汇集而形成，如果是下降，那就会彻底分散，最终成为无有任何意识，如同死物的死灵，所以设想恐怕难以成立。”
　　郭槐略微考虑了一下，上升与下降乃是相对，灵聚而上升，灵散则是下降，灵散，连生命都没有，灵之力量都不存在，若是极端的区域，时间和空间都几乎不存在，一切存在和变化都没有，把持反向走向反面极端的超越者能存在？


第二百四十六章 洪荒疑虑
　　眼前一黑，身体已然犹如处于异度虚空，在这虚空航行了许久之后，李宇初终于能松下这口气，他早就感觉不到身后的追兵，而另一种感应告诉他，他此刻已然不在宇外虚空了，先前那一瞬间的天旋地转之间，他已然处于另一方宇宙之中，他曾经想要开拓的科技宇宙。
　　此刻他所处区域的虚空极为平静，上下四方皆是一片黑暗，元气流动也不甚剧烈，远方依稀可以看到如同物质宇宙星空一般的星光，他知道，那是极遥远处的巨型发光体，而郭槐给他的信号正是自其中一个星光体中发出，此时郭槐的本体早已然自宇外虚空挪移到了这里。而那一个个发光物，实际上正是这片防区密集的星空堡垒。
　　进入这个片区之后，约莫航行了十数天的时间，李宇初的这具分身终于到达那个发光体，远远地看过去，那是一个巨形的人造星体，其体积之大远在寻常行星之上，几乎有小半个太阳那么大，这样的人造存在，在盘古宇宙几乎是不可想象的，然而他却真实的存在于这里，远处那些发光体尽是这类存在。
　　这些发光体整体看起来就是一个无比巨大的金属圆球，也不知是什么金属构成，星体表面以他的目光看过去竟然看不到缝隙，整个星体完全就是一个整体，完全真正晶化的整体。星体本身发光，不过却并非如同太阳那种光，这星体的光更似乎是一股光场，弥散在整个区域，而不是无时无刻的散发。
　　“进来吧。”郭槐传来了通知的信号，巨大的人造星体表面如同水波一样，掀起阵阵涟漪，涟漪的中心不知道什么时候多了一个通道，李宇初直接向那中心飞去，进入通道之后，这通道完全就似是临时构筑一般，并非常规通道，这个宇宙的科技之高，竟是已然看不到斧凿痕迹，浑然不似盘古宇宙的科技，无比的机械与呆板。
　　在这通道中飞行了约莫三光秒的距离，一个充满无限光明的巨大的世界就展示在他眼前了，一进入到这片空间，李宇初就忍不住深吸了一口气，被眼前的一切震撼的目瞪口呆。这巨大的星体外层更似是一层无比厚实的装甲，装甲的内部，则是一个难以想象，无比巨大的蜂巢。
　　不错，是蜂巢，这是李宇初的第一印象，这里充斥着难以计数的天使，他们就是一个个勤劳的蜜蜂，在这其中不知疲倦的劳作着，不知在劳做些什么，反正李宇初是看不懂。无数天使有序的运转着整个体系，他却是看到了的。而就在这不远处，郭槐的一个分身正笑吟吟地看着他。
　　“郭槐，我这下可给你坑苦了。”李宇初一见郭槐就如此抱怨道，郭槐却是没有直接应答：“有压力才有动力，若不是这等压力，你现在的核心力量还不够吧。”说着，郭槐便抛过来一个晶体：“拿着它，这是一枚星宇核心，你已经有资格使用他了。”“这是。”李宇初拿着核心，略微一动，核心内部空间中存储的一件炽天使已然出现在他面前。
　　没有任何表情，五官看起来一片空白，李宇初按照信号指示将核心一安放，随即舍弃了这具以法力支撑某个细胞构筑的身躯，当他再次睁开眼睛的时候，举手投足就是无穷力量。难以想象的充足力量，仅仅是这具身体，就已然有了堪比六阶上位的力量，甚至不需要位面的支撑。
　　感受着这股力量，他忍不住吞了口气，仅仅是这具躯体内的力量，就已然比他临清李氏数十万年的积累总和还多了。临清李氏的所有位面力量全部运转起来，甚至会不及此身躯的二分之一，这是怎样的身躯啊。还不待他感应本身躯的力量，身躯内部无穷无比纯粹的信仰之力就铺面而来，让他的神魂一个激灵。
　　紧接着他就感受到了一支无比庞大的天使军团，这无穷信仰之力正是这天使军团以及这具身体本身汇集而来，能量之大，简直是前所未有。“如何，我这宇宙联邦的星宇总裁干不干得。”李宇初感受着体内庞大的力量：“干得。”郭槐点了点头，继续问下去：“哪怕与盘古诸神为敌？”
　　听到这话，李宇初一脸苦笑：“已经和盘古诸神对上了，我还能回头不成？只是郭槐，盘古宇宙如此势大，这宇宙联邦是否有战胜的把握？”李宇初这时候还不知这宇宙和郭槐的实际情况，具体事情郭槐也未与他真正言明，不过以他想来此方宇宙科技如此发达，仅仅是他所知的那防御手段，就几乎是不可逾越了。
　　当李宇初在问起这话之时，此刻这片虚空防区之中，一道全新的领域力场正在形成，半月之前，罗烟克的设想，经过蒂的无数次演算和优化，此刻已然开始落实了，这防区内的星空堡垒都在缓慢地挪移着位置，引动着整个时空朝着想要的变化而去，整个入口区域的虚空的元气浓度在联邦宇宙的指向抽取下已然急剧降低。
　　在这宇宙的另外两个方向，两只整个联邦宇宙的最先进的歼星舰也一一到达了指定位置，并在那里定下了坐标，而其中一艘战舰留下坐标后已然离开了联邦宇宙所在区域，进入了洪荒区域，主动开始联系洪荒宇宙，另外一艘战舰则是在那出入口停留，小型的探索舰正自另一处陌生宇宙出口放送了过去，准备对那方宇宙进行探索。
　　“宇宙联邦的人来了。”歼星舰的联系，第一时间引起了洪荒诸天尊的重视，对于宇宙联邦的状况，他们知道的并不多，但是毕竟是一方宇宙，哪怕实力弱些，在这洪荒宇宙最需要力量的时刻，这方宇宙也显得无比重要。
　　尤其是他们已然得知了宇宙联邦提供的战略，若是能实现，洪荒宇宙的危机当可尽解。只要这次击退了盘古宇宙，下一次盘古宇宙还想攻破洪荒宇宙的虚空通道也就没那么容易了。
　　不过对于在这个时候找上来的盟友，洪荒宇宙也未尝不是无有疑虑的。他们此时再处于下风，可是有刑天魔尊的加盟，他们未必会输，如若是有不可信的外力以盟友的身份混进来，到关键时刻反戈一击，那结果可就不好了。
　　这是洪荒宇宙与宇宙联邦的第一次对话，在此之前，一切事宜都是由洪荒太一代为联系，因此洪荒诸天尊显得无比重视，便是鸿钧道祖也颇有兴趣，这之间对这盟友的疑虑自是包含其中。
　　相关信息渠道很快畅通起来，精神网络中，郭槐的形象透过歼星舰与洪荒宇宙本有精神世界的联系传递了过来。
　　“是你？”郭槐的形象才在这精神网络出现，准提佛主就惊讶地说了一声。“哈哈，不错，是我。”才一见面，便是如此没头没尾，其他诸天尊尽是不解地看着准提佛主。这处精神世界的架构，却是形成了诸方高台，漂浮于云海之中，诸大天尊各占一台，鸿钧道祖坐于最高的位置。“准提佛主，你们竟是认识，正好可以介绍一下。”
　　准提佛主与郭槐如何认识，不过是一面之缘，上回在虚空中准提佛主还损失了一个秩序化身呢。“只是有一面之缘罢了，谈不上认识，不过根据洪荒太一的消息，这位郭槐道友与我洪荒宇宙也是有些关系，据说昔日的镇元道君乃是他的师兄？”
　　说这话的时候准提有些疑惑，镇元道君是他师兄，也就是说他与镇元道君乃是同辈，镇元道君才是那般水准，这位郭槐如何就是一位宇宙之主。“镇元道君的师弟，镇元道君的师弟是宇宙之主，那镇元道君岂会落得那般地步，我们与镇元道君尽皆是熟识，你们有听说过镇元道君有师弟吗？”诸天尊暗中交流道。
　　“没有。”佛道二教昔日都想迎镇元入教，道教甚至是将他当做第四清来看，诸大天尊与镇元道君的交往都不差，而因为人参果树的关系，镇元道君与整个洪荒的天尊级存在又或道祖之流多有交流，只是谁都没听说过镇元道君有位师弟存在。
　　“没有。”诸天尊尽是如此答道，尤其是谁都知道镇元道君修行的同样是天仙法脉，似乎并未听说他有什么师承，乃是自修成就。如此问题就来了，这位镇元道君的师弟是从何而来。一时间，这精神世界赫然陷入了一阵诡异的气氛中。洪荒强者们原本就对这时候找上来的盟友有些疑虑，有这先入为主的形象，这现象自是往怀疑上加深了。
　　怀疑归怀疑，可是他们对郭槐给出的那份计划也是有所期盼，对于郭槐这个机会又不想错失，如此矛盾之下，正是诡异气氛的来由。对此气氛，郭槐原本也与洪荒太一商议过，自不是没有准备。
　　“诸位对我与镇元道君的关系存疑？说来也巧，我与准提道友还有玉皇道友或许皆有同门之谊，无他，我问二位一句，两位是否传承了牧树人法脉？”郭槐见此状况，目光扫视一圈，随即落在准提佛主身上。“牧树人法脉？”诸天尊一听，对这法脉尽皆陌生，不过这法脉的名号却便于理解。
　　牧树人，牧养、树木，诸天尊很快便联想到准提佛主的那棵菩提树，玉皇天尊的建木，镇元道君的人参果树。如此一解释，众人便明白了，镇元道君虽是主修天仙法脉，却也是别有法脉传承，这位无疑就是同样传承相应法脉之人，称同门并不奇怪，如此自然解释得清楚，一瞬间疑惑尽去。
　　“原来是这样，想不到道友竟也是传承了这道法脉，竟是同门，却不知郭槐道友传承的是何等神木。”准提佛主想起那日这位郭槐分明也是盯上了爱斯特纳希尔那棵世界树，只不过是被他先下手为强了。
　　“是镇元道君的师弟，与他传承自是一路神木，好了，我此来是与诸位商议共同应对盘古宇宙一事，诸位是否可以转入正题了呢，各位如此态度，比之盘古太一却是差得远了，诸位且看这道契约，若是还是这般态度，我想我与诸位也没什么可商议的了。”郭槐说着便是一声冷笑，然后抬手将钟海天那日给他的契约连信息带气息复制了几份，传了过去，鸿钧道祖也是一份。
　　“什么，仅仅是要求信仰？”契约的其他条款不过是千篇一律，主要条款也就是那么几条，诸天尊很快便将条款看得分明。刑天魔尊看的却非是这些，在阅读完相关信息后，直接感应了那气息。“没错，是盘古太一的气息，这是一份盘古太一亲手拟定的契约，与盘古宇宙的神律无二。”
　　见诸天尊震惊的样子，郭槐的目光最终落在鸿钧道祖身上，这位鸿钧道祖却是他除了回归者之外见过的最强一人，是胆敢合道的存在。只见此时鸿钧道祖将信息看完之后，依旧无有受到任何影响，只是将信息构筑的契约拿在手中：“盘古太一竟是如此看得起道友？”
　　看完契约，无论是准提还是元始天尊，自是能自契约的条款上看出些东西。盘古宇宙对这宇宙联邦可就客气多了，对洪荒宇宙，那完全就是彻底击垮的态势，这个中缘由却是为何呢？郭槐随即调动了一丝有着他意志烙印的宇宙机械意志跨越无尽遥远的距离，自精神界面直接传了过来。
　　一线带有意志烙印的宇宙机械意志，这位郭槐甚至不是名义上的宇宙之主，而是真正的宇宙之主，无论是鸿钧道祖还是各大天尊，尽皆明白这缕意志的含义所在。郭槐说着，抬手便将凝出来送到诸天尊手中的那份契约尽数散去。


第二百四十七章 力挽狂澜
　　洪荒宇宙与盘古宇宙交接之间，以三方小宇宙为核心，亿万群星环绕，虚空之中世界云集，这里正是盘古诸神在洪荒宇宙的指挥中枢。此刻，盘古诸神主的目光尽数集中在几个移动的小点之上，背景则是整个洪荒宇宙，这幅图形是根据远程探测舰的探测得出的图像。远程探测舰的图像本来相对模糊，只是在这图形中，那小点周围此刻却是格外清晰。
　　而在这图像周围的另外一个图像分明是将此刻洪荒宇宙精神世界会场的图形都显现了出来，众人的目光尽数集中在一个人形上，那人分明是郭槐。“哈哈，太一陛下，这位郭槐道友倒是颇为有趣，竟是拿着那张契约招摇撞骗呢。”蚩尤兵主呵呵地笑着，诸神主目光尽集中在太一身上。
　　“想不到那联邦宇宙在宇外虚空有个出口，与洪荒宇宙也是有所关联，看这位郭槐道友的手段，若是真能执行，我盘古宇宙可就危险了，到时候各位神主的本尊可是要满宇宙被撵着走了，可惜，可惜啊。”轮回掌控者将掌中这份计划看罢，连道了几声可惜，这计划都落到他们手中，对于洪荒宇宙而言岂非是可惜。
　　“倒是个人才，上回是一方星宇总裁，现在又是宇宙联邦之主，我倒是好奇宇宙联邦现在到底是什么状况。”太一将掌中的计划文书散去：“不过不管什么状况，既是要玩些阴谋诡计，其实力必定是远远低于我们，我们且全力将洪荒宇宙拿下再说，他阴谋再多，也难敌我盘古宇宙的空前大势，蚩尤陛下，一切就看你的了。”
　　蚩尤兵主点了点头，战争网络中瞬间放射出了两个图像，两个图像中现实的是五方小宇宙，他任意点选了其中一处：“洪荒宇宙中有佛道二教，昔日道教最盛，不过这佛教却是后起之秀，在洪荒宇宙的几场大战中皆是占尽便宜，又擅长信仰香火一道，故而当今洪荒宇宙佛教最盛，我们便先从这佛教入手，击垮了佛教，洪荒宇宙整体力量就要大幅下降。”
　　只见蚩尤兵主指点之处，却是一片虚空环境，在这虚空之中，以两个太阳为中心，亿万群星环绕，那无穷群星尽是佛国净土，佛教之势除了本宗之外，他们秩序之内的外围力量竟然是比诸佛主本尊两大小宇宙的力量还强的多。
　　但见这两个太阳一边行进，还有着许多位面被引入太阳之中，每隔一段时间，都有成百上千的位面这样被引入而消失，诸神主自是看得出那些位面并不仅仅是被那小宇宙简单的装进去了，而是直接自那小宇宙中与另外一处坐标建立的空间挪移渠道挪走了。
　　单纯以几条中转渠道，一次挪移数千位面，这条空间中转渠道的挪移效率已然极高，只是相对于外围依旧在排队的无数位面，这等效率只是杯水车薪，两个小宇宙不断的吃进大大小小的位面，却也不见外围位面减少多少。
　　自从刑天通知了诸大天尊向洪荒宇宙核心所在汇集，这个过程几乎就从未停止过，只是进行了这么久，佛教依旧有着那么多位面没来得及转移，他们不得不一边将比较重要的大型位面中转挪移过去，同时本尊小宇宙牵引着周围无穷位面向那个方向前进。
　　家大业大者在这种情况下搬家的难处尽数展露无遗，像刑天魔神们几乎除了本尊之外少有外延势力，要打要走，那就是一个念头的事情，没有累赘，他们的无限战才可打得那样潇洒自如。
　　又如洪荒太一，外延势力不盛，哪怕有上百万个位面，他们也不过是以他们的宇宙将其装起，然后裹挟着也可高速前进，又或者花个几天时间将位面挪走，随即本尊再挪向坐标所在地，哪像这样，一边传送挪移，一边牵引，这两个小宇宙依旧被无数位面拖的前行速度相对缓慢犹如龟爬。
　　他们的这个速度在鲲鹏老祖的领域叠加过来之后，受领域的影响还稍稍快了些，奈何他们拖家带口，外延的位面太过庞大了，即便有过加速，整体速度也没能快了多少。当然，虽然不快，但是按照他们的计算，以这种速度赶路却也会比盘古宇宙先到达，断然不会出现被中间截击的可能。只是，这是在正常的情况下，若是不正常，那可就不好说了。
　　“孙武子，你率领诸神秩序化身负责盯住道教势力，我们这一向可以每隔一段时间协调支援你们一波力量，供给你们与之纠缠，务必不能让他们将力量支援到我们方向。”
　　“记住，你们的任务只是负责纠缠，不可对方决战，且等我们击败了佛教势力，再来与他们说。以洪荒宇宙的混乱，要协同两方面作战可有些难度，我们便在这里胜过他们，当然，如果对方临时不管不顾支援佛教方向，你这一路根据情况也可变成主力。”兵主从神军神孙武子当即出列，领了蚩尤兵主的法旨直接锁定了道教的那个点中安插的坐标挪移而去。
　　安排了孙武子，蚩尤兵主随即在战争网络中发起了号召，一瞬间无数人的目光都汇集到那群星云集的佛教位面去，那可是一片让所有人提起精神的巨大肥肉啊。锁定目标，锁定佛教这片大肥肉，共同的利益之下，盘古宇宙下到位面领主，上到星域开拓者，此刻尽是一心，意志便是如此高度汇集在蚩尤兵主的战争领域之下，力量汇成了一股。
　　这意志越是一致，力量便是越集中，越强大，作战网络中，蚩尤兵主的时空幻象悄然出现在佛教位面集群后方的一处坐标上，紧接着空前的力量向这个时空幻象充斥而来，随即蚩尤兵主这时空幻象又是分出了五个幻象，却是各自横空挪移，前往这位面集群的上下四方。在绝强的力量支撑下，蚩尤兵主的化身移动远比这被无穷位面拖的犹如龟爬的位面集群快的多。
　　上下四方各自站定，六个时空幻象在力量灌输下尽是仿佛犹如实质，犹如本尊亲临，点滴的血光猛的以他们为中心四向延展开来，仅仅是一瞬间，整个黑暗的虚空都弥漫出一股红色。“轰”，强大的力量与本宇宙的秩序产生了一点小冲突，局部绝强的力量轻易将这点冲突压了下去，洪荒宇宙的局部秩序在这空前的力量下毫无还手之力。
　　精神会场上的准提和接引两人的表情随即是一滞，整个会场上的气氛也是一停，原本对郭槐怀有的疑惑气氛一瞬间消散。“怎么回事，盘古宇宙怎么会来得这么快？”准提和接引两人面上露出不可思议之色，他们与本尊的力量传递关系完全被切断了。
　　他们的目光先是落在了郭槐身上，随即转开，郭槐的力量根本还未与他们协同呢，便是有问题也当不是他。“蚩尤魔尊。”准提大声喝道，却见精神世界中蚩尤魔尊那壮汉形象憨厚的对准提佛主笑了笑，随进隐去无踪。
　　鸿钧道祖紧急调动力量要将这蚩尤魔尊拿下，怎知蚩尤魔尊可是专持本尊，可没有那么多累赘拖累，锁定了某个时空幻象，本尊与时空幻象一个替换，鸿钧道祖猝不及防下拿下的仅是一个时空幻象。“刑天魔尊？”精神世界上此刻刑天魔尊倒并未和蚩尤魔尊消失，只是在这巨大的变故面前也是有些不知所措。
　　“我也不知是怎么回事，蚩尤魔尊将我们都欺骗了，他竟是降了盘古诸神，这怎么可能，快，我们汇集力量全力打破蚩尤兵主的封锁，否则准提接引两位大天尊的本尊和那无穷位面恐怕要尽归蚩尤虏获了。”略微一沉，刑天魔尊就反应过来，猛的鼓荡起已经协调一致的强大力量就要向那阻滞力量传递的封锁发起冲击。
　　只是和盘古宇宙在共同利益上意志能够整合成一股不同，洪荒宇宙人心不齐，马虎能够整合到一块，也是有些运转不便，刑天已经反应过来，但是其他大天尊心思各异，不心齐的情况下协调成一股的力量不能共同朝着一个方向使力，刑天一动，也只有心急如焚的准提和接引两个化身一同发力，如此怎能破盘古宇宙合力的空间封锁。
　　“还愣着干什么？这时候还不能放下矛盾么？若是接引准提两位佛主本尊这次不能逃脱，此消彼长之下，这一战还能打下去么？”刑天魔尊大喝一声，随即鸿钧道祖的力量加了进来，只是三清还在犹豫。“我们的本尊周围也出现了洪荒宇宙的秩序化身，该死，那蚩尤魔尊与蚩尤兵主神力乃是同源，他留下的坐标蚩尤兵主也是可以使用。”
　　“先合力解决准提接引两位佛主的危机，否则等蚩尤兵主击溃了两位佛主，你以为你们跑的掉？”刑天魔尊大声喝道，接引准提两大本尊自内发力，他们自外发力，循着本尊与分身的联系不断发起一波波的冲击，只是力量不够，竟是无能破除。而此时盘古宇宙一面与他们破除封锁的力量对抗，余力已然化作漫天血光向封锁的区间内侵袭而去。
　　“刷。”血光分化，接连几刷，就有上千位面被血光席卷其中，一被血光席卷，接引准提本尊裹挟的力量就少了几分，蚩尤兵主竟是以强势的战争领域强行将那些位面剥离出他们的秩序法网，而在全力破封的时候，他们甚至拿不出力量抵御。
　　道教三清天尊集群，他们本尊小宇宙倒是都不比接引准提二人小，不过此刻周围环绕的位面已然是不多，显是尽数挪走了，他们的行进速度相对快上一些，只是再快也比不上拥有坐标的空间挪移跃。那自洪荒宇宙核心逃离的蚩尤魔尊此刻竟是出现在了这里，他的身躯自一出现，就毫不犹豫的化作一道十八道血光，丝毫不顾自身力量比三清天尊弱小直接杀了上去。
　　盘古诸神主们分出一道精神落在那蚩尤魔尊身上：“蚩尤兵主，你这个分身可比我们那些个分身强的太多了，难怪你宁愿不收回，而是给出了他一个从神之位，又补全了他的战争领域。”言语之间，诸神主心中不无羡慕之色，蚩尤的这个独立分身却是极为厉害，实力强大不说，在战争领域比之本尊也不逊色多少，甚至因为独立太久，在战争领域发展出了另外一个小分支。
　　“我原本也没想到如此局面，只是想不到洪荒一方居然将他请了过去，还当成对付我们盘古宇宙的主力使用，世事最奇妙莫过于此啊，本来我们还准备与洪荒宇宙耗上数年，现在看来，却是要不了那么长时间了，好，竟是顺水推舟，抓住战机，找上了三清天尊，这下洪荒宇宙有难了，孙武子，你全力配合洪荒蚩尤对三清天尊纠缠，必要时转为主力，哈哈！”作战网络中尽是盘古诸神主的笑声。
　　“先合力破围，让接引准提二位佛主的本尊逃离，再来解决你们的问题，快。”刑天魔尊不断在精神网络中发喊，怎奈何那蚩尤魔尊此刻竟是死死的咬上了三清天尊，实力比不得三清联手，可是他为的只是纠缠，让他们不敢将力量挪走。“先合力将这蚩尤魔尊拿下，我们立刻调转力量为准提佛主破封。”
　　刑天魔尊见得这等局面，饶是以他的定力，脸色都变了，早先将他请出来的时候，众位天尊可是说的好好的，一切行动听指挥，现在倒好，关键时刻先是他被蚩尤魔尊忽悠导致这等乱局，现在又碰上这等事情。
　　再这样继续下去，准提接引两位佛主的本尊和大部分实力得损失掉，他三清天尊又岂能跑掉？都这时候了，人心还不齐，为了一点小损失，就罔顾整体大局，他已经怀疑自己是不是回来错了，早知如此当直接离开的，这洪荒宇宙当真是扶不起啊。
　　“放开你们的协同领域，我来搭把手，那蚩尤魔尊就交给我来应付吧。”便在这时候，郭槐插了进来，看这洪荒宇宙的乱局，这洪荒宇宙在他心中已然没有往日想像中的威胁，这样的洪荒宇宙也能成为宇宙联邦的威胁？
　　“好。”关键时刻郭槐的话语犹如救命稻草，刑天魔尊紧急抓住，当即将分配给蚩尤魔尊的那个位置让了出来，就要交给郭槐。“等一下刑天，你放了蚩尤魔尊这个盘古宇宙的奸细进来，导致现在的局面，这郭槐道友现在敌我还未明，若是协同了力量，依旧是对我们反戈一击，我们就彻底的完了。”
　　刑天刚要放开力量，就被元始大天尊言语阻挡，刑天魔尊为蚩尤魔尊所欺导致如此局面，带来的负面效应可不仅仅是这些，而是洪荒宇宙诸大天尊对他无有先前那种信心，这才是他几次指挥时声音喊的再大也难以组织起力量的根源。
　　“都什么时候了还在犹豫？准提的本尊都快撑不住了，他们的力量尽损，洪荒宇宙可就再无胜算了，情况还能比现在更恶劣些吗？放开协同领域，准备调集力量支援接引准提，就将那蚩尤魔尊交给郭槐道友。”眼见这等乱局，哪怕鸿钧道祖都是忍不住了。鸿钧道祖一发话，众人再无疑问，刑天魔尊连忙将协同领域向郭槐展开。
　　郭槐的意志与这领域一触，就已然是这庞大协同领域场的一员，力量临时与洪荒宇宙的力量汇成一股，三清天尊本尊所在的位置就仿佛是他的坐标一样，一个炽天使的时空幻象直接出现在三清天尊本尊所在位置。
　　虚空之中，往上是一座巨大的宝塔，正是天地玲珑玄黄宝塔。这座天地玲珑玄黄宝塔的形制与当日他在灵空仙界见到的那塔一模一样，只是那一座是虚影，而这一座却是实质，此时这座宝塔将三清本尊以及周围一切外延力量都笼罩在其中。
　　塔楼之外，十八道血光反复对这塔不断冲击，只是这点滴冲击根本不能对塔造成任何威胁。就在郭槐心中刚刚升起这想法的时候，郭槐面色一变，天地玲珑玄黄宝塔猛的剧烈震动起来，摇摇晃晃，仿佛要被击破一般。
　　郭槐随即明白三清天尊为何不肯挪力量了，这蚩尤魔尊的力量分明与蚩尤兵主本尊也是有协同的，看似力量远比三清天尊弱小，可是架不住他猛的自那一方调集一股空前的力量猛击，若是三清天尊这方将力量一撤，蚩尤一方临时将那边力量一收，重心往这里一调，三清天尊就得面临崩盘的局面。
　　这战简直没法打，盘古宇宙力量运转存乎一心，想往那边调就往那边调，想往这边放就往这边放，洪荒宇宙一方呢？刑天魔尊刚刚失去公信力，几乎难以指挥这股协同的力量，各自为战之下被各个击破只是时间问题。
　　“如何，郭槐道友，蚩尤魔尊你可能顶得住，那突然一下重手，我等若是撤走任何力量，他就能将我的道果都击破了。”太清大天尊的声音传过来，显然在不能确保自己安全的时候，他根本不敢松手。自己安全都确定不了却要将力量调到接引准提那老对手那里，他们如何放的下？在最关键的时刻，自己的利益才是最重的，其他的说什么皆是空。
　　“试试看罢。”郭槐没有答话，当即通知了蒂，整个宇宙联邦的机械意志、天使军团的力量都被蒂协调起来。“真空领域。”一股无形的力场自他身体周围散开，将三清天尊们的宝塔都包裹在内，猛的又向外一拓，这向外一拓的那片外圈区域的元气立刻被引向内环集中。须臾之间，在整个宇宙联邦力量的作用之下，已然建立起了一圈元气稀缺带。
　　他的根本法力有限，难以真正灵活驾驭宇宙联邦的力量，要应对蚩尤魔尊简直是笑话，只是现在他却有真空领域，这真空领域正是在罗烟克设想上演化到力量领域的全新手段，这等手段一展开，用以守御却是最佳，元气稀缺带一布好，对方若是不明就里，那可就有好戏看，而想要应付这手段，除了往里面填塞海量元气之外几乎没有更好的手段。
　　如此，蚩尤魔尊什么战略战术都施展不出来，除了力量比拼之外没其他任何手段能应付，这依旧是硬寨呆仗的手段，此刻整个宇宙联邦支撑下，蒂先是施展了透支未来的手法，使得现在可以支配的力量空前强大，紧接着又运转现在法，极限发挥可以支配的力量，然后再施以过去法，锁定了这个空前的状态。
　　一片巨大的元气稀缺领域被郭槐运转了开来，蚩尤魔尊的血光正好迎头杀入，漫天血光分化自各个角度袭杀而来，血光未至，一抹疯狂的战意就要向郭槐逼来，结果才入那灵性极度低落的元气稀缺带就立刻衰减，落到郭槐意志上时几乎已经无力，而血光一进入郭槐的领域之中，那十七道时空幻象几乎是瞬间溃散。
　　十八道血光攻入真空领域外围的元气稀缺带，仅仅是一瞬间就只剩下一道本尊，这道本尊的情况也是不妙，他的力量正以恐怖的速度消弭着，随着他力量的消弭，郭槐的真空领域制造的元气稀缺也以恐怖的速度被充实。
　　只是很遗憾，蚩尤魔尊面临的是整个宇宙联邦合力而且还是施展了人元术的抽取，他每时每刻的崩解并不能提升真空领域的元气和灵性浓度。
　　于是局面完全就变成了郭槐运转的领域力量对蚩尤魔尊的吸血，蚩尤魔尊的神力直接被真空领域消弭还原成具备高灵力活性的元气，郭槐一见这元气简直是大喜，这等高灵性的元气岂不正是蚩尤兵主战争领域击杀对手获取的那种可以直接吸纳的灵力本源力量么？
　　郭槐念头一动，那如潮水的本源力量直接被领域圈向了他这个力量核心，蚩尤魔尊本尊实力不下于三清任何一人，甚至不比宇宙联邦总体力量弱得太多，他力量的崩溃，哪怕只是一点，郭槐的收益也是无比巨大，郭槐本尊的法力几乎在瞬间就自五阶下位进到了中位，紧接着继续突破，到达上位。
　　而那蚩尤魔尊还在稀缺带挣扎，此刻，他的任何力量一运转，就立刻被这恐怖的领域带离了，血光在其中几乎难以运转，只能艰难的向后撤去，庞大的灵力如潮倒灌郭槐的灵核，而蚩尤魔尊也陷入了极度的恐惧之中，他从未见识过这等恐怖的力量，不知原理，莫名其妙。这种力量甚至让他感觉到了死亡的临近，不朽者、迈步混元者也会死亡么？
　　“我……要力量。”在这元气稀缺带，灵性极低，蚩尤魔尊与本尊的联系几乎断绝，断断续续，他不断向蚩尤兵主请求力量，只是只发送到一半，就在这稀缺带中散逸无踪，而这时候郭槐注意到他挣扎间已然要脱出场域，这怎么能行，郭槐当即将整个元气稀缺带向蚩尤魔尊所在处汇集。
　　原本只是一个环带，随着郭槐扭曲着时空，却是将整个元气稀缺空前尽数汇到蚩尤魔尊所在位置，原本蚩尤魔尊已经要出去，结果现在已然处于最中央处，这片要命的烂泥塘会动啊，到这时候，处于真空领域的元气稀缺带的蚩尤魔尊终于彻底断开了与蚩尤兵主的联系，过于广阔的稀缺带几乎隔绝了一切灵性的传递。
　　见蚩尤魔尊被牢牢圈在中央，就好像一个被置于缺氧环境中的普通人，只能在这环境中不断挣扎，郭槐也松了口气，这真空领域，他还未想过竟能如此好用。随即他大袖一卷，猛的卷起一道黑光，刷的一下，将这片烂泥塘卷入了扭曲的时空中，先前还强势无比，打的三清天尊束手束脚的蚩尤魔尊已然是瓮中之鳖了。
　　“六阶下位了，真快啊。”郭槐感受着灵力核心在蚩尤魔尊灵核崩溃解离出的灵力本源滋润下空前的壮大，那力量简直是无穷无尽，无有丝毫浪费的落入他口中。
　　他原本认为可以无限吸收的灵力本源竟是也有极限，那无穷无尽的灵力本源来不及吸纳的竟是自然演化出了一颗红色的灵力晶核，蚩尤魔尊崩解的力量除了被他吸纳的，其余一切尽汇入了那晶核中。
　　而根本法力攀上六阶，再要往上的难度就大了起来，虽然依旧在以恐怖的力量向上攀升，可是相对来说却是极为缓慢了。“不知将蚩尤魔尊完整化开，能否攀上六阶中位。”感受着如潮的灵力，郭槐又若有所思的看着这灵力本源过多而无法吸纳形成的副产品，这枚晶体此时却非是研究之时，他权且收容到空间中去。
　　直到蚩尤魔尊被郭槐一记袖里乾坤拿下，三清天尊才醒过神来，同时也感受到了郭槐那股力量的恐怖，就在刚才，当郭槐将真空领域展开，元气稀缺带将周边都圈起来的时候，他们与洪荒宇宙核心处那个化身也是失去了联系，再看先前那般强大，打的他们几乎无还手之力的蚩尤魔尊此刻竟已被镇压，他们由此也对郭槐的认识更深刻了一些。
　　蚩尤魔尊被镇压，三清天尊的力量终于可以腾出手来向那方转移了，盘古宇宙两个拳头被破了一个，洪荒宇宙力量的协调问题到此也算是解决。而这时候，另一方向接引准提本尊倒是一时间未被攻破，可是无数年经营拓展的秩序圈，整个洪荒宇宙独立的佛法体系已然被盘古宇宙那道血光零敲碎打卷了近半去。
　　三清天尊的问题一被解决，洪荒宇宙的力量再次凝力为一，强大的力量内外贯穿，盘古宇宙的空间封禁也随即被破开了一个口，这个口一破开，接引准提本尊终于可以得到整个洪荒宇宙的支撑，一只巨大的伞盖以两个太阳为核心被撑了开来，这时候盘古宇宙在未拥有绝对力量的情况下，想要攻破这个防守几乎不可能。
　　“退。”漫天血光来的突然，去的也快，只是接引准提本尊宇宙两个巨大太阳周围的无尽群星却仿佛被人胡乱咬了几口，那缺口处的一切，尽是被血光掠了去。血光散去，佛罗大伞之下一片佛光，无尽祥和，只是洪荒诸天尊的心情却非是那般祥和了。
　　这次若非是那位宇宙联邦之主为他们解决了蚩尤魔尊的问题，那等混乱局面下，在盘古宇宙恐怖的攻势下无论是接引准提又或是道教三清天尊，他们都得蒙受空前的损失，原本洪荒宇宙的整体力量就比盘古宇宙弱上一筹，此消彼长之下，还不知道局势要恶化到什么程度呢。


第二百四十八章 借鸡生蛋
　　袖里乾坤的时空扭曲，时空扭曲片区营造的真空领域，蚩尤魔尊此刻享受着双重镇压，在镇压下毫无还手之力，几乎连动弹都不能，每一个动弹就会让他崩解的更快一些，他极力的挣扎，只是更快速的死去。“不能再这样继续下去。”蚩尤魔尊灵核一动，原本死寂一般的核心猛地掀起一阵强力风暴，近半的灵核本源竟是被他主动崩解了。
　　主动崩解灵核，而后运转力量，原本在真空领域几乎喘不过气的血光轰然炸开，漫天红焰之下，一道比刚进来弱小得多的血光已然自那缺口处强行冲了出去，蚩尤魔尊逃了，而郭槐白色长袍的袖口处悄然间多了一道裂缝。蚩尤魔尊逃跑，而郭槐丝毫无暇追击，此刻他真空领域几乎乱了套。
　　原本的灵力低活跃的元气稀缺区此刻已然灵力四溢了，蚩尤魔尊直接引爆了一半灵核在这里，一瞬间释放出的灵力本源几乎掀起了一场风暴，震撼的他袖里乾坤几乎压抑不住，长袍袖口急剧的震荡，仿佛里面装着一股风暴。“解析，归纳。”远在宇宙联邦的蒂窥测到这种情况当即运转了他的操作系统协调这股力量。
　　狂乱的灵力风暴在这引导中变得有序，郭槐随即按照蒂分析的结果将那枚晶核放了进去，那无数股庞大的灵力潮如百川归海般入到了那枚晶核之中，这个过程完结之后，原本狭小的红色晶核竟是变得犹如小半个位面般大小。
　　郭槐神识自外向内透去，看到的是内里一个宇宙战场，无穷的灵力化出的各种形体在其中征战搏杀。这些形体有人类，有妖魔。还有各种不知名的种族，千种力量、万种神通，郭槐的意识一入其中，就根据意识携带的些许灵能化出了一个三阶生灵，他感应了一下，单个灵核能够注入到这晶核中极限的灵能也是三阶，正好旁边一个鸟人一般的生物运转力量抬手就是一道闪电击来。
　　郭槐驾驭着这具身体本身的力量向前一迈步，竟是无法运用他本尊的力量，不过这却是无碍，这化出来的身体本身的力量也有三阶，实力不弱，他当即运转空间力量跨步就出现在那攻击者身边，挥手一击，轻轻按在对手身上，那人一形身体一顿，猛的炸裂开来，化作无穷红光直接汇入郭槐的意识之中，融入他的灵力秩序体系中，他随即也得到了对方法术神通相关的运用。
　　郭槐又感应了这片天地，很快相关的规则信息就传了过来，这片灵力本源虚拟出的宇宙正是蚩尤魔尊的半个小宇宙，此刻却是失去了主人，蚩尤魔尊的核心已然不在这里了，而谁可将此片天地中一切生灵杀尽，在杀戮中站到最高就可完整获取这片宇宙的一切力量，并且接收这晶核本身拥有的战争领域。
　　原来是这样，郭槐意识一动，当即调动天使军团的智能核心全面进驻，运转刚才杀戮一个三阶生灵得来的力量在其中化出了百十个寻常力量不大生灵的躯体，然后便将一切交给了蒂，很快，蒂的指挥下，这些生灵开始运转超越力量，运用科技对秩序的运用开始武装自己。
　　超越力量近乎无所不能，有着系统的知识建模，很快，这些生灵形成了初步的武装，已然可以将星球无所不在的时空扭曲转化成光波冲击。这些生灵一个个长得牛头人身，活脱脱就是小蚩尤，两米五的身形，浑身漆黑一片，散发着金属的光泽，他们头上的两只角尽成了武器，有了武器，他们成群结队的杀戮就开始了，通过杀戮来获取更强的力量。
　　有了更强的力量，就以超越力量打造更强的武器，同等的力量，却有着高出一个层次不止的武器，这些牛头人的杀戮简直是无往而不利，天上飞的，地上走的，水里游的，看到了就是一炮过去，都是一击而灭，杀戮获取力量，而随着力量增强，这光炮也是越来越猛。又有碰到力量高出一个层次的，这些牛头人又能组阵防御，联合发力，越级而战。
　　这晶核中的虚拟宇宙无时无刻不在杀戮与战斗，弱者彻底消亡，强者越战越强，而实力越是低级，群体就越多，杀伐就越是频繁，这群牛头人很快就自一阶迈步二阶，有了二阶的力量，一百零八个牛头人又开始联合施展超越力量，开始建造什么东西，很快就构筑出了一个巨大的飞艇，牛头人们一个个上了飞艇，整个力量以飞艇为核心，联合了起来，实力竟是不下三阶。
　　“真是快速。”郭槐可以感受到他的那点灵在这晶核中占据的成分越来越多，不断的杀戮中，那一百零八个牛头人的实力正以恐怖的速度攀升着，以他对联邦宇宙战争技术的了解，这些牛头人一旦实力迈步三阶，就可以直接制造虚空战舰，甚至开始制造最低级的三阶智能天使，那时候就能开始以最快的速度建设和爆兵了。
　　“今天多谢郭槐道友了，若非道友不计前嫌援手，我洪荒宇宙已然一败涂地，先前还对道友多有怀疑，还请见谅。”高台之上，鸿钧对郭槐感谢道，精神网络中，此刻郭槐的席位直接被排到了与鸿钧同列的位置，这自是对他实力和身份的认可。“盘古诸神也是我的敌人，也算不得什么帮忙，道祖过奖了。”郭槐谦让道。
　　“郭槐道友就不要过谦了，今日我佛教能够渡此危机，全赖道友，若非道友，今日我们恐怕就被那盘古诸神一网打尽了，我佛教讲究因果，今日受道友此等大恩，我准提必有厚报。”准提和接引齐齐自高台上站了起来，向郭槐行了一礼，郭槐连忙起身回礼。“不过是举手之劳，何足挂齿，两位道友的危机过去，可是洪荒宇宙的危机还没去呢。”
　　郭槐叹了口气：“蚩尤魔尊竟会回到盘古宇宙一方，这是谁也想不到的，他的背离直接就将我们的底牌带走了，作为能参与核心者，我的那个计划在盘古诸神有提防下想要实行已然不可行，刑天魔尊的领域协同恐怕也为盘古诸神所知了。”
　　“而这一战，也暴露了洪荒宇宙一个最大的弱点，那就是力量协调方面，先前那等情况，人心若是齐备，力量真正能够凝成一股，实际上洪荒宇宙一方完全是可以与盘古宇宙正面一战，结果对方两路出拳，就打得我们没脾气，日后若还是这样，我们即便拥有足够的力量，在面对盘古宇宙的时候恐怕也只有守御之功啊。”
　　“谁说不是呢？”刑天魔尊接过了郭槐的话头：“先前若是能够统一协调力量，诸位都齐心运转力量，恐怕根本不会造成这等损失啊，我们完全有与盘古诸神正面一战的能力，可惜关键时刻，谁都怕多受点损失，各顾各的，将一股力量拉散成了几股，而盘古宇宙却是力量运转的犹如一人，我们如何能胜？”
　　“这个情况如果不改观，我们根本不可能战胜盘古宇宙，我看我们还不如现在就各自逃亡其他宇宙算了。”刑天魔尊将手一拍，按在大腿上，拍的蓬蓬作响。“对了，郭槐道友，你且小心些你们宇宙，盘古诸神可能前往洪荒宇宙与你方宇宙的虚空通道，他们如果施展力量断开通道的话，麻烦就大了。”
　　刑天所言确实是个问题，郭槐虽然不怕被截断，但是却也不想暴露他的特殊性。他的目光转向那处通道，此刻已然有备用的星球堡垒锁定了那处坐标开始进行传送了，星球堡垒一到，那方通道偏向宇宙联邦一个小星系一般的虚空尽会化为元气稀缺区，那种科技刻意营造的防线可比他临时运转真空领域强大的多。
　　郭槐眸中瞬间闪过各种念头，有了那片似乎与寻常虚空无二的区域，盘古诸神如果要封锁虚空的话，他当开启稀缺区与洪荒宇宙的通道，那么广大的元气稀缺区必定会自洪荒宇宙抽取海量元气，足以在一定时间内将通道这头部分区域抽得类似宇外虚空的状况，直接湮灭神力，这种情况下封锁几乎是不可能的。
　　只是，这等手段一旦运用，盘古诸神一旦看穿，未尝不可破解啊，破解的方法无非还是硬碰硬，看谁力量强了，郭槐的目光看向这方宇宙诸天尊。“我在虚空通道那里正准备营造一套防线和陷阱，建造之时，郭槐希望能得大家支持一把力气。”
　　“若有大家支持，我当有把握将那道防线经营的如同铁通一般，盘古诸神休说封锁，如果胆敢在那里封锁，我可将那里变成埋葬他们的坟墓，不说将盘古宇宙的力量尽数埋葬在那里，却也可让他们脱下一层皮，再不敢打那通道的主意。”
　　郭槐是打定主意借洪荒宇宙此时这个联盟的合力来建造那套防御体系，有众人合力，他建造的那个元气稀缺防线，在拼力量也可不畏惧盘古诸神，而郭槐的打的算盘更加精妙的是他借力打造的可非是一处防线，而是三处防线都借他们的力量，如此就可将宇宙联邦的宇宙打造成一个打不进的堡垒。
　　他原本预计的三足鼎立的计划因为蚩尤魔尊而背离而破产，此时却正是顺水推舟，借得洪荒宇宙之力再次将自己立于不败之地，这正是要借洪荒宇宙的鸡来生联邦宇宙的防御蛋。“竟是有此等妙法？不知……”元始大天尊才一出口，便闭口不谈，这等妙法许是人家独门神通，压箱底的功夫，岂容外人得知？
　　盘古宇宙，作战网络，此刻盘古诸神的目光尽落在一个画面之上，那就是蚩尤魔尊那道血光挣扎的场面，他们反复看了几次全维影像，也未能看出个所以然来，蚩尤魔尊的实力极为强大，远不是洪荒太一可比。
　　他本尊实力甚至是逼近盘古神主的本尊，只是没有盘古神主们麾下的秩序外延体系罢了，可是其作战在必要的时候又可呼叫又有整个盘古宇宙支撑，结果竟是碰上那等局面，甚至被抓去镇压了。
　　这是什么情况？正是因为蚩尤魔尊遭遇这等状况，才让洪荒宇宙能够腾出手来将力量调集到佛教一方去，若非是如此，同时在两个战场打协调战，以洪荒宇宙的那种协调能力，左手使劲右手就不能，右手使劲左右就不能，左手右手抢着使劲，这等情况下，盘古宇宙一切力量存乎一心，可以轻易将洪荒宇宙打的找不着北。
　　“到底是什么力量？竟是让一方神主级的存在毫无还手之力。”轮回掌控者不断回看着那跟在后方由孙武子等人传来的影像，正是因为这出乎意料的变数和这恐怖的力量让盘古宇宙一方临时退了出去，否则，洪荒宇宙的损失会更大，他们会将拳头直接调到三清天尊方向。
　　宇宙联邦可是一个极为特殊的宇宙，那个宇宙的凡人早在许多年前就有了摧毁不朽者，摧毁一方星河的毁灭级武器，亿万年的战争，此时的科技似乎比以前更加强大和恐怖了，因此对于宇宙联邦的介入，又展现出这等力量，盘古诸神此时格外谨慎，再无先前那轻松碾压的气氛。
　　“洪荒蚩尤回来了。”片刻之后，洪荒蚩尤的精神再次连接上了盘古诸神的作战网络，只见此时洪荒蚩尤似乎并未受到什么伤害，但是所有人都可以感受到他几乎遗失了近半的力量，而且此时精神也有些萎靡，眸中隐约还有些恐惧，显是经历了一场生死危机。“蚩尤殿下，先前到底发生了什么事情，竟会如此狼狈。”
　　洪荒蚩尤深吸了口气，没有多说：“我也不知道是怎么回事，应该是一种强大的领域力量，一进入其中，我的力量核心就由外而内的不断崩溃，一切力量都施展不出来，用多少法力，法力就自然在那片空间中消散，越是挣扎，力量核心就崩溃的越快，十分恐怖，施展那种领域的人对自身力量并不熟练，似乎有些意外。”
　　“他原本是防御状态，见我落入那种境地，才将整个领域力量尽数集中在我身上，防御转为防守反击，在此之前，我与精神网络的联系还未完全断绝，而当他的领域尽数汇集到我身上的时候，一切就断绝了，我就好像一个落水的，不会游泳的人一样，似乎只能在那片领域内绝望的等死，尝试了一切努力，都是无任何用处。”
　　“在最后，我知道那是一种领域力量，领域空间内部如果有瞬间足够强大的力量爆发，当可突破，那种情况，与其在其中被彻底崩解泯灭，还不如自爆拼出一条生路，我一口气引爆了近半的灵力本源，强行将那领域炸出可一个缺口，如此方能够逃出来，这是我落入那片领域内所有的感受，希望对你们有所帮助吧，我先前真的差点以为自己要死了，达到这种境界也会死吗。”
　　两米多高的壮汉，蚩尤兵主在洪荒宇宙的独立分身，这个因蚩尤兵主补全战争领域的强大存在已经迈步神主之位，这样的存在作战网络中表现出了他最真实的一面，此刻竟是如同一个逃出生天的凡人一样满是庆幸，还有后怕。
　　“这种法力和神力消弭的感觉是虚空劫，比普通的虚空劫还更厉害一些，如果蚩尤殿下不是拥有刑天一系最强的魔神之躯，宇宙高度凝练压缩的话，恐怕一瞬间就会消弭于无形，就如同我们的神力化身第一次踏足宇外虚空一般，这世间怎会有如此恐怖的领域力量，这等力量如何会为一个并不比我们强大的超越者所执掌？”
　　闭目感受了这种感觉之后，太一很轻易的在上面感受到了熟悉的气息，那种神力为虚空所消弭的感觉他再熟悉不过，他不断累积力量所求不正是为了可以抵抗得过这虚空劫数，可以让自身突破盘古宇宙，遨游虚空海洋么？
　　“太一陛下，这等虚空劫我想人为当可造出，我曾经研究过宇外的虚空环境，宇外的虚空环境与宇内的环境有很大的不同，其中元气风暴更加剧烈，元气浓度相比于宇宙内部浓度略低，如果人为的制造出这类环境，虚空劫或许当可造出。”这时候墨子起身对太一说道。“人为可以造出，天工之神，你既知原理，且试试看。”
　　得了太一的吩咐，墨翟本尊当即开始运转力量，直接施展领域力量，准备模拟宇外虚空的环境，区域范围内元气高度运转，元气浓度相对低下，如此很清楚的就模拟了出来，模拟出来之后，他尝试性的投入了一点神力，结果没有丝毫意外的融入了领域之中。“奇怪，不对啊，真是奇怪。”
　　“还有，营造出那等存在虚空劫的区域，他的神力也当受到虚空劫的影响才是，他的领域力量乃是秩序神力构筑，既是秩序神力，如何不会被虚空劫消弭？”说起来容易做起来难，只是看到现象，若是不得本质，事情哪有那么容易呢？墨翟几经试验，越是试验疑问就越多。
　　为何模拟了宇外虚空的情况，却没能制造出虚空劫，虚空劫又如何能存在领域之中，太多的未知了。墨翟却是不知道，虚空劫的关键是在于灵能高差上，他以宇宙内灵能比宇外相对高上一层的元气模拟宇外虚空，能模拟出来那真是见鬼。
　　而成功与失败往往只在一步之间，他若是将元气抽的再空一些，区域空间内灵能整体低迷，低灵能环境就出来了，只是这个环境他是不可能造出来的，因为在造出来之前，他用以维持的领域力量就直接在低灵能环境中崩溃了。可以说，单纯的领域力量是不可能营造出相应力量的，以领域力量模拟足以让领域直接崩溃的东西，这可能么？
　　郭槐真空领域的时空障壁可也是有讲究的，若无联邦科学体系对时空的各项研究成果整合起来，那个真空领域永远也只是设想。在这一点上，墨翟差的知识储备和各类秩序运用还很多，却非是脑袋一拍，说一声我可以模拟就能够补足的。


第二百四十九章 新式武器
　　“洪荒宇宙力量仅仅用来打造防线太可惜了。”当郭槐将可以协同洪荒宇宙的力量用来打造真空防线的消息传回来，准备让宇宙联邦科学院以及麾下组织拿出一套完美的方案时，很快宇宙联邦科学院院长罗烟克传回了科学院的信息。
　　“哦？你们还有其他设想吗？”宇宙联邦科学院的前身自不待言，昔日郭槐便是科学院的大创造师，昔日秩序掌控者们出走之后，这宇宙联邦科学院却并未彻底停滞，毕竟这个体系中也不尽是超越者，不过那个时代的凡人大创造师能存在到现在的也就这么两人了。
　　除了他们两人之外，在这个体系内，在他们所属星宇是专门有培养各类人才为科学院服务的，这些人自是不再具备联邦公民的身份。他们都是自各星宇挑选的天生就比较灵慧者，有凡人也有超越者，宇宙联邦的各类改造以及人体辅助操作系统也尽可归于他们使用。
　　现在归于宇宙联邦麾下的这类人有着十数万人之多，他们都是掌握最宏观的科学知识者，可以为秩序结构的运用提供各种方向的思路，郭槐接手宇宙联邦之后才知道宇宙联邦科学院还有这等规模。近月以来，随着不朽者阵营的归并，宇宙联邦科学院的规模又继续扩大了，因为不朽者阵营也是有着专门从事秩序研究的人员。
　　不朽者阵营许多秩序掌控者都是昔日联邦的大创造师，再加上宇宙联邦长期以来都是依靠更强大的科技压过不朽者一头，所以不朽者阵营对科学研究是十分重视的，他们的体系内同样有专门的组织从事这类研究，他们除了没有蒂这样强大的计算机体系之外，研究人员在各方面甚至还要强于宇宙联邦，不过现在这些都是归于宇宙联邦体系了。
　　不朽者阵营被纳入宇宙联邦体系，得益最大的就是宇宙联邦的科学研究体系，事实上在这方面，不朽者阵营除了没有蒂以及最新的多元宇宙完整架构体系和完整秩序结构之外，研究人员的基础比宇宙联邦扎实的多。
　　“事实上我们可以借助他们的力量打造更为强大的科技力量核心。”罗烟克对郭槐解释道：“长期以来，在本宇宙我们最强的科技核心莫过于蒂主机所在的黑洞，宇宙联邦最顶级的炽天使便是于黑洞中制造，几乎一万余年才能够制造一件，那星宇核心也是如此，除此之外，还有更多稀有的材料都是在那里产出。”
　　“洪荒宇宙的信息我们查看了，那些强者的力量完全运转起来，仅仅是基础力量就强大我们数十倍不止，有了这样一股力量，我想可以直接将我们的黑洞核心进行一轮改造和扩充，架构出一个更加强力的核心，根据蒂的计算，黑洞核心经过改造力量可以比过往直接强大十倍左右，也就是说，我们的宇宙将拥有一个比过去强大十倍的心脏。”
　　“有了这个心脏，本宇宙整体力量在不增加的情况下，可以发挥出过往三倍之能，也就是说一次改造，我们宇宙在不壮大的情况下，整体实力直接可以比得上过去两百多个星河宇宙的力量，这是立竿见影的效果。”
　　“除此之外，有了一颗更强大的心脏，我们宇宙的方方面面也将迎来变化，比如说我们宇宙成长恢复的效率在现阶预计几乎可以提升三十余倍，而天使军团之类造物的生产效率也可极大攀升，炽天使、星宇核心，星空堡垒这类造物也当如此，可以说但凡与我科技体系相关的一切，都将因这个核心的拓展而得到扩展，至于那道防线，即便日后洪荒宇宙不支持力量，我们有这个核心也是一样可以自己打造。”
　　听着罗烟克的解释，郭槐很快醒悟过来，科学体系的力量正在于此，他想着借洪荒宇宙的力量打一套防线就够了，但是很明显，对于洪荒宇宙的利用效率还是太低下了，对洪荒宇宙力量最佳利用就是打造更强的科学核心啊。这之间的差距，大到了难以想象的地步，和这相比一套防线算什么呢？
　　这宇宙联邦拥有天使军团，在秩序体系内就是道兵，这类东西，其他宇宙也是有，盘古诸神哪个没有？可是无论是哪个秩序掌控者又或盘古正神能有宇宙联邦这么多道兵么？女娲的葫芦道兵够强吧，可是她也只有近万的规模，这个近万的规模和宇宙联邦的天使军团能比么？
　　整体科技体系可不是一两样尖端科技可比的，封建时代集合一国之力玩尖端科技，弄出一件两件超出同时代的产物也非是不可能，可是这件产物如果放到地球联邦去，那倾国之力打造出来的东西可能只是现在这地球联邦的普通物品，随便一个小厂就能够敞开了生产，这期间差距何等巨大？
　　宇宙联邦的天使军团完全就是一个体系，与宇宙整体科技产业链条息息相关，整个宇宙联邦无时无刻不在壮大，无时无刻不再扩充，无时无刻自外界获取的海量资源除了打造其他体系之外，皆是用在天使军团上，这类资源从原料到加工，都是有着一个链条的。
　　自宇外虚空吸纳来的元气一进入宇宙，就可层层加工，只要足够，甚至能够造出炽天使来，这一点，和那些停留在宇宙中搜集各类原料打造道兵和建造资源位面汇集原料打造道兵强大何止千倍万倍。在宇宙中搜集原料者相比而言无疑是原始社会，建造资源位面也不过是农耕，哪比得上宇宙联邦前所未有的科学体系呢？
　　科学体系以科技核心为心脏，有了这个心脏直接就可以提升整个科学体系的运作效率，如果再以此心脏再打造出足以匹配他的配套设施，那效率还得提升。看看第一次工业革命，仅仅蒸汽机这个核心对整个世界带来了何等变化？“蒂已经有了成熟的方案了吗？”郭槐问道。
　　“方案目前已经提出，不过还有很多可以优化之处，蒂正在计算，目前整个宇宙联邦所有计算力几乎都用在这上面，毕竟以更强大的力量将黑洞核心进行更深层的压缩，以让黑洞具备更强的时空扭曲能力，这种对整个宇宙核心动手术的工程可不简单，不是脑袋一拍就可完成的，而且日后我们可能不再会有这等机会，所以一切要做到最优。”
　　“这是蒂的工作，而我们宇宙联邦科学院目前的工作便是如何发挥好远超过去近乎十倍的核心力量，有了这等核心，仅仅是拥有，我们宇宙科技体系的整体效率就有如此大的提升，如果我们再将相关设施可以与这强大的力量相匹配，可以完全发挥的话，效率还会有个飞跃。”
　　郭槐稍稍思考了一会：“关于宇宙核心拓展，我们先不急着精益求精，先完成主体压缩，一些可以日后解决的先将其放下，现在时间比较紧迫，盘古宇宙已经知道我方宇宙的存在，或许现在就已经派出时空幻象向我方进发，我们必须尽快将盘古宇宙与洪荒宇宙之间的元气稀缺带完成。”
　　“另外，这里有几份全维影像资料，你们拿去分析，看看能否破解，这关系到我们与盘古宇宙的战争，务必引起重视。”
　　全维影像资料部分相关是墨家天工打造出的那探索舰形态的道兵，正是有那类道兵配合，盘古宇宙方能步步为营，不断压缩洪荒宇宙强者们的生存空间，除此之外，远程探索舰的原理也得搞清楚，否则洪荒宇宙相对强大力量的活动，那远程探索舰都能够探查到。
　　“好的，郭槐大师，关于那元气稀缺区的研究，最近我们又有了些新的成果，一位研究员认为元气稀缺区不仅可以用来防守，还可以用来进攻，我们目前设计出了一套真空炸弹，如果黑洞核心的力量更加强大的话，这套炸弹将是我们宇宙联邦有史以来最强大的武器，有了这套武器自卫，我想如果是正面攻防的话，盘古宇宙的力量也抵御不了它的冲击。”
　　有史以来最强武器，以前毁灭武器的毁灭圣光还不是最强，现在有了更强的武器？听得罗烟克如此说，郭槐当即搜索蒂的资源区，最新的真空炸弹赫然就在上面，这套真空炸弹的原理其实很简单，就是以联邦的最新科技体系，运用一切手段压缩一股恐怖的力量，这股力量的固定运转模式是在一瞬间扭曲拓展时空。
　　将元气比作空气，将空间比作一个气球，在空气总量不增加的情况下，如果整个气球瞬间膨胀百倍呢？里面的空气会稀缺到什么程度？这真空炸弹的奥妙就是在局部扭曲拓展空间，将原本的空间瞬间拉伸十倍乃至百倍，这一拉伸结果可想而知，瞬间膨胀的空间势必造成元气的空前稀缺，一个真空带几乎在瞬间形成。
　　急剧的真空，很轻易地就可造成一个元气稀缺带，稀缺带造成之后，宇宙联邦可以运转力量对拓展的空间进行维持，这样稀缺带内里的存在又会如何呢？有趣的是当这个广域稀缺形成之后，周边的元气势必是要对这个稀缺区域进行填补，如此就会形成一个现象，那就是元气涡旋。
　　就好像一个巨大的湖泊中忽然出现了一个深坑，湖泊中的水自会向深坑中填进去，在湖面上形成一个恐怖的大漩涡，周边元气对稀缺区的填补也会形成元气涡旋，那将是一场恐怖的元气风暴，处于稀缺区的存在如果呆在稀缺区，肯定是抗不住，如果不呆在稀缺区，想要出去，那又得面临外部的元气倒灌，那种级数的元气风暴刮起来威力未必比元气稀缺区的真空力弱，因为真空力与填充力当是对等的。
　　真空炸弹的手段到这里并没有完全结束，最强大的时候是当元气重新达到平衡之后将拉伸的空间予以恢复，想想看，那恢复的瞬间，局部空间汇集着远超平常十倍乃至百倍的元气那又是怎样的状况，疯狂的又向四周喷出去，形成一场风暴？不，宇宙联邦科技院的设想可不是这个，他们岂会放任积蓄起来的力量向四方散逸呢？
　　答案是定向喷发，定向喷发，恐怖的元气洪流将会自一个小小的出口喷射出去，空间急剧收缩，带来的整体收缩力度会给元气的喷发带来恐怖的动力，一个星河大小的空间，先是被吹胀十倍乃至百倍，恢复正常的收缩力，挤压元气喷发，仅仅是这股喷发威力就是不俗，当得起元气炮的称呼了。
　　元气这种东西，在平时的时候看似无害，几乎无处不在，可是在虚空中却可以掀起撕裂一切有形无形的风暴，而如果极限密度的元气以极限恐怖的速度喷发呢，高压水枪可是能够切割钢铁呢，那场面一定很壮观。根据蒂的计算，哪怕是底层时空都会被彻底撕裂和粉碎，一切有形无形都会被彻底毁灭，便是一方小型宇宙面对这等冲击也是抵抗不住，被打成齑粉。
　　“真空炸弹”第一阶段是制造真空，伴随的是真空和元气涡旋风暴，这一阶段则是被命名为“虚空元气炮”。真空炸弹的两个阶段是通过全维图像演示的，各种数据都列在其中，让郭槐看的分明，第一个阶段，但凡处于稀缺区域超过六阶的存在都会遭受到名为虚空劫的无形泯灭。
　　处于外围区域的时候会遭遇元气风暴，持续受到杀伤力不比中心区域弱多少，虽然不是无形泯灭，但是却是无时无刻不在的元气撕裂和冲击，达到第二阶段，当膨胀的空间在一瞬间收缩，恐怖的元气洪流按照既定的出口和方向喷发的时候，整个画面再也看不到其他，有的只是一道超越了在局部超越了时空法则的毁灭性光柱。
　　仅仅是演示，不是实物，当那道光辉出现的时候郭槐都是感到了一种心悸的感觉，那是足以毁灭一切的光辉，任你怎样的存在，被这样的光辉击中，其结果只有彻底的泯灭。“与蚩尤兵主的那道血光对比如何。”全维模拟随即调整，只见当这光辉出现之后，蚩尤的那道血光迎着光辉就冲了上去，瞬息之间就被这虚空元气炮制造出来的光辉轰成虚无。
　　“很厉害的武器，足以当得起终极，只是……”只是郭槐想起了罗烟克的那一句，正面攻防，这等武器在正面攻防挡无可挡，但是谁会傻兮兮的让你一炮轰成渣呢？直接时空幻象一转，如此毁灭的武器又能如何？不过用来破除盘古宇宙固守的防线，这却是绝佳。
　　郭槐随即将自己知道的关于盘古宇宙在洪荒宇宙虚空通道的布置情况发了过去，交给蒂进行模拟，蒂这次选择的是在洪荒宇宙的中部区域酝酿虚空元气炮，宇宙内部的元气浓度远比宇外来的高，如此汇集的元气也会更加充足，当然，真空炸弹第一阶的元气稀缺区的杀伤力度难免会不足，不过此时郭槐更看重的是第二阶段。
　　时间在虚拟环境中加速，虚空元气炮很快酝酿成功，然后猛的一放，轰的一声，炽白的光辉直接将洪荒宇宙的时空扭曲轻易的打穿，径直向盘古宇宙的防区杀将过去，光辉几乎是瞬间杀到了防区，直向那核心的三个小太阳斩杀。
　　虚空元气炮的力量太强，速度又太快，几乎是几秒就贯穿了半个洪荒宇宙，直接斩了过去，直斩在盘古宇宙的空间禁锢之上，那空间禁锢在这等冲击面前不过是句笑话，轻易间击破，只是那三个小宇宙却是轻易让开了这道毁灭的光束，紧接着蒂操作着力量释放的喷口不断改变方向，又调整了喷口大小，仿佛打手电筒一样，不断扫射。
　　试验的结果很分明，盘古宇宙防线被破开，只是对有生杀伤力量太小，盘古诸神预判光束的杀伤区域，不但可以自己躲开，还能将那些没有能力反应过来的位面领主们挪开。“只能用来攻坚，要杀伤有生力量第一阶段就够了，嗯，如果将虚空元气炮对准一方河系的中心，又或宇宙中心呢？”
　　郭槐眸中闪过一击破碎星河核心，星河核心继而猛烈爆炸，继而引发一些列连锁反应导致区域宇宙崩毁的状况，昔日宇宙联邦的宇宙不正是如此一击一击间被毁灭的吗？只是原来用的是毁灭圣光，如今运用的这虚空元气炮。相比于可以控制和驾驭的毁灭圣光，这几乎不能驾驭，只能发不能收的虚空元气炮毁灭性更强大。
　　“这样对准星系核心打击，威胁到宇宙本身的话，无论是盘古宇宙和洪荒宇宙自身本能都会动起来，以绝对力量将其彻底泯灭吧，如此就不能用来大范围毁灭，只能用以远程攻坚了。”片刻之后，不用推演，郭槐已经知道结论，这是很清楚的事情，洪荒宇宙和盘古宇宙可都不是植物宇宙啊。
　　郭槐稍稍思索，便不在想太多，这等武器此时不过是个粗胚，还是交给蒂和广大研究人员，将其彻底完善再说。而且这等终极武器，此时还停留在设想中，关键是得借洪荒宇宙的力量完成对黑洞核心的进一步压缩呢，不完成全新的科技核心，一切还只是梦幻。
　　停住思考，郭槐又将原理和用到的技术看过，真空元气炸弹的简化版却也是不差的，这真空炸弹的原理看似很简单，不过以秩序力量运转法则的手段却是极为不凡，包含了宇宙联邦诸多科技研究成果，若非是知道这些，郭槐便是知道原理也是无法使得出，即便勉强用出来了，效率恐怕也难得百分之一。


第二百五十章 宇宙改造
　　随着不朽者阵营的纳入，宇宙联邦全新的秩序也正在紧锣密鼓的筹备之中，按照郭槐的给出的基础，蒂开始编制宇宙联邦人道的相关秩序，这一部分并不需要占用太多计算资源，到此时一个基础的样本已经拿了出来，这套秩序样本首先就彻底摒弃了那套代表大会制度，郭槐认为，宇宙联邦根本就不需要政府机构。
　　宇宙联邦不需要政府机构，只要蒂的整个只能管理体系执行他这套秩序就可，设定好就永不更改，而郭槐给予一切秩序之下者享有秩序内由低而高渐渐可享有近乎无限的自由。
　　在最基础的一层，整个秩序模式之下一切智慧生物皆可免费享受他光辉辐射，哪怕那个智慧生物啥都不干，一样可以享用最低级的配给，有着足以维持自己生命所需的一切。
　　可是一个生物存在于这个世上，他们可不仅仅是吃饭来的啊，人们吃饱喝足了，就得有更多其他的欲望拓展开来，满足了生存，还要满足繁殖欲，还有各种支配欲，社会认同欲，一个有着无限分支的阶梯就被列了出来，普通人的、超越者的，知识阶梯、各种文明相关的创造领域阶梯，超越者的修行阶梯。
　　不同阶梯等级，能够自宇宙联邦得到的配给截然不同，甚至是呈现一个恐怖的上升比例而上升，这配给的消费点数，联邦的人民皆可自由使用，可以购买更高级的知识，相关阶级开放的人体辅助操作程序、更高级的修行法门、修行资源、神通等等，也可购买各类娱乐设施，诸如车辆等等，下到普通车辆，最高宇宙飞船、甚至虚空战舰都可。
　　整个宇宙联邦内部在现实禁止一切私斗与欺压，一切的私斗皆可置于宇宙联邦专门开放的各类网络中进行，信仰体系就放在网络之中，现实中不愿努力做学习、修行研究创造的，跑去游戏中战斗未必不是一条出路。
　　在这里，郭槐的虚拟世界引入了他的那个游戏世界的模板，对其稍稍修正，又打造了更为复杂，有着各种文化背景的虚拟多元宇宙，游戏中获取的一切，甚至可以和现实挂钩，因为在精神游戏中完成的皈依实际上就是皈依，个中达成的代行者，现实中一样是可以。
　　可以供所有人自由攀爬的等级阶梯就是郭槐这套秩序的主题，通过等级阶梯的鲜明对比来形成上升动力，越是向上，便越是自在，其中若有最顶尖的，自是最终进入宇宙联邦的核心圈。简而言之，就是给出了无数条所有人只要愿意付出就可有成就的道路，在秩序范围内将一切自由尽数交给了宇宙联邦所辖范围内所有智慧生物。
　　这些智慧生物如果认为每天吃饱了喝足了就够，即便什么也不干，宇宙联邦依旧可以养着，因为每一个智慧生物存在本身就是秩序食物链中的一员，哪怕最底层也自是有其价值，而有上进心者，只要愿意付出，就必定得到回报，极个别精英甚至可以入到宇宙联邦的核心圈内，如同那些得到自由后的不朽者，又或拉斐尔这等存在。
　　“拉斐尔，你看看蒂确立的这套秩序如何。”蒂的粗胚拿出来后，郭槐直接就交给了这群昔日的联邦公民。“整个宇宙联邦不再行民主吗？”有联邦公民接过一看，直接就看到了这一点。郭槐不屑一笑：“我们现在的宇宙联邦是多数凡人可以决定的吗？我认为的民主不是这个，我给的民主是给出一条只要他们愿意付出就可以有回报的通天大道。”
　　“真正的民主不是由多数人选择宇宙联邦的走向，而是我将命运的选择权利交给了他们自己，在整个秩序阶梯之中，他们享有无限自由，在这里你们可以看到，除了相关秩序阶梯的各类基本规定，其他的法律条款无论是禁止在现实中私斗还是其他，皆是保证哪怕最底层的人民的人身财产安全在现实中不受任何形式上的侵犯。”
　　“除此之外，其他的一切都是由他们自决了，打个比方，诸如他们人与人之间的交往，物品与物品的交易，以及一切商业往来，这些我们都是不需要过问的，也无需去收税，所谓税收对于我们而言是无所谓的，不是吗？”
　　“不过我们给予宇宙联邦人民命运自决的权利，他们也自是要有义务，对于底层人员，他们在秩序范围内的存在本身就是在履行义务，而像拉斐尔你们这个宇宙联邦的核心层次，最大的义务就是遵守秩序，维护秩序，维护宇宙联邦。”
　　“在我的秩序阶梯中，你们可以看到一个现象，那就是越是向上，就越是自由，关于你们的自由，如果你们想自立门户，宇宙联邦也可提供一定支持，支持你们开拓其他宇宙，又或者新建一方宇宙，我的秩序光辉跨越宇宙自由传播毫无问题，在我的宏观秩序范围内，你们开拓和新建一方宇宙，那方宇宙一切事物皆可由你自决，而我宇宙联邦毫不干涉。”
　　“我若是占据了一方宇宙，在那方宇宙为所欲为，不实行你的社会秩序，甚至信仰，你也不管？”叶昊天问道。“只要不在宇宙联邦本部宇宙，你们自己开拓的宇宙，宇宙联邦完全可以不过问，但是你需记得你是宇宙联邦的一员。”郭槐直接对叶昊天以及所有联邦公民回答道。
　　“你们必须在我宇宙联邦整体秩序体系之内，如果脱出秩序体系之外，那就是违背了你们的义务，违背了你一切权利的来源，我宇宙联邦将汇集一切力量全力打压，直到彻底毁灭，宇宙联邦不允许背叛。”
　　“但凡我宇宙联邦秩序体系内，我可以给予他们享有无限的自由，低等有低等的自由，在秩序内命运自决定，付出当有回报，上升自有无穷道路，而对于你们而言，更是可以如此近乎无限的自由，唯一的限制就是这一条，也就是必须在宇宙联邦秩序之内。”
　　郭槐笑着看着这些宇宙联邦的公民，这无疑是鼓励他们去外向了。他们要外向，必定是要依赖宇宙联邦的科学体系，而现在宇宙联邦的科学体系早已经是他的秩序范围之内，拓展一方宇宙，实际上不正是为他开拓的？不管如何说，那方宇宙根本归于他就够了，其他的各种事务，由对方随意而决。
　　事实上宇宙的根本都为他拿下了，信仰不信仰都没关系，生物死后终究是要落到宇宙手中的，而他们哪怕是没有信仰，随意散发的精神念头还不是散在宇宙内，只要不是宇宙联邦本部拓展的秩序范围内，一切皆是无所谓。在过往，郭槐符箓封神，这里分明是要借宇宙联邦已经被他纳入秩序范围内的科学体系封宇宙之主了。
　　明白这一条，诸联邦公民相互对视一眼，目光中皆是可以看到喜意，说实话，对于郭槐的这一套社会秩序他们也是有着一些不同意见，此时郭槐给出如此大的自由，他们若是在宇宙联邦的科技支持下占据一方宇宙，他们若是想尝试自己的理念，那却是不错的。
　　“很不错的体系，不过对于我们那部分现在还只是一张画饼，所以我们还是先努力将宇宙联邦宇宙重新建立，再谈其他吧。”拉斐尔捧着这份秩序看了看，便收了起来，毫无疑问，他对开拓一方属于自己的，可以贯彻自己的理念的宇宙很感兴趣。非但是他，哪位联邦公民对此不感兴趣的呢？
　　宇宙联邦科学院，时刻关注着蒂的计算进度的罗烟克在蒂的计算完成的瞬间就给郭槐发来了信息，郭槐的分身当即赶赴宇宙联邦科学院。本来按照蒂原来精益求精的优化，要完成这样的大工程起码得十天半月才可完成，而一个留待日后拓展的粗胚则是相对简单，因此很快就完成了。
　　“开始准备工作吧。”这设计一完成，并不能立刻就将洪荒宇宙的力量立刻就援引过来，还需要准备，压缩宇宙核心，提高黑洞核心密度，增强其整体质量，以此来大幅提高宇宙本身压迫时空带来的巨大时空扭曲，这自然是需要许多材料，而原材料么，这七十二方星空宇宙中许多非星河核心的各种星体都是可以充当的。
　　“计算所需质量，选取相应星体。”蒂的计算再次开始，不过这次很快就结束了，整个宇宙的再造中，很多星体都是昔日宇宙爆炸的碎片的纳入，每一个碎片的纳入和修正蒂都是有数据的，此时需要取用的时候很简单的就将最优选取方案拿了出来。
　　“挪移星体至指定位置，等待以强大力量打破扭曲障壁进行压缩。”只见蒂的宇宙全维模拟影像上几乎是一瞬间，无数星体被挪动了起来，这些挪动都是经过精心计算的。一个星系中的所有星体，都是处于一种平衡的运转状态，挪动任何一颗大型的恒星，都将导致这片星河的整体调整，这种调整对于恒星而言算不得什么，可是对于很多存在生命的天体，那就是致命的。
　　所以，蒂会提前将挪移相关星体会导致的变化计算出来，在挪移相应星体的同时对于具备生命的一些星系和虚空中的各色位面进行保护。事实上宇宙联邦的生命星球和各色位面还真不多，相比盘古宇宙而言七十二方星宇的生灵们加起来也就相当于几位星域领主麾下一般。这个计算并不费时。
　　关键是挪动，这挪动可不是挪动一两个星体那般简单，给核心黑洞加料，提高密度，增加质量所需要的巨型星体是数以百万计的，可不是一个小工程，不过蒂毕竟是可以操作整个宇宙，又是在内部挪移，因此不是一个小工程，却是不需要花太长时间，不过却也得等个一两天。
　　一两天时间，以盘古宇宙极限推进进度，是不可能到达那处通道，郭槐倒还是可以等的起的，在这同时，一道基础的防线此时已经开始在构筑了，只待这宇宙的科技核心拓展开来，就可在其基础上扩建。
　　站在宇宙联邦科学院，郭槐看着“蒂”通过建立在宇宙的各个节点，超越力量加持下轻易调整个宇宙内外的时空扭曲，时空扭曲一调整好，被选取的星体自然脱离了原有轨道，以恐怖的速度向预定区域进行挪移，皆是黑洞区域的内围。
　　在无数年前的地球联邦时代，当科学家第一次推测黑洞的存在，曾经以为黑洞是宇宙中一切星体的杀手，只是却也是不然，像地球和太阳这类普通星球往里面一丢，那确实是泡子都不会冒几个，直接会被牵引到黑洞的最核心，被时空扭曲碾的不断坍塌，最后连物质化都失去，逐渐融入黑洞核心，小小提高一下黑洞核心的质量。
　　可是如果是巨形星体呢？答案是不能，黑洞以其高密度高质量碾压扭曲时空，那些巨型星体一样具备此等能力，两个扭曲时空之间的那个凸起区会阻挡黑洞的牵引，说白了，有引力也有斥力啊。
　　太阳的引力也很大，可是为啥就没将地球引到太阳中去呢？所以，最终结果就是这类巨形天体会围绕着黑洞转悠，并不会被黑洞吃掉，黑洞远没有想象中那般无所不能。
　　此时宇宙联邦强化黑洞的方案是建立在空前强大的外力下进行的，以空前强大的外力将那些巨星强行压进去，使得他们与黑洞成为一体，大幅度壮大黑洞质量以及最关键的密度，事实上质量压迫时空只是其一，密度才是引力时空扭曲的关键性因素。黑洞密度越大，时空扭曲的力度才会越大，至于质量，增加的不过是时空扭曲范围。
　　如果仅仅是质量，这些巨星在宇宙中运转，其本身质量带动的时空扭曲最终也是要算到宇宙统一场中去的，纳入黑洞与不纳入没区别。“宇宙级的工程，便是那些盘古诸神若是没见过，恐怕想象也想象不出来吧。”
　　看着那以百万计的巨星脱离了他们原本环绕的星河，如同百川入海般向宇宙核心黑洞内围而去，自整体观之，当真是无比壮观的景象。这样的景象，也只有在这宇宙联邦可以看到。当然，洪荒宇宙佛道二教的大迁移，三两个巨大的小宇宙牵引无数位面也是壮观，但是却是别有一番意境。
　　歼星舰进入洪荒宇宙之后，并未直接朝洪荒宇宙的核心黑洞而去，而是不时在洪荒宇宙的一些星体上洒下一些科技的种子，这些种子看似普通，可是实际上却是郭槐在影像中看到的那种可以直接利用一切资源飞快发展出一只舰队的核心，乃是上一次科技革新的产物，此时这些核心却是强化了一个层次。
　　这些种子被抛洒的十分随意，其本身存在看起来就好像一块石头，事实上也正是石头，这些核心其实是由无数元气机械结合而成。所谓元气机械实际上就是最普通的元气每个元气都有着最为本质的机械特性，蒂根据元气的特性，以最根本的元气组合出来的元气结合体，是最原始、最基础的智能，也就是细菌层次的智能，听从接受核心主机的指挥。
　　这类元气结合体具备一种特性，那就是不断制造同类的特性，一旦扩散，会吸纳虚空中无穷元气反复复制，以滚雪球的模式复制自身，而元气机器因为是元气，自是可以组合演化物质，一颗这样的种子，只要有时间，就可以蔓延出一只舰队来。
　　这类由元气自然组合出来的舰队和各种智能比起调集宇宙联邦核心力量运转宇宙秩序打造出来的天使军团是差了一个层次的，尤其是稍微高等天使的天使之心，必然需要动用星空堡垒的堡垒核心力量打造，更高级的天使之心则是需要用星宇核心，顶级的炽天使之心更是只能在黑洞核心中完成。
　　由元气机械自然组合出来的各种战斗体，最高能够达成四阶天使就算不错，而元气机械的拓展制造速度比起宇宙联邦的星空堡垒效率低下的多。郭槐将歼星舰派遣过来，本是为了当做力量中转，不过在查阅到元气机械相关技术之后，此时再安排这等行动为的却非是在洪荒宇宙拓展舰队和战斗天使，而是另外一个目的。


第二百五十一章 技术对抗
　　“这就是能够模拟虚空劫的宇外领域？”战争浮屠宇宙的核心所在，一团无形的力场在墨翟掌中若隐若现，各位神主好奇地看着那领域力场，各自释放了一点神力过去，果然，如同在宇外虚空遭遇的一样，神力无声无息的尽皆泯灭，蚩尤兵主同样放了一道神力过去，只是那点神力却在其中安然无恙。
　　血红色的神力，在墨翟掌中的领域中不断释放出阵阵战争与杀戮的气息，将墨翟展开的领域染成了红色。看着诸神疑惑的目光，墨翟挥手将领域散去：“这个宇外领域吃饱了诸位陛下，根据我的研究，宇外虚空的虚空劫也是有极限的，就像刚才那样，一旦消弭了一定量的神力，宇外虚空将不再出现虚空劫。”
　　“哦，那这个研究有什么意义吗？宇外虚空无限广阔，我们几个将神力尽数消弭在那里也未必能够填满他们的胃口吧。”太一神主笑道，诸神主皆看着墨翟，等待着他的解释。“我只能这样说，虽然我不知道那郭槐的宇外领域是如何达成的，但是他总不可能自己变成宇外虚空吧。”
　　这回诸神尽是听明白了，宇外虚空填不满，可是郭槐个人的领域就不同，他只能在自己的实力范围内模拟制造一片宇外虚空，这模拟的宇外虚空自然比不得真正的宇外虚空。“要破坏这类宇外领域，有个很简单的方法，那就是向那个领域填充宇宙内部的元气，根据我的试验，宇宙内部的元气和宇宙外部的元气是截然不同的。”
　　“当初我曾经尝试模拟宇宙外部的环境，只是无论如何反复模拟皆是不可成，我便想，原因到底是在什么地方？我派了个秩序化身专门去了一次宇外，宇外和宇内的感觉是完全不同的，宇内虽然也是死寂，但是宇外则几乎是完全的荒漠，感觉差异就好像一个人自草原进入沙漠一般。”
　　“宇外的一切元气都是不同的，所以我随即以宇外的元气尝试模拟，结果很成功，我动用了最顶级的秩序神力，结果根本制造不出来，因为虚空劫会消弭神力，于是我以秩序化身进行运作，这样，以低一级的力量反而不会受到虚空劫的消弭，这样，相对秩序神力第一级的秩序法力再加上宇外的元气，这便是我现在模拟出来的宇外领域。”
　　“这种宇外领域的效果诸位陛下也看到了，依靠一定量的神力就可消弭，不过如果是动用神力，那放进去多少，就是损失多少，而且亏损的乃是神力本源，以神力填充实在是太过耗费，像郭槐的那个领域，便是洪荒蚩尤被填进去也是填不满，所以，我们就不能以神力来填充。”
　　“前面我说道同样的元气，宇内和宇外截然不同，所以我便有了新的想法，诸位陛下请看。”墨翟却是用宇外虚空得来的元气再次构筑了一个同样的区域，他右手却是拿着一块石头，随即将石头往其中一丢，石头无事，紧接着石头在他法力的运作之下轰然崩解，直接被解离成元气，充斥于他的实验领域中。
　　解离了石头，墨翟主动释放了一点神力放于其中，结果很明显，神力依旧继续存在着。“这便是在我研究出来的破解之道，对于这种领域，诸位陛下在作战之时只要携带几颗宇宙内的天体，当碰上之时，直接将这天体解离成元气砸进去，就可以本宇宙的元气改变对方领域的性质。”
　　“如果不幸落入其中，以宇宙联邦对此领域的极致运用来看，当会被隔离一切与外界的联系，而且在其中越是运动，崩解的就越是快，洪荒蚩尤最后采取了自爆核心的方式才逃离出来，事实上，如果他提前带有几颗星体，在那时候解离，释放出大量本宇宙的元气，那样就可使自己周围临时恢复正常，接下来就可从容调集神力汇成一点进行突破。”
　　“如果是洪荒宇宙诸强者以郭槐为中心，运转出一个空前庞大的领域，要破解，一样可以以大量的星体解离填充破解，比如他们营造一道防线，我们不断将大量的星体解离后直接推进去，以解离的宇宙元气替代宇外元气，只要数量足够，就可以将这类防线破除。”
　　墨翟的话刚说完，这核心作战网络中就是一片掌声，这段时间盘古宇宙的进军步伐依旧迅速，可是在面对洪荒宇宙却是束手束脚，其关键原因便是因为这种力量，如果那郭槐在整个洪荒宇宙支撑下运转这等恐怖力量，那强大的领域可能对盘古宇宙带来极大的损害，此时有了破解之道，也就解了盘古诸神心中的一个结。
　　墨翟缓缓退却，作战网络上再次出现了洪荒宇宙佛道两只迁移主力的画面，这段时间盘古宇宙虽然因为郭槐出乎意料的领域力量而再未尝试发起攻击，但是却也并未放弃，意志紧紧跟在洪荒宇宙这两只力量身后。
　　上次自佛教势力下夺取的位面正被牵引着往回走，他们将被送到盘古宇宙，如此两个宇宙一隔，他们的信仰便会断绝，这样就可以以替代的方式从容消化。不得不说时代在进步，盘古诸神再也不用似昔日与刑天对战那样大力清洗了。没有宇宙联邦在宇宙内部切割的手段，用土办法也是可以达到同样效果的。
　　“诸位，宇宙联邦虚空劫既然有了破解的手段，我想已经可以展开接下来的作战了。”蚩尤兵主指着作战网络说道：“不管洪荒宇宙如何，他们的力量协调始终会是个大问题，即便有了统一指挥，人心不齐，也是比不过我们，力量运转也是调动不灵活，所以，我们又可以继续纠缠这佛道二教的迁移，运转力量不断突袭骚扰，零敲碎打。”
　　“这是一路，另外，关于宇宙联邦，我的时空幻象正在高速向宇宙联邦那个方向的虚空通道前进，一旦赶到那个通道口，我们就可构筑一道最基础的防线，禁锢空间，隔断对方与洪荒宇宙的关联，同时我们也当自那里向宇宙联邦发起试探，尽可能的更多了解这个曾经被毁灭的宇宙。”
　　“关于宇外虚空，我也有一个不成熟的看法，刚才墨翟的试验既然可以引爆天体的方式，改变虚空环境，那么我们洪荒宇宙到宇宙联邦未尝不可以采取这种方法，直接挪移一个星河的星体，不知能否将那一段在我们往日难以逾越的距离临时填平，如果可以，我们核心力量甚至可以直接汇集全力，自那个方向取得突破。”
　　“那里的环境是宇外虚空，有了这一道天险，我想或许他们的防御会薄弱些，或许对洪荒宇宙虚空通道的大突破可以在那里重演也说不定。”蚩尤兵主将宇外虚空的全维图调了出来：“一个星河的星体不够，解离两个三个总该够吧。”
　　盘古诸神主的目光同时落在那里，相会对视之间皆是看到了欣喜，这个计划可行。自那个方向派过去的秩序化身被宇宙联邦轻易摧毁，可是如果派过去的是本尊呢？盘古宇宙集中力量在蚩尤兵主下化出来的那道血光的力量可是前所未有的强大，一瞬间突破，宇宙联邦绝对无有还手之力。
　　“这些东西就先交给墨门吧，由他们分析研讨，论证是否可行再说，我们现在的主要力量还是要放在洪荒宇宙和洪荒宇宙往宇宙联邦的那个通道上，诸位，开始准备吧。”太一陛下一声令下，对洪荒宇宙新的战斗即将打响，此时紧跟着佛道二教身后的势力已经在就近收纳星体了，显然墨翟的土办法现在已经都传遍了。
　　会场之外，已经推出战争浮屠宇宙的墨翟正在对着这宇外领域发愁，这领域他是模拟了出来，可是也仅仅是模拟，看那宇宙联邦呢，分明是大规模制造，效率远不是简单的模拟所能比，这究竟是如何达成的呢？这其中根源理论是什么呢？
　　墨翟与钟海天接触极多，那钟海天虽然也不是什么大创造师，但是毕竟是宇宙联邦出身，也是经受过昔日宇宙联邦的系统教育的，正因为如此，在很多地方，钟海天都给墨翟以极大的启示，由钟海天根据他所经受的基础教育总结出来的各色知识正是如今洪荒宇宙所推行的全新科技。
　　看着那套基础科技体系，墨翟已经管中窥豹，明白了宇宙联邦此时的科学体系是何等的强大，他更是明白了自己的缺陷是在何方。盘古诸神各自处于某个秩序的顶端，而各位神主更是触碰到法则的存在，毫无疑问，他们都十分强大，而且在各自领域的秩序运用都是有着不少专精之处。
　　可是和宇宙联邦相比，一两个项目的领先和专精根本就算不得什么，这就好像凡人的封建时代，有些铁匠长期的经验总结，也能够制造那么一两柄神兵利器，这样的神兵利器哪怕是科技革新后也是算得上尖端科技，可是这算什么呢？一个国家倾尽全力也就造个几把几十把，而宇宙联邦完全一产就是海量，完全没法比啊。
　　盘古宇宙缺乏一套完善的科学体系，一两项尖端技术根本算不得什么。墨翟将这宇外领域散了有聚，聚了又散，对于这等领域也只是草草的模拟而已，这个现象的理论完全没有半点认知。看着领域的聚散，墨翟又想起了盘古诸神对秩序结构的领悟和运用，他们的宇宙模型是完全不同的，这又让很多已有的知识难以统一起来，更是无法标准和量化。
　　当墨翟简单粗暴的模拟出宇外领域又想出了暴力破解的土办法的时候，宇宙联邦应对盘古宇宙的相应技术很轻易地就拿了出来。“神力探测系统。”所谓神力探测系统，只听这个名号就可知道其具体运用，这个系统的核心就是借助所在宇宙的基础秩序力量对整个宇宙非本宇宙的神力系统进行探测和定位。
　　在对方缺乏相关技术认知的情况下，探测准确率百分之百，一经启用，就可将洪荒宇宙一切神力全部标识出来，而根据蒂的记录更是可以甄别区分，无论是神力属性又或力量大小和运行状态，如此，这个系统一启用，整个盘古宇宙的所有动向以及探索舰之类道兵的分布尽是可以一网打尽。
　　其次，看盘古宇宙应用时空幻象突击洪荒宇宙如入无人之境，可是洪荒宇宙却是无能为力，他们的时空幻象休想拿盘古宇宙有任何办法，因为盘古宇宙有着针对洪荒宇宙的技术，对此，宇宙联邦也有应对的技术，专门用来压制时空幻象的渗透和突击。
　　当初郭槐时空幻象进入宇宙联邦一进入就眼前一黑，那就是宇宙联邦对付时空幻象的手段，除此之外，本身实力不够强大的探索舰之流也在其打击范围之列，这套技术却是与第一项技术是配套存在。
　　宇宙联邦连宇宙操作系统都能够搞得出来，在操作宇宙机械意志进而调动本有秩序是有着丰富的经验的，这两套技术正是建立在对本宇宙力量的运用之上，甚至不需要研究人员给出方向，蒂直接就自数据库中拿了出来，然后又与一些其他的功能搞了集成。郭槐简单看了一下，便觉颇为满意，小小继承一个简单的宇宙辅助操作平台拿到洪荒宇宙也是够用了。
　　洪荒宇宙鸿钧道场所在，郭槐的分身根据自蒂传来的信息构造开始构筑相关设施，洪荒的诸大天尊尽在一旁观看，很显然对宇宙联邦的科技颇感兴趣。只看盘古宇宙步步为营的压缩手段，其中处处尽是有着科技的影子，如此也由不得不让他们对此感兴趣，尤其是郭槐准备拿出来的是专门应对此战局的科技造物。
　　郭槐带来应对战局的集成辅助操作平台除了以上的那两个系统之外，另外一个主要系统就是对洪荒宇宙整体的侦测系统，在宇宙联邦享受了玩游戏的战斗模式，再跑到洪荒宇宙，洪荒宇宙几乎是两眼一抹黑的与人较量，只能被动的被袭击，这种感觉让郭槐十分不爽快，这种局面下如何能够战胜盘古宇宙呢？
　　由于这几套系统都是宇宙联邦宇宙操做系统的小部分运用模块，属于尖端科技，郭槐虽然带了过来，却也是要玩保密的，洪荒宇宙的这些大天尊们即便没有相应的科学知识，可是以他们的能力搞复制却是玩的转的啊，保密措施很简单，直接就运用了郭槐最新的知识，元气稀缺区。
　　此刻郭槐直接以他的造物领域吞噬了一个小行星，将小行星彻底解离成最基本的元气，如此再按照蒂给出的设计进行组装，无论是其中的机械意志还是灵力层面的程序编制都是在毁灭后在创造间架构完成，这个过程洪荒宇宙的强者们是不可见的，也就是说，他们只能看到成品。
　　他们看到的成品是什么呢？成品的许多关键区域都被郭槐设置了元气稀缺带隔离区，这些隔离区的好处正是在关键区域泯灭一切灵性、神识的窥探，关键区域在大天尊们的神识扫描中是不可见的，如此这些天尊们扫描复制出来的东西最终是缺少关键部分的东西，完全是运作不起来，一辆汽车没有发动机也没有轮子，那就是废铁而已。
　　一个小行星被解离，最终再创造之后形成的只是一个简单的金属圆球，其材质已然接近黑洞的本体，看起来好不出众，只是这东西无论是密度还是质量都是十分夸张的，一个小行星被吃下去变成这么点大小，有些东西很简单的就能算出来了。金属圆球的存在本身就带出了一阵时空扭曲，郭槐以领域强行压制之下才未与黑洞核心的时空扭曲发生作用。
　　“郭槐道友，请恕我无礼，请问就是这个简单的圆球就可破解盘古宇宙诸神的时空幻象以及各类道兵之类的造物？”准提佛主看了半天也没看出个什么名堂，在这圆球造出来之后，他几乎是瞬间就对这造物进行了偷偷地扫描，然后本尊模拟的造了一个，结果拿在本尊手中的也就是个有着接近星河核心密度的圆球，圆球内里丝毫无有任何超凡力量存在。
　　郭槐带着一抹微笑看了准提一眼，哪不明白他们的动作，按照他的描述，这样好的东西哪位大天尊不想要一个，很遗憾，单纯依靠灵识扫描是扫不出什么名堂的，元气稀缺区遮盖的关键部位不存在，这圆球无论怎么看都是没什么奇特的，在没激活之前，除了元气稀缺区之外其他部分甚至不具备超越力量。
　　想要明白是怎么回事，那就请暴力拆解吧，可是很遗憾，如果被暴力拆解，那些关键区域直接完蛋，结果依旧是一样的。“诸位很快就知道他的用途了，这个圆球可是集成了我所言的所有功能在其上，绝无任何虚言。”
　　郭槐说着，便将圆球往虚空一扔，这圆球瞬间切入了黑洞的时空扭曲场内，本有的时空扭曲和黑洞的时空扭曲既相互吸引，又是相互排斥，最后几乎是贴着黑洞核心以恐怖的速度环绕着转动起来。


第二百五十二章 战略转向
　　那看似普通的核心一进入黑洞的区域内几乎就不见任何影子，因为在这里，像光线那种没有核心的细微粒子以至更细微的元气都是会被黑洞所吸纳，不过实力达到这种程度，这里没有任何人还靠肉眼视物，自是可以感知到那核心的运转，一进入黑洞区域的轨道，核心就如同地球环绕太阳一样环绕着黑洞开始继续运转。
　　核心运转之间，一股极细微的震动有规律的自核心中传出，直接切入了黑洞的运转之中，紧接着又有不知自哪里的震动汇集过来，两股频率不同，哪怕是大天尊不完整放开神识也难以查知的细微震动开始交互的运转起来，这个核心也算是真正启动了起来，一个弱化版本的宇宙辅助操作平台已然运行开来。
　　这个弱化版本的宇宙辅助操作平台自是不能如同蒂那样调动整个宇宙的秩序为己用，可是却也是集成着诸多功能的，一经运转，郭槐留在其中的神力也运转起来，相关的信息经过郭槐直接传入精神网络。“好了诸位，核心已经运转，诸位可以直接在精神网络直观的看到它的运转成果。”
　　郭槐说话之间，意识已经再次切入到精神网络那个会场，只见此时重重云海之间漂浮着诸多仙台，仙台正中显现的却是一个洪荒宇宙的基本模型，物质宇宙、时空扭曲的虚空环境，各种星体之类的竟是完全显示在上面。
　　当然，此时还仅仅是个粗胚，只是一些大小不同的光点之流，但是作为生活在洪荒宇宙无数年的大天尊们自是能够看清这个粗胚是什么东西，这个粗胚才刚刚出来，所有大天尊包括刑天都惊叹的看着这个模型，除了鸿钧。毕竟是切入过宇宙的人物，在宇宙核心通过操作那些宇宙机械意志他也是可以得知很多信息的，只是现在暂时不能用而已。
　　这个辅助核心此时正在与宇宙本有的机械意志以及秩序体系交互，也就是交换信息，最初得过来的信息是没有经过任何修饰的，显现的是最原本的形态，紧接着当相关的处理软件运作起来，图像就变了，原本只是一个个光点，现在开始由一个个光点变得丰富起来，开始有了颜色和色彩，这无疑是在套模板素材了。
　　辅助核心与宇宙信息体系的交互得到的只有信息，信息经过转换就是先前那种基础形态，最后再套用各种元素一加工，一个基本的宇宙模型就出来了，接着又是各种光影被套了上去，宇宙整体现状就越来越清晰了，看起来就好像一个真的宇宙在运转一样，郭槐稍微一调整全维图像，直接切换到其中一个光点。
　　只见那个如同宇宙中星空的小光点猛的一放大，自旁边新开出一个图像放了出来，看起来就是一个真正的恒星。“哦。”洪荒大天尊们惊叹的看着这个图像，洪荒宇宙这么大，郭槐的科技力量竟是将整个洪荒宇宙都展现了出来，他们的神识也十分强大，可是再怎么强大，能够拓展到几方星河就算不错了，哪能将洪荒宇宙都罩住？
　　此刻，便是鸿钧都睁大了眼睛紧紧地盯着那全维图像，不知在想些什么，此刻全维图还在变化，不过更多的模式被郭槐隐藏了，对宇宙的观看模式可不仅仅是这种模式呢，还有资源模式，资源模式可以将宇宙中一切记载的资源展现出来，又有元气模式，可以观看宇宙宏观元气走向，这些模式就是自不同角度看宇宙的结果了。
　　事实上只要软件齐备，整个宇宙的各色信息都是可以在这里显现出来的，不过这里不是宇宙联邦，郭槐也不需要透露出那么多，对盘古宇宙的作战，这些基础功能就够用了。此时郭槐的这个辅助系统，其实就是搭载到宇宙的物理信息处理中枢与其交互信息，一切就如此简单，要运用这个系统，必须搭接在黑洞才是可行。
　　“对神力监测开启，蓝红阵营模式开启。”随着神力监测模式开启，一瞬间洪荒宇宙为蓝，盘古宇宙为红，两方但凡沾染了超越秩序性质的神力尽在模型中显现出来，在宇宙模型中，宇宙核心的大片蓝色以及正在向这里迁移的佛道蓝色集群，甚至他们在其他方向活跃的时空幻象都被标示了出来，郭槐随意一切，圈住了某个光点，旁边立刻出现了一个图像。
　　“元始大天尊的时空幻象，郭槐道友所言的各种功能竟是真的。”图像清晰的显示出元始天尊的样子，包括他现在的动态都现了出来，看的元始大天尊本人都目瞪口呆。“郭槐阁下，为何我没感受到任何探测的目光？”元始大天尊问道，郭槐却是笑而不语，若是告诉他原理，那他对宇宙本身进行屏蔽，这法子可就没那么灵便了。
　　郭槐再次将画面一切，却是切到了佛教体系之后的红色光点，那里却是盘古宇宙蚩尤兵主等人的时空幻象，竟是密集的跟在后面，在他们身后，还有一个个小光点，郭槐将之放大，赫然是一个个留下的坐标。“就先灭除他们所有的坐标如何？”郭槐对洪荒诸天尊说道，当即向辅助核心输入了信息。
　　信息模式，欺骗天劫，所谓欺骗天劫就是针对宇宙的机械意志进行欺骗，将宇宙对某些神力的感知欺骗其为六阶超越者的信息，而且还是没有施展避劫手段的超越者，使得宇宙对其形成相应的认知，有了这个认知，宇宙本能就要运转力量对其轰杀。
　　郭槐的话音刚落，插入宇宙本身信息中枢的辅助核心就截取了宇宙本身对某些信息的搜集，截取之后，郭槐这个辅助核心将其一一加工一番，然后再传进去，于是宇宙本能觉得那些坐标是某种存在，局部本能与运转，相应秩序立刻作用，噼里啪啦，盘古诸神一方协同力量在各处留下的坐标瞬间被雷灾破灭。
　　六阶的三灾利害，面对的是局部宇宙秩序的轰杀，扛过去了，本身就会渐渐脱离宇宙的秩序体系，在面对宇宙秩序体系的力量时会具备强大的豁免能力，低等级的修士运用秩序力量甚至连他们防御都破不了，可是此时运转这力量的是宇宙本身，局部雷灾或许灭不了他们的本尊，甚至无法对他们的秩序分身造成损害，可是却可以轻易灭了他们的坐标。
　　一个坐标不过一点神力构筑罢了，岂能抗得住绝对力量下的雷灾呢？“接下来是扫灭一切时空幻象。”只见画面之上跟在佛教后方的时空幻象一个个无声无息的就泯灭了，郭槐这次动用的是风灾，风灾的元气吹击吹杀这些神力幻化的时空幻象就和玩似的。“再破盘古宇宙的探索舰。”
　　郭槐将画面一挪，挪到洪荒宇宙通道处，那里正是全维影像上红成一片的区域，以那个区域为核心，一个个代表着探索舰的红点不断拓展出去，每一个红点都能照耀一个片区，在那个片区内一切时空幻象都会被摧毁，正是有了这些红点，洪荒宇宙的时空幻象穿插变成了笑话，过往的常规战法都成了笑话。
　　在单独切到旁边的小画面上，洪荒宇宙诸大天尊第一次看到了寂灭他们时空幻象的探索舰的样子，探索舰的样子就是一个长度不到五米的透明蜜蜂形态，此时画面上的这个蜜蜂却是牢牢的陷入时空障壁，钉子一般钉在底层空间，以此来达到隐藏的目的。这样一个正在隐藏的蜜蜂，却是莫名其妙之间被瞬间摧毁。
　　与这个蜜蜂一同被摧毁的还有它们的同类，随着郭槐这个平台的运转，郭槐小小的欺骗宇宙的本能，盘古宇宙的坐标，外放的时空幻象以及前段时间轻易压制洪荒主天尊时空幻象的探索舰几乎全灭。
　　整个洪荒宇宙的精神网络一片静寂无声，看着那个全维图像，他们很清楚地看到，此刻洪荒宇宙中除了一个巨大的红色存在之外，其他区域只有几个微不足道的红色小点，那明显是盘古诸神的化身又或分身之流，其他的时空幻象都被摧毁了。
　　“郭槐道友，这全维影像上显示的都是真的？”刑天魔尊看着这全维影像几乎不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑这是郭槐的表演和欺骗，然而郭槐怎么可能拿这种事情开玩笑。“我可以保证此时盘古诸神探向洪荒宇宙的触觉除了那些个分身和化身之流之外都被扫除了，魔尊认为是假的可以去验证。”
　　“好了，我的事情都完成得差不多了，想不到盘古诸神派向四方的几乎都是时空幻象，如此被扫荡一番，战场几乎就还原成他们刚进入洪荒宇宙的态势了，如此，我们就可以从容应对了，诸位，我这个力量可不是无敌的，也只能扫除大圣以及大圣以下的目标，盘古诸神日后恐怕就不再是派出时空幻象，而是分身了。”
　　郭槐话是如此说着，不过此时再看盘古宇宙，却是没了昔日的压力，科技的技术优势如此强大，哪怕个人力量不足，可是此时他竟有种火器时代立体战对封建时代的感觉。力量不足的地方，直接都被科技补足了，宇宙联邦的尖端科技对盘古宇宙才起步的作坊那是足以碾压的差距。
　　“盘古诸神的分身我们可不怕，他们没了探索舰，那些分身对于我们而言又是可见，我想我们可以从容释放无数时空幻象，碰上他们任何一个分身都以最快速度瞬间消灭，不给他们协调力量的机会，有了道友这套系统，战争的主动权已经在我们手中了。”刑天魔尊惊叹的说着，此刻，他对这战争已经充满信心了。
　　“魔尊这么乐观可不好。”郭槐看着刑天魔尊以及都面带喜色的洪荒诸天尊：“如果我是盘古宇宙，我将会让那些分身携带者探索舰走，他们的力量与探索舰结合一体，我的这套模式就无法摧毁探索舰了。”
　　“而且，有着探索舰，他们可以摧毁你们的时空幻象，你们若是分身前往，他们又可随时预警，从容调动力量。不是我看轻洪荒宇宙，你们在力量协调方面差距太远了。”郭槐这句话就犹如一盆冷水泼在他们心头。
　　“你们看先前盘古宇宙时空幻象的运作，其中一部分是朝着我方宇宙通道口去的，很显然，隔断我们两方宇宙是他们的计划之一，一旦被隔断……”
　　郭槐摊了摊手：“一旦被隔断，我这套系统没了我的力量，也是无法运转的，他们也可以从容对我们各个击破。”郭槐此言无疑是在将洪荒宇宙往他的防线上引，然后好借助洪荒宇宙的力量完成宇宙联邦核心黑洞的改造。
　　洪荒宇宙通道，战争浮屠宇宙，此时的盘古诸神指挥中枢气氛一片压抑，刚刚蚩尤兵主下达作战指令，自核心本部就要传输力量前往跟踪佛道两大迁移团后的时空幻象，结果可好，才刚刚开始准备，先是在整个洪荒宇宙时空分身安置的各类坐标被摧毁，紧接着所有时空幻象跟着遭到毁灭打击。
　　更惨的还在后头，墨门专门打造的探测型道兵也遭到了彻底的毁灭，没有这些道兵意味着什么，意味着盘古宇宙再也无法继续过往那种步步为营的政策，可以说这一连续的打击下来，盘古诸神一系列作战计划直接就破产了。此时盘古诸神除了押送牵引自佛教麾下夺取的近百万中小型位面的化身之外，整个局势直接被打回了刚进洪荒宇宙那会。
　　“根据神力反馈，摧毁坐标的是一股莫名的雷霆，是某种雷法，而摧毁我们时空幻象的则是风灾，他们皆是一瞬间急剧爆发的元气风暴吹散，那探索舰也是被风灾破灭。”时空幻象被摧毁，总算还是带回了信息反馈，如果死的不明不白那才是悲剧。
　　“到底是什么手段能够在整个宇宙范围作如此动作，可以让他们知道我们每一处坐标位置，知道我们每一处时空幻象所在，知道我们探索舰潜伏位置，然后在无限遥远的地方施展手段，将其予以摧毁？”
　　“如果没了探索舰，又没了时空幻象，我们在这方宇宙几乎成了瞎子，再不能如同过往那样步步为营的推进，这样的话，在无限广袤的洪荒宇宙，想要击败洪荒宇宙简直是痴人说梦。”太一天主沉重地说道，这战争形势千变万化，先前墨翟有了宇外领域的破解之道，他们正待大发利市，怎知还未开始，情况就变成如此状况呢？
　　“对付这种手段，我们也未尝没有方法，我们的探索舰并非全部阵亡，其中有一艘刚刚到达指定位置，墨翟正好有个化身在那里，结果运转力量将那探索舰护卫了下来，根据他的回复，这等力量似极了三灾厉害中的雷火大劫和风劫，只要有抵御三灾的力量，都可以避免这种打击。”
　　轮回掌控者后土说道：“墨翟对此也给出了破解之法，自今日起，不再出动时空幻象，改为强力分身，并且由这些分身携带探索舰扫荡，根据他的推测，这种手段绝对不是出于洪荒宇宙，而是来自宇宙联邦，宇宙联邦的科技配合洪荒宇宙的力量，这样对我们极为不利，墨翟认为目前最重要的不是对付洪荒宇宙，而是断开洪荒宇宙与盘古宇宙的联系。”
　　“不错，宇宙联邦的强大科技配合洪荒宇宙只比我们弱小一筹的力量，这样的组合实在是太厉害了，宇宙联邦在科技的研究是有着无限展开的完整体系，浑然不似我们各专某个领域，而且发展了亿万年，远不是我们扶持的墨门可比，我们必须断开洪荒宇宙与宇宙联邦的联系，必须彻底对他们的联系进行封锁，否则我们的麻烦绝对不是今天这一次。”蚩尤兵主接过后土的话。
　　“封锁可以隔离他们的力量联系，可是仅仅是力量联系还不够，必须连他们的联系都断开，否则他们通过联系也可以给洪荒宇宙予以科技支撑，我想我们可以在那通道处制造一大片类宇外空间，宇外虚空中，便是我们的光辉都无法辐射太远，只要有足够大的一片宇外空间，就可彻底断开他们的联系。”
　　“断开了他们之间的联系，我们就可从容对付两方，他们的力量只要不能协同，又断开了联系，双方力量对于我们而言都将不足为惧，洪荒宇宙的力量比我们要弱小，正面作战不是我们对手，宇宙联邦科学技术强大，可是宇宙毁灭过一次，无论科技如何强大，巧妇也是难为无米之炊啊。”
　　蚩尤兵主目光一凝：“到时候我们就采取填平宇外虚空的手段从宇外虚空偷袭，争取一击破之，然后在宇宙联邦建立最前进的基地，到那时候，宇宙联邦没有了洪荒宇宙力量的支援，岂能是我们的对手？如果能战而胜之，能够得到宇宙联邦的科技积累的话，强大科技配合我们的力量，洪荒宇宙甚至可以轻易拿下。”
　　蚩尤兵主的分析极有道理，听得诸神连连点头。太一天主闭目思索了片刻：“好，就按蚩尤兵主的来，先斩断洪荒宇宙与宇宙联邦的一切联系，然后集中一切力量击败宇宙联邦。”太一天主话语一锤定音，对洪荒宇宙的战略却是换了个方向。


第二百五十三章 完成改造
　　“果然不出郭槐道友所料啊，盘古宇宙采取了此等方式行军，妄图切断洪荒与宇宙联邦的联系。”精神世界，仙台正中，全维模拟图上盘古宇宙的一切动向皆在其上显现，郭槐的猜想却是成真了，盘古宇宙果然是采取了相应的对策。
　　但见那红光点点无不是盘古诸神的分身之流，各自皆是携带者墨门那种蜜蜂型探索舰，此时正分成了两路，一路直插宇宙核心，另一路却是向宇宙联邦方向的虚空通道而去，其战略意图极为清晰。“只要诸位道友能够与我合力运转力量，稍稍支援我宇宙联邦，其战略意图不攻可破。”
　　“郭槐道友，在盘古宇宙这大敌面前，我洪荒宇宙与宇宙联邦乃是一体，谁也不可或缺，宇宙联邦的危机我洪荒宇宙自是义不容辞，什么时候需要我们力量支撑我们随时可以配合。”由于辅助核心的出现，此时洪荒宇宙的危机大为缓解，洪荒宇宙诸天尊的心情却也是不错，郭槐一提出要求，大家便答应了下来。
　　此时危机缓解是缓解了，可是不管技术手段如何高明，盘古宇宙实力强大这是事实，正面硬碰硬洪荒宇宙很难打得过，尤其是一旦封锁洪荒宇宙和宇宙联邦，那局势就会大大恶化，所以不管如何，洪荒宇宙对宇宙联邦的支持却也是势在必行。
　　“只是我们有个疑问，郭槐阁下是否真的有把握抵挡洪荒宇宙的封锁？如若是不能，那麻烦可就大了，所以我们也有个请求，郭槐阁下提供的这个核心不知是否可以完全交付于我洪荒宇宙，若是有了此物，日后即便是遭遇封锁，我们对于盘古宇宙也不是无还手之力，毕竟这个核心的存在对我们在于盘古宇宙作战中十分有利。”
　　元始天尊先是应承，只是才应承完，话题就转到那辅助核心上了，郭槐看着这些大天尊，此刻竟皆是目光灼灼地看着他，很显然，见识了这个核心的强大，他们岂是无想法，正好借着这个机会就提了出来。说是担心郭槐守不住，其实目的还是在这辅助核心上。
　　这套辅助核心相比于宇宙联邦的宇宙辅助操作系统差的远，甚至只是一个小模块，可是这个小模块的简单功能对于洪荒诸大天尊已然足够神奇，全天候的监控整个宇宙，对整个宇宙所有目标可以施以三灾利害，这还不够神奇么？诚如洪荒诸天尊所言，只要有这个核心盘古宇宙的一切动向都在他们眼中，他们应付起来就可以十分从容。
　　郭槐略微思索了片刻，当即凝聚了一个可以控制那核心部分功能的结构信息，抬手就朝鸿钧道人那里射去。“这是那核心的操作权柄，有了这权柄，这个核心你们可以自如运用，不过有一点我得提醒你们，这核心系统的结构是无数个环节环环相扣组合而来，其结构容不得任何破坏，一旦破坏，外表虽然不会有任何变化，但是相应功能自会失却。”
　　郭槐所言就是防物理拆卸系统了，那辅助核心内里的关键核心皆是布置了稀缺区，可以隔离外在神识探测，可是却挡不住人家拆卸，放拆卸系统就是对方只要敢胡乱拆卸任何一个环节，整个核心的关键部分就会报废，一台电脑再好，如果CPU坏了，系统程序缺失了关键环节，那就是一摊垃圾。
　　“多谢道友，对于这核心我等自会上心。”得到了辅助核心的完全支配权，洪荒诸天尊显然十分高兴，郭槐也是如此，这时候却是该轮到洪荒宇宙出力的时候了，宇宙联邦的科技核心正等着他们去拓展呢。宇宙联邦，此时蒂的一切准备工作已然完全就绪，百万计的巨星已然尽数被挪移到黑洞周围，只待洪荒宇宙力量到来了。
　　“蒂，准备好接收运转力量。”洪荒宇宙这方一敲定，郭槐当即通知了蒂做好准备，洪荒宇宙汇集起的庞大力量可不是他能够支配运转得了，那太强大了，不过交给蒂就不同，蒂会自会给那些力量设定好轨道，丝毫不需要去控制，只是让其分别注入就够了。
　　一接到郭槐的通知，宇宙联邦的黑洞核心轰然震动了一下。黑洞核心一动，周边的时空扭曲已然开始缓缓调整，这便是蒂提前布设力量传导轨道，务必要让洪荒宇宙来的庞大力量发挥到其该发挥的每一个地方。“可以开始。”蒂的回复一传达，郭槐当即通知了鸿钧道祖和刑天魔尊，让他们将整个协同起来的力量向他汇集而来。
　　洪荒宇宙的力量协调问题始终是个大问题，尤其是出了上回的事情，刑天魔尊因蚩尤魔尊的背叛而失去了公信力，洪荒诸天尊都对他有了些怀疑态度，他发布指令未免会出现那天那种不灵便的状况，所以之后开了一个会议，那就是真正确立由鸿钧道祖为一切命令的发布者，鸿钧道祖的命令一旦发布，就必须执行。
　　于是洪荒诸天尊则是变成了参谋，刑天魔尊为总参谋，各天尊有意见皆可提出，刑天魔尊根据各种意见分析情况利弊，最终汇总鸿钧，一切由鸿钧统一拍板，如此就可以统一力量运转，否则力量即便协同了，佛道二教各自将力量扯偏，协同与不协同区别又有多大，尤其是此时大敌当前，故而此时郭槐与刑天和鸿钧一通知，他们既已敲定，力量自然就灌输了过来。
　　“轰。”就好像大坝决堤，无穷力量以郭槐为桥梁被架了起来，郭槐本身这个桥梁甚至不够，不够传输中转那等庞大的力量，不过他的背后就是宇宙联邦的整体力量，有了宇宙联邦的整体力量汇集支撑，他的中转就变得相对轻松，饶是如此，也被洪荒宇宙的庞大力量冲击的心神激荡。
　　如此庞大的力量如同决堤的洪水一般冲击过来，这等力量如果不能控制，那就是大祸患，意念小动一下，就能引起翻天覆地的变化，当真是不同寻常，郭槐仅仅是感受，就感觉是如同大海倒灌江河一般。这等力量如何驾驭，他郭槐驾驭不了，蒂也是驾驭不了，只是蒂早就进行过计算，为这力量设定了轨道。
　　磅礴的力量一经过中转就立刻按照既定的轨道进行分流，由一道分成几道，几道分成几十道乃至几百道，这些力量的走向蒂早就有所计算推演，设定好这些渠道之后，它甚至不用去管一切事情，这分流的力量自是会到达他们的目的，消耗在他们该消耗的地方。
　　这个过程仅仅是一瞬间，一瞬间那无数巨星与宇宙联邦黑洞核心时空扭曲中的那个凸起褶皱就已经消失，被强大的力量强行破坏了，没了那个凸起褶皱阻挡，巨大的星体直接就被牵引着朝黑洞核心冲去，一时间黑洞核心所在仿佛出现了一个巨大的漩涡，强大的力量牵扯着将所有巨星一边围绕黑洞运转，一边向内靠拢。
　　一个个巨星携带者无穷的动能猛烈地撞击在黑洞核心，如同鸡蛋碰上石头一般轰然破碎，黑洞核心又有着空前的时空扭曲碾压，往往每个巨星碰碎之后又会被时空扭曲碾压的更碎，然后彻底粉碎，失去物质化形态，化为类元气形态，如此彻底被黑洞所吸纳，如果仅仅是这样，黑洞核心增加的也不过就是质量，却是无法增加密度。
　　百万计的巨星如同落入了大漩涡中的一个个泡沫一般，被漩涡席卷着向核心而去，然后一个个砰然破裂，连点水花都冒不出，被彻底粉碎的巨星成功使得黑洞核心的体积比过往大了好几倍，这就是第一步，所有耗费材料尽数投入了他们该去的地方，接下来就是整个工程的关键部分了。
　　“透支未来。”蒂和过去的最大不同就是不再简单的运用秩序，而是可以运用超越力量对其增幅，透支未来，蒂现有的可支配力量瞬间以十几倍的提升。“现在运用。”现在运用使得可支配力量可以效发挥。“锁定过去。”锁定过去是将整个力量运转状态锁定在以上两法运用的巅峰状态。
　　“造物领域。”造物领域是郭槐昔日毁灭与创造的道果所凝出来的领域，当运转此领域的时候，在造物相关时力量运转效率可以得到极限提升，如此一套组合拳机械的运作下来，洪荒宇宙过来的力量被真正利用到了极限。强大的超越力量直接锁定了整个黑洞核心，开始按照蒂编写好的剧本走下去。
　　很难想像黑洞核心的存在密度已经达到极限还可以继续压缩，可是只要有足够强大的力量，为什么不能呢？只要宇宙还没有到物理成长极限，压缩就是可行的。有了洪荒宇宙的力量，又是如此巅峰的运用，作用在黑洞核心上，原本吸纳了百万计的巨星之后略微膨胀体系的黑洞核心竟是在缓缓缩小。
　　郭槐的目光紧盯着黑洞核心发生的变化，在郭槐看来，黑洞核心本身的密度早就高过了空间本身存在极限，否则也无法压迫最底层的空间继续下陷，看那元气结构分明早就无有任何缝隙，只是不知为何，竟然还可以压缩下去，缓缓地缩小，随着黑洞核心的缩小，整个宇宙联邦的时空扭曲力场正在悄然变化。
　　黑洞核心越是变小，时空扭曲力场就越是强大，原本洪荒宇宙诸星河离黑洞都有着一定的距离，可是随着时空扭曲力场的变化，星河也被力场牵引着想黑洞靠过去，这星河自是不会被黑洞吃掉，只是因为黑洞引力的增强而调整罢了，随着星河与黑洞越发接近，引力与斥力的差距会越来越小，当引力和斥力真正达到平衡，星河的靠近就会停止。
　　有足够的材料，有足够的超越力量，整个改造工程完成的极为迅速，几乎不到一天时间，就已经达成，剩下的也不过是日后自己的细化，目的既已经达成，郭槐随即断开了洪荒宇宙的力量，有了这个科技核心，洪荒宇宙的力量支持已经不那么重要了。
　　断开了洪荒宇宙的力量支撑，蒂直接将全新的黑洞核心运作起来，此时的黑洞核心已然比过去强大了近乎十倍，原来计算的结果几乎没什么误差，这个目标一达成后，相关的防线当即开始建立，这是当务之急。
　　此时的防线设计却是又经历过一次变更，宇宙联邦有着新的多元宇宙模型，正是处于一个科技革新的时代，各种全新的技术几乎是源源不断，像这道防线的设计也是因为这些技术而改变，比起原本更加完善。
　　全新的防线是将整个防线做成一个前所未有的真空炸弹，首先是一道普通的元气稀缺区防线，同时整个防线随时存储膨胀空间的强大力量，真空炸弹模式可以随时开启，防线完全启用时，整个防线的空间瞬间膨胀，然后封锁四向空间，只留与洪荒宇宙方向的缺口。
　　如此就可以借着膨胀向整个洪荒宇宙瞬间抽取海量元气。这瞬间的抽取其结果么，造成对面宇宙大面积元气稀缺是其一，其二，虚空元气炮改进的散射版也是可以向那个方向释放的，这样一套防线，当称得起攻守兼备。
　　这个设计却也非是最终版本，按照蒂的补充，这道防线将作为最基础的防线，后面依旧是留有可扩展的余地，设计是经过蒂计算机千锤百炼，故而不存在任何疑问，郭槐也只是看了看，随即通过，如此，这道防线一切就无需他继续操心了。将此事处理好，郭槐的目光随即转到那蚩尤魔尊身上得来的神晶来。
　　当日拿捏蚩尤魔尊，郭槐以真空领域对敌，蚩尤魔尊灵核崩溃后凝出一颗无主神晶，后来他自爆近半灵核，最终也只是让这颗神晶更加庞大，这颗神晶却是拟化了蚩尤魔尊的战争小宇宙，宇宙中充斥着战争法则，无数的生灵于其中战斗，吞噬对方的一切，如此有强大存在能够站到虚拟宇宙的顶端，一个新的战争之神将可诞生，继承这个神晶的一切。
　　当日明白这一点后，郭槐派出了一只他灵力化现的牛头人群体，交由了蒂统一指挥，加入了对这战争宇宙的角逐中去，此时郭槐将注意力挪到这晶核的时候，那支牛头人已经极为庞大了。但见这个四处充斥着战争的小宇宙中，一百零八的牛头人短短一段时间里就已经占据了一方星球，甚至开始向外扩展了。
　　郭槐略微感受，惊讶的发现他可以自其中收回的力量已然近乎一个五阶上位了。此时那一百零八牛头人早已经不是当初的一阶，通过不断的杀伐，他们的实力不断攀升，尤其到达三阶之后，量变而质变，这些牛头人被蒂操持着运用了宇宙联邦最基础的战争兵器科技，打造了一个初始的战争堡垒，然后疯狂的拓展就来临了。
　　战争堡垒可以源源不断的制造各种低级的辅助智能和战斗兵器，而很显然，这一切也皆是属于牛头人的体系之内，随着战争堡垒的出现，很快牛头人们就组建起了一只军团，联合起来力量甚至超过了五阶，有了如此强大的力量，他们的杀戮更加快速有效，在这他们所在的星球上所向披靡。
　　杀戮可以获取更强力量，发展也可获得更强力量，都是滚雪球一般的巨力，很快他们在星球上就再无可以遏制者，凭借着科技对秩序的运用操持着跨界位的杀伤性武器，谁能抵抗？漫天的牛头人军团席卷了整个星球。
　　当此刻郭槐将注意力挪过来的时候，此刻牛头人建立的体系一面征伐周边的虚空，同时也开始了对本星球的改造，赫然是要将本星球打造成一个最原始的星球堡垒，这堡垒一旦改造成功，又是一个新的开始。
　　在这个虚拟神晶中，有着蒂全套科技在战争上的运用，科技是可以很轻松的攀登极顶的，即便没有战争领域的作用，这个宇宙内除非一开始就有绝对力量将其扼杀，否则结果是显而易见的。
　　此时这战争堡垒再强大一些，整体超越力量能够迈步六阶的话，估计就可直插本星河中心了，插入本星河中心干吗？宇宙操作系统几乎就可以上马了。未必要先操作一个宇宙，完全可以直接先掌控一个星河的力量。
　　郭槐自外而内看这战争小宇宙，里面一些存在迈步五阶的却也是不少，可惜，和蒂操作的这一群牛头人还是没法可比啊，尤其蒂下一步直接就要掌控一方星河。看到这里，郭槐就没心思看下去了，结果是很清楚，很快他的修为就又得飞涨了。
　　一旦这牛头人占据了一方星河，操持着整个星河的力量必定是所向无敌，他们皆是自己灵力在里面的化现，他们的所得便是他郭槐的所得。如此看来，收获一个完整的战争领域和这蚩尤魔尊近半的力量也只是时间问题。


第二百五十四章 新的应对
　　漆黑的虚空背景下，星炬塔的光辉如同太阳一般照耀，墨翟便站在星炬塔上，看着这广袤的虚空，品听着常人不可知，那如同泉开星迸，瀚海脉搏奔流的声音，那是虚空中元气激荡间相互碰撞冲击的声音。这是细部，而虚空的整体则是如同大海一般潮起潮落，声音无比浩瀚深远。“天工之神，你似乎有些心事。”
　　不知什么时候，孙武子自星炬塔内也走到了这塔楼的顶端，俯瞰这星炬光辉照耀下的大千宇宙和宇外虚空。孙武子一身青衫长袍，腰间配着一柄长剑随身，站在这塔楼之上大袖飘飘，脸上满脸的书卷气息，常人若是见了只当他是个配件巡游四方的文人，谁能知他是盘古宇宙的一名战神呢。
　　相比而言墨翟的形象也是与本职大异，他身穿布衣，足踏草鞋，腰间也是持了一柄长剑，这样的形象分明是落魄武士的形象，如果落魄武士腰间的长剑再是木制，恐怕便是落魄武士形象也是无法维持的。“我对这场战争失去了把握，盘古宇宙甚至有失败的可能。”墨翟轻扶栏杆，没有丝毫隐瞒心中意图的意思。
　　“墨翟，我知这征战宇宙与你兼爱非攻的理念不合，对此战你一开始便抱怀疑态度，一切所行不过是尽自己的本职，只是也不该那样悲观吧，我们盘古宇宙的实力和团结非是洪荒宇宙可比，只要能斩断洪荒宇宙与宇宙联邦的联系，使其各不能相顾，我们是必胜的。”
　　“洪荒宇宙实力不足为惧，若无宇宙联邦的加入我们击败他们只是时间问题，宇宙联邦虽然科技十分高深，但是作为一方曾经毁灭过又重建的宇宙，数百万年的重建，宇宙又能恢复到什么程度，再华丽的技巧如果没有实力去运用也不过是个花架子，在盘古宇宙的绝对力量之下如何能够支撑？”
　　“如此就可各个击破，我听说先击败宇宙联邦再灭洪荒宇宙的主意还是你提出的，既能拿出这个方案，你应该很清楚我们的优势在哪才是，如何会这般悲观。”孙武子不解地问着，这正是他的最大疑惑，在他看来墨翟虽非战争之神，可是像谋略这东西，对一个神而言从来就不会缺乏，像这种大局战略层次，很多时候未必会比他们来的差，就像这次谋划。
　　“你知道我为何提出这个战略？”墨翟深深看了孙武子一眼：“我是在恐惧，为何会恐惧，因为在宇宙联邦身上我看到了很多我不能理解力量，你知道对于一个拥有着秩序道果，超越了宇宙秩序本身，然后有望迈步神主之人面前出现了不理解的东西意味着什么？他们对宇宙各种力量的运用已经涉入了秩序之上，那个名为法则的层次。”
　　“而且不是简单的运用，已经很深入了，你知道盘古宇宙科技开始普及之后百年的变化吧，那些手无缚鸡之力的凡人的生活改变有多大？现在那些凡人的一个稍微大些的工厂一天产出就相当于百年前一个星球过往千年的总和，这就是科技的力量，而科技的力量高出一个层次，往往就是这类的变化。”
　　“这便是我恐惧的由来啊，所以我提议战略转向，集中一切力量先击败宇宙联邦，如果能够达成，那自是好，如果这个目标不能达成，那这场战争就再也没有了胜利的希望。没有胜利的希望，那么你认为当宇宙联邦的实力恢复过来之后有了足够的力量，到那时候会是怎样一个态势呢？”
　　“若是实力差距巨大的情况下都没能胜，宇宙联邦缓过劲来，有了实力根本，再以他们的科技，我们是没有任何胜利的希望的，所以如果不能胜，那这场战争就可停下来，我们当回到盘古宇宙，集中我们所有力量研究发展科技，我盘古宇宙有神主九人，皆是能以秩序圆转法则之辈，有此基础，如果能够将各方见识融于一炉，只要有时间，未尝不能赶上。”
　　墨翟感叹着：“其实我一直反战，为何反战，科技的力量无穷无尽，只看宇宙联邦连宇宙都能够重造，宇宙无限广大，资源无穷无尽，专心发展科技，一切都可不假外求，既是如此，我们为何要选择战争呢？我们盘古宇宙都没开发好，还有无穷潜力可挖，居然选择向外开拓，唉！”
　　“对于我盘古诸神而言，征战洪荒宇宙是必然的事情，这一次虽是因为一些原因而不得不向外，可是即便科技能够发展到宇宙联邦那个程度也是如此，当一个宇宙的潜力完全挖掘完毕，我们也是必须走出去的。”听完墨翟的话，孙武子认真地说道。
　　“墨翟，有些事情你或许不清楚，这世间的资源远没有你想象的那般无穷无尽，当你是一只绵羊的时候，青草就能够满足你，大片的草原无有穷尽，可是当你是一只大型猛兽的话，那青草还能否满足你呢？”
　　“所以，我们需要更广阔的草场，畜养更多的绵羊来养活自己，可是大型猛兽很多，不止你一个，而且所有猛兽都想迈步更高，更加成长，他们也需要草场，他们也需要绵羊，他们的小草场内开发到了极限，一样是要外向，开拓，抢夺，建造，这是必须的，你不起来争取，别人呢？”
　　孙武子居高临下俯视着苍茫浩瀚的宇外虚空：“我们不能等着别人来抢夺我们，我们的命运要有自我掌握，科技的发展可以挖掘一方草场的生产极限，能够为我们打造更加锐利的武器，科技的发展是势在必行，而战争则可以让我们拥有更大的草场，这之间是并无矛盾的。”
　　“你的兼爱非攻我不反对，甚至诸神主也是没有任何反对，但是墨翟，你需明白一件事情，爱是有距离的，我问你，你的熟人朋友和一个伤害你的敌人，你的爱是一样的吗？如果洪荒宇宙以他们的野蛮摧毁了盘古宇宙的一切，你会爱洪荒宇宙？”
　　“兼爱可以，但是爱有亲疏之分，对于盘古宇宙，我们秩序下的一切，我们谁人不爱？那这广袤的宇宙就是无尽的草原，可以放养无数绵羊，我们可以得到羊毛，羊死后我们可以收割羊肉，对待草场和羊群，我们可以给予他们最好的环境生存，让他们生活得更好，甚至要在他们中培养出金绵羊。”
　　“可是对于我们的敌人，我们便要用最强大的手段去对付他们，击败他们，将他们的一切纳入我们的统御之下，到那时候，属于我们的绵羊，我们才可将最大的爱倾注。如此，对内行圣道，以圣者之道哺育宇宙苍生，对外，则必然必行王道，以赫赫天威威服一切，这便是我盘古神庭建立以来一直贯彻的东西。”
　　“墨翟，科技与战争乃是一体，无有任何矛盾，我们需要你的科技让我们草场生产发挥到极限，铸就夯实的力量基础，需要你为我们打造更加锐利的武器。”
　　说道这里，孙武子猛的拔出腰间长剑，向那虚空激刺：“而我们则是盘古宇宙的剑，剑的存在就是开辟更广阔的草场，犁取更广大的土地，而当普天之下一切大地都归于我盘古光辉照耀之下，则攻无可攻，大爱无疆矣，到那时候，你的理想岂不是也能得到实现？”
　　拔剑挥刺，孙武子浑身都透出一股豪情，那是如同拉斐尔那等使命感，只是墨翟却是没有做声，孙武子随即将长剑入鞘：“放心吧，诸位神主的目光皆是看的十分长远，未虑胜，先虑败，很多你都能看到的东西他们岂是看不到？天是塌不下来的，而我们，根本不需要理会那么多，只需要将我们本职做好便是。”
　　宇外虚空中，一枚自物质宇宙挪移过来的宇宙无声无息的出现，墨翟操纵着这枚星球放在了虚空中，星球才一放下，无穷的元气风暴以恐怖破坏力就已然席卷而来，若非墨翟以法力防护，这星球恐怕在一瞬间会被元气流动带出的那股撕扯力道撕扯个支离破碎。
　　孙武子已然离去，他说的那番话却是在他心中激荡，兼爱非攻，他的理念真的能实现？一直以来，他以为发展科技，自然可以带来无穷资源，如此肉食动物也可以不通过杀戮而存活，有了无穷资源，还需要什么争斗呢？可是真的如此么。
　　“普天之下皆在盘古光辉照耀之下，我的理念岂非是可以达成？”墨翟眸光灼灼生辉，一念之间，物质星球在瞬间被他以法力解离摧毁，无穷的元气被释放出来，填充着冷漠死寂的宇外虚空，不过这元气的散逸却是被他小心的控制着，约束着，并不完全散开，而是被约束在某个小区域内，如此，他将一点神力放入其中。
　　“没有崩灭。”墨翟心下一喜，随即分出了一个神力化身在其中，神力化身却是没有动用本身神力，而仅仅是动用了秩序法力，如此居然可以安然处于其中。见得此情况，墨翟操作下，这神力化身以寻常法力裹挟着这团浩大的元气竟是在宇外虚空中自由挪移。
　　“哪还需要崩灭一个小星系，我们只要以秩序法力裹挟大量盘古宇宙接近物质宇宙的元气就可进入宇外虚空，甚至可以在宇外虚空自由驰骋，想不到如此简单的就解决了虚空劫的问题。”墨翟略微感知了一下，却又眉头一皱。“这方法却也非是那样完美，虚空中随时有一股力量要将这团元气扯散，力量奇大无比，所束元气越多拉扯力度便是越大。”
　　墨翟随即又展开其他试验，他很快发现，神力分身越是强大，他周围就必须约束越多的盘古宇宙元气，如此就越是需要力量进行维持。“如果我盘古宇宙全力进击，那起码需要几方星河毁灭的元气才可啊，若要维持那等庞大的元气，我盘古宇宙大半力量都要消耗在其上了，哪还有机会进击宇宙联邦。”
　　明了了这一点，墨翟脸上的喜色稍减，绕了这般许久，最终还是回到了前议，不过这盘古宇宙的星球崩毁的元气却也已经证实了蚩尤兵主谋略的可行，若是有几方星河的天体在这宇外崩毁，释放出强大的元气，这周边宇外虚空的天堑在一段时间也是可以化为通途。
　　洪荒宇宙精神网络所在，此刻洪荒诸天尊的目光尽盯在全维图像之上，自从那日郭槐以辅助核心一击几乎将两方宇宙局势打归原位，一段时间之后，代表盘古宇宙的红方力量再次展开了运作，其法确实是如郭槐预测的那般，以神力分身携带那蜜蜂形探索舰再次开始了推进。
　　此时全维图上，但见宇宙通道那处一片尽是赤红，除了此团赤红之外，在红蓝之间，又有一团相对较小的红光，在这红光周边，还有几团小红点，小红点便是携带蜜蜂形探索舰队的诸神分身。而那较小的红光离那日佛道迁移路线并不遥远，自是那日盘古宇宙突袭收获的战利品，此时正被牵引回去。
　　那一处所在位置已然接近洪荒宇宙中部，故而盘古诸神的神力分身全新的战略也是自那团红光开始发起，概因那团红光无论是离洪荒宇宙核心还是向宇宙联邦宇外通道皆是相对较近。诸天尊瞧着全维图像皆是不语，各有所视，而准提与接引二人目光的核心却是在这团红光处，那片红光可是他们小半的家当了，可惜为人所夺啊。
　　那日郭槐采用这辅助核心摧毁了盘古诸神的时空幻象和一切坐标，可是实际上却是丝毫无损盘古宇宙本身的实力，如此两方宇宙的实力依旧是有着差距，而洪荒宇宙的人心也的确实不如盘古宇宙齐备，所以，正面的交手，刑天魔尊很坦然，一句话，除了固守之外，没有任何胜利之机。
　　此时盘古诸神的神力分身皆是携带了那种蜜蜂形的探索舰，以本身神力护住，辅助核心的力量不能拿他们有半点办法，而以探索舰的侦测范围，他们若是想消灭神力分身几乎不可能，因为对方提前预警，不能偷袭的话，当他们到达之时，盘古诸神的力量早已经调度好，等着上门了，正面不能战胜，徒去有何益处。
　　正是因为如此，即便此时局面有所改变，可是都与大局无涉，仅仅是暂时缓解了盘古诸神如山一般的压力而已。洪荒诸天尊此刻依旧只能收缩力量于此优势之地，除此之外，几乎别无办法，不过这等局面于今日却是得改上一改了，郭槐带来的一门全新的技术。此时在那红光区的前方以及其他几处红点钱行的路线上，已有诸天尊的时空幻象赶过去了。
　　这片宇宙乃是洪荒宇宙，是战争主场，在往日，洪荒诸天尊在各处皆是留有坐标的，盘古诸神的步步为营清扫了不少，可是也只是宇宙的局部，在其他各大比较繁华的星域的坐标此时依旧存在，故而透过这些坐标提前赶过去却非是难事。
　　“郭槐道友，不知你给出的坐标是否真的能瞒过那盘古诸神的探测？在此之前，我们已经尝试过诸多办法，可是在那探测手段之前尽皆失效，都会被他们提前扫除啊。”看着那些时空幻象的挪移，洪荒诸天尊对郭槐的信心并不十分充足，对于隐藏坐标，他们早就是使尽了手段，无数次的尝试，都在墨门探索舰前徒劳无功。
　　“这枚坐标，诸位天尊能够看出他是一个坐标吗？若是放在大家眼前，各位都看不出，盘古诸神的探索舰能看出来？”郭槐对诸天尊笑道，论起科学技术，宇宙联邦发展了亿万年，自凡人的钻木取火到此刻建造宇宙，这般积累之下，宇宙联邦对盘古宇宙有着太大的技术优势，也无怪乎他有这等自信。
　　“没有神力波动，甚至法力痕迹也是不存在，看起来就是一枚普通的石头，只有我需要运用的时候，这枚石头才可化为坐标，将这石头放在对方前进的路线前方，然后等待他们经过，当他们在坐标旁经过的时候，我便激活坐标，到时候整个洪荒宇宙的力量就可传过去对其行雷霆一击，猝不及防之下，盘古宇宙来不及传输力量，我们当可轻易破杀对方神力分身。”
　　“如此，盘古诸神在无有破解之法之前，我们可以此道将他们牢牢压制在洪荒虚空通道处无法外出半步，而准提接引道友损失的位面我们也可自如夺回来。”
　　郭槐指着那团红光的前路，此刻几个蓝点已然准备就绪了，其他几路也准备的差不多了。“各位，且协调好力量，就先破盘古诸神牵引诸位面的这些神力分身，再破其他几路，如此一举将盘古诸神自通道伸入洪荒内部的爪牙打掉。”


第二百五十五章 激烈交锋
　　漆黑的小晶体在虚空中自由飘荡，打着旋儿不断被虚空中元气流动形成的各种力量拉扯着移动，这样的晶体看起来就好像一块普通的石头，当然，这却也非是普通石头，而是存在于虚空，在虚空中元气力量相互碰撞交织下形成的特殊晶石罢了，就如那些被称为仙石的元气结晶，那相对而言更为珍贵。
　　这样的晶石，不论如何拿神识探测，这石头都是普通的晶石，与其他晶石并无两样，可是这晶石却是郭槐口中的坐标，这无疑是一件很神奇的事情。当这坐标出现在诸天尊的时空幻象掌中的时候，他们早已经无数次的探查与研究过了，没有任何发现。明摆着告诉是坐标，洪荒诸天尊都是检查不出来。
　　现在这样的晶体被他们抛在这片虚空之中，被抛在全维影像上的某条直线所在，在这直线之上，小片的红光正沿着这条线高速飞行，这样的直线不止一条，在宇宙中还有其他好些条，一条条线上都有着红色的光点沿着这条线在移动。
　　虚空之中，有的只是无尽漆黑，而代表了小片红光的存在所在区域则是完全不同，在那区域中，每一颗大小不同的位面都闪烁着无穷光辉，一个个位面，千万亿万连成一片，看起来就好像一个密度极大的物质星空，这片红光，正是前段时日盘古诸神自佛教迁移群体中夺下来的诸位面，接引准提强取豪夺，经营了亿万年的小半家当。
　　群星闪耀，却没有佛教迁移的那几个太阳般的小宇宙，盘古诸神的神力却是完全将他们笼罩，自如的裹挟着他们向洪荒宇宙的出口而去。在这神力的核心所在，一艘相对大型的蜜蜂形探索舰赫然居于其中，迁移之时，探索舰的无形扫荡将会将以迁移核心为中心扫荡整个虚空与物质宇宙各大层面，将一切有形无形都扫荡出来。
　　“来了。”全维图上，红光显示着他的影响侦测范围，当红光覆盖到那石头所在轻易的一瞬间，所有大天尊的目光都紧紧盯着全维图，生怕这个坐标与他们以往各种布置的坐标一样被探索舰轻易扫除掉。“哦。”下一刻，一切对郭槐的怀疑都消失了，盘古宇宙的探索舰没能将这坐标探索出来，更无从扫荡了。
　　“恭喜你，你成功了，郭槐道友。”洪荒诸天尊由衷的赞叹着，尤其是准提接引二位佛主，他们知道，很快蚩尤兵主那日夺去的东西，很快就要被他们拿回来。此时虽未开打，可是事情已经很清楚了，结果已经似乎已经可以预见了。“还没到最后关头呢。”郭槐淡淡的答道，目光却紧紧盯着代表盘古宇宙的那道小红光。
　　“郭槐道友不必过谦，能瞒过盘古诸神的探查，我们已经成功了一半了。”相比郭槐的淡定，洪荒诸天尊无疑乐观的多。“想不到郭槐道友的这坐标竟是如此神妙。”他们一边看着全维图，同时丝毫不吝惜赞叹之声。
　　郭槐制作的这个坐标却非是寻常坐标，其本身是由无数极为细微的元气机械构成的，凝聚出来的晶体在未激发的智能状态下本身是不带有任何超越力量的，在盘古诸神的探测系统中，它们和普通的晶体是没多大区别的，可是一旦激发，晶体坐标就可活化过来，自然归入郭槐的秩序序列之中，此时坐标已然埋下，就等待他们到达之后触发了。
　　虚空之中，孙武子的秩序化身居于迁移位面之中央引导协调着力量带动整个迁移中的位面高速飞行，而在这同时，也不断的如佛教迁移一样，将不在他体系内的位面一个个通过传送系统向洪荒宇宙通道口传递而去，他的传送效率显然比佛教两位佛主要厉害得多，与接引准提两位的挪移相比，强大的太多。
　　每隔一段时间，迁移的队伍中就要少上上万个位面，他们都是被直接传送了过去，此时盘古宇宙与洪荒宇宙没有交战，盘古宇宙一方的力量可以尽用在此事之上，取得这等效率也是极为正常。处于虚空之中，孙武子却是在想着先前与墨翟的对话，与墨翟一席对话，孙武子对宇宙联邦的戒备之心大增。
　　“宇宙联邦的科技如果墨翟都看不清楚的话？”孙武子深吸了口气，看着这无尽黑暗的虚空，不知为何，忽然一股莫名的心悸升起心头。“停下。”孙武子猛的在作战网络中喊了一声，迁移中的位面立即停止了挪移。“如何停了下来，孙武子？”很快作战网络中诸神以及诸多星域开拓者的问话都传了过来。
　　孙武子没有回话，却是继续下达着作战命令：“两成力量，防御姿态。”作战指令一下，盘古宇宙协同起来的惊天力量瞬间分过来两成，在这同时，一个若隐若现巨大金钟悄然间将整个迁移队伍罩住。“所有各主力两成力量防御姿态推进。”
　　随着命令的继续下达，很快，除了他这只回程队伍之外，另外两只前往洪荒宇宙核心以及另外一条通道的队伍纷纷调整了姿态与力量配给。两成力量，防御姿态，这种姿态下洪荒宇宙哪怕有办法突击于他们，也休想轻易击败。
　　哪怕是洪荒宇宙突袭后强行封锁空间和力量渠道，他们只要稍稍坚持，就可以调集主力轻易突破，以洪荒宇宙实力略微逊色，正面作战非是对手的情况来看，这种姿态当是万无一失。随着盘古宇宙神力配给的调整，变化当即就在全维图上显示了出来。“怎么回事。”满怀信心伏击的洪荒诸天尊齐声惊道。
　　整体图周围飞快的出现了几个分图，却是将盘古诸神几路细部都摘了出来，单独显现，只见盘古宇宙三大主力路线各自汇集了盘古宇宙两成的力量，却是将速度稍稍放缓，摆开了防御姿态继续推进。“坐标被发现了吗？怎么会这样？”看着全维图的变化，原本已是满脸喜色的洪荒诸天尊惊讶道。
　　“坐标应该没有被发现，若是被发现，现在当是被摧毁了才对，各位先不慌，他们两成力量之下我们依旧有着机会，只待他们到达指定区域，各位全力运转力量助我展开攻势就可。”郭槐不慌不忙地说道，全维图上盘古诸神调整了姿态，略微停顿之后依旧在前进，很快就要进入那坐标所在的片区。
　　“孙武子，如何忽然如此调整力量？”孙武子将力量调整完毕之后，太一神主的问话才姗姗来迟，盘古宇宙在此时但凡兵家相关之事都是交给蚩尤兵主和孙武子，而作战临敌之时，局势往往是千变万化，是故无论是蚩尤兵主又或是孙武子都是各有负责相关权责，皆是有着临机决断之权。
　　此时孙武子行驶的正是这临机决断之权，决断之时，不问理由，盘古宇宙所有力量皆当配合，配合行使之后，再可问缘由。孙武子此刻虽非神主，但是却是战神体系中的一员，在此作战之时，盘古神主席前也是有他一位，居于蚩尤兵主身侧，此时太一天主问话，他当即站了起来。
　　“回禀太一陛下，今日我曾与墨翟交谈，墨翟曾言宇宙联邦的很多科技他已然看之不透，所以我认为凡事皆当做最坏打算，墨翟的探索舰不足为凭，宇宙联邦或有破解之法，若是如此，洪荒宇宙必定有法突袭于我，我明白此理，当即作如此调整。”
　　“三方主力各自携两成力量作防御姿态，无论是哪一方，洪荒宇宙都无绝对力量优势，不可能瞬间将我方击破，只要不能瞬间击破，我盘古宇宙自可从容周转调集力量，洪荒宇宙力量不足，又无如蚩尤陛下那等强大的战争领域极限发挥力量，正面战我盘古宇宙自是不惧，这是无懈可击的姿态，如此推进，任由洪荒宇宙和宇宙联邦玩什么阴谋都拿我们没有办法。”
　　便在孙武子与盘古诸神解释之时，那团偌大的红光已然悄然进入坐标所在区域。“各位天尊，且助我一臂之力。”一入区域，那晶石元气机械化生的坐标就猛的激活开来，纳入了郭槐的秩序体系，死寂之物化为有生之体，而在这同时，墨门的探索舰的警报同时响起，聚起一股力量便要将那活化的晶石彻底摧毁。
　　“果然有埋伏。”蚩尤兵主的瞳眸猛地睁开，只是洪荒宇宙的攻势已然开始展开，虚空之中，探索舰摧毁坐标的无形力量当真是无形，才接近坐标就莫名的泯灭，紧接着，那坐标之处，郭槐一席黑袍的身影陡然出现，只将的袖一笼，整个洪荒宇宙的力量汇集而来，力量之强，简直是前所未有。
　　有过上次改造黑洞的经验，此刻蒂和郭槐协同运转这股力量施展袖里乾坤之术简直是轻车熟路，大袖一卷，带动着几方星河大小的时空猛的急剧扭曲，一时间，仿佛一个宇宙的核心在此瞬间诞生，盘古诸神只觉眼前一黑，整个世界仿佛无限变大，而后一个长袖的袖口却是越来越尽。
　　这自非是世界在变大，而是他们所在的空间被瞬间扭曲压缩被郭槐拿袖子兜了起来，这一记袖里乾坤施展开来不过是瞬间之事，一瞬间，盘古诸神就与那牵引位面的两成力量失去了联系，被时空扭曲强行隔断。“合力冲开封锁。”
　　郭槐的袖里乾坤才施展成功，盘古宇宙的协同力量就反应过来，锁定着这被卷入袖子中的两成力量内外轰击，震动着他袖子不断翻卷，仿佛内里有个炸弹一样随时会被炸开。“真空领域。”感知着这股力量，郭槐强行抗击了瞬间，紧接着运转真空领域。
　　真空领域一运，袖里乾坤内部的空间瞬间便被郭槐如此制造了一个巨大的元气稀缺区，元气稀缺区一成，被锁在元气稀缺区的这两成力量与盘古诸神的其他力量的联系猛然被彻底隔断，随即内里的两成力量开始遭遇虚空劫的打击。“洪荒宇宙全力支撑，我宇宙联邦黑洞又是彻底改造成功，盘古宇宙两成力量便是自爆也休想像上次蚩尤魔尊那般逃逸。”
　　“好。”洪荒诸天尊配合着郭槐发力，目光只见郭槐一记袖里乾坤将目标纳入，紧接着强行镇压了下去，皆是齐声叫好，而郭槐已然感受到盘古宇宙那两成力量开始泯灭化生出的本源力量，那当真是如同天河倒卷，比起当日蚩尤魔尊核心崩灭之时还来的厉害。
　　“是宇外领域。”盘古诸神作战网络中蚩尤兵主大喝道：“各位，且随我凝聚力量，只待内外联系一恢复，就全力一击贯穿联系。”一听得是蚩尤魔尊曾经碰上过的宇外领域，盘古诸神当即开始新一轮协同，蚩尤魔尊已然开始蓄力，各种人元法也开始齐齐运用了起来，全维影像上洪荒通道处的红光一瞬间大炽，那是盘古宇宙一方神力高度运作的结果。
　　“轰。”郭槐感觉到袖子收纳的空间中传来一阵阵爆鸣的声音，紧接着袖子再次开始急剧震动起来，郭槐神识一转，却见袖里乾坤扭曲收纳的时空中，那盘古诸神处于真空领域中竟是不断仍出了大量巨星一般的强大天体，这些天体在被放出来的一瞬间整体就开始解离成元气，只是那解离一点都不正常。
　　“链式反应。”郭槐神色一凝，那一个个天体在崩毁的瞬间竟是释放出无穷无尽的力量，每一个天体被放出来都仿佛是亿万个太阳被引爆，而盘古诸神一口气就引爆了数以十计的此类天体，威力之大，郭槐的袖里乾坤受到了空前的冲击，几乎拿捏不住，而在这同时，趁着那天体崩毁释放出的元气，真空领域被临时填充了。
　　随着真空领域被填充，那袖里乾坤内里的元气密度空前高了起来，元气稀缺被强行破除了，虽然郭槐的真空领域依旧在不断将元气抽离，可是这瞬间爆出的元气太多，一时间竟是抽不及，而盘古诸神的这两成力量在这其中已然可以自如活动，甚至与他们的本尊再次联系了起来，郭槐猛的感受到一股仿佛宇宙都要毁灭的死寂。
　　“杀。”蚩尤兵主等的就是这一刻，积蓄的力量如同火山喷发一般迸发出来，力量还未到，杀意已经铺天盖地直接向郭槐协同的这个力量群体冲击而来。“刷。”仿佛被一股寒流冲击而过，盘古宇宙高度凝聚协同的意志猛力冲击之下，郭槐协同的力量就是一滞，在意志的比拼下，盘古宇宙的意志如同海浪一样冲得洪荒宇宙这沙滩城堡溃不成军。
　　“不好，洪荒宇宙人心不齐，意志比拼绝对下风。”此时力量一个小停顿，在高手对决中就足以决定很多事情，郭槐心念一转，蒂猛然协同着宇宙联邦所有强者的意志已然加持而来，相比洪荒宇宙人心不齐，宇宙联邦截然不同，被蒂一协调，当即解了郭槐的不良状态，而在这时候盘古诸神内外力量一接，已然如同山崩地裂一般就要破开他的封锁，甚至要开始反击了。
　　郭槐猛的运转空间，一道黑光自他袖内放出，然后操持着被他强行扭曲的时空猛的膨胀了起来。“真空炸弹。”被他操持的时空扭曲在瞬间膨胀百倍之多，原本元气已经不再稀缺的真空领域在这膨胀中元气再次稀缺起来，只是在这时候，整个空间猛地一动，盘古宇宙的整体力量已然贯彻而来。
　　“爆。”眼看着如此庞大宇外领域再次成形，其形态简直是惊天动地，盘古诸神当即按照墨翟给出的破解之法不断引爆早就准备好的天体，只是他们对郭槐真空炸弹之法在洪荒宇宙支撑下如此空前展开也是没有想到过，携带的巨星根本就不够。“铛！”便在这时，一声钟声猛的在真空炸弹区域内响起，阵阵波纹荡漾开来，一时间所有存在的运转皆是停滞了下来。
　　“混沌钟。”混沌钟一出，谁与争锋，巨大的元气稀缺区中局部时间停滞，引爆星体元气的散逸也停了下来，如此，趁着与本尊还能联系，盘古诸神猛的将力量一收，却是走了个干干净净，只留下佛教的那些位面。
　　这些位面随即被郭槐挪移开，目标既已逃离，郭槐随即将真空炸弹的力量一收，膨胀的空间瞬间恢复，高浓度的元气随即向四方散逸而去，在周边几方星河的虚空内掀起了一场比周边宇外虚空强大百倍的风暴。
　　解决了这一向，郭槐猛的一个跳跃，前往盘古诸神其他两路方向，却见随着他一初见，盘古诸神的那些分身随即一收，消失的无影无踪，全维图上，盘古诸神除了洪荒通道处之外，一切外向的力量已然全部回返。
　　随即，接引准提两位大天尊各自制造了神力化身出现在他们被劫夺的位面处，这位面却是失而复得了，虽然被盘古宇宙迁移过程中挪移了小部分回去，但是相比被完全夺走，此时能够收回这部分已然是十分不错了。


第二百五十六章 力降十会
　　全维宇宙模型上，红色的光点和光团几乎是顷刻间回返，这一轮交锋过后，盘古宇宙对洪荒宇宙的攻势彻底回到了刚突破虚空通道的状况，毫无疑问，这一轮正面交锋洪荒宇宙取得了胜利，胜利的消息很快自精神网络中传开，郭槐与盘古宇宙激战的画面在网络中被反复播放，有了这场胜利，一时间原本浮动的人心彻底平息了下来。
　　自开战以来，盘古宇宙以绝对之势先破洪荒通道，再步步为营碾压而来，打的洪荒宇宙毫无还手之力，紧接着又是有着无数洪荒游散势力投降，佛教两道体系内人心极为不稳，也毫无获胜之希望，若非是盘古宇宙打着解放和清算的幌子将他们列为清算对象，或许在盘古宇宙的高压之下便是佛道二教麾下也会有许多人投降过去。
　　现在随着郭槐的到来，先是以辅助核心破了盘古宇宙的探索舰和时空幻象，那虽然也是胜利，却是不大拿得出手，于局面无大的改观，此时这一战过后，那就不同了。洪荒宇宙与盘古诸神正面较量，而且获得了胜利，洪荒宇宙第一次看到了胜利的希望。
　　有此一战，人心自然安定，人心一定，信心有了，下面的人心也齐了，人心一齐，力量处于协同状态的所有人都可以感受到整体力量在攀升，力量越是攀升，洪荒宇宙的修行者们信心就越是齐，如此形成了良性循环。
　　似洪荒宇宙这些原本属于不同势力阵营的各路队伍，临时组合起来，即便力量协同了也只是沙滩上的堡垒，而有此一胜，这沙滩堡垒就添了水泥了，下此如果碰上蚩尤兵主的那一声杀意直冲，状态便不会如同今日这般。这种队伍打下风仗不行，可是打起顺风仗却也能够流畅活泛的起来。
　　此战意义干系如此重大，当天鸿钧的紫霄道场当即开起了大宴，而宴会的主角，自然是郭槐。这时紫霄宫中大仙云集，依次如同精神网络中云台座开，云台之上自是洪荒诸大天尊，云台周围各教势力麾下的天尊、金仙如群星拱月一般汇集周边，云台中心，太阴天尊麾下的月兔少女们如同穿花蝴蝶一般献上舞蹈和歌声，整个紫霄宫一片喜气洋洋。
　　“各位天尊，我们先来敬郭槐道尊一杯，若非是宇宙联邦郭槐道尊来援，我洪荒宇宙在盘古宇宙攻势之下节节败退，哪有今日之胜，今日之后，我洪荒宇宙与盘古宇宙的攻守之势就要异形了，而今日之功尽在郭槐道尊，郭槐道尊，请。”
　　准提与接引两位佛主率先起身，对众仙说道，手中仙酒轻轻扬起，无尽纯粹的本源力量被封禁在酒中激荡蒸腾间散出诱人的香味，让人自灵魂到身体都舒坦的犹若仙神。这却是以收割的灵力酿造的本源之酒，乃是超越者一切根本的核心之食，非同凡响。得信仰之力不过是收割羊毛，而收割灵核外围凝聚的灵力则是吃肉，这便是最顶级肉食凝聚的产物。
　　准提接引两位佛主起身，整个场中诸天尊也跟着起立，周边诸天尊、金仙、道祖尽皆起身，持有齐齐而喝，洪荒宇宙高层，万仙齐喝，如此盛景，郭槐心下也敢开怀不已，随即起身还施一礼：“今日之胜岂是我郭槐之胜，若非大家合力协作，单纯我郭槐又或宇宙联邦也不过是巧妇难为无米之炊而已，今日之胜，实是大家之胜。”
　　“我且在这里且敬大家一杯，愿今日之后，大家能够齐心协力，再创佳绩，将盘古宇宙彻底自洪荒宇宙赶出去，大家请。”郭槐深吸一口气，将这本源仙酒满满饮上了一口，仙酒入口当即气化虚无，直入神魂，那背后大股的灵力直入灵核，只让郭槐灵应之上感觉无穷快慰，当真是好酒。
　　“将盘古宇宙的力量彻底赶出洪荒宇宙。”众仙齐喝，齐齐满饮，一场大宴就此开锣。随即，在旁服侍的仙女们很快添上新酒，接引准提两位佛主随即又是起身，这回却是单独相敬：“郭槐道尊，上回若非道尊，我佛教亿万年经营毁于一旦，今日道尊一战又替我们挽回损失，此杯当我佛教单独敬道尊，愿道尊超拔宇宙，永享自在。”
　　“我宇宙联邦与洪荒宇宙乃是邻里之间，邻居有难，我岂能不帮，今日强盗抢夺道友我若是不帮，再抢其他道友我还是不帮，最后抢到我头上谁来帮我？如此帮洪荒宇宙实是帮我自己，实是当不得如此，两位道友，且满饮此杯，我宇宙联邦与洪荒宇宙友谊之种自此播下，唯愿此树开花结果，长青不败。”
　　“好，愿友谊之树长青不败。”接引准提两位佛主齐身一恭，满饮仙酒，随即坐下。坐下之后，准提佛主见的郭槐一方仙台颇觉不和谐，原来是各仙台左右皆是从者云集，唯独郭槐仙台之上孤身一人就席，仅有几位仙女随侍，不和谐却是在此处。
　　“郭槐道尊，今日洪荒宇宙与宇宙联邦合力击败盘古诸神，此宴为庆功之宴，我洪荒宇宙主要的功臣尽在于此，而宇宙联邦却惟独道尊一人在此，缘何不请出宇宙联邦诸位天尊道祖，我洪荒宇宙也与他们一一感谢？”见得此状，准提佛主当即说道。
　　“是啊，我洪荒宇宙与宇宙联邦协力对抗盘古宇宙，今日之胜也是宇宙联邦之胜，如何不请出宇宙联邦诸位同道出来共乐，也让我们好生感谢一番。”元始大天尊也附和道，其他几位大天尊相视一眼，也有此意，齐声附和，与宇宙联邦协同作战了一段时间，郭槐拿出来的手段神通层出不穷，此时庆功之宴，他们却也是想多了解一下这个神秘的盟友。
　　郭槐目光扫过，却见整个宴会之场上到鸿钧道尊，中到诸大天尊、小天尊、道祖、金仙，下到那些大仙、大圣、真君皆是满眼期待之色。“如此却是我郭槐之错了，诸位天尊且稍待一二，此时我宇宙联邦的宇宙正在努力重建之中，所有人皆在忙碌，我得与他们交代一番，将他们请出。”
　　“宇宙重建？却不知宇宙联邦究竟发生了何事，竟是要重建，又如何重建呢？”鸿钧道尊好奇地问道，其他诸天尊尽是如此。郭槐却是叹了口气：“这却是我宇宙联邦之不幸了，昔日我宇宙联邦自一方星系发源，无数公民奋斗之下，光辉终于照彻宇宙，可是在这之时，宇宙联邦内部却生变乱。”
　　“变乱之下，延伸战争，由局部而宇宙，越战越大，最后几成不死不休之局，双方各自动用了最终极的武力，一个个星系被摧毁，一片片宇宙在战争中崩毁，更有无数强者陨落，亿万年之间，好好的一个宇宙在战争中彻底崩毁，可是战争还未停下，双方各自一边重建宇宙，一边继续战斗，如此又有三百万年，我方终于胜出，宇宙联邦复归统一。”
　　“我宇宙联邦虽是统一，可是却却付出了惨重代价，昔日繁盛的宇宙几乎被彻底打成废墟，若非是如此，以我宇宙联邦鼎盛时期，盘古宇宙也是不足为惧的。”郭槐以叹息的语气说着，这既有装腔，却也是真情流露，好好的一个宇宙打到如此境地，若非如此，岂止是不惧盘古宇宙，早就自本宇宙出击横扫诸方了。
　　“原来是这样，真是可惜啊。”洪荒诸天尊口中附和道，相视却是骇然，能够将战争打到宇宙毁灭，这是怎样残酷的征战啊，洪荒宇宙大小也打过无数场战，除了昔日上清灵宝大天尊万仙阵一役遭遇定光长耳仙背叛而大败亏输，差点施展出破碎宇宙的手段被鸿钧道祖暗中警告制止之外，再无任何一战有那般激烈。
　　此刻洪荒宇宙欢庆非常，战争浮屠宇宙却非是如此，他们便是想欢庆也是欢庆不来，今日一战，盘古宇宙虽是未损半分实力，可是正面交锋之下却是真切的败了，在宇宙联邦恐怖而未知的手段下彻底收缩了一切实力，此时作战画面被盘古诸神在作战网络上反复播放着，盘古诸神主皆是神色严重的看着那画面。
　　“今日多亏了孙武子警觉，否则损失就非是被纳入宇外领域小小崩灭点滴神力，而是我几方神力化身全军覆没之局了。”良久之后，太一天主如此说道：“各位，你们对今日之局有什么见解，且说上一说，如今情势却是对我们十分不妙啊，孙武子，你先来吧，你今日如何忽然如此警觉，今日整个战局你也是全程经历，你且分析分析。”
　　孙武子点了点头，随即自蚩尤兵主身边起身：“承蒙太一陛下看重，那就我先来吧，我正好对今日作战作了个总结，首先，我先就今日警觉一事说上一说，我之所以警觉实是在此之前曾与墨翟有过一番对话，墨翟曾经担忧地说宇宙联邦的很多巅峰科技已然触及法则，他完全看之不懂。”
　　“这说明了什么呢？这说明宇宙联邦的科技之强大那是远远超越了我们，如此，我们所依赖墨翟的科技道兵实是不能依赖，那探索舰的探测或许宇宙联邦可以轻易破解和规避，这样的话，我所押运迁移的位面就不那么安全了，毕竟那些位面原本是佛教麾下，他们隐约是有联系的，洪荒宇宙如有规避探测器之法，当可对我们突袭。”
　　“当我想到这一点的时候，我立刻以此为根据进行应对，按道理而言，此法一出，洪荒宇宙无有能与我们正面对抗之能，其作战结果是很明显的，我们是无懈可击的。我的推论和应对五分正确，五分错误。”
　　“五分正确在于宇宙联邦果然有规避探测之法，提前埋伏于我们，错误则在于宇宙联邦有了洪荒宇宙的力量支撑，可以展开足够强力的手段甚至可以击败我们。今日我方遭到突袭，对方施展的空间术颠倒乾坤，扭转时空，几乎是瞬间就将我们镇压，断绝我与主体联系。”
　　“随即禁锢空间内宇外领域被对方祭起，墨翟的破解之法确实起到了作用，可是作用绝没想象那般巨大，对方施展宇外领域的手段绝不似墨翟那个简单领域，可以说，若是无有蚩尤兵主汇集我方八成力量强行破开禁锢连接，我盘古宇宙那两成力量会尽灭。”
　　“在那等强大的领域面前，必须有根本性破除之法，否则墨翟的破解之法只能延迟，我以星爆之法将天体还原成元气，既是释放了无穷威能，又释放了元气，我发现这些元气仅仅能维持片刻，那郭槐的领域很明显地在抽离那些元气，对方领域的抽离能力无穷无尽，我方携带星体却是有限，如此我方携带星体尽去，结果可想而知。”
　　“而好在我们携带了巨星体，引爆元气至少可以让我们短时间平安，可以多坚持一会，如此我们与主体的联系也由此未彻底断绝，这段时间可以让蚩尤兵主从容调集力量打通中断的连接，连接一打通，洪荒宇宙对我盘古宇宙两成力量的绝对优势就再没有了，如此，真正的正面对抗展开。”
　　“我方力量明显强于郭槐所能调集的力量，那郭槐的空间术自是再也无法束缚我们，如此只能放出去，否则由内而外，破他神通，那就够他好看，郭槐当时很清楚的意识到了这一点，于是便将我们放了出去，紧接着，却是施展了更为恐怖的领域力量，笼罩了周边无穷星河般大小的广域宇外领域。”
　　“那等领域一经展开，我当时几乎是绝望的，领域展开到那种地步，制造出的宇外领域明显和真正的宇外虚空没什么两样，碰上那种领域，按照墨翟的做法，非得崩灭几个星河才可稍稍填充，可是这手段治标不治本，我们可以携带多少星河崩灭呢？”
　　孙武子自嘲的笑了笑：“关键时刻，也亏得太一陛下动用了时间法则之力，接连强行镇住一切变化，我们才可从容逃逸，否则，我甚至认为我盘古宇宙有全军覆没之危机。”说道这里孙武子顿了顿：“自今日之后，若是无应对宇宙联邦这等神通的手段，正面作战我想我们的结果不会比今日更好。”
　　“另外，在这处正面战场刚刚结束，我盘古宇宙其他几路也是紧接着遭遇洪荒宇宙突袭，如此便说明了一个新的问题，对方除了破解我们的探测之外，更有侦测我方一切行动之能力，也就是说，我们的一切动作都瞒不过他们，否则洪荒宇宙绝不可能如此全方位的对我们展开突袭，这便是我在战后作出的总结，其他更详细的分析还需要完善。”
　　孙武子话说完之后，盘古诸神主和其他诸神皆是无话，他的分析无疑十分专业，很全面的将整个过程都分析的很清楚，其他诸神看完整个影像也是无能有其他补充。至于墨翟则是一脸的挫败，越是明白科技中蕴含的力量他对宇宙联邦就越是敬畏，如果宇宙联邦没有足够的力量也就算了，可是如今洪荒宇宙在后面支撑。
　　如此，力量与技术可都有了，宇宙联邦也非是巧妇难为无米之炊的状态，从容发挥之下，盘古宇宙难以抵抗啊。其他诸神皆是无话，只是源主启却是站了出来：“关于力量协调我有一个意见，蚩尤兵主的战争领域在力量运转之上可以极限发挥，极限强大，但是单纯强大的力量不能解决所有情况。”
　　“就好像今日局面，再强大的力量掉入了泥潭也是使不出力，结果今日还亏的太一陛下出手，所以我认为，蚩尤兵主自今日起负责协调力量，对力量的发挥由各神主根据不同情况应对。”启接着说道：“对于宇宙联邦，我认为我们要将我们的全部优势发挥出来，我们的力量既然强大，那就要彻底与他们硬碰硬。”
　　“宇宙联邦的领域厉害是不是，他们的科技厉害是不是，我们只需要让他们无力发挥，这一点很轻易就可以做到，如今我盘古宇宙的力量当一分为二，一方守御洪荒宇宙通道，另外一方直取洪荒宇宙与宇宙联邦的通道。”
　　“可是有宇宙联邦的科技层出不穷，现在正面交战未必是对手，哪怕是能破解宇外领域，却也不保对方有其他领域。”孙武子当即起身说道。
　　“哈哈，一切力量的运用无非是存在和变化，无非是对存在的各种极限操作，我们只需要让他们操作不起来就是了，我们在前进之时，直接由太一陛下出手，一路镇压时空过去，对方不能运用时空变化。”
　　“这样一来什么领域，什么科技都是笑话，我们就给他来个一力破百巧，一力降十会，任由他千般手段，万般变化，我们行进周边一切时空都被混沌钟镇压，未必要停止一切变化，只是镇压着不让他生出任何外力引起的变化就够了，镇压之处，一切时间与空间的变化都需得在我们绝对镇压之列。”
　　“好个一力破百巧，一力降十会，这样就可以将我们的优势发挥到极致，只要镇压住时空，让科技无有发挥余地，洪荒宇宙没了科技力量，力量不及之下，他们拿什么来正面与我们交战，我们就如此强行冲至洪荒宇宙与宇宙联邦的通道所在，一旦将其断开，到那时候，一切的主动可就由不得他们了。”


第二百五十七章 早作筹谋
　　青冥之上，大日之下，无穷雾气如龙似虎交织纵横，幻化出万千气象，天上火球释放的天光经过层层过滤，最终下到地下再无半分炽热，炽白的光辉仅是明亮却不耀目。大海的浪涛层层叠叠起伏，带起潮涌声声，一艘巨舟便在这无垠大海，无边雾气之中随着浪涛变化一起一落。
　　巨舰无有风帆，却自船体而下延伸出十根铁链，深入水下，蔓延到远方，大海深处，十头没有过高智慧却实力强绝的虚空巨兽就是这巨舰的动力。此刻巨舰之上，云梦神君盘膝坐于船首之上，身前摆开一张短几，左右两侧宾客随坐，巨舰前端的中心处歌舞声声，却也是在宴请宾客。
　　丝竹声声回响，少女的声音在雾气千幻中蜿蜒盘旋，飘渺不定，几上的美酒芳香四溢，动人心魂，只是此刻多数人心思都不在这上面。“气蒸云梦泽，云梦神君的世界当真是好生浩大的气象，只是却不知神君今日召集我等前来却不知所谓何事？”一位四十几许的中年人端起几上的酒樽满饮了一口率先发问道。
　　这中年人看似四十几许，相貌也极普通，只是静坐于坐榻之上却自有一股如山似海一般的气势，身上长袍虽是简单，却于简单之中透出一股浩大之气，他漫不经心端起酒杯发问，眸中平淡如水，让人看不出丝毫特殊的情绪，碎金色的瞳眸中泛起七彩光辉不断变幻，犹如星辰运转一般。
　　这人却非是凡人，实是云梦星域不远处南华星域之主，南华神君，而能够得云梦神君想请入席之人自是没有一位凡人，皆是云梦神君一系反盘古诸神的骨干核心。此时听得南华神君发言，皆是将注意力集中过来，持着酒樽微笑的看着主座上如岳而立的云梦神君，在座皆是明白人，此时此刻，云梦神君宴请宾客岂是无因。
　　“此时此刻，诸君当不言自明才是，自进入洪荒宇宙以来，我盘古宇宙先是占据绝对之优势，打的洪荒宇宙溃不成军，步步推进之下洪荒宇宙毫无能力应对，可是自宇宙联邦加入以来，不断展示出前所未有的科技力量，各种闻所未闻的技术与神通不断展现，终于与今日展现出了正面击败我盘古宇宙之能，我且问诸位一句对开拓这洪荒宇宙还有否希望。”
　　云梦神君端起酒樽，满饮而下，直言以对，声音震荡，激起层层叠叠的雾气变幻不定，诸神君闻之皆是默然。“既是无希望，我等又该何去何从？诸位可有打算？以我之间，我等却当早作筹谋才是。”南华神君略微沉吟，却是持酒而立，径直走道巨舰船舷旁边遥望海天无际。
　　“看不见希望又能有何打算，此时此刻，我等与盘古宇宙乃是一体，一荣俱荣，一损俱损，此等前所未有力量交锋，这等大势之下，我等纵为神君也无自主之力，只能随着盘古宇宙这艘大船在命运的波涛上起伏，若盘古宇宙胜，自是有无穷好处，若是败。”南华神君持起酒樽将酒水缓缓入腹：“若是败了，那后果可不堪设想。”
　　“看这洪荒宇宙如此野蛮，盘古诸神至少还会讲些道理，可是这洪荒宇宙……”南华神君摇了摇头：“委实是蛮夷啊。”听得南华神君如此说，云梦神君却是摇了摇头：“这洪荒宇宙也未有神君想象那般蛮夷，各位想想看，我等乃是神君之躯，你们看这洪荒宇宙投入佛道两大势力之中的神君道祖级存在又是何等存在？”
　　“这洪荒宇宙虽是蛮夷，可是于我等却非是如此，在这等世界之中，越是强大就越是自在啊，在这里没有谁还会想着将自身秩序延伸到我们领地之中，我们在我们光辉照耀下的各大位面完全可以享有无穷自由。”云梦神君笑道：“奴隶时代的社会虽然蛮荒落后，可是我等却是奴隶主，这就是和盘古宇宙的最大不同。”
　　云梦神君如此一说，诸神君尽是了然，长期生活在盘古宇宙，各神君习惯了盘古宇宙的秩序，难免有些惯性思维，这时候云梦神君却是道出了真理。“在盘古诸神的秩序虽然先进、高明、秩序、平等，可是于我等而言，这秩序是束缚，平等是压制，盘古诸神的秩序非是我等之秩序啊。”
　　“云梦神君莫不成有投入洪荒宇宙之想？”南华神君直接问道。“确实有这个想法，洪荒宇宙之力量加上宇宙联邦的科技，于我看来，我盘古宇宙开拓之希望已然断绝，此战甚至有败的可能，此时却正是选择之时，不过是投洪荒还是投宇宙联邦，却是得看情势发展了，说实话，我反是最看重宇宙联邦的前景。”
　　“不错，投洪荒宇宙虽可得大自在，可是洪荒宇宙的前景却是有些堪忧。”南华神君当即点头说道：“盘古宇宙、洪荒宇宙、宇宙联邦，三者之间此时盘古宇宙是最强，洪荒宇宙居中，宇宙联邦最弱，可是论起发展潜力，洪荒宇宙最次，盘古宇宙如今稍强，宇宙联邦以亿万年之科技积累，甚至可以重建宇宙，甚至有着令神主都忌惮的技术神通，潜力当是最盛。”
　　“而投宇宙联邦还有一个好处，那就是宇宙联邦经历过战火之后，宇宙几乎彻底破灭，如今正在重建，所谓锦上添花不如雪中送炭，我等投入其中，岂不正是雪中送炭？只是我们对洪荒宇宙有所了解，于宇宙联邦却是完全陌生，根本不知实情，以上判断也不知是否正确，而且如何联络宇宙联邦也是个问题。”
　　“宇宙联邦潜力虽重，可是我等投入其中能否比现在更好，又或者比洪荒宇宙的大自在更好，这才是关键。”云梦神君话音刚落，月海神君也是起身而言：“宇宙联邦曾经有过超越者与凡人的战争，如果是凡人战胜了超越者，那样的宇宙联邦非是我等之去处，反是我等最大之敌人，不过只看那郭槐却也是超越者，想来宇宙联邦当是不朽者获取了胜利。”
　　“呵呵，今日与大家一会，只是与大家一言，早作筹谋，也好有备无患，具体如何，却非是决断之时，不过现在我们已然可以想办法联络宇宙联邦，联络上了也不急着作决断，多了解一下再说，同时我们且观事态之发展便是，或许盘古诸神还有其他手段，最后也能获胜呢？”
　　宇宙联邦，当盘古诸神会议之时，所有联邦公民皆是收到了一个会议通知，非但是他们，便是那些服刑的不朽者与秩序掌控者也是如此，紧接着一个精神网络的会场已然构筑而成，会场用的不是其他会场，却是昔日联邦宇宙公民大会的圆球体会场。
　　宇宙联邦的圆形会场一切的圆心乃是蒂，公民的座位便是环绕着蒂而设，在宇宙联邦全盛时期，以蒂为中心，层层叠叠延展开亿万座位，皆是可以处于同一层坐席看到蒂延展开的全维图像所在，到了后宇宙联邦时期，宇宙联邦公民仅有三十二人，这种圆球体会场却是化为了平面圆形会场。
　　今日之会，投降而来的不朽者与秩序掌控者也是要入场，人数有一百四十余位，故而再次启用了圆球会场。“郭槐阁下，却不知阁下此时发起这会议有什么事，是否与先前蒂协调我宇宙联邦力量有关？我们联合洪荒宇宙与盘古宇宙的战事有了全新的进展了吗？”联邦公民拉斐尔带头问道。
　　郭槐却未第一时间回答，而是将一系列资料尽数发到了他们手上，这些资料包括洪荒宇宙、盘古宇宙的各种详细情况，还有近期宇宙联邦的所有变化以及作战状况。“路西法，新的公民条款诸位当是有所了解，诸位服刑结束后，日后皆当是我宇宙联邦之公民，一切条款与你们息息相关，不知是否有疑问？”
　　“没有什么疑问，这套秩序体制比昔日宇宙联邦的体制强大的多，在这里，个人与集体既是相对独立又是实为一体，集体给个人提供一个自由选择方向向上攀爬的阶梯，而个人在不断攀爬过程中壮大着集体的实力，越是向上，就越是自由自在，所得配给也是越多，如此便有了无穷的向上动力。”
　　“到了我们这种核心等级，更是可以在外界自由开拓，独享一方宇宙，自由自在，昔日若是有这等秩序，不朽者哪还需要反抗宇宙联邦妄图革新，我想这套秩序对我宇宙联邦内部适用至极，对宇宙之外其他组织的力量也当有足够的吸引力，凭借这套秩序，我宇宙联邦必将走向多元宇宙，散发出前所未有的文明光辉。”
　　路西法的分析无疑是很中肯，郭槐随即开始与所有人讲明此次召集大家的意思：“各位，今日多亏了诸齐心协力，如此才有与洪荒宇宙联合对盘古宇宙的胜利，此刻，洪荒宇宙正在举办庆功宴会，这胜利中也有各位之功劳，故而想要请大家前往一同庆功，洪荒宇宙也想借此机会了解我们宇宙联邦。”
　　“洪荒宇宙的资料各位也看到了，实力相对强大，可是几乎未有科技发展，文明秩序几近原始和蛮夷，此次前往，我们宇宙联邦当展现出我们宇宙联邦的精神，让洪荒宇宙见识到我宇宙联邦精英们的精神和意志。”郭槐一边说着，同时却是于协同力量中开启了宇宙联邦所有精英的时空幻象，只需投射力量过去，那些时空幻象就可化为分身。
　　洪荒宇宙紫霄宫仙台之上，几乎是一瞬间多出了两百多个席位，原本关注着郭槐仙台之上诸天尊皆是小吃了一惊，却知宇宙联邦实力着实不弱，只是随着时间的推移，时空幻象一至，紧接着力量一填充，各种浩大的气息绵绵不断的出现。“霍！”整个仙台的气氛几乎是一滞。“宇宙联邦的实力竟是强大如此？”
　　洪荒宇宙几乎所有强者心中都有如此想法，他们原本以为两百个席位中当有不少未成道果与金仙的存在，可是此时气息传递而来，竟然是未有一个在此之下，如此说来，宇宙联邦的两百多个席位尽是金仙和老祖级往上走的存在，这样的实力，比起洪荒宇宙各方势力联合都还要强大些。
　　昔日洪荒宇宙玉虚大天尊麾下玉虚十二金仙就已然是不凡，发展到许久之后的今天，许多金仙已然成就了道果，成为小天尊一般的存在，如太乙救苦天尊，广成天尊等等，道门之下金仙、道祖又添了不少新人，可是林林总总也不过三十余位。再看太清大天尊门下，此刻能拿得出手的不过是玄都大法师以及上八洞八仙等人，总计不过二十余人。
　　上清灵宝大天尊麾下曾经号称万仙来朝，麾下能人辈出，此时许多弟子却是落入封神榜之下，金仙道祖级的存在算起来也不过五十余位。道教一百余人可拿得出手，佛教实力比道教略强，可是也强不得太多。也就是说，佛道二教金仙以及金仙以上者总和也不过两百五十余位，再加上许多散仙，整个洪荒宇宙这个级别的存在恐怕也不过三百之数。
　　此时郭槐随手一拉，就拉出了两百余这个级别的存在，实力着实非同凡响，而与洪荒宇宙相比，经历了无穷年月的战争归于一统之后的宇宙联邦很明显的就一股势力，那便是郭槐道尊这一支势力，如此说来，郭槐这一脉的实力无论比佛还是道都强的多了。
　　时空幻象一一显化出实体分身，宇宙联邦的三十二公民团以及不朽者阵营一百余位精英们齐齐就坐，其他席位上出现的却是炽天使级的道兵，他们虽是道兵，可是高度的智能之下他们看起来与秩序掌控者皆是无二，如此一共是两百二十四位六阶上位以上。
　　不过这六阶上位虽多，宇宙联邦的宇宙资源却是太过有限，如今才七十二方星宇，算起来也仅是元始大天尊一系的资源占有量，借助了洪荒宇宙改造了黑洞核心，整个宇宙的能够运转的力量才有了大提升，可是一时间依旧比不得洪荒宇宙。这洪荒宇宙可是三百余位金仙以上的强者共享整个洪荒宇宙啊。
　　“这些洪荒宇宙的土著在惊讶我宇宙联邦的强大实力啊。”路西法与其他秩序掌控者不住交换着意见，此刻虽然他们还是刑徒，出现在这里却是代表了宇宙联邦的脸面，再加上洪荒宇宙相比宇宙联邦无疑是蛮夷，因此他们脸上自然带有一股淡淡的高傲，几乎是以俯视的心态看待洪荒宇宙的诸天尊。
　　“洪荒宇宙的土著看到的只是实力，殊不知我们的科技和秩序的力量才是更强大的力量。”昔日不朽者阵营的另一巨头撒旦说道，这位撒旦曾经是蒂的最大敌人，也是路西法未进入不朽者阵营中不朽者的领袖。
　　“我们一百余位不朽者、秩序掌控者昔日在拉斐尔等人面前可是被压着打，这便是科技之能，而秩序则可以让一方宇宙所有强者齐齐一心，更可依靠先进的秩序吸引无数人加入秩序中来，此时宇宙联邦的新秩序若是发布出去，这洪荒宇宙不知多少强者会趋之若鹜。”
　　“现在却非是发布之机，我们现在却还需与洪荒宇宙联合对抗更强的盘古宇宙，只待将盘古宇宙击败之后，我宇宙联邦实力恢复，到那时候才是我宇宙联邦开拓之时，我宇宙联邦当以最先进的秩序横扫一切敌人，将文明的光辉普照整个多元宇宙。”
　　路西法此刻仿佛已然看到了宇宙联邦之光辉照耀宇宙，心中已然燃起了雄心壮志，而两者的交流却非是私下，而是在宇宙联邦精神世界中，听着这两人的对话，整个宇宙联邦的精英们都是热血沸腾了，便是拉斐尔等人也皆是如此，作为宇宙联邦的剑，他们不仅仅是用来守卫，也当是文明扩张的先锋。
　　“这宇宙联邦的实力着实强大啊。”洪荒诸天尊暗中交换着各自意见：“先前郭槐道尊说起过毁灭宇宙之大战，还陨落了不知多少强者，如此看来，真不知宇宙联邦强盛时期有多强大。”元始大天尊接着在洪荒宇宙诸天尊的信息渠道上继续说道。
　　“如此强邻，非是我洪荒宇宙之福啊，此刻盘古宇宙大军压境，宇宙联邦因为宇宙毁灭，正于重建之中，实力根本不足才与我等联合，若是日后实力恢复，又有着种种神奇的神通和手段，到那时候，或许会对我洪荒宇宙造成威胁。”
　　“威胁？击败盘古宇宙之后，鸿钧道祖当可从容合道，到那时候无论盘古宇宙还是洪荒宇宙皆是不足为惧，所谓的威胁是不存在的，而且，我洪荒宇宙、盘古宇宙、宇宙联邦却是三方势力，任何一方势力过于强大，都可能引起另两方的联合，这种三足鼎立的模式却是最稳定的。”元始天尊的话语直接就遭到了准提佛主的反驳。
　　“联邦秩序阶梯之下，能成一秩序道果者又或成就金仙位业者皆可领取一方星宇核心自如向外开拓，能成天尊或正神位业者可领取一方可分封的星宇核心向外开拓，能成就混元者，可领取一方宇宙核心，直接执掌一方无主之宇宙，又或者以之自行建造一方宇宙。”
　　此时此刻，洪荒太一三位混元大天尊却是在仔细查看宇宙联邦全新的秩序阶梯，这时候郭槐已然对他们祭起了吸纳招募之大旗。


第二百五十八章 元气机械
　　洪荒宇宙的庆功大宴一如洪荒宇宙的风格，将排场讲究来了个十成十，在宇宙联邦智能系统随意布置的宴会分明是由以十万计算的仙童、仙女在后面忙碌，歌舞喧嚣、丝竹荡漾，美酒佳肴不尽呈上，却是看得习惯了精简的宇宙联邦精英们看的目瞪口呆，心中连声感叹奢靡，不朽者阵营中不少不朽者隐约有些艳羡之色。
　　正如云梦神君所言，不要看洪荒宇宙的社会形态和文明秩序相对落后，可是对于他们这个层次而言却非是如此，奴隶社会对于奴隶而言是地狱，对奴隶主而言却是天堂，不朽者们中的艳羡之色也是由此而来。不过一想及联邦的新秩序，这些不朽者也仅仅是艳羡罢了，却是并不会有什么别样的心思，宇宙联邦的强大和未来无上前景是摆在那里的。
　　历来强大对弱小，先进对落后，文明对蛮荒，当两者之间的对比几位明显之时，前者对后者往往会具备惊人的心理优势，盘古宇宙多数人对洪荒宇宙的心理优势就是如此而来，此等心理优势之下，以文明人自诩者会如何轻易投入原始人的社会形态中？这些不朽者阵营的不朽者便是如此。
　　洪荒太一轻轻将宇宙联邦的秩序信息收起，仙台中心歌舞飘渺和庆功宴上的热切丝毫不能引起他半点注意，此刻他全副心思都放在郭槐给出的这个选择之上，他的几位同道和麾下的追随者多半是这样，宇宙联邦给出的条件太优厚了，优厚到他们这群为洪荒宇宙长期压制排斥者难以置信的地步，像鲲鹏老祖仅仅是看完之后便已经心动。
　　郭槐设定的秩序阶梯之中，只要愿意接受秩序者便是秩序之中的一员，秩序之下，自由无限，越是向上，便越是逍遥自在，到了鲲鹏老祖这一级于外宇宙担任星宇之主，星宇之内一切自决都是无有问题，此等条款，何等优厚也？
　　而郭槐设立此条款却也非是无有伏笔，伏笔一是宇宙联邦科技体系和秩序体系皆在他的秩序之内，另外，关于社会秩序，这些前往宇外开拓的宇宙领主们想要通过郭槐的科技体系获取最高的收获，最后他们选择的秩序也唯有他的秩序阶梯模式，这套模式可是经过蒂无穷计算中选取的最优。
　　“后土天尊，你意下如何？”洪荒太一见洪荒后土也将秩序条款细细阅读完毕，当即在独立的信息渠道中问询道，问出这话之时，洪荒太一分明是有些心动。
　　“不急于一时，郭槐道尊已经向我们发起了邀请，请我们去宇宙联邦一观，我们且观察一段时日再说，如此条件，只要郭槐道尊确实诚心，加入其中怕是不比盘古神庭神主核心来的差，而宇宙联邦的科技若是真的那般强大，潜力远在洪荒和盘古两大宇宙之上。”后土一边说道，却向宇宙联邦仙台上看去，正好郭槐也向这方看来，摇摇举起酒樽，一饮而下。
　　将这美酒一饮而下，郭槐看着这美酒中的灵力本源，眸中闪过这整个庆功宴上的各天尊的神情，耳中诸天尊的言语不断回荡，这庆功宴虽是喜庆，只是气氛却已然有些变化，很明显，洪荒宇宙对宇宙联邦已然起了提防之心。
　　“提防之心。”郭槐心下暗笑，倒酒的侍女再次为郭槐将仙酒满上，郭槐随手持起酒樽，心下却转移到宇宙联邦与洪荒宇宙的通道去了。
　　宇宙联邦与洪荒宇宙的通道周边星域，郭槐派遣过来的歼星舰这段时间一直在忙着做一件事情，那就是四处释放元气机械的核心种子，一颗颗元气机械核心被放置到洪荒宇宙中一个个灵力反应相对活跃的区域，短短一段时间内，这歼星舰不断制造与释放，周边几片星域内已然有以百万计算的元气机械核心被放了出去。
　　这些元气机械核心一旦放下，便会落地生根，不断的制造更多的元气机械，只要灵力足够，几乎可以无限制的扩散，简直就是元气中的病毒，而这类元气在寻常状态下偏偏和普通元气没什么两样。
　　郭槐先前制造的可以瞒过洪荒诸天尊和盘古宇宙探索舰的坐标正是此等元气机械制造，这却也是郭槐对元气机械的一次实战检验，检验的是这类元气机械能否会为其他大天尊勘破，此次实战检验无疑是十分成功的，如此，这元气机械的扩散计划也可全面展开了。
　　随着郭槐心念一动，与蒂打了个招呼，蒂的物理程序控制之下，已经开始在洪荒宇宙呈现扩散化的元气机械一个个从无限细微的基础形态组建出了伪装成各种虚空中自然存在矿物聚合体的小型飞船，这些小型飞船一经组装完成当即便离开本星域，开始向其他星域开去，他们的功能很单一，那就是制造和传播元气机械核心。
　　这一切都在悄然中进行，在未来很长一段时间内皆是如此，不断扩散元气机械核心，不断制造更多的元气机械，让元气机械充斥整个洪荒宇宙，让元气机械渗透到洪荒宇宙的各个层面。这便是郭槐的目的，也是许久之前他的一个设想，当初他问及拉斐尔是否有这等技术之时就有些想法。
　　郭槐看向鸿钧道祖遥遥的将酒樽向他一摆随即饮下，在他看来，在这多元宇宙法则之下，元气与元气背后的本性便是一切存在和变化之基础，掌控了它们，整个多元宇宙尽在掌握，而元气机械技术便是一门掌控元气与元气性质变化的尖端技术，虽然未彻底探底，可是仅仅是宇宙联邦现在的技术就已经足够改天换地了。
　　这门元气机械科技革新前的产物，曾经是宇宙联邦主流科技，只是随着科技革新，宇宙操作系统出现之后，这门科技便被冷落，不再作为主流，仅仅是星空堡垒内部制造天使的一项基础科技，如今被郭槐单独拿了出来，着蒂进行了演算，给出了一个新的方向，放到了洪荒宇宙来。
　　按照他的设想，当这元气机械彻底扩散，对宇宙灵的改造涉及到一切有形无形，到那时候，便是改天换地之时。将这宇宙当成一个巨大的生命体，宇宙本身无疑就是身体，身体的构成都在潜移默化中被掌控之后是什么情况呢？
　　这便是郭槐的元气机械渗透计划，正如蒂可以通过信仰之力的灵力渗透超越者核心，这等元气机械渗透宇宙，一旦完全渗透，一方宇宙悄然之间已然在他光辉之下了，而这方宇宙的主人么？不自觉已然成为他的垫脚石了，此等科学技术委实可怖可畏。不过一方宇宙无比巨大，这渗透功夫却也是个潜移默化的过程，却非是一时间可以奏效。
　　郭槐轻舒了口气，但觉一切所谓权谋计策在这等科技之下不过是一句笑话，而今他只需要保住宇宙联邦不为外敌所破，默默等待天翻地覆之机便是，而日后向宇外开拓，拓展文明光辉对无主宇宙直接加载宇宙操作系统，对有主宇宙也可以此法潜移默化，这便是科技之伟大力量在宏观与微观的两极。
　　这等力量，若是双方都掌握，一切自是看谁力量更强，谁的技术更高明，而若是一方掌握，另外一方不知道，无有此等相关科学技术认知者，便是着了道或许也还不知呢。便如郭槐，当日若非发现了蒂的手段，搞不好在吸收信仰之力中潜移默化为蒂所控制也有可能。
　　洪荒通道，战争浮屠宇宙，盘古诸神在经过一次讨论研究之后再次发起了新一轮的攻势，这一轮的攻势只派出了太一陛下的神力分身，却是经由此蚩尤兵主协调了盘古宇宙大半的力量于其上，混沌钟无时无刻不顶在身上。
　　这神力分身自一脱离盘古诸神力量区域范围内就极限向经过探测得出的洪荒宇宙与宇宙联邦的通道飞去，其飞行过程中混沌钟每隔一段时间便要响上一回，声音震荡之间，蔓延到周边数十个星域，这声音但凡震荡范围内，一切非正常运转的时空变化都将被镇压，任何超越力量要蔓延进来，任何非正常变化要发生，第一时间就当与镇压力量冲突。
　　一旦力量冲突，洪荒宇宙要想对镇压范围内搞些什么小动作，就必须破开镇压，如此便是双方力量较量，此刻盘古宇宙论起总体力量无疑比洪荒宇宙强上了一筹，洪荒宇宙无论如何也是无有胜算，这正是盘古宇宙的一力降十会之法。
　　此时此刻，盘古诸神在宇宙联邦千变万化、层出不穷的手段上也是无有其他破解之道，索性就拿出了这等手段，任你千变万化，我自以一路绝对力量镇压一切，科技的力量再强大，超越的力量再强大，都是依托于时空变化，时空变化被镇住，科技万般手段也是为之奈何。
　　这混沌钟声不时响彻，却是将广域范围内一切时空都镇压住。镇压范围内有力量潜伏，若要引动，会变成拼力量，镇压范围外有力量埋伏，等到镇压范围一到，镇压与反镇压又变成了力量相互之间的碰撞。最简单的，便是最强大的，太一天主法则下的时空法则凝聚出的空前铁拳已然在洪荒宇宙庆功之时锤击而来。


第二百五十九章 云梦异动
　　天色阴暗昏沉，厚实的阴云将天空罩了个严严实实，沉闷的雷声不断在其中滚动酝酿，然后猛地整个世界一亮，随即雷霆炸响，微风习习之下，雨水淅淅沥沥的往下落了下来，于袡打着一把雨伞，踏着轻快的步伐走在大街上，两边尽是新建的楼房，这里是蓝星龙会市，半年之前遭受核武器的破坏几乎被打成了废墟，此刻一座全新的城市早已经矗立。
　　盘古宇宙的秩序体系的执行效率和人道光辉在这半年中得到了充分的体现，此时这座城市从建筑上来看完全看不出有过大灾的迹象，城市中人民生活生产等正常秩序也得到了恢复，这春雨过后，生机又开始出现在这城市中，能够看得出灾害的地方也唯有城市中依旧还未消散的那缕悲伤气氛了。
　　不过不管遭了多大的灾害，死了多少亲人，死者已矣，生者还是要继续生活下去，再过得一段时间，这缕悲伤也会在新的生活中被冲淡。于袡行得一段路程，前面出现了一座老式的建筑，这建筑与城市中灾难重建后的建筑显得格格不入，雷光闪烁间，龙会科学技术研究所的牌匾不时在阴暗中变的清晰。
　　走到龙会科学技术研究所面前，于袡略微停步，这龙会科学技术研究所却是在灾难中除了万神殿之外仅有保存的建筑，并非重建，因而显得比较老式，这段灾难重建过程中墨家天工却是主力，于袡是去年考上蓝星墨家天工的研究生。
　　今年正逢大灾，墨家天工的研究生也非是学习理论，更讲究实践，他便是这次重建中被选出来，此时重建已然彻底完成，各方面秩序也已经恢复，核辐射也被渐渐净化，如今却是他返校之时了。行到研究所的门口，于袡微微停步，只是不知为何，他的眸中猛的闪现出了一丝金线，一闪即逝。
　　于袡随即再次前行，只是身体似乎有些僵硬，不那么灵便，走得几步，又渐渐灵活起来，继续向研究所内走去。“墨家天工，科技。”一边行走，他口中却是喃喃了几句，仔细在研究所的牌匾上看了几眼，随即不再关注，去往传达室与看门的老杨打了个招呼，又作了登记，然后径直往传送室走去。
　　在蓝星，有着传送渠道的非仅是万神殿，还有便是墨家天工的体系了，和万神殿的传送体系稍稍有些不同，万神殿可以自由传送到本星球上的任何一处万神殿，而这墨家天工的传送却是以墨迹天工李东林的半位面为核心的，各研究所不可直传其他研究所，皆是要先传送到李东林的半位面，然后自那里传送到其他研究所。
　　龙会科学研究所的占地并不大，看起来市内的中学差不多，不过这研究所的实际面积却是百倍于表面，研究所的精华所在尽在地面之下，而最核心的建筑更是在地底百米深处，墨家天工的传送室也非是安排在地面，而是在地下一层，于袡要去传送室也得下地，他没有乘坐电梯，这地下一层还是可以走下去的。
　　穿过科学研究所的地面建筑，于袡找到楼梯直接走了下去，再经过一个地下通道便到达了传送室，地下通道内的传送室就是一个单独的金属框，更似一个电梯，只是体积相对而言大了几倍，占用了一个小房间，于袡走进去之后，金属门一关，他随即按在了传送室的按钮之上，下一刻猛地一阵天旋地转，他眼前朦胧了片刻，身体已经在这房间中消失。
　　天旋地转，光怪陆离，物质宇宙与虚空界面的切换就已经完成，他的身周已经不再是先前那个房间，而是一片云海了，转瞬间他就完成了从蓝星龙会市到墨家天工李东林开设的半位面之内，无边云海，远处是一座座环绕中心岛屿运行的仙岛，他的脚下是一片由凝固了的云气构成的云台，附近还有几辆云车。
　　于袡略微舒缓了一下，仿佛第一次看到这个半位面一般，仔细地将一切收入眼中。此时盘古宇宙与洪荒宇宙的战争如火如荼，可是这等大事也只与顶级超越者相关，中层的超越者略微受到影响，下层的超越者很多生活变化实际上并不大，而在这墨家天工的半位面内，一切战争的痕迹都看不到，一切似乎与他们无关，这里依旧一片祥和。
　　于袡点了点头，随即自怀中拿出了一副眼镜戴在了鼻梁上，很奇怪的，眼镜的玻璃镜片上浮现出了一副副画面，却是一个操作平台，这副眼镜十分新奇，却非是什么寻常器物，而是这半位面中类似权柄的东西，持有眼镜者除了可以以此切入墨家天工的网络之外也可以在需要的时候调动这半位面的超越力量，极为神奇。
　　“墨家天工的科技确实有几分神奇，不过比起那宇宙联邦却是差了许多，若不然盘古诸神也不会在宇宙联邦加入洪荒宇宙阵营后频繁吃瘪了。”于袡眸中一道金线闪过，这等权柄他是知道的，通常在攀爬秩序阶梯即将接近秩序根本层面的世界中出现，而李东林不过一个四阶的超越者，却能制造出可以驾驭自身位面超越力量的权柄，当真是不凡。
　　尽管在于袡的记忆中查知到有这东西的存在，他还是小吃了一惊，当日看过杨天威放出来的影像，他就知科技十分强大，而今再见墨家天工在科技领域对秩序的各类运用对这个认识却是越发深刻了。像科技这东西，很多位面领主、星域领主也是未停止过研究的，每年也有许多成果。
　　可是众人皆是各忙各的，即便是有成，也只是小成果，难以撑开一个完整的体系，而更搞笑的是即便有了成果，最后竟也是汇总到盘古诸神那里，因为他们要将成果转化成利益就必须申请专利。
　　相比而言，墨家天工背后是盘古诸神，整个盘古宇宙力量都在支撑，各位面领主的知识最后也汇总于他们那里，比起单个位面领主、星域领主的小打小闹却是强大太多了。于袡略微感叹便操作着这副眼镜直接连上了墨家天工的精神网络：“秦冰……现在的宇宙联邦到底是个什么状况呢？”
　　云车以六十码的速度徐徐而行，于袡的心思却全然不在驾车之上，他这一行却非是仅仅找个秦冰了事的，秦冰不过是一介凡人，纵是墨家天工的研究生也算不得什么，他的真正目的还是通过秦冰联系到他想要联系的人，根据这具身体的记忆，杨天威核爆事件后郭槐曾与那女子见过一面，还送了一样法宝之类的东西，那法宝显然非是寻常法宝。
　　此时的于袡当真不是过往的于袡，他的灵核意志此刻已然被临时挤占到一旁去，占据他身体的人并非其他人，而是他这身体内流淌的某支血脉的无数年前的老祖宗，一个名为云梦神君的人，而这于袡，早年便被云梦神君关注过，暗中引导他的血脉拓展。
　　这种关注其实就是制造一个临时可以用用的马甲，若是有事，可以当分身用上一用，这种刻意培养的分身却是可以用来瞒过盘古诸神的探查，若是无事情这马甲从生到死也未必启用，像这样的马甲云梦神君造就了许多，此时正是于袡发挥作用之时。
　　洪荒宇宙，精神世界，此刻那场庆功宴已然过去几日，而盘古诸神却是有了全新变化，全维图上，盘古诸神几乎将所有力量分成了两股，其中一股不管其他，竟是直插洪荒宇宙宇宙联邦的那条通道之处，也不知使了什么法子，竟是干涉到这全维图像也不显完整影像，只能看着那团红光不断前进。
　　“郭槐道尊，这是盘古宇宙的最新动向，盘古诸神也不知采取了何种手段，竟能干扰我们的探测，观其动向，分明是集中大半的力量全力出击洪荒宇宙与宇宙联邦通道，其作战目的不言自明，之所以请出道尊，实是因为道尊给出的坐标我等在他路线上有过埋设，很奇怪，盘古诸神的力量所到之处，那坐标皆是无法按照道尊给出的方法激发，想要强行激发必定与盘古诸神发生力量的直接碰撞。”
　　关于坐标的事情，郭槐巧妙的作过设计，将坐标的激活交给了洪荒诸天尊，有此等坐标，盘古诸神搞什么分进合击，分身进击，洪荒宇宙本身的力量就可料理了他们，根本无需他郭槐做什么，而这坐标的相关都交给他们，甚至包括制作之法，实际上这却也是去洪荒诸天尊心中的疑虑。
　　只是洪荒诸天尊纵然能够仿制这种科技，若是不知道根本理论和相关的知识，仅仅是照葫芦画瓢的话，他们制作的坐标写入的灵力程序实际上还是归于郭槐秩序之下。
　　就好似一台电脑有着完整的硬件和软件部分，不知原理者完整的用了电脑的硬件软件的设计图制造出新的电脑，而这电脑的硬件软件偏生有后门，他郭槐需要的时候，对方造出来的电脑还不是他的。这却是这几日郭槐在考虑了元气机械以及宇宙联邦诸多科技之后生出的新想法。
　　这个想法也是最近元气机械经过了实战检验才形成，理想固然美好，但是实际操作却可能出现各种问题，此时将坐标以及缓缓输出一些不甚重要的科技成品又是一轮新的试验。
　　这时这等坐标才使用不久，盘古宇宙似乎就找出了破解之法，是故刑天魔尊将郭槐请了过来，而盘古宇宙的全新动向也着实需要关注。
　　“竟有这等事？”听得刑天魔尊的最新情况，郭槐当即调集了全维图像进行观测，果是如刑天魔尊所言。“可有进行时空追溯？”郭槐随即问道，这全维影像却也是可以针对某个区域的过去进行时空追溯的。“尝试过时空追溯，盘古诸神力量过处似乎完全是一片空白，没有丝毫痕迹可被追溯。”
　　“另外，如果尝试使用其他因果术对具体情况进行了解则必须破除盘古诸神的因果遮蔽，我们洪荒宇宙整体力量比盘古宇宙略微低了一等，故此这等因果术不可用，我们只知道盘古诸神朝着洪荒宇宙与宇宙联邦的通道而去，其他具体一概不知。”习惯了使用这辅助核心的全维监测，此时全维图的信息再不准确，刑天魔尊颇有些不适。
　　郭槐听完之后皱了皱眉，随即将全维图调往洪荒诸天尊近几天布设的坐标，那些坐标此刻尽已经是盘古诸神分出去直取洪荒宇宙与宇宙联邦通道的那力量后方，这时候盘古诸神一心扑向一路，集中了近半的力量凝聚的分身速度当真是非同小可，几日之间就已经走出了很长的路程，按照那进度一看，只怕十余天就可以赶到通道。
　　对于盘古诸神郭槐自是不会怠慢，宇宙联邦如今科技发达，元气机械潜力无限，可以说只要有时间，宇宙联邦就可无限拓展，可是现在盘古诸神大军压境，郭槐最差的岂不就是时间？而这盘古宇宙虽然科技比不得宇宙联邦，可是实力强大以极，各神主皆是以秩序触碰到法则层次之人，各自都有拿得出手的一套法则，这等法则专精却是非同小可的。
　　郭槐眼见全维图无法监测，当即调动了坐标本身的监测系统，原来这坐标本身也不是简单的坐标，其本身自带对周边环境的物理性监测，盘古诸神可以以超越力量屏蔽其他检测，这物理监测未屏蔽的话，他依旧是可从坐标上得到相关信息的。
　　随着坐标本身的物理监测记录被调出来，盘古诸神自坐标处经过的前前后后皆是自影像上显现了出来，而这一结果显现出来却是看的郭槐眉头一皱。“混沌钟，镇压时空。”监测记录被郭槐关联到了全维影像上，诸天尊看到影像便是一震，皆是将目光落在洪荒太一身上，很显然那混沌钟的力量他么印象也是十分深刻。
　　洪荒太一点了点头：“这是混沌钟的时空镇压，镇压的不是其他，而是超越力量的调动，任何超越力量想要运转，都得经过混沌钟镇压的一关，也就是说要激发坐标，我们就必须破开镇压，这就要与镇压力量硬碰硬的冲突，我们的力量不及对方，这坐标自是无法启用。”
　　洪荒太一说着看着郭槐：“这时空镇压可以镇压一切时空变化，这一路过去，我们想要对盘古宇宙的力量动手非得与他们硬碰硬不可，神通的发动总是要调动宇宙时空变化，而对方镇压的就是时空变化，如此，镇压与反镇压就是力量的绝对碰撞，毫无花巧看言，这回盘古诸神是要将他们的优势发挥到极致了。”
　　听完洪荒太一的话语，诸天尊皆是眉头一皱，这回盘古诸神采取如此手段，当真是有种无懈可击的感觉，不论你想如何对盘古诸神动手，必定是力量与力量的绝对对抗，而且是没有任何花巧可言，以盘古宇宙的力量占优的情况，洪荒宇宙无有任何胜算，只能眼睁睁地看着盘古诸神的活动。
　　得了洪荒太一的讲述，盘古诸神的打算和动向已然十分分明了，刑天魔尊指了指全维图：“看样子盘古诸神已经完成了战略转向，自从郭槐道尊的宇宙联邦加入这场战争以来，洪荒宇宙在局部战争中不断获胜，因此盘古诸神认为有必要先解决宇宙联邦，这一次的战役目的便是切断洪荒宇宙与宇宙联邦的联系。”
　　“一旦洪荒宇宙与宇宙联邦的联系斩断，盘古诸神必定会全力进攻宇宙联邦，先解决宇宙联邦，然后再对洪荒宇宙动手。”情势分明，刑天魔尊很准确的确定了此刻盘古宇宙的战略意图，然而知道战略意图是一回事，洪荒宇宙有没有有能力破坏呢？就如此刻全维图上盘古诸神的动向分明，可是洪荒宇宙能给其造成任何一点阻碍吗？
　　凭借强大的实力光明正大的碾压，足以压得洪荒宇宙无有任何反抗之力，此等形式便是郭槐也得皱眉，他查探了一下正在继续扩建的防线，眉头稍解。此时此刻，在洪荒宇宙内，郭槐想要遏制盘古诸神几乎是不可能的了。
　　他此刻对付盘古诸神的无非就是一个套路，那就是“真空炸弹”，这真空炸弹运转之间必定调动时空变化，让时空膨胀，这等手段碰上了时空镇压，一样会陷入比拼力量的僵局之中，如此交战是毫无胜算的。“各位不用担心盘古诸神，我宇宙联邦的通道防线已经建立的差不多，他盘古宇宙想要封锁隔断洪荒宇宙和宇宙联邦的联系是不可能的。”
　　“郭槐道尊有把握？”洪荒诸天尊皆有些不信，郭槐直接肯定的回答：“绝对把握，各位就瞧好就是了，必叫他盘古宇宙知难而退，我们两个宇宙趁此机会或许还能够好好的给盘古诸神一个教训，叫他们偷鸡不成蚀把米。”


第二百六十章 鸿钧入彀
　　精神世界中洪荒诸天尊认真的讨论着当前局势和应对，鸿钧道祖此刻却是老神尤在，似乎注意力全然不在此处，事实上自从辅助核心拿出来后他便是这般，他的心思早已经放在郭槐的那辅助核心上，那辅助核心的神器别的大天尊不清楚，作为掌握了洪荒宇宙部分机械意志的他能不清楚吗？
　　借助洪荒宇宙的机械意志获取信息甚至欺骗机械意志以让机械意志调动秩序的力量以达成自己的目的，这是何等技术，有了这套技术，他还需要与盘古诸神制造出来的那个宇宙灵斗生斗死？直接欺骗机械意志断除对那宇宙灵的支持，如此他就可轻易获胜，而获胜之后，他在应对剩余宇宙机械意志的时候也会简单许多。
　　在这辅助核心上，鸿钧看到的是无限的前景，只要能够达成，他就可轻松合道，若能轻易合道成功，整个盘古宇宙的力量尽在他掌握之下，到那时候，在自己的地盘上对盘古诸神他就有了绝对的优势，正是因为如此，他一心放在这上面，想要将宇宙联邦的神通和法宝摸透，甚至改良成自己所需要的。
　　只是很遗憾，他明知道这辅助核心的原理是与宇宙的机械意志相关，也可感受到辅助核心与机械意志的交流，只是当他自己复制辅助核心与宇宙机械意志的交流后宇宙的机械意志那是毫无反应，宇宙联邦的辅助核心远没有那么简单。
　　他有心想要去问郭槐，却也知这是郭槐的压箱底神通，岂可轻授于他？而郭槐若是直接告诉他答案，他还未必肯相信了，天知道郭槐会否在其中留些什么手脚。既是不能问，问了也怕郭槐动手脚，所以鸿钧道祖只能自己研究了，可是要自己研究，宇宙联邦亿万年累积的科技哪有那么容易研究清楚？
　　面对着辅助核心，鸿钧的疑问实在是太多了，就模拟辅助核心与机械意志的信息交换来看，辅助核心对机械意志的操作远没想象那么简单，而关键的部分就在辅助核心之中，只是很遗憾，这辅助核心首先他复制不出来，复制出来也是个废品，不能使用，显然宇宙联邦是有手段在其中的。
　　复制不出来，想要了解那就只能拆卸，而偏偏郭槐有言在先，这等辅助核心十分精密，一个环节与一个环节都是关联的，只能一次组装成功，却是不可拆卸，一拆卸就不可复原，无法恢复，如此也断了鸿钧拆卸的念头。不能复制，不能拆卸，想要得到辅助核心的秘密几乎不可能，宝山在前，却不能入，这却是让鸿钧道祖好生恼火。
　　不过鸿钧道祖是何许人物，是灵核能扛得住虚空劫的人，这等存在的灵识却是极为不凡，如此不凡的存在全力扫荡辅助核心，辅助核心中一些秘密也渐渐浮出水面了。“原来最关键的区域竟是以神奇的手段隐藏了这等核心。”研究了一段时日，鸿钧终于忍不住全力对辅助核心进行探查，似乎终于找到了结论。
　　在这时候，鸿钧却是注意不到这辅助核心中郭槐原本的灵识已然悄然隐退了，事实上当鸿钧在探查的时候，郭槐在辅助核心中的灵识岂是注意不到？原本他不打算让所有人注意到，不过此刻，有了新的想法，郭槐顺手就对这辅助核心进行了调整。
　　元气稀缺区的稀缺程度被郭槐小小的调整了一二，如此可以隔绝一切其他灵识的探查，却是断不开鸿钧灵识的扫荡，分明是故意给他开了个门户，当鸿钧的灵识探查深入其中的时候，郭槐的目的也得逞了，这个核心却是经过了一番修改，鸿钧能够看到的只会是宇宙联邦希望给他看到的东西，而无法得到根本。
　　根本的东西必须隐藏，一切表观而且确切可以实用的东西却在鸿钧道祖的艰难研究下自深海浮现了出来，这一刻，鸿钧道祖亿万年来心情从来没有这样喜悦过，同时也难得的升起了一股成就感，原本被辅助核心激发出来的求知欲更甚。“饶是宇宙联邦如此隐秘，也终究为我找了出来。”
　　窥探到辅助核心“核心所在”的鸿钧当即将整个辅助核心扫描了下来，然后私自自行做了一个，准备以此为研究和拓展，说到底他对宇宙联邦还是有了几分堤防，所以才做了一个新的，新的辅助核心是他自己亲自造出来的，宇宙联邦不可能在上面留有任何手段。新的辅助核心投入运作之后，鸿钧将自己的灵识渗透到了辅助核心的核心所在。
　　“宇宙联邦竟是对这辅助核心有所保留？”渗透到辅助核心的核心所在后，鸿钧再不用借助郭槐给予的“权柄”进行操作，而是可以直观的操作辅助核心。“不仅仅可以探查神力，这全维图还有着其他模式，竟还有资源模式，自其他角度来看洪荒宇宙。”
　　鸿钧道祖调整着全维图这个信息整合平台，在这个信息整合操作平台上鸿钧道祖看到的东西可不少。“就是这里，对宇宙机械意志的欺骗，欺骗宇宙机械意志施展三灾利害不过是其中一种运用，完全还可以做些其他事情，这辅助核心可以截断宇宙机械意志与核心的联系，机械意志运转中传达的各类信息。”
　　鸿钧道祖绝非是笨人，他很清楚地知道这意味着什么，这意味着这辅助功能在这个环节全开的话，完全可以以此驾驭整个宇宙的机械意志。“这个辅助核心的核心仅仅是部分。”居于辅助核心之中，鸿钧道祖很轻易的接收到了宇宙机械意志经过辅助系统转化后的相关信息，对这辅助系统也越发了解。
　　“看来宇宙联邦也确实没对洪荒宇宙有觊觎之心，否则那郭槐拿来的就是一整套宇宙辅助操作核心，那样的核心安装上去的话，洪荒宇宙中我所不能掌控的其他机械意志就要有组织的全力攻击我，那样以我的核心强度也是抵挡不住的。”宇宙的机械意志在没有核心的时候完全就是一盘散沙，也正是因为如此，鸿钧合道才相对简单。
　　“也不能说郭槐无觊觎之心，我毕竟掌控者洪荒宇宙部分机械意志，他这般做启动的时候就会为我所发现，而这等辅助核心只能运作机械意志，而不能运作超越性力量，总归是差了些，最关键的是这辅助核心是摆在黑洞外面运行，我只需要摧毁辅助核心，一切就可解决。”鸿钧道祖一边思考，一边探查着辅助核心中的一些东西。
　　“找到了。”鸿钧很快就在辅助核心操作平台的信息库内找到了这辅助核心与宇宙机械意志交流的关键。“原来是这样，这辅助核心与宇宙机械意志交流欺骗的关键在这里，这个辅助核心编制的欺骗信息仅仅是部分，我若是能够得到这完整的编制方法，那样就可以轻易欺骗整个宇宙的机械意志，让我的灵成为真正的宇宙灵。”
　　一想及此，鸿钧道祖几乎是两眼放光了，他此刻已然可以控制部分宇宙机械意志，可是这宇宙机械意志也是他强行控制，在未真正切入融合之前，这强行控制也不是那么稳定，可是若能将此编制信息尽得，全部读透，然后以这辅助核心制造出一个可以操作宇宙本身的辅助操作核心，那样就可以通过那完整的核心直接操作整个宇宙。
　　先通过完整的核心操作宇宙，然后就可不受任何干扰的对宇宙机械意志进行整个控制，最终完全将洪荒宇宙吃下，完成他的合道大业。精神世界中，鸿钧道祖看了看正在发表意见的郭槐，此刻他算是明白郭槐身上那奇特的气意是如何形成的了。
　　郭槐的气息很是古怪，明明本身离那混元境界还差了一等，可是他偏偏已然是一方宇宙之主。“宇宙联邦定然是有着完整的宇宙操作平台，郭槐的合道便是这般达成的。”鸿钧道祖如此想到，对这辅助核心也越发热切，随即开始研究起辅助核心的编制信息来，而在这时候，鸿钧道祖绝对想不到一切已然落入了郭槐的彀中。
　　任何人都有其主观的一面，只要有主观的一面，往往就会被主观的认知遮蔽其他方向的知识，鸿钧道祖此刻得到的一切都是他自己研究出来的，而且其中的过程很不容易，经过一番艰苦的研究，识破了宇宙联邦的遮蔽措施，如此种种，鸿钧道祖也不疑有他，这时候将注意力全然集中到辅助核心的信息编制中去了。
　　鸿钧道祖却是不会明白，所谓的信息编制不过是一套专门为宇宙操作系统信息转换和辅助核心物理结构专门而打造出来的一套程序的基础部分，辅助核心的根本又岂止是这套表观的程序呢？这只不过是表面上的东西而已，表面上的东西甚至还不完整。
　　靠着这套表面且不完整的东西，鸿钧道祖也的确能够将宇宙辅助操作系统研究出来，而且也可使用，只是这却是郭槐希望看到的。这世上的人只要有所欲求就有破绽，而如今鸿钧道祖的欲求很明晰，那就是两个字合道，而且表现得有些急迫，如果是在以往，鸿钧道祖根本不会为一切所动摇，只会专心的合道。
　　如今盘古宇宙使用了特殊的手段为洪荒宇宙弄出了个宇宙灵，这对鸿钧道祖而言威胁极大，甚至只要他一日合道未成，这个麻烦就会依旧存在，于是合道就有了迫切感，有了迫切感，结果又碰上了省力省时的方式，有一条捷径在他面前，他走是不走，尤其是这条捷径还是他自己亲手摸出来的。
　　蓝星墨家天工，于袡要找秦冰并非什么难事，甚至很轻松，无他，现在的秦冰可是墨家天工的大名人，是这一界同级研究生中的佼佼者，据说她现在就已经通过了研究生所需要学习相关知识的全盘考核，蓝星墨家天工据说已经准许她提前毕业正式转为研究员了，这份履历和成绩，秦冰无疑是凡人中少有的天才。
　　天才、美女一个个光环带到身上，秦冰想不出名都难，墨家天工很多男的研究生甚至研究员都对她有想法，不过这墨家天工内部却是有一个传言，秦冰似乎有个很强大的超越者男朋友，三阶的法宝都可以随意送，这等存在无疑是他们招惹不起的，众人也只得偃旗息鼓。
　　当于袡找过来的时候，秦冰正在准备毕业论文，研究生想要转为研究士必须要有自己的研究成果，否则会一直无法毕业，严进严出是墨家天工对研究生的要求，据说很多研究生都会卡在这一关，一卡就是许多年。这一关无疑是没有卡住秦冰，此时既然已经开始准备论文，她自是有了成果。
　　面积并不大的单人宿舍中，秦冰慵懒地坐在桌前，一只手拿着鼠标刷刷的划着，另一只手则是敲打着键盘，绘图软件上一个图形很快便被她划了出来，一边作图的时候，她大半心思都落在已经附在身体上的那片鳞片上，此刻那鳞片正无时无刻不在散发着一股清凉，清凉阵阵中，秦冰脑中又浮现出那个身影。
　　“尽早毕业的话就可以尽快见到他吧。”一想到这个身影，秦冰脸上就流露出一丝笑意，眸中满是憧憬之色，随即，她又是一声叹息，进入墨家天工，对超越者她也越发了解，由此也越发明白他们之间究竟有着多大的鸿沟，郭槐能够给她三阶的宝物，那他自己现在又是怎样的存在呢？才不到一年时间，两人的差距就已然是天与地了。
　　秦冰的记忆中又清晰的闪现出好几年前的景象，那个下午一个小男孩骑在摩托上大声说要成为“大开拓者”，那时候正直《大开拓者》热播之时，叔叔阿姨们还没故去，听着郭槐的豪言壮语，两人都笑呵呵的买下了那台电视广告中大开拓者骑过的摩托车。那是她第一次见到郭槐，不久后两人都入了中学，然后成了同学。
　　“眨眼间几年就过去了，一切就好像昨天发生一样。”秦冰切换着电脑，电脑的桌面背景却是去年毕业之时两人拍下的照片，秦冰仔细地看着照片中的郭槐，在那时候郭槐的眸光就已然不同了，而最近一次见面，郭槐甚至给她一种只能仰望的感觉。“叮咚。”便在这时候，电脑忽然弹出一个声音，很快一个对话框切了出来，这是有客来访。
　　墨家天工研究生女生单元的楼下，于袡带着眼镜式的“权柄”向楼上看了过去，眸中金线闪过，直接穿透了空间落在秦冰的身上，在他眼中的秦冰看似普通，可是浑身都被一股迷雾笼罩着，那迷雾是因果屏蔽，除此之外，更有一抹他十分熟悉的气息，原生神祇的气息。“这郭槐还与本宇宙的原生神祇有关系？”


第二百六十一章 投石问路
　　盘古宇宙，郭槐留在蓝星附近星体上一个坐标忽然闪了闪，紧接着一个时空幻象出现在星体之上，下一刻，云梦神君的身影跟着出现，联系上郭槐之后，他已然放开了于袡的控制，并给了他一段空白补上伪造的记忆，他的一线神力分身也在原生神祇气息掩盖之下传递到郭槐给出的坐标上来。
　　这里是红星，之所以名为红星是因为这个星球本身不发光，夜晚的时候反射的光芒是红色，此时踏在这星球上，星球本土丝毫看不到任何红色，有的只是一片荒凉的大地，看起来似乎和蓝星上一些气候极端的地形区别不大，那红光的反射则是星球整体的微弱大气和卷积着的灰尘中的矿物砂石所造成。
　　红星不比蓝星，星球大气层极薄，气压也低，星球的昼夜温差又极大，大温差导致整个星球的大气变化也是极大，很容易形成巨大的风暴，风暴有着极高的风速，而星球本身重力相对蓝星又低，尘埃和砂石会很容易卷上天空。可以说这个星球大部分时间都是笼罩在沙尘暴内，而这个现象在这星球的夏季尤为显著。
　　此刻郭槐选定的地方就被笼罩在一片哪怕在太空中都可以轻易看到的风暴所在，黄沙滚滚，风沙漫天，满世界都沉浸在一片片呼呼怪啸中。郭槐目光一凝，随即周身一片片云气向周边扩散，他所在的区域，周边方圆十里风沙尽止，而这云气更是凝聚出一座座亭台楼阁，幻化出似真似幻的仙景来。
　　“云梦道友请。”郭槐率先走向一个亭台，然后坐了下来，云梦神君看了看周边云气化形出来的种种，隐约也有些共鸣，他知道，这是真龙云气，而他名为云梦也正是因为昔日迈步极顶之时自体内激发出了一门云系龙脉神通，他点了点头，随即在郭槐对面坐定，然后看向眼前这位少年。
　　但见郭槐看似不过十六七岁的样子，一席黑袍袭身坐在那里，自有一股深不可测之感，再看他一双瞳眸，显示出的内境仿佛宇宙一般深邃，云梦神君隐约在他身上看到了太一天主的影子。“却不知云梦神君主动相邀有何指教。”见的云梦神君坐定，郭槐直接问道。
　　对于云梦神君找上门来郭槐也有些惊讶，目前他在这片宇宙的所有坐标都是有原生神祇的气息掩盖，要以因果术推定，原生神祇那一关绕不过去，而原生神祇背后又站着一个宇宙灵以及相关本能，可以说常理而言，只要他在这宇宙不折腾出什么大事，便是盘古诸神想要算计也是难，这云梦神君如何自一个秦冰一个普通人身上找过来的？
　　而对于他的来意，郭槐却是有所猜测，毕竟他也做过一段时间位面领主，又自李宇初那里得知了许多关于星域开拓者现状以及其与盘古诸神矛盾相关的东西。半年前杨天威事件实际上是一次盘古诸神与星域开拓者矛盾的导火索。
　　盘古诸神借着这一次机会再一次向星域开拓者扬起了刀子，而原本星域开拓者也当和往日一样，最终被盘古诸神压制，作为他们的开路先锋继续向其他星域开拓。可是蓝星这里的地理位置却是不同，有着去往其他宇宙的出口，于是星域开拓者多了一个选择，而后又有一系列的事情发展，这才有了盘古宇宙开拓洪荒宇宙之事。
　　这次对洪荒宇宙的开拓事实上还是盘古诸神对盘古宇宙势力的因势利导，以外部矛盾消弭内部矛盾，以开拓一方宇宙之大利汇集和整合力量。盘古诸神此等做法如果战事顺利，一切都好说，内部一切矛盾都会得到大事化小，如果战事不顺，麻烦就来了，如今正是战事不顺时期，原本积压的内部矛盾又开始抬头。
　　以郭槐观之，云梦神君此时找来便是为的此事，而这云梦神君可不一般啊，在星域开拓者中与盘古诸神的对立是极为尖锐的，代表的也不仅仅是个人，甚至是数十位死心塌地与盘古诸神对着干的星域开拓者，还有能够被他们拉动的四百余位星域开拓者，正因为如此，郭槐对这云梦神君极为重视。
　　盘古宇宙中力量是有着阶梯的，论起个体而言最强当是盘古诸神主，诸位神主之下，星域开拓者当属于第二阶梯，不少星域开拓者论及力量积累未必比正神差。而论及团体，盘古宇宙中盘古诸神的力量在整体而言是要弱于星域开拓者的联合的，尤其是盘古正神昔日只有八十九位，现在也不过九十一位，后来这两位皆是被赐予，所以整体力量并未增加。
　　相比盘古正神的数目，星域开拓者可有七百多位，如此数目，又有许多传承十分久远的存在，联合起来实力反而比盘古正神强，这也是盘古诸神对星域开拓者每次都留有余地不敢犯众怒以及采取拉打分化对策的原因之一。此刻云梦神君坐在这里，郭槐隐约看到了他背后四百多位星域开拓者在向他招手。
　　盘古诸神以开拓一方宇宙之大利汇集盘古宇宙之力量，如今在洪荒宇宙连遭败绩，正面战场失利，一些心思敏锐些的甚至看不到获胜的希望，这些平日里被盘古诸神软刀子不断割肉的星域开拓者自是要寻找其他选择。
　　“本神君这时候找过来，以道友的智慧，又对盘古宇宙如此了解当不难明白才是，我也不绕弯子，本神君这次纯为探路而来，却不知宇宙联邦的这条路是什么情况，是好走还不好走，会否比现在的这条路更好，亦或是更坏。”云梦神君却是丝毫无有遮掩，将自己的目的直接说了出来，只是换了个说法，只字不提其他，缘是来“投石问路”。
　　“问路。”郭槐看着云梦神君，了然的点了点头：“道友且自观之，看宇宙联邦的路是好是坏。”郭槐随即将宇宙联邦正在筹备，逐步推行落实的秩序拿出来，凝聚成纸面上的文书放到了桌面上，云梦神君当即拿起文书详细观看，看得片刻随即收下。
　　“此时处于战时，我若是行此路，对宇宙联邦好处极大，难道没有其他优待？”见只是秩序内的一视同仁，这却不符云梦神君期待，他背盘古诸神加入宇宙联邦一方做的是何等大事，可以说他们一走，此等局面之下必定带动一番潮流，双方力量对比都会大变。如此作为仅是获得这些，云梦神君岂会甘心？
　　“在秩序上的优待是没有的，宇宙联邦秩序之下对内以及愿意加入到秩序内之人一视同仁。洪荒宇宙之力量，宇宙联邦之科技，如此组合，强强联手之下盘古宇宙绝非对手，无论道友加入与否都是如此，道友加入也只不过是让这个过程稍稍提前罢了，而如果等到盘古宇宙失败的时候，那时候道友可是敌对方的失败者了。”
　　“盘古宇宙入侵洪荒宇宙，作为入侵且失败的一方，必定是要付出代价的。”郭槐的语气中毫不掩饰战胜的信心，言语之间，自有一股居高临下俯视之意，云梦神君略微沉吟了一会，对于郭槐的信心也没提出否认：“未必就没有其他的路可走，洪荒宇宙也是条路。”
　　“洪荒宇宙？道友对洪荒宇宙了解多少？我相信洪荒宇宙的路还比不得盘古宇宙，更不用说我宇宙联邦的路了，好了，在这个宇宙我的活动虽然有着原生神祇的掩盖，盘古诸神却也是随时盯着，纵不能看清，风吹草动总是能察觉的，不宜太久，三条路摆在道友面前，道友且任选其一行之便是。”
　　“告辞。”郭槐说罢朝着云梦神君略微点头，随即身形以及百里方圆的云气仙境瞬息之间消失的无影无踪，无边遥远处，没了郭槐力量的护佑，沙尘以超越音速的速度漫天席卷而来，原本因郭槐力量而得平静的土地再次逐渐陷入狂乱的沙尘之中。
　　“真是强硬啊，宇宙联邦真的有绝对把握击败盘古宇宙？又或是仅仅做给我看？”云梦神君又将郭槐给的文书拿出来看了一遍，随即也是消失无踪，只留下一片死寂，远处，沙尘的呼啸已然漫天而来。蓝星，天空之城，于袡与秦冰见了一面，就秦冰的科研成果中发表了一些看法。
　　“太一陛下，最近战事不利，部分星域开拓者的人心可能会有些浮动，背着我们可能有些其他想法，在这时候却需细细堤防。”浮屠战争小宇宙，盘古诸神分出去的力量很轻易的高速推进，一力将自身优势完全发挥出来，再无碰上任何障碍，此时的议题却再非是作战的议题。
　　“孙武子所言却是不错，我方力量乃是因势利导汇集起来，以外部矛盾解决内部矛盾，此时遭遇挫折，部分星域开拓者却是值得注意，尤其是云梦神君一行人当列为重点，后土陛下，现在我们却是可以集中一切算力落实在他们身上，若他们胆敢有异动，只要一有证据，我们就立即采取行动，以绝对力量将他们强行镇压。”


第二百六十二章 文明多样
　　湛湛青天，无边原野，一阵清风吹过，草原上的青草如同浪涛一样此起彼伏，拉斐尔静静地躺在原野之中，双目茫然地看着高在天上的苍穹，一群快乐的鸟儿扇动着翅膀落在他的身上，叽叽喳喳的叫着，不时有些小生命自他身旁经过，大气中随风而来的是无数草籽又或其他小虫，这个星球的春天，生命总是如此旺盛。
　　“我小时候最大的愿望就是驾着一艘探索舰航行于无边星海和浩瀚虚空之中，去见识那多元宇宙的无边胜景。”拉斐尔忽然说了一句，然后自草地里起身，被他身体压下的草顽强的再次挺立，不知什么时候，一个全身笼在黑袍中的人出现在他身旁。“你有过愿望吗？郭槐阁下。”
　　“我的愿望。”郭槐闪过无尽人生中最重要的两世，现在的他便是两世的交织。“许多年前我的愿望是成为一名大创造师，去见证这多元宇宙中无尽的真理。”郭槐抬手轻轻一笼，一阵清风被一股无形的力量所束缚，在他掌中打着旋儿，随即散逸爆开：“我此生的愿望是成为一位大开拓者。”
　　“大开拓者？”拉斐尔疑惑道：“什么是大开拓者呢，你是自盘古宇宙回归之人，盘古宇宙的文明状况又是如何呢？”大开拓者，郭槐眸中闪过记忆中这个愿望的源头只是一部电视，那部电视中究竟又是什么促使他有这个愿望的呢？
　　“在盘古宇宙，大开拓者都是星域领主，他们通常是挣脱了宇宙本身秩序束缚的存在，许多年前我以为我向往的是大开拓者的无边力量和无边权势，但是现在看来，实际上不是，我心中向往的是大开拓者挣脱秩序背后所代表的那种无边自在，那种不受一切束缚的逍遥。”郭槐负手看天：“于本质上而言，我是一个不甘任何束缚之人。”
　　“一个不甘任何束缚之人，却又制定着秩序用条条框框去约束他人，同时也约束自己，就本质上而言，这难道不矛盾吗？有句话是这样说，己所不欲，勿施于人。”拉斐尔也自草地上起身，圣洁纯白的长袍没有沾上丝毫灰尘。
　　“这不矛盾，因为这秩序是我所制定，而非他人，而对于被约束者而言，我实际上是给了他们一条可以减少约束的道路向上攀爬，我可以在这里说，整个多元宇宙不会有哪种秩序比我这种秩序给出的自由更多，这个秩序框架，实际上是我心中理念的映射，在这个框架内，一切众生皆可以决定自己命运之权利。”
　　一份文书悄然间被递到郭槐身前，达到这个层次，一切的交流早已然超脱了一切物质形式，可以精神直观交流，只是随着文明的演化，这种纸质文字的交流并未废置，反而越发正式。“有没有兴趣去看看这个星球的文明，他走出了一条不同于任何文明的全新道路，虽然仅仅是起步。”
　　“《关于文明多样性保留建议》。”郭槐接过文书一看，随即明白了拉斐尔此来的意见。“那便且去看看吧。”郭槐略微浏览了文书，不置可否的将文书收起。“一个物种的崛起，通常都是建立在无数物种的消亡中，一个文明的崛起也是，然而到如今，以我宇宙联邦的鼎盛，向前发展也再不需要以其他弱小文明的消亡为营养。”
　　“不用说那么清楚这个道理我也是明白，这正是我的理念之一。”地球联邦此刻保护动物，保护濒危物种，而拉斐尔想要做的却是保留一些文明以做观察和研究，而那些看似落后的文明中也有很多先进的，可以吸取的营养，他们之所以不够先进，那是因为他们的发展还不够，仅此而已。
　　“那便走吧。”拉斐尔调动着炽天使的秩序力量为两人添加了一层保护，随即化作一道流光向最近一处城市而去，万千里的距离，顷刻间就已然到达，郭槐的眼前已然出现了一座由大树构成的海洋，这是一座树之城，而无数生灵便生活在这树木构建的城市内部。“这个星球名为树海星，命名缘由正是如此。”
　　“这是一个很有趣的文明，一个依托于树木存在的文明，他们依托的树木具备超越力量，文明中任何一个人皆可调动树木的超越力量进行拓展，于是便有了这座城市以及整个星球上天空地下无数树木构成的海洋，事实上整个星球都已然被那棵巨木所占据。”拉斐尔对郭槐介绍道。
　　便在这时候，郭槐笑了起来：“这个文明并不奇怪，也不先进，宇宙联邦的根本是蒂，如今是我的混元秩序，而在这里，他们依托的是一颗拥有超越力量的树木，这棵树木就是他们的神，神依靠他们而壮大，同时也提供给他们最好的生活条件，他们可以无忧无虑的生活，不用担心野兽的侵袭，不用担心没有食物，仅此而已。”
　　拉斐尔身形一顿：“你说得不错，不过我要说的不是这个，而是另外一件事情，因为这不过是表象，我要告诉你的是这个文明的所有生灵他们都生活在一张由这树木展开的精神网络上，所有生灵的精神一切想法都会在网络上表达，一切都无法遮掩。”拉斐尔正待继续说下去，只是郭槐的神色却是越来越严峻。
　　“这个文明，我不会有让他继续发展的余地，我只会将他关在笼子里。”拉斐尔才说道一半，就立即为郭槐所否决，却是极为不解。“郭槐阁下，我认为一切的矛盾就在于双方交流不够，不能相互理解，你看看这个文明，所有个体的一切想法都可以自如传达，为其他生灵所理解……”
　　郭槐挥了挥手：“我明白你的想法，在这个文明中，一切生灵的想法都无法遮掩，也就是说，这个生灵如果有什么坏的想法，都会为其他生灵所知，如此，才生出一个想法就会被整张网络无数个体谴责于无形，一切坏在起因就会被湮灭。正是因为如此，我们所见的这座城市显得无比和谐不是吗？”
　　“郭槐阁下既是知道，为何还对这文明如此排斥？这个文明正是昔日我研究宇宙大同理念的一个观察点。”拉斐尔摊了摊手：“而且是一个相对理想的模板，我认为在这个文明体系中，不会存在任何内乱，似宇宙联邦的战乱之类在这个文明中根本就不可能发生。”
　　“是啊，之所以不会发生内乱，那是因为这个文明中个体与集体已然没什么分别了，在我眼中，这个文明已经无所谓其他个体，他们拥有共同的意志。”郭槐岂不明白拉斐尔所言，在他看来，这拉斐尔分明是被一叶障目了，这世上很少有人能够真正客观的看待事物，只要不客观，还存在主观，就会如此，而这也是郭槐与其他超越者最大的不同。
　　“我知道，你甚至还看到了这个体系中的其他好处，比如某个个体可以无时无刻分享整个集体中其他个体的快乐，也可以创造快乐于其他个体分享是吗？除此之外，这个文明集体与个体完全一致，没有认知和交流的障碍，每个人都知道自己该做什么，整体超越性力量也是凝成一股，无论做起什么事情来效率都是空前的强大不是吗？”
　　“可是你忽略了一点。”郭槐再不看下方城市中时刻弥漫着的和谐与快乐气息直接盯着拉斐尔：“一个连自由思考的权利都被压抑的文明，你认为是怎样的文明呢？光是想着都可怕啊，你只看到了这个文明无比和谐，无有争端，发展潜力无限巨大的一点，可是你这一点想过没有呢？”
　　“这是对自由的最大践踏，也是对生灵存在的最大践踏，你看到了文明的多样性，可是你看到了任何个体的多样性发展没有，每一个个体都是无限的可能，这才是最基础的。生活在这样一个连想法都被压抑的文明中，你只能顺从集体的一切意志，从思想到行为都必须顺从，没有丝毫选择的余地。”
　　“这才是这个文明的本质啊。”原本兴匆匆的拉斐尔浑身一滞，在他心中，这却是昔日宇宙联邦的终极形态啊，而且是近乎完美的形态，可是此时却是被郭槐说的如此不堪，而且也是事实。见拉斐尔如此，郭槐又笑了笑：“这个文明已经存在了很久远的岁月，可是文明发展一直停滞吧。”
　　“是。”拉斐尔深吸了一口气，压下那种破灭的空虚应了一声。“这却是最正常的现象，在这个文明内，一切其他可能的想法都会被主体意志压抑，这意味着个别多样性精英在最基础的环境中就会为集体所遏制无法产生，你看看这个文明，自给自足，没有任何敌国外患，在文明的个体中，他们想吃便有吃，想要快乐可以自己创造也可他人分享。”
　　“这样的文明，已然丧失了一个基础性上升的动力，在没有外患的情况下，千万年或许也难进一步。”郭槐顿了顿：“其次也与文明的主体有关，这个文明的一切主体是依托于一个植物来建立，尤其这个植物没有强大的灵力核心，仅仅是植物意志，植物灵。植物灵的存在虽然已然是生灵范畴，可是却是低于人类智慧灵的存在。”
　　“也就是说，这个核心本身就有问题，整个植物大灵会影响到一切植物精神网络的存在，使得这些原本活跃的生灵会偏向安逸。”郭槐灵力轮回体系这一成果在宇宙联邦科的网络上有一部分是公开的，拉斐尔也是研读过，不过只是最基本的。
　　在灵力体系中，越是向上的灵就越是活跃，越是向下就越是死寂，植物灵是相对平和的，而一旦到了动物灵的层次，那就是侵略性十足了。“如果是动物性的核心会怎样呢？”郭槐眸中闪过了除洪荒宇宙外另一方宇宙探查的结果，一切已然初见端倪了。


第二百六十三章 愿意加入
　　“这是宇宙联邦的秩序体系，诸位神君可以先看看再来讨论。”云梦神君居于船首，将一本淡金色的书页一一发到各位神君手中。依旧是昔日那群星域开拓者汇集，再无其他外人，这群人在所有星域开拓者中都是铁了心反抗盘古诸神的，而其他星域开拓者多半是摇摆不定的，贸然引入只会使消息泄露出去，若是那样可便是不美。
　　若是无有证据，盘古诸神即便怀疑也是不敢乱来，而一旦有了证据，以盘古诸神的作风，那必定是要有雷霆手段的。诸神君的本体及麾下势力都汇集在这洪荒通道，又各自将力量与盘古诸神协同，此时此刻，盘古诸神若想动手，他们当是毫无反抗之力的。
　　“宇宙联邦的秩序是不错，许我们一方星空宇宙的无限自由，可是神君与那郭槐联系，难道只得了这本秩序相关的文书而没有谈其他条件吗？我们若是倒戈，战争天平可是会大幅度调整，对宇宙联邦意义极大，他们怎可能让我们无条件投降？”略微看了看，南华神君便提出了疑问，这也是其他神君的疑惑。
　　“宇宙联邦对自身实力极为自信，道宇宙联邦的科技加上洪荒宇宙的力量足以完胜盘古宇宙，无论我们如何选择，最终的结果只有一个，那就是盘古宇宙将全面失败，我们的加入只是将他们的胜利提前，仅此而已。”云梦神君虽然心下不爽，但是事实如此，他传达的皆是郭槐的本意。
　　“这真是太狂妄了，现在太一陛下以混沌钟的法则力量开道，压制一切时空变化，他宇宙联邦的科技完全被压制，洪荒宇宙的力量也是不及我们一方，如今他们乃是颓势啊。”三山星域开拓者三山神君怒喝道：“既是如此，我们便与盘古诸神一路走到黑，只要盘古宇宙获胜，我们的前途当是无量的。”
　　“如果我告诉你我与郭槐接触之时正是盘古诸神以混沌钟开道全力推进的时候呢？各位神君作如何想？若是没有必胜的底气，他如何能说出这等话语。”云梦神君摇了摇头：“当然这也不排除他们反其道行之诓骗你我的可能，只是这种可能微乎其微。”
　　“各位神君都别争论了，且听我一言。”南华神君起身向四方微微一礼：“如今局势还不是很明朗，我们还可以从容观望一段时间，而且现在我们与盘古诸神的力量协同一体，一有动作必为盘古诸神所察，一旦站到盘古诸神的对立面，盘古诸神第一时间就可将我们镇压拿下，这是个很关键的问题，若是不能解决，我们即便有心投靠宇宙联邦也是无脱离的能力。”
　　“南华神君说得不错，我们现在便是有心脱离，也是无有手段能自力量协同中解脱出来啊，尤其我们的本体与延展的光辉皆是处于洪荒通道这盘古诸神力量最盛之处，若是胆敢乱动，那结果会极为可怕，盘古诸神对外部敌人的手段那是相当的辣手。这个问题我们必须解决，否则我们根本是没有任何选择的余地，只能被盘古诸神裹挟着前行。”
　　“那便这样吧，现在我们先集中力量想方法确定如何安全的自力量协同的裹挟中安全脱离，获得选择的能力再论其他，如今也确如南华神君所言，我们还可以观望一阵，而关键的一点便在盘古诸神断开洪荒宇宙与宇宙联邦通道的一战，那一战若是决出，局势也会极为明朗。”
　　云梦神君正色道：“反正宇宙联邦既是无有优待条款，我们早投诚和晚投诚区别都不大，只要不是在盘古诸神彻底溃退之前投诚就是足够，如此我们还有一段时间来研究脱离裹挟和选择。”云梦神君乃是老成谋国之道，诸神君听完之后皆是齐声称是。
　　无论如何选择，时间依然流动，命运之河依旧奔腾，有道是光阴似箭，这时间却是过得极快，眨眼间半个月时间匆匆而过，半月之中，盘古诸神咬定了以一力降十会的法子横冲直撞，洪荒诸天尊几次想法阻拦都在盘古太一的时间法则下铩羽而归。
　　洪荒诸天尊也都是各自执掌部分法则力量的，以法则对法则当不落下风才是，奈何任何超越力量要施展总是离不开变化，盘古太一的时间法则就是咬定了不能变化，洪荒诸天尊的法则力量要运转，要使得变化发生，就必定要与不变相抗衡，如此一旦咬上了便是正面力量的绝对碰撞，这恰恰是洪荒宇宙所缺乏的，因此洪荒诸天尊使尽手段也是无法。
　　洪荒诸天尊对此忧心不已，倒是郭槐老神由在，让他们稍稍心安，此时他们对郭槐的态度却是几经变化，最初的怀疑到肯定，而随着大胜之后或忌惮，也有一些天尊对宇宙联邦的手段存有觊觎之心，不过此刻大敌当前，洪荒宇宙与宇宙联邦压根就是一根绳上的蚂蚱，宇宙联邦若是毁灭，洪荒宇宙能跑的掉？如此，洪荒诸天尊也只能将此心压下，共同对敌。
　　半月之间，盘古诸神在洪荒诸天尊使用尽了手段的应付之下，步伐略微放缓，即便如此，也已经逼近洪荒宇宙与宇宙联邦的通道周边星空，即将到达，一时间，三个宇宙所有的目光都汇集于此，这一战若是盘古诸神胜利的断开洪荒宇宙与宇宙联邦的通道，则洪荒宇宙与宇宙联邦几乎必败，而若是宇宙联邦胜，盘古宇宙虽然未必失败，却也是再无胜机。
　　宇宙联邦与洪荒宇宙的通道偏宇宙联邦方向，这里昔日的宇宙联邦早已破碎，而随着昔日宇宙的破碎，两个宇宙之间的通道口因为一方宇宙时空扭曲力量的减少逐年缩小，通道口反而比其他通道有小的多，而通道偏向宇宙联邦之外其空间也非是寻常宇宙虚空，而是介于宇宙虚空与宇外虚空之间。
　　盘古宇宙力量日日进逼，这片虚空却似极为平静，丝毫看不出战争来临的迹象，只是若是有哪个超越者迈步此处片区，自可体会到这个片区无限的死寂，此刻这片虚空广袤的片区内早已然是被布置成元气稀缺区，甚至比元气稀缺区还要厉害，已经近乎真空了，而这种近乎元气真空的状态还仅仅是积蓄好了力量防御未主动开启的形态。
　　元气自稀缺到达真空，这个片区内几乎无有任何生机与存在，越是稀缺，内部仅有的元气几乎失去了活跃的力量，无比死寂，在这同时，整个区域也是空前的冰冷，似乎完全是去了热的存在，接近绝对冰点，仿佛寒冷系法则制造出的寒冰地狱。
　　这时候郭槐正站在这个片区内围的星空堡垒内部，静观这个真空片区，一边思索着一些问题，远处的全息影像却在演化着此处第一层防御全面开火的情况，元气真空的形成，以及后续阶段，虚空元气炮的散射覆盖式激发，画面不断演化，看的洪荒太一一行人目瞪口呆，如此浩大的力量，仅仅是这防线的第一关，难怪郭槐有独立应对盘古宇宙的能力。
　　“诸位道友但觉我这套防线如何？”郭槐目光回到那全维图上，再见得洪荒太一目瞪口呆的样子但觉无比满意。“如此强大的防御圈，非是盘古诸神所能破也，郭槐道友当真是好手段。”洪荒太一按下心中震惊答道，其他诸天尊也是满脸敬畏。
　　“哈哈。”郭槐笑了笑：“超越力量可不仅仅是用来毁灭，诸位还可观我宇宙联邦在造物领域的奇迹。”郭槐将全息影像微微一调整，紧接着挪移所在空间，众人顿时出现在星空堡垒的生产片区。只见在这个如同蜂巢一般的星空堡垒内，在天使生产片区内几乎是无时无刻不在生产着各种型号的天使。
　　在制造天使的巢穴内，每一个天使的部分构件都被严密划分，无数道工序最终在生产片区内合成，几乎每一秒，都有十几只天使自生产线上下来，虽然仅仅是四阶的天使，可是这等生产速度当真是吓人，尤其是每隔一段时间还有五阶的大天使不断下线。
　　“我宇宙联邦在造物领域上的成就自这天使军团便可以看出，在这宇宙中，只要有元气资源，我宇宙联邦可以制造出宇宙间一切法则可以容许存在的事务，而且是可以量产，各位看到的不过是这个小小的星空堡垒的生产，似我们眼前的这个堡垒，在我宇宙联邦有着无数个，他们无时无刻不在生产着天使。”
　　“各位请看。”郭槐点了点画面，宇宙联邦一个个星空堡垒浮现出来。“哦。”洪荒太一等人一声惊呼，相比于他们的道兵体系，宇宙联邦的天使军团生产效率委实惊人了些。一个星空堡垒的道兵产量已然是不小，而宇宙联邦偏偏有着无数个星空堡垒，这等效率他们简直是前所未见。
　　看着全维图像上的画面，洪荒太一等人虽是大天尊之身，可是此时的表情完全和一个铁匠看到了工业化的钢铁企业大生产一样，先前的惊讶还未止息，此刻又陷入了新一轮的震撼之中。
　　“我们加入宇宙联邦，可独立成为一方宇宙的主人，这样的科技我们也可以享受到吗？”这一刻洪荒女娲心动了。
　　“单纯享受一个科技有什么用？像天使军团，我便是将天使的构造交给你们，你们的生产效率也上不来吧，天使道兵的科技并不稀奇，他们未必比你们的道兵强大，关键是这一整套体系。只要加入宇宙联邦，愿意遵守我宇宙联邦的秩序，所有科技，根据你们日后对联邦的贡献皆可享有。”郭槐说着将画面一转：“我宇宙联邦的最强道兵可非是普通六阶，而是金仙道祖级哦。”
　　只见全维图上出现了一系列炽天使的形象，看得洪荒太一等人惊讶不已，洪荒太一敏锐地注意到一个问题。“那日庆功宴上的一些道友竟是道兵？”洪荒太一不说还好，其他几位天尊老祖也发现了。
　　“不错，我宇宙联邦连宇宙都能够制造，更遑论其他？金仙道祖级的道兵并不奇怪，不过这种级别的道兵我宇宙联邦产量并不高，一百三十多年才能制造出一位。”这样的炽天使以宇宙联邦原本的效率上万年才能生产一位，此时黑洞核心已然升级，整个宇宙联邦的所有分支也在优化，理想效率却是提高了百倍。
　　“一百三十多年。”鲲鹏祖师深吸了口气：“一百三十多年就能生产出一位金仙道祖级的存在啊。”其他跟随着参观的存在也是看的心惊不已，感情在宇宙联邦似他们那等存在竟是可以量产的，一百三十多年就能生产一个。“这样的科技我们加入后真的可以享有？”鲲鹏祖师难以置信道。
　　“一百三十年制造一个不过是现在，随着宇宙的扩大，只要拥有更多资源，这效率还会提高。至于鲲鹏祖师你嘛，像这个科技是无法享有的，按照宇宙联邦的秩序，鲲鹏祖师你这一级只能拥有一方星空宇宙，天使长便是你能够拥有的最高道兵了，炽天使唯有一方宇宙之主方能配置。”
　　“呵呵，能掌一方星宇也是不错，而且我也不是永远就停留在这一级。”鲲鹏祖师高兴地说道，显然是动心已极。“确实不会永远停留在这一级，只要各位道友愿意为宇宙联邦付出，宇宙联邦是绝对不会亏待的，我宇宙联邦关于宇宙秩序结构的研究也是可以与诸位道友开放。”郭槐停了停：“绝不是带了某个方向秩序结构，而是一种客观的秩序结构。”
　　“客观的秩序结构，郭槐道尊，我加入宇宙联邦。”
　　“郭槐道尊，我也愿意加入。”
　　“也算我一个。”
　　洪荒太一和洪荒女娲相视一眼，这参观才刚刚开始，他们手下人似乎就要跑光了，科技力量可以供给的资源和力量，再加上客观的秩序结构，谁能挡得住这个诱惑？他们混元一方宇宙秩序，宇宙秩序的结构尽在掌握，也可以将秩序结构给予他人参考，可是这相关的结构毕竟是他们眼中的秩序结构，他人全盘照搬必定是要走上他们的道路。
　　而若是不以他们的秩序结构模板，改以参考和自己消化的话，要走出自己的路线，这中间难度却是极大，他们的眼中的秩序结构要转换消化，哪有那般容易呢？而客观的，不带有方向性的秩序结构消化和参悟起来无疑简单的多。
　　见得此情此景，洪荒太一等人也是无有更好的选择，只得摊了摊手：“郭槐道尊，宇宙联邦，我们愿意加入。”


第二百六十四章 决战之前
　　虚空的背景之下，盘古宇宙近半的力量汇集在一个牛首人身的身影上，在虚空无光的背景之下，这个身高不过六丈的身躯看似与虚空的黑暗完全融入了一体，相对于无边的虚空，他的存在就好像沙漠中稍微大一点的砂一样不起眼，然而此刻，三个宇宙所有的目光都汇集在这里，而他也随时向周边释放者一股震动，那是混沌钟镇压时空的力量。
　　在洪荒宇宙的全维图上，这个不起眼的身影代表了一股高度凝聚的神力，他和他的影响力在上面一闪一闪，犹如一个小太阳无时无刻不在释放着自己的影响，将周边无比广袤的时空照耀，但凡光辉照耀之处，皆是其时空镇压范围之内，任何不正常的变化都会遭到其镇压，因为这镇压，洪荒诸天尊仅仅能看到他的存在而无法对他们细观。
　　在盘古宇宙的战术网络上，以这个身影为中心，周边无限广阔的时间空间的动态都被显示了出来，那被显示出来的区域皆是时空镇压范围内，而随着这个范围不断随着中心移动，远方那个目标标定点已然在望了，再过的片刻时间，时空镇压范围就将笼罩洪荒宇宙与宇宙联邦的通道。
　　墨翟静静地看着那个圆不断的挪移，他知道，盘古诸神一旦将镇压范围挪移过去，宇宙联邦与洪荒宇宙的联系将被彻底截断，无论是力量联系或者仅仅是信息的联系。太一陛下的时空镇压关联着最根本的时空法则，强大到镇压一切变化，没有变化，力量无法传递，联系也无法传递，这镇压甚至比当初他设想的宇外区还来的厉害，这便是神主的力量。
　　“只是为何心下有些隐约的不安呢？”墨翟看着那时空镇压，在他眼中，那种至高法则是近乎无解的力量，除了拥有更强的力量正面碰撞，否则再无他法，近乎无解的力量宇宙联邦难道还有其他方法可以破除吗？“既是有法可破，可是为何宇宙联邦还无动作？又或者他们根本没有办法？”
　　“胜利已然在望了。”眼看着时空镇压区域即将覆盖洪荒宇宙与宇宙联邦的通道，盘古诸神脸上皆露出了轻松的笑容，也唯有几位神主面色依旧凝重，不到最后一刻，他们是笑不出来的，这段时日，洪荒诸天尊使尽了办法阻挡他们的前进，可是都是无法，对洪荒诸天尊的胜利并不能让盘古诸神有半点胜利之感，因为宇宙联邦还未出手。
　　“云梦神君等人最近有什么异动吗？”太一紧紧盯着战术网络忽然问了一句，在即将成功的一刻。“没有异动。”轮回掌控者后土说道：“他们的力量与我们协同一体，本尊也在陛下时空镇压领域范围之内，他们想要有异动也是不敢，在没有脱离我们的办法下，他们岂敢乱来，而且此时我盘古宇宙与宇宙联邦、洪荒宇宙的战况还不明晰，现在分明有着优势，他们也不会选择乱来。”
　　盘古太一点了点头：“我们有优势，他们不会乱来，若是我们的战事未能如预期呢？”
　　“大衍五十，遁去其一，天地之间无有真正的绝路，他们的力量与我们虽然协同，本尊也在我们的镇压范围内，可是总是有脱离之法存在，虽然不知是什么，但是必定是有的，对他们的监控，我们时刻不能放松，他们若是有变化，我们当立刻采取行动。”
　　“我们不是就要胜利了吗？马上再进一步，就可以镇压堵塞住两方宇宙的通道，只要取得胜利，那些星域开拓者不会有任何其他选择的。”一位神灵站了起来，此刻胜利就在眼前，所有人都无比乐观，他不知道在这时候为何太一陛下竟还说出这等话。
　　“且看宇宙联邦的手段吧，决定胜负的时候就要到了，若是胜，我方当可完胜，若是宇宙联邦还有着什么顶级科技未有动用，甚至足以扭转战局，那我们当以保存已有胜利果实并安然退出为要。”
　　洪荒宇宙，郭槐在这一刻终于主意识移了过来，在这同时将一份作战方案递交到了洪荒诸天尊的手中。“以战促和？”元始大天尊打开方案，很快将方案看了一遍：“为何不是乘胜追击，彻底击败盘古宇宙呢？”
　　“因为我们没有彻底击败他们的能力，局部的胜利并不意味着完全的胜利，我唯一能够战胜盘古宇宙的地方只有两方通道，在其他区域，我认为没有这个可能。”郭槐直接回答道：“当然，各位天尊若是能够拿出什么彻底击败盘古诸神的方案也可以提出来。”
　　洪荒诸天尊压根就不是盘古诸神的对手，此时哪能拿得出什么方案？因此郭槐提出这个问题，洪荒诸天尊皆是无语，若是能拿得出方案他们早就战胜盘古宇宙了，哪能轮得着郭槐说话。
　　“便按郭槐道尊所言便是。”鸿钧道尊闭着的眼睛忽然睁开了，这段时日他对辅助核心的程序语言已然极为熟悉，已经开始编制一套完整的操作程序同时以他制造的辅助核心开始拓展出全新的操作系统，甚至准备以此操作核心为核心，开始向外铺开操作网络了。
　　有了这个成就，鸿钧道尊也想尽快结束战事，如此好方便他的合道，一旦他合道成功，他就可执掌一方宇宙的全部力量，有了这等力量，这场战争拿不到的东西他都可以亲自去拿回来，无论是盘古宇宙又或宇宙联邦也都将不是他的对手。如此鸿钧道尊既然发话，一切也可确定起来。
　　郭槐点了点头随即起身，然后开始将部分计划的明细向洪荒诸天尊解说，计划的第一步自然是在洪荒宇宙与宇宙联邦的通道方向击败盘古诸神，而在这同时展开的还有洪荒诸天尊对盘古宇宙部署在洪荒宇宙通道处力量的骚扰和纠缠，目的便在于拖住盘古诸神的力量以及本尊。
　　接下来比较关键的一步将由宇宙联邦来完成，宇宙联邦在这时候也将同时对盘古宇宙的星炬发起攻击。这一击宇宙联邦破除的是盘古宇宙对蓝星整个虚空通道的封锁，以及斩断盘古诸神力量长蛇的中段。
　　目标一旦达成，封锁一旦破开，郭槐便可发动昔日李宇初布置在空间本质上的那个龙鳞坐标传送力量，到那时候洪荒宇宙协调重心转到他身上，他便可以从容的以那一点为中心封锁空间，如此，盘古宇宙的力量将会被彻底斩断，分成洪荒宇宙大部以及盘古宇宙小部两段，初步的战略目标当可达成，接下来就是和谈了，这是对洪荒宇宙公开的部分计划。
　　盘古宇宙，蓝星所在的星系的某颗红色星球，郭槐的分身再次撑开了龙之云气将星球风暴临时停止了下来，云梦神君的分身也出现在此地。“只要郭槐道友能够击败盘古诸神，我们都可向宇宙联邦投诚，不过现在却是有个疑问，若是不能解决即便我们愿意投靠也是无法。”此刻桌面上却也是悬着一张全维图像。
　　“云梦道友请说，只要各位道友愿意投诚，我宇宙联邦自是欢迎，也愿意为诸位道友提供一些方便，解决麻烦又或创造条件。”郭槐调整着全维图，将图像放大到洪荒通道处，将盘古诸神汇集在洪荒通道的一切力量都显示出来。
　　“我方的力量尽数与盘古诸神协同，本尊皆是处于盘古诸神力量镇压范围之内，若是有任何异动，盘古诸神都可感知到并随时镇压，这个问题我们苦思了许久也是无能为力，无从解决，而这问题若是不解决，我等便是有心投诚，也是无能为力。”
　　这段时日云梦神君等人想尽了办法，也是无有脱离盘古宇宙之法，无他，太一的时空镇压过于厉害，又有绝对的力量，这种情况下他们是无有任何办法的。
　　“这个问题好解决，关于盘古诸神的时空镇压，我自有手段解除，并且可以给你们留出一个通道逃离。”郭槐将全维图一调整，随即开启了蒂的推演，只见全维图上瞬间出现了亿万光芒直接向盘古诸神占据的通道区域冲击而来，每一道光芒都携带着无与伦比的破坏力，而这光芒冲击的区域却是给云梦神君留了空。
　　“在这时候，我宇宙联邦自有其他手段拖住盘古诸神不能对你们进行追击，另外，我希望当那个时刻来临之时你还可以将我们宇宙联邦的秩序向整个网络中传递，若是有愿意脱离盘古诸神体系的星域开拓者只要发出这个信号，我都可以为他们开启通道。”
　　关于作战计划郭槐并没有全盘交给洪荒宇宙，对于云梦神君等不确定因素更不会全部敞开，不过具体给出一个细节却也是未尝不可，便如高强度的虚空元气炮打击即便被盘古诸神知道了也是无妨，反而会让盘古诸神注意力集中在洪荒宇宙方向。


第二百六十六章 毁灭前奏
　　洪荒宇宙通道，郭槐静立虚空，眸光中依旧闪现着先前与云梦神君会面的影像，这世间人与人的关系极为奇妙，根据所处环境，各自具备的力量而不断变化，当实力弱小之时，但凡实力稍稍超出者，哪怕是朋友都可能变成敌人，似乎是个人都有踩一踩的可能，而当实力强大之时，潜在的敌人也会成为朋友。
　　便如这云梦神君，当日郭槐未掌宇宙联邦之大权之时，空有道果而无足够实力，所有的星域开拓者皆是潜在的最恐怖的敌人，而在此时，时移世转，敌人也可成为朋友，昔日高高在上的星域开拓者皆可成为宇宙联邦这一文明大圆接近核心的存在，而这圆心毫无疑问便是郭槐本人。
　　忽然间，郭槐眸光一转，那盘古太一镇压时空的影响力已然即将到来，透过洪荒宇宙辅助操作系统，郭槐能够看到那团红色的光辉几乎要将洪荒通道遮蔽，而在遮蔽区域，任何其他信息都无法传递而来。“可以开始了。”郭槐心道，一缕意识与蒂完成了交流，随即，这初初建成真空防御带终于要开启了。
　　“轰～”一缕微微的震动自黑洞核心传出，然后紧接着瞬息间跨越亿万里直接扩散过来，通道口的星空堡垒猛然随着那缕震动也跟着微微震了一下，这震动极为细微，便是强大的超越者也难以感知，唯有迈步混元之人才可体会道这震中真意，这已然属于时空法则范畴。
　　大道天音，宇宙和铉，宇宙无时无刻不处于运动之中，无时无刻不处于震动之中，动有大动小动，大动为动，小动便是一切时间空间无时无刻的震，而一切大动皆是这小动汇集而来，此刻蒂运转的正是这种小动，微微的震动，汇集起来便是无穷大动，宇宙联邦的几处防线积蓄了空前恐怖的洪水即将开始泄洪了。
　　宇宙联邦的科技不同于修行和超越者，似那些修行者和超越者要制造一件法宝往往花费无穷年月，而在宇宙联邦，哪怕是最顶级的法宝一旦制造出了一件，往往很快就可形成量产，而这真空防御体系也是如此，真空防御体系一旦建成一个，紧接着同一个层次的防御体系可以建造第二、第三、第四个。
　　“这是什么声音。”洪荒宇宙的鸿钧猛然睁开了眼睛，作为半个洪荒宇宙的主人，他轻易的感受到了来自宇宙联邦方向的那股震，这宇宙无时无刻不处于震动之中，一切震动皆是有序，而此刻蒂运转开的这股微震无疑是宇宙震音中的那缕不和谐之处，就好像美妙的乐曲之中突然有人惊声尖叫一般。
　　鸿钧道尊的目光紧紧锁定精神世界中盘坐高台之上老神尤在的郭槐，毫无疑问，在盘古宇宙即将成功之时，宇宙联邦的反击终于要开始了，随着这股震，一股空前的势力威压忽然自宇宙联邦方向传递了过来。
　　地震之前，毁灭的力量还未至，许多生灵往往可以提前感受到那股势力的威压，而此时，宇宙联邦的防御体系一开启，一个火山仿佛毫无征兆的就要开始喷发，火山周边的存在自是可以感受到那股力量，这股力量空前强大，一旦运转开来，除了毁灭还有其他？而它要毁灭的目标自是盘古宇宙的力量。
　　那股震动感受到的人不多，但是随着防线的开启，威压自然而生，紧接着哪怕是普通的超越者也可以感受到那股莫名的危机。洪荒宇宙诸天尊的目光汇集到了郭槐身上，这到底是何等力量，竟是如此可畏可怖，而郭槐的大部分意识已然在防线之处，对于洪荒诸天尊的目光毫不理会。
　　全维图上，代表着盘古太一的那团红光的步伐戛然而止，停在了洪荒宇宙与宇宙联邦的通道之前，再也不敢向前一步。毫无疑问，这种才一开动便引起无穷威压的力量实际上是力量不可控的表现，按理来说，不可控制的力量在真正的强者眼中是可笑的，然而，这股力量的威压实在太恐怖了。
　　“洪荒宇宙的机械意志本能的在畏惧，在退缩。”盘古太一敏锐的感受到了这一点，非但是他，很快但凡有些能力的人都感受到了，此时此刻，整个洪荒宇宙看似和过往没什么两样，但是一股没由来的恐惧猛然袭上所有精神敏感者的心头，这是宇宙的恐惧，而这恐惧自然向下传递，传导向一切生活在宇宙之中的生灵。
　　洪荒宇宙的一个位面之上，一头老虎潜伏在一旁的小灌木中，不远处，一头野猪即将过来，猛虎猛然一声怒吼，一股恶风之下，原本行进的野猪惊惧之间几乎难以动弹，紧接着一个黄色的声音已然高高跃起猛扑而下，眼看就要扑到野猪身上，然后一口咬断野猪的脖子。
　　只是扑在半空的老虎猛然一顿，身体自然跌落在地，当恐怖袭来之时，它也如同被吓坏了的野猪一样，身体几乎失去控制，只是茫然的怒吼，那怒吼不是捕猎时用来吓唬猎物的怒吼，更似是惊声尖叫。
　　无数人莫名的将头向上看去，天空晴空依旧，万里无云，太阳普照之下，似乎没有任何异样，然而所有人都感受到了一股天塌地陷的危机，世界末日，啊，人们尖叫着开始胡乱跑了起来，莫名的恐惧之下，有人瑟瑟发抖如同被震慑的野猪一样，只是茫然地看着天空，也有的人心中原本的锁链仿佛被解开了一样。
　　要死了，世界末日了，哈哈，一切还有什么意义，还不如在死之前好好痛快一下，随着恐惧，一股空前的毁灭意志在无数生灵中升起，一切秩序再也束缚不了他们，他们开始疯狂了，在整个洪荒宇宙机械意志汇集出的恐惧洪流中，一切旧有的秩序都隐约有失控的迹象，弱小如常人，强大如超越者概莫能外。
　　下一刻，洪荒诸天尊很快意识到了这个变化。“清音普善咒。”接引佛主第一个反应过来，开始持咒，咒语如同天音跨越了一切他秩序之下的位面，无穷佛光被引动起来与宇宙机械意志的恐怖对抗同时唤醒生灵最核心的那股善。
　　紧接着其他诸天尊也跟着反应过来，恐惧之下，人心不再为秩序所束缚，那接下来有的必将是无穷的疯狂和毁灭，洪荒诸天尊一个个看着郭槐，看着这个少年，心中隐约升起了一缕惊怖，宇宙联邦究竟动用的是何等力量，还未真正发动就已然引发如此威力，还未伤敌，就要对洪荒宇宙的社会秩序造成如斯破坏。
　　恐惧带来的毁灭是无比强大的，洪荒诸天尊十分清楚社会秩序的破灭和毁灭的意志充斥所有生灵心头意味着什么，那意味着生灵们将会胡乱破坏，毁灭一切他们眼前可以看到的东西，最终连同自己一起毁灭，而这些生灵本是处于他们文明秩序之下的，当这些生灵死去，他们除了亿万年来积累下的位面还有什么？
　　“仅仅是力量的前奏就如此，当这股力量真正爆发出来……”一时间洪荒诸天尊竟是有些悔意，关于这股力量的由来他们十分清楚，分明是前段时间郭槐借了他们的合力制造出来的毁灭，毫无疑问，这股力量确实如同郭槐描述的那般强大，可是这股强大的力量此时的目标是盘古诸神，未来却是有可能威胁到整个洪荒宇宙。
　　不谋万世者不足谋一时，而洪荒诸天尊无论哪个目光皆是放的极长远之辈，郭槐展现出如此恐怖的力量对付盘古宇宙非但不能让他感受到喜悦与胜利，有的只有无穷忌惮之心，宇宙联邦竟有如此力量，尤其是这股力量的形成还有他们的一份。
　　此时此刻，郭槐启动的防线并非只有一个方向，除了与洪荒宇宙的这个方向还有往宇外虚空方向的那道防线，两个防线同时开启，而当势力威压升起之时，郭槐忽然发现，这整个防御体系完全运作起来的力量，似乎远远超过了蒂本身的推演，毕竟蒂的推演也需建立在完全的数据之上，当数据不完整，推演的结果自然有了误差。
　　然而此刻，不管有没有误差，当防线发动，郭槐就仿佛炸裂了河流的大堤，毁灭的洪流即将向外冲击，一切已然不可逆转了。郭槐深吸了口气，目光紧紧看着远方那停滞的红光，同时查阅着防御体系的变化，很快他得出了一个结论，力量之所以会如此远远超出，其根本原因是蒂在这原本设计好的防御体系上添加了一个“镇”字法则。
　　无限强大的力量被镇字法则不断镇压，镇压的越是厉害，其未来的反弹也越是厉害，此时正是镇字法则积蓄了无穷力量被释放之时，强大的力量已然开始引动时空扭曲膨胀，真空防御区的空间正如同被吹大了的气球一样急剧扩大百倍，甚至向更大的膨胀系数拓展，而宇宙联邦与洪荒宇宙的通道却被悄然打开了。


第二百六十七章 开闸泄洪
　　急速膨胀的密闭空间以及忽然打开的通道，空间内的真空急需大量存在来填充，于是自然开始抽取洪荒宇宙的元气，难以想象的抽取力量疯狂抽吸着，仅仅是一瞬间，强力抽吸就已经在洪荒宇宙酿成了大变，以洪荒宇宙的通道为中心，周边近乎十数个星空结构变得不稳定，甚至开始崩溃，更远处的星域元气也开始急速向通道流动。
　　这是一股难以想象的庞大力量，运用了镇字法则，宇宙联邦在力量积蓄上有了更高的成就，这是造成元气真空防御体系如此强大地主要原因。于超越者而言，力量的圆心决定了很多东西，决定了他的心性，决定了他的道基，决定了他的道果，甚至混元之后触摸的终极法则，站在不同的角度将整个宇宙看在眼底，其所得是有不同的。
　　有差异，各自执掌的秩序甚至法则也就有了区别，同样可以调动最为终极的宇宙法则，并以此操作时空力量运作，但是方向决定结果，蚩尤兵主的战争法则足以粉碎一切吞噬纳为己用，壮大自身。
　　而太清大天尊的法则核心则是专精锁定过往，把握根蒂，立足于不败之势，眼前盘古太一的法则则是以自身秩序镇压时空，或让时空按照自身制定只秩序运转，或加持时空秩序，使一切外力无法动弹，或镇压一切时空运作。而此时郭槐的这个镇字法则虽然带了个镇字，却与太一的时空镇压有着极大的区别。
　　郭槐的镇字法则其来源不言自明，自是与他昔日传承镇元道君的地仙道果有着根本的关系，这镇字法则正是以地仙道果为圆心混元一切时空秩序的大神通，施以此法则足以节制一切时空秩序的运作，在时空运转的大河上铸起一座水坝。
　　大坝一铸，时空运转的强大力量会在大坝处不断积蓄，直到极限，然后再开一小口，释放积压的部分力量，使进出平衡，如此便可以随时积蓄一股惊天大力以备不时之需，而在不需要如同过往那般在临时运作之时才施一现在法积蓄力量。
　　其实无论是各类法则，其特性方向早在基础之时就已经显现端倪，似战争法则的特性，冥河老祖也是有所兼具，只是蚩尤兵主更为专精达到顶峰罢了，此时蒂运作的镇字法则正是蓄力法所能够达到的极限，如此积蓄宇宙联邦整体力量于一瞬间爆发在防御体系之上，方能有此效果。
　　这时候的宇宙联邦一瞬间仿佛变化成了一头宇宙级别的野兽，张开了利口，一瞬间如同咬苹果一样咬在了洪荒宇宙之上，牙口所咬区域开始崩溃脱离，而更有广大的波及区域。皮之不存，毛之焉附，盘古太一第一时间就感受到了那股毁灭性力量的降临，那是一张足以将他和他所在时空都咬碎的强大势力。
　　“退。”几乎是危机降临的第一时间，盘古太一就开始收回力量，准备放弃一切打算，这时候盘古诸神感受到了那股几乎不可抗逆的大力，已然明白了此战的结局，而今一切也只能以求得全身而退为要，只是来时那般容易，几乎所向披靡，走的时候哪能那样轻松离去？尤其是已经靠近防线？
　　当洪荒通道被一开启，一股惊天的吸引力场就依然扭曲了包括盘古太一所在范围的时空，海量的元气以恐怖的速度向洪荒通道流去，前往宇宙联邦，而原有的时空也在这抽引得力量中几乎崩溃破碎，这个片区原有的时空秩序已然在向抽取力场，牵引秩序转变。
　　在这股力量之下，盘古太一一时间发现他竟是仿佛掉进激流中一样，一切都变得身不由己，自身的力量根本无法像往常那样自如挪移撤离，而是在整个时空秩序中如同大片空间中那些元气一样被裹挟着向宇宙联邦而去。
　　最恐怖的自然不是这些，最恐怖的是元气流动之间，那股如同身在宇外虚空的感觉，宇宙联邦强大的力量运作之下，洪荒通道周边几乎是一瞬间化为元气稀缺区，哪怕是周边星域元气向此区域填充也是填不满，抽取的力量远比填充来的更猛烈，如此，盘古太一所在的区域也仅仅比元气稀缺区域好上那么一点。
　　除了元气稀缺之外，此处还有着另一个特点，那就是空前的元气洪流，强大地势能高差之下，元气以恐怖的速度向宇宙联邦填充而去，如此营造出来的元气风暴也是盘古太一前所未见，如此激荡的元气风暴，无穷元气洪流朝着一个方向冲击，他若是不顺着元气而行，面临的结果必定是如同这个大片区原有的时空秩序一样，其结果必定是崩溃。
　　这是前所未有的危机，不过盘古太一却是非同寻常，此时他身处元气稀缺带中，又被元气洪流裹挟而行，甚至与主体失去了联系，一切信息都无法传递出去，只是一发送就被元气和时空洪流带动着向宇宙联邦方向去，不过他却是当机立断，将原本准备对抗真空领域的无数星体不断解离。
　　早在向这个方向行军之时，盘古诸神就曾准备以此手段来对抗宇宙联邦的真空领域，故而在一路上却是收取了大量的星体，此时正好用得上，宇宙联邦张开一张利嘴，他便是要以这收集的无数星体灌进宇宙联邦的肚皮，看宇宙联邦能吃进去多少。
　　一枚枚星体被解离，释放出大量的元气，这大量的元气虽然是一瞬间被抽走，但是盘古太一解离的星体却是一个接一个，如此竟也可保证他周边元气不再稀缺，虽然仅仅是在大海中制造出了一个不断融化的冰山，却至少有了一片立足之地，身为一方宇宙的神主，盘古太一岂是寻常之人。
　　遭遇危机不仅没有什么惊慌，反而如此从容应对，他甚至敏锐的感受到随着时间的推移，随着宇宙联邦利口吞噬的越多，那股抽取的力量开始越来越小，逐渐平衡，而元气洪流的流速也开始变缓，这个变化虽然微弱，但是却被他清晰的感受到了。“能够撑过去。”
　　盘古太一心下一定，虽然与主体断开了连接，但是盘古太一的主体在这一时刻也忽然安了下来，信息传递被隔断无法通信，但是冥冥中的那股维系却是无有断开。“能够撑过去。”正准备全面撤退的盘古太一本体当即停止了撤离洪荒宇宙。
　　“撑过去之后立刻展开乘胜追击，如此庞大而不受控制的力量定然是宇宙联邦积累的力量，只要我们挺过去，宇宙联邦当再无力量与我们战斗，现在是宇宙联邦最强的一刻，但是最强过后便是最弱。”盘古太一在盘古宇宙作战网络中大声地说着，强大的信心带出惊人地感染力，先前盘古宇宙各力量的慌张几乎在一瞬间被平息。
　　洪荒宇宙，鸿钧道尊闭上了眼睛，不知在想些什么，只是脸上一闪而逝的惊惧却是瞒不过洪荒诸天尊的眼睛，鸿钧道尊竟是害怕了，而且是如同绵羊看到了狼，草食动物看到了天敌那般的恐惧，洪荒诸天尊相互对视一眼，目光最终汇集在主意识早已经撤离，只留下一个信息形象端坐云台之上的郭槐身上。
　　不得不说，宇宙联邦这一时刻展现的力量太过强大了，强大到超出了他们的想象，全维影像的宇宙模型中，几乎是一瞬间，宇宙联邦就好像一只吞噬宇宙的怪物一样，一口将洪荒通道周边的十数个星域咬了个缺口，更广阔的星域也受到了影响，宇宙联邦的力量竟是强大到了如此地步，真是难以置信。
　　一个能够吞噬宇宙的怪物，那是什么概念，这个概念在洪荒诸天尊心中是很清楚的，迈步混元之后，他们所求得便是使自身的宇宙成长起来，又或者占据一方宇宙，此刻他们的宇宙还未成型，就得面对一个以宇宙为食的存在，如此也无怪乎鸿钧道尊脸上露出一丝恐惧了。
　　成就混元甚至更高，并不意味着他们已经没有了一切的情感，只是因为他们心深似海，一切已然不会轻易表露，他们更拥有足以镇压一切的力量，所以寻常事物，哪怕是天崩地裂在他们眼中也不过是小事一桩，不会对他们造成任何动摇，但是当面临此等变化，洪荒诸天尊却也是如同凡人一样，无有特大的区别。
　　各种神采在他们脸上一闪而逝，他们的注意力很快就不在这个方向，他们需要思考的是未来，未来与宇宙联邦的关系将会如何？鸿钧道尊是否会有应对之法？一时间无数个念头在他们心中闪过。
　　战争之时，心念却不超然于战争之上，概因一切战争不过是利益纠葛在无法解开之时所采取的手段，除了疯子，没有谁会无缘无故的肆意攻杀，说得明白点，战争仅是政治的延续，洪荒诸天尊此刻所考虑的无疑已然是战争之后了。
　　在这时候，他们还并不知道，盘古太一裹挟了盘古宇宙一方近半力量的分身依旧在那里依靠着解离洪荒宇宙海量星体强行支撑，静待转机，等待宇宙联邦力量盛极而衰之时开始反击。
　　在蓝星虚空的宇外方向，他们也随时准备以解离几方星空星体的代价强行铺出一条直达宇宙联邦通道的道路，只要截断了宇宙联邦与洪荒宇宙的力量转接，便在瞬间自另一个方向发起对宇宙联邦的攻击。
　　等待着反败为胜，逆转战争走向的盘古诸神也想象不到宇宙联邦的真空防线远没有他们想象那般简单，更不会知道远在宇宙联邦向宇外虚空方向的防御体系也如同这个防御体系一样，已经开始准备发动了。


第二百六十八章 各方打算
　　宇宙联邦，核心七十二星宇内，无数的天使如同蜜蜂一样勤劳的工作着，而一个个星空堡垒则是他们的蜂巢，星宇周边，这些蜂巢一个个早就排列在蒂计算好的，星宇扩张的新节点上，原有宇宙的遗迹都会经过处理作为全新的材料被有序的安置，七十二星空宇宙便这样有条不紊的扩张着。
　　更远处的地方，成百上千个星空堡垒在核心黑洞力量传导支撑下连接汇集起来形成了一个巨大的力场，牵引着十余个破碎的星系核心向这片宇宙而来，经过蒂的加工，这碎裂的星系核心完全可以重新组合起来，以他们强大地质量和密度构筑全新的核心，这样的星系核心一旦建成，完全可以诞生出一方星系。
　　这广袤的虚空中曾经有过一个宇宙，哪怕那个宇宙曾经遭受过毁灭，但是毁灭并未毁灭一切，仅仅是将一切体系都摧毁了，虚空中并非其他寻常虚空，那些昔日宇宙的遗迹，各种星体都可为新宇宙所用，这让宇宙联邦的重建快了很多，否则从无到有的凝聚出一个新的宇宙，那必定是需要花费无穷年月的。
　　当宇宙联邦的两道防线开启之时，宇宙联邦内部依旧如此机械的，永不停息的运转，无数天使为新宇宙的建设和扩张在那里添砖加瓦，军天使们则在蒂的协调下将自身力量凝聚积蓄起来，随时准备应对一切不测。
　　在星宇内部，所有生灵都一如往常的生活，他们根本不会知道一场关乎宇宙联邦命运的战争已然开始。能够参与这个级数战争的，唯有宇宙联邦内踏入核心圈子内的群体，还有那无数为战争而生的天使，普通平民们甚至稍微有些力量的存在，他们甚至连棋子都算不上。
　　在宇宙联邦的历史上，普通人参与战争的时代只有冷兵器时代和热兵器诞生之后的一段时间，占整个文明进程亿万分之一，而在科技刚刚爆发不久，人类的脚步迈出星球，普通人本身的力量早已经无法左右一切，各种为战争而生的各种造物以及网络体系，以人类为核心已经拓展开来。
　　自那时候开始，所谓的战争就已经和战略游戏区别不大，无数的战争兵器在各种智能的辅助下被人类操作着赶赴战场，然后毁灭。科技越强大，凡人就越是弱小，在那个凡人还能主导宇宙联邦走向的时代，普通人还可参与，而到了现在，在整个宇宙联邦的体系内，他们和一个人类身上的微生物似乎没什么区别。
　　当两个人类在搏斗之时，人身上的微生物能知道和决定什么呢？他们依旧过着往常的生活。此时此刻，郭槐的全部注意力都落在蒂的战争推演模型之上，此时战争已经开打，收集了一切要素，构建的战争推演模型和真实的差异并不大，几乎可以完全将三方宇宙的进程表现出来。
　　这一时刻，在这模型上的盘古诸神一半力量凭借着他们携带的星体不断解离，依靠此等手段死死撑住，他们携带的各类星体仿佛无穷无尽，几乎每一秒都有星体被解离成最基本的元气，然后被抽走，紧接着又是新的星体被解离，凭借着这“氧气瓶”，盘古太一在真空稀缺区竟是丝毫未受到损害，仅仅是不断消耗着力量。
　　在宇宙联邦向宇外虚空的那片出口，随着防御体系的发动，盘古宇宙采取的应对方法与以上如出一辙，不断有星体被解离抛出来，这使得郭槐原有的打算也就落空了，只要星体不尽，郭槐似乎没有任何能够奈何盘古宇宙的手段，攻破星炬的预期似乎也难以达成。
　　“洪荒宇宙进攻盘古宇宙的攻势放缓，侦测到他们之间的交流，正在解析。”郭槐的目光落在洪荒宇宙对盘古宇宙的攻势上，在全维图上，代表洪荒宇宙的蓝光与红光依旧纠缠在一起，似乎打得十分激烈，只是根据蒂的分析，这些都是给宇宙联邦看的，而实质上，一切却已然是流于表面了。
　　按照郭槐原本的设计，盘古诸神一半力量被防御体系拖住，另外一半将由洪荒宇宙拖住，洪荒宇宙集合的力量虽然低于盘古宇宙，但是拖住一半力量却是足够，看现在的情形，洪荒宇宙似是有些消极，此时又有洪荒宇宙与盘古宇宙的交流，种种迹象表明，洪荒宇宙有所异动。
　　“洪荒宇宙，果然是靠不住的。”郭槐听着蒂的声音，心下并无意外。世上无有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，他与洪荒宇宙本就是临时的盟友，有此变化也不奇怪，倒还在他预料之中，他展示了如此强大的力量，洪荒宇宙有所忌惮也是正常。
　　只是他郭槐所求并不多，拖住时间就是胜利。科技的强大毋庸置疑，但是如果野蛮的力量足够强大，文明也自是会倒退，这种事情在宇宙联邦早期，文明起步之时也是有过的。而一旦过关，有了时间发展，整个体系就会迸发出难以想象的力量，继而以此压倒一切。所以，只要变化还在可控之中，一切都不足以使他动容。
　　片刻之后，洪荒宇宙与盘古宇宙的交流信息被蒂解析了出来，这信息的监测来源于鸿钧打造的全新辅助核心，是郭槐那个辅助核心所没有的功能，郭槐很快便将信息映入眸中。
　　“宇宙联邦威胁论？趁着弱小邀请共同瓜分再论其他？”郭槐目光一凝：“这盘古宇宙果是好手段。”解析的信息让郭槐微微吃了一惊，这盘古诸神确实是厉害，身处逆境手段也是层出不穷，竟是看破了防御体系的部分运作，正在等待机会，在这同时又是以四海龙君联系上了玉皇天尊，继而与三清天尊搭上了线。
　　搭上线之后，盘古诸神首先就抛出了宇宙联邦威胁论的观点，言宇宙联邦力量根本极为弱小，可是却能迸发出如此强大的力量，这实是因为宇宙联邦的科技体系的缘故，此时宇宙联邦极为弱小就有此等力量，若是宇宙联邦发展起来则又如何，毫无疑问对周边宇宙都存在巨大威胁。
　　有威胁自然是要清除，最好是扼杀其于萌芽状态，顺手收获宇宙联邦的各种科技运用以及一笔不菲的力量，在这里，盘古太一向鸿钧发起了邀请，请求等待势力转换，宇宙联邦力量由最强开始下坡之时向宇宙联邦一齐发起攻击，约定共同瓜分。
　　盘古太一打的好算计，洪荒宇宙却也非是吃素，当然不会听他的鬼话就按照他的去做，盘古太一还占着洪荒宇宙的地，抢掠了一笔还未离境，此刻说出这等话洪荒诸天尊岂能相信，宇宙联邦若是垮了，洪荒宇宙还能扛得住盘古诸神？
　　尤其是盘古诸神的根基显然比洪荒宇宙强的多，所以自是不会答应。只是洪荒宇宙也有其谋算，所以对盘古诸神却也是略微松了松手，显是有了其他打算。
　　这时候郭槐又将注意力稍稍放在鸿钧身上，鸿钧此刻分明是将全部的精力都放在了全新宇宙辅助操作核心的打造上，只要那个核心一打造成功，再延展出去，洪荒宇宙当尽为他所控制，到那时候于鸿钧而言，宇宙联邦和盘古宇宙算什么。
　　郭槐随即在鸿钧与洪荒诸天尊的信息中获取了他们的议论，这部分议论是他们绕开了他那个信息聚合体商量的过程，在他们的商议之中，鸿钧说的极为分明，他已经获得了宇宙联邦科技的奥妙，很快就可以掌控洪荒宇宙，现今之际，洪荒宇宙不需要胜利，只需要将局势拖住，等待他最终掌控，到那时候，洪荒宇宙当可笑到最后。
　　“笑到最后么？”郭槐脸上露出一丝笑容，到底谁能笑到最后。“如此也好，保持局势，将时间拖住，只等鸿钧依靠宇宙辅助核心完全掌控洪荒宇宙，到那时候，真正能笑到最后的还是我宇宙联邦。”
　　至于如何保持局势拖住时间，这点其实很简单，只需要将盘古宇宙的力量大龙斩成两段，然后将盘古宇宙拖入谈判过程中就可，谈判显然不是一两天完成的，这一点，洪荒宇宙的算计是十分不错的，对宇宙联邦采取了将计就计的策略。
　　谈判之时，条件未谈妥之前，盘古宇宙被截断的主要力量都会被隔断在洪荒宇宙，而一旦鸿钧能够主掌洪荒宇宙，到那时候，局势就完全不同，以鸿钧为主的洪荒宇宙完全可以将盘古宇宙的这部分主要力量一口吞下去，然后甚至宇宙联邦也不会是对手，洪荒宇宙诸天尊的想法便是如此，当真是十分美妙。
　　便在郭槐思考之间，宇宙联邦偏向洪荒宇宙方向的这道防御体系的抽取力量随着势能的平复，通道两方元气差异逐渐开始达成平衡也开始越来越小，随着时间的推移，处于元气稀缺区内盘古太一由之前的被动防守开始游刃有余起来。


第二百六十九章 以退为进
　　远离物质界面的虚空，黑暗永远是主色调，只是随着虚空元气的高速流动，强大的动能与时空擦出一道道轨迹般的白光，虚空环境才有所变化，整个空间显得异常亮堂，不过随着两方宇宙元气浓度差渐渐降低，宇宙联邦抽取的力度也自然降了下来，元气流动的速度自然也跟着降下，空间再次显得晦暗不明。
　　这是一个相对漫长的过程，元气的流淌速度在起初变化是最快的，刚一开始，整个宇宙联邦积蓄的力量瞬间释放，整个洪荒宇宙到宇宙联邦的通道仿佛多了一张利嘴，几乎是一口就湮灭了洪荒宇宙周边广大的星域，处于这广大区域内的空间以及一切物质都泯灭在瞬间崩溃，化作元气被抽取。
　　只是随着时间的推移，两方宇宙的元气浓度差渐渐缩小，建立在这个差额上的力量也自然减弱，不过这个减弱却不是短短的一瞬间，在防御体系释放后的三两天内，抽取力量变化极为微弱，也只有太一这等大能才能够体会到其中的微妙变化。
　　随着时间的推移，半个月过去之后，对比起初，力度的变化就很分明了，从元气流速和元气与空间擦出的轨迹就可以轻松看出来。
　　“宇宙联邦的力量已经大为减弱了。”随着元气抽取力度的变化，又有着其他星域流淌过来的元气补充，元气虽然还是稀缺，但是盘古太一已经可以联系上本体，不过此时此刻，这里的元气依旧稀缺，相比于宇外虚空还稀缺一些，这种情况下，他依旧只能不断将空间内存储的大量星球解离，以此为支撑，继续等待。
　　洪荒宇宙到宇宙联盟通道如此，在蓝星宇外虚空到宇宙联盟方向也是类似，当宇宙联邦防御体系开启之后，宇宙联邦出口周边大范围的虚空环境都有巨大改变，原本稀缺的元气浓度更加稀缺，使得能够容纳秩序掌控者的宇外虚空也不能容纳，这种现象第一时间影响到蓝星宇外的“星炬”。
　　星炬的建立是为了拓展盘古诸神的光辉，使得盘古诸神的光辉可以自一方宇宙向外拓展的更远，而在这同时，也可以此为中转，将他们的力量大量的辐射到洪荒宇宙，星炬的存在至关重要，一旦没了星炬，盘古诸神的力量可就会被斩成两段，盘古宇宙对洪荒宇宙的攻势都有可能出现彻底的逆转。
　　好在蚩尤兵主早就有打算以解离星体的方式临时填充宇外虚空，使得宇宙外虚空可以自如度过，这一计划的开展虽然是建立在盘古宇宙堵塞洪荒宇宙与宇宙联邦通道之上，但是既然有计划，自是须早做准备，所以星炬虽然受到了影响，但是盘古诸神却是可以讲原本计划用于进攻宇宙联邦的星体解离以应对，只是想自这个方向进攻的计划自然也跟着落空。
　　战争浮屠宇宙，随着时间推移，盘古太一的分身撑过最艰难的时刻，与本体建立连接，盘古诸神已经可以相对清晰的了解整个战局。“洪荒宇宙那边有消息了吗？”盘古太一问道，局势发展到这种地步，盘古诸神对战局似乎已经不再那么乐观。
　　“回禀陛下，洪荒宇宙言日后若是宇宙联邦势大难治，愿意与盘古宇宙共同应对，但是那是以后之事，关于这场战役，洪荒宇宙提出的要求极为过分，让我们退出洪荒宇宙的同时，还要赔偿十倍于洪荒宇宙的损失。”站在下方回话的是洪荒宇宙昔日四海龙君之首，东海龙君敖广，一个有着龙首的类人。
　　这时候的敖广与昔日洪荒宇宙的敖广完全是两个样子，昔日在洪荒宇宙，敖广是中央玉皇大帝麾下的正神，只是在洪荒宇宙的大气候之下，这一身份也改变不了洪荒龙族在洪荒的弱势地位，可以说实力稍强的妖魔大圣都能打打秋风，更不用说那些正教弟子，更是不可得罪。
　　那种情况下，洪荒龙族也只能在自己地盘中称雄，出门在外，又或者在有客来访，敖广处事皆是谨小慎微，不敢得罪任何人，虽是龙君，但是在整个洪荒宇宙似乎还比不上一些强势的妖魔大圣，龙宫虽富，却也只是一头肥猪罢了。
　　而投入盘古宇宙之后，因为盘古九大神主中有一位龙神存在，洪荒龙族的地位就不可同日而语了。要知道盘古宇宙虽有烛龙这等大神的存在，但是龙作为一种顶级神兽这类食物链仅次于神的存在，数量是极为稀少的，而这类存在大多往往是不行神道，都各自盘踞一方虚空，似临清李氏这类龙脉家族也是不归于龙神之下。
　　盘古宇宙烛龙虽然贵为神主，除了依靠盘古诸神的体系分红，本身麾下自有势力并不强大，所以，烛龙对洪荒龙族来投极为看重，而更让烛龙看重的却是洪荒龙族带来的化龙池。
　　化龙池的存在可以说是给了广大龙族一条全新的出路，龙族不用冒着被三灾彻底毁灭的危险去迈步更高，却可以直接自化龙池走进化，更妙的是化龙池中走出的龙族往往会因为根基不牢，只能算个半成品，这类真龙在没有出路的情况下自是不会如那些有志于自称真龙的存在自立一方，所以必定有所依靠，这正是烛龙想要的。
　　在盘古宇宙，龙族多半自立，更多的龙会在化龙中毁灭，因此许多年来，烛龙麾下的龙族数量并不多，于此时，洪荒龙族率众来投，归于烛龙麾下，几乎是以绝对的数量成为烛龙麾下除了祭祀之类代行者的主要力量。
　　有了神主托庇，又是一位神主私下的主要势力，洪荒龙族自然水涨船高，加入体系之后，盘古宇宙诸多强大地势力又或个体拜会，言谈交流中的那股尊重简直是洪荒龙族从未体会过的，非吐气扬眉已然不足以形容现在的洪荒龙族，有鉴于此，洪荒龙族的融入，也是无比快速，而洪荒龙族更是所有投靠盘古宇宙一方各大势力的一个典型，加速了投靠者的融入。
　　这段时日，因为三方宇宙情势的变化，再加上洪荒龙族曾经是中央玉皇大帝麾下的力量，因此盘古宇宙在需要一条与洪荒宇宙联系渠道的时候自然想起了洪荒龙族，身为洪荒龙族之首的敖广便被安排了与洪荒宇宙联络一事。
　　“十倍损失，简直是笑话。”敖广声音一停，盘古诸神都笑了起来。“洪荒诸天尊还真看得起他们自己，可笑若是无宇宙联邦的帮衬，他洪荒宇宙算什么？”蚩尤兵主冷笑着，只是接着却又话锋一转：“不过这宇宙联邦却是麻烦，手段层出不穷啊。”
　　“蚩尤兵主对战局已经不乐观？”听得蚩尤兵主如此说，盘古太一问道。“确实有些不乐观，我们对宇宙联邦知道得太少了，而看他们的手段，也确实难对付，这次若是洪荒宇宙同意联合先击灭宇宙联邦还好，而现在，我们必须得做打算了。”
　　盘古太一点了点头：“当初进军洪荒宇宙，我们也没料到会有宇宙联邦搅局，只是我们这次若是退去，恐怕再也压不住宇宙联邦啊，日后若是宇宙联邦强大起来，那样可就有大的麻烦。”
　　“另外，我们以开拓其他宇宙将诸星域领主凝成一股，若是诸事皆顺，自是无有问题，力气反而会越凝越紧，而此时情势不利，问题就来了，如何处理这股逆流呢？若是一个处理不好，绝对是要出大事。”
　　“陛下，我有一法，可策万全。”这时候，墨翟站了出来。“蚩尤兵主先前的忧虑确实存在着，关于宇宙联邦此刻动用的力量，我仔细研究了一番，其力量运用关键在于抽取元气力量，可是这样庞大的元气力量抽到哪里去了呢？我觉得恐怕不仅仅是消化，其后必有后手。”
　　“如此巨量的元气，收集起来，然后以同样强大的力量约束释放又会怎样呢？结果会是这样。”墨翟说着便将手凭空一圈，却见空气中凭空出现一道无限耀眼的光辉：“这是足以贯穿宇宙，泯灭时空的毁灭性力量。”“什么？”盘古诸神看着虚空中的影像齐齐起身。
　　“不错，这股毁灭性力量的喷口就是宇宙通道，太一陛下，此刻必须早做决断，否则以为宇宙联邦势穷那绝对是错误的，而这种手段过后，他们未必没有其他手段，所以，我认为，战胜宇宙联邦已然不可能。”
　　“这时候，我们必须立刻准备撤退，说来这次进军洪荒宇宙我们虽然未将整个洪荒宇宙拿下，但是在打破通道之时，所有人皆是有所收获，虽然不多，却也不算少了，是时候见好就收了，至于接下来的事情，则是由孙武子提出，还是请他来说为好。”
　　孙武子当即出例：“立刻撤出洪荒宇宙，然后在盘古宇宙蓝星虚空建立防线，在另一方面，我想我们必须对盘古宇宙的那个意识动手，联合一切力量，共尊太一天主接掌盘古宇宙，到那时候，我万神之殿的力量足以轻易镇压宇宙内的一切。”
　　“先行安内，再行攘外，完整宇宙的力量，以及宇宙内完全整合的力量，再行向外，到那时候，洪荒宇宙与缺乏足够时间恢复的宇宙联邦联合起来也未必是我们的对手，不过这其中有个要点，那便是我们是否有足够力量击败盘古宇宙的那个意识的问题，这一点，墨翟道友却是已然有了成算。”
　　“好一个以退为进，先败后胜，却是比我原本考虑都要高上一筹，后土陛下，你看如何？”太一神主脸上露出明显的喜色。“可行，这一次，我盘古神系之名可就要名副其实了。”盘古神系，皇天后土一点头，一切自是再无疑虑。


第二百七十章 静待大势
　　漫天的神力光辉，展开似可充盈宇宙，束之可融微尘，几乎是瞬息之间，全维影像上，代表着盘古宇宙力量的光辉就是一震，盘古宇宙与洪荒宇宙通道处原本被分出而减弱的光辉顷刻间恢复了原状。
　　“不好。”洪荒诸天尊齐齐道声不好，先前盘古宇宙通过四海龙君与他们联系，他们只道他们占据了上风，哪曾想到竟还会有此变化？
　　盘古宇宙分出去的部分力量竟是脱出了宇宙联邦的力量束缚，再次归一。不好的心思刚刚落下，紧接着，全维影像上再次变化，收聚的神光猛然空前膨胀起来，洪荒宇宙与盘古宇宙通道处，钟声悠扬，转而一阵猛烈的战意传出。
　　“退。”洪荒诸天尊第一时间反应过来就是一个退字，先前盘古宇宙力分为二，他们还可占据上风，纠缠一二，此刻盘古宇宙力量归一，先是太一混沌钟响，力量一转，就是蚩尤的战争神光。
　　如此情势，对于盘古宇宙力量早有领教的洪荒诸天尊在此处岂敢与他们硬碰硬？当即调动力量就是开始高速逃离，红蓝两光在全维图上一触即散，诸天尊脸上顿时一跳，却是没考虑到盘古诸神力量归一，并且反击，结果在一瞬间的碰触中小吃了一亏，被战争神光狠刷了一记，虽不伤及根本，却也有所损失。
　　“这盘古诸神力分为二，一部分陷入宇宙联邦的陷阱中，如何会逃脱？”诸天尊一瞬间，千百个想法闪过，最终化出一个答案，目光齐齐落在宇宙联邦郭槐的高台上，却见郭槐的形象仅仅是个虚壳，本尊的意识丝毫不在。
　　“定是宇宙联邦有意放脱，这宇宙联邦，因为盘古宇宙的威慑暂且与我联合，共同站在一方，可是终究有别，非为一体。”诸天尊转念之间，便有了结果，对此情况，却也没有太多的意外，也无愤怒之色。
　　利益结合，也可为利益而散，洪荒宇宙与宇宙联邦终究是两个个体，有着不同的利益取向，此时有此变化，实是正常，只是有此变化，接下来如何应对才是最重要的。
　　“无妨，诸位且静待，只待我合道成功，身心融与宇宙，到那时，我为洪荒，洪荒即我，再统和一切力量，无论盘古宇宙还是宇宙联邦，皆不足道。”高台首座之上，鸿钧忽然睁开了眼睛，一双深邃的瞳眸中，幻出宇宙万千变化。
　　但见鸿钧道尊，一身葛衣加身，身上气息似乎已然有着前所未有的变化，无时无刻向四方散发出一股无比久远的气息，隐约延展向四方，无量的光辉自他身上散逸而出，仿似要照彻一切宇宙。
　　鸿钧道尊合道要成了，诸天尊心中齐齐闪过这个答案。要知道越是向更高迈步，想要更高就越是艰难，修为的增长，带动气质的变化，此刻鸿钧气质如此大变，分明是在天尊之上，更进了一步。
　　有鉴于此，洪荒诸天尊心下大定，果如道尊所言，道尊合道一成，洪荒宇宙当无忧也，宇宙联邦术法高妙，实力不足，而盘古宇宙，虽然实力强大，但是终究缺乏一个迈步更高者，到那时候，两者皆不足道。
　　心下一定，那接下来洪荒宇宙的应对就很清楚了，此刻已然不需要争一时之得失，只要坚持到道尊合道成功就可，坚持，便是胜利。
　　宇宙联邦，蒂的运算也有了结果。“盘古宇宙要退？”郭槐眸中万千想法转过，微微点了点头，此时洪荒宇宙可见的全维图，他也是可尽得见，说来洪荒宇宙只道他放水，放了盘古宇宙一马，实际上，却并非如此。
　　这般结果，实是太一分身在一瞬间解离了无穷星体，释放出无比巨大的元气，这时候防御体系对洪荒宇宙的抽取又是由盛转衰，已经衰退到一定程度，结果太一一击得手，以元气在元气真空中强行造就一个桥梁，瞬息之间退转了出去。
　　太一携带着力量一退转，其本尊便将力量引了回去，两力合一，力量合一之后，盘古诸神却并未在第一时间退却，而是选择了重新整肃力量，在洪荒宇宙猝不及防之下，对洪荒诸天尊纠缠的力量，发起了一次攻势。
　　这一次攻势，在蒂的演算中却并非是盘古宇宙要发起新一轮的攻击，而是撤退的前兆。“可惜了。”郭槐心道，有此一变，他却是知道他原本的计划却是落空了，此次虽然守御成功，恐怕再不能达到预计的效果，将盘古诸神的大龙斩断，原本与诸星域领主的商议也是要落空，这盘古诸神怕是要全身而退。
　　想到这里，郭槐通过蒂查知了一下洪荒宇宙那辅助核心，脸上随即露出一丝微笑，鸿钧道尊的效率却是不慢嘛。“那便是这样吧。”
　　此刻，虽然没有达到预定计划的效果，但是于郭槐而言，未来已经很清楚了，盘古诸神虽然在这时扳回一句，得了小胜，但是宇宙联邦既然撑过了最危险的时刻，鸿钧道尊又已入彀，宇宙联邦的大势已然将成了。
　　“且静待大势演变就可。”一念至此，宇宙联邦防御体系也自高速运转中停止了对周边的抽取，转而开始消化抽取所得。
　　全维图上，代表盘古宇宙力量的神光在对外完成一次清扫，将洪荒诸天尊力量尽数扫荡之后，核心光辉转而开始收缩，这却是如郭槐所料。
　　于战争而言，从来就是进攻比撤退容易，此时盘古诸神于撤退之时对洪荒宇宙的一次打击，实是一次清扫，将一定范围内洪荒宇宙的力量尽数扫除，然后有足够时间方便从容离去，避免洪荒诸天尊与宇宙联邦联合衔尾追击。
　　全维图上一闪，代表着盘古宇宙一方力量的光辉已然向宇宙通道而去，点滴的光辉放于通道周边，释放力量震荡时空幻象，而核心本尊一切力量，则是有条不紊的撤入宇宙通道内，回归盘古宇宙。
　　战争浮屠宇宙，盘古太一最后看了一眼洪荒宇宙的态势，微微闭上了眼睛，这一场小战，仅仅是个开始而已。“我还会回来的。”盘古太一眼睛再次睁开，目光已经投向无限遥远处，盘古宇宙的核心黑洞所在。“只要入主宇宙核心，到那时候大势一成，一切皆不足为虑。”


第二百七十一章 不如归去（完结及后记）
　　浩瀚的虚空绵延无尽，无限的黑暗中缀着点滴星光，宇宙的核心黑洞，引力如潮足以碾碎核心外的一切。
　　郭槐脚踏在黑洞无限质化核心的表面上，抬眼处，无穷规则、法则演化着无穷神秘。这些演化，普通人无从感知，若是能感知，只怕看一眼，灵魂便会被庞大的信息量冲爆。
　　而若是能够承受者，只将这些规则、法则的演化映镜于心，混元之果当可成就。
　　这是宇宙的核心，包含了一方宇宙最为终极的奥秘。
　　郭槐站在这核心之上，眸中闪烁着如同宇宙般的色彩，充满着无尽的玄奥，脸上看不出任何表情，身躯犹如宇宙核心之金刚一般，显露出永不磨灭和不可摧毁的特质。
　　动念间，无穷信息在蒂延伸的触须下汇集而来，宇宙联邦、洪荒宇宙、盘古宇宙，三方宇宙的一切都无法遮掩，一一尽现。
　　鸿钧、三清……洪荒宇宙的诸多大能都无法逃脱感应，太一、蚩尤、盘古宇宙的一切尽在掌心，这时，只需郭槐随手一动，三大宇宙都可掀起无穷风暴。
　　此时此刻，鸿钧、太一两人各自融汇了两大宇宙，他们等待的大势已然到来，谁可知道，已有一人彻底超然于他们之上，将他们纳入自己秩序之中。
　　自高而下俯视，他们的种种追求，各色的谋算，此刻在郭槐眼中都显得可笑，一切就好像人类看向脚底的蝼蚁，诸神俯视亿兆众生。
　　一切不外如是……
　　“不如归去……”
　　郭槐抬头向上，那是一切灵的初生于回归之地，一扇巨大的门户竟在眼前，大门之上，生命之树简单的图案，映照着一切灵的上升与堕落，包含着一切生命历程。
　　大门开启，无尽的光辉，郭槐金刚不朽的身躯，一瞬间化作无穷光辉，下一刻间，已然消失不见。（全书完）


