
《大齐魔人传》
作者：郁真羽


内容简介：
　　现代纨绔苏离穿越到唐末的五代十国。
　　看他如何步步生莲，逆袭乱世天下，最终站在世界之巅！


第一卷 杀手之路


第一章 赌神苏离（1）
　　熏风暖醉，雏燕斜飞，朝阳的影子稀稀疏疏地从云彩中透了出来，把横亘在扬州北部与古意楼之间的千里古湖照得一片通透。漫天的飘红，飞向岸边的寥寥画船，似乎自愿为其抹上了一层嫁衣。
　　睡莲深处，水波淡起，一叶小小竹筏随波逐流，缓缓向岸边荡来……
　　“来了，来了，赌神爷爷来了！”岸边不知是谁先发出了这一声叫唤，只知道只此一句，便吸引来了几乎半个湖面的目光。
　　就是坐在花船里的千金小姐们，闻言也禁不住好奇，羞红着脸，偷偷拉着帘幕一角，向帘外瞥去。
　　竹筏之上，苏离身负一只样式古雅，通体漆黑的竹匣，凝望赌坊门面，心中甚是感慨。
　　掐指算来，从他穿越过来算起，已经在这里过了快半个月了，每天却尽都混迹在灯红酒绿之肆，而这个名叫大齐的时代跟自己读过的穿越小说差距也太大了，到处都是些可以高来高去的高手，自己一个手无缚鸡之力的文弱现代人该怎么立足于世啊？现在投机取巧赚点小钱，也不是长久之举。如此一想，他的心中不免沉色一叹。
　　却听近处几名士绅打扮的“才子”站立船头，议论起苏离道：“什么赌神，尽是些淫巧之技，恁地坏了咱们吟诗作对的雅兴，也真不知那些千金小姐们怎么想的！”
　　一骚客捋了捋本就很短的胡须道，“就是，就算他钱再多，可论相貌，陈兄你风流倜傥、玉树临风啊……”
　　“郭兄、陈兄说得极是，依在下看，像他这种人，也就只能在大齐这样的乱世活下去了，还什么赌神？”
　　那人顿了顿，又笑道，“充其量就是出老千的手段比较高明罢了……”
　　苏离耳力自小极佳，闻言嘿嘿一记冷笑，大大落落地向那三人望去。
　　那些才子也是欺软怕硬的主儿，忙一个个别过头去，又装模作样地对着早已感慨过百遍千遍的大江重新吟诗起来。
　　苏离面向那三个才子，长笑一声道，“三位兄台好情操，小弟佩服，愿助几位雅兴，吟诗一首：高壁抵嶔崟，洪涛越凌乱。临风独回首，揽辔复三叹。”
　　三位士绅面面相觑，尽都瞠目结舌了良久。这小子吟的是什么诗，怎么自己都听不懂？这年头，一个赌徒都能有这么高端？
　　话说回来，刚才吟的那首《白沙渡》，苏离也是因为高中时被老师罚抄了十遍才勉强记下的，苏离一想至穿越前的从前，心中就不免平添了些感慨。
　　对于才子这么神圣的职业，苏离也就是偶尔做客串客串，平日里还是得靠赌钱来养活自己。
　　“噢对了。”苏离忽然扭过头去，对着那些“才子”微笑道。
　　“还有，我赌钱，从不出老千。”
　　……
　　殊一靠岸，苏离稍稍压低了些许斗笠，对着如镜江面拱手一辑，算是对围观众人的答礼，便大步流星地踏入了江边赌坊门楣。
　　“看谁来了！是赌神爷爷来了！”赌坊内有个眼尖的小厮激动喊道。
　　赌坊内原本围得水泄不通的人群听是苏离来了，也不待吩咐，尽自当中让开了条路，像是早已形成的习惯。
　　只见一个满脸横肉的中年男子怒眼圆睁，瞪视着嘿嘿笑着的苏离不放，像是看上了一大团金银财宝一般。
　　他旁边还立着一名约莫十二三岁的小女孩，眼睛大大，樱桃小口，是个美人的胚子，但倚着冰冷的赌台，其神情萧索，目中空若无物。
　　她看了会赌桌，又看了眼自己的爹爹，知道劝他没用，许久只得怅然一叹。
　　不过，既有女儿在侧，起码这中年男子，就不会胡来到半夜了。
　　真是个苦命的孩子啊。苏离心道。
　　“老规矩，十两，就一注，本大爷若是输了，这钱你就拿走，屁都不放一个，你输了就把我陆樊前几天输的钱统统还回来。”
　　众赌徒只觉好笑，前几日这大块头输了可不止百两，现在拿区区十两就想做筹，忒也糊弄人了。
　　但见今日大块头青筋暴起，面色酒红，看来是卯足了劲也要和苏离再赌一局，旁观的怕惹了麻烦，冲了他怒气的当口，也便不再多言了，只待苏离的答话。
　　苏离笑笑，目光停留在大块头身旁的小女孩身上，摆摆手道：“无妨，若是输了，我双手奉上百两纹银。侥幸赢了的话，我就要你闺女——”
　　“一百两！”大块头瞪大了本来就似弹珠般大小的双眼，仿佛随时要冲眶而出，甫叫出口，忽觉不对，忙正色道：“纵是一百两又如何，能和我的闺女比么……”
　　他沉默半响后，又道：“就算能比，至少也该让我和小女商量一下是吧，你们干嘛用这种眼神看着我，我是说就算，这是一种假设而已，你们到底懂不懂就算是什么意思，唉，这年头，做个假设都要遭到旁人无情地怀疑。”
　　这人脸皮之厚，连自己都要尊他一声师兄了，苏离心中不由大汗。
　　“听我说完，我是说——我就要你闺女——”
　　小女孩却是先哭诉起来：“娘啊你在天之灵看到没有，爹要把我卖给人贩子了！还是个体态臃肿的死老头子！”说完，还含泪狠狠瞪了苏离一眼。
　　苏离狠狠地在心中啐了一口唾沫，你苏哥哥只不过是戴上了个斗笠，说话声音故意装得跟老头似的。
　　问题在于，你就不能脑补成深沉的大侠么？非要当成老头子。
　　再说了，这一身锻炼的紧绷肌肉哪里被你看出臃肿来了？
　　眼见那俩父女又有抢白之势，这下纵是苏离也招架不住了，只得快言快语道：“听我说完，我只是要你家小女——做我的丫鬟。”
　　“丫鬟？”父女俩一抹眼泪，变脸变得比变天还快，笑道。
　　“还赌不赌！”
　　“赌！”大块头一愣，听是做丫鬟，顿时眉开眼笑起来，也不再多想，顺口就答应了下来。
　　既已敲定，陆樊大手按在竹筒上，飞也似得一阵狂摇，许久，往圆木桌上重重“哐当”一敲，骰子“噌噌”滚了几个来回，终于停住。
　　众赌徒目光直溜溜地盯在了大块头手中的竹筒上，小女孩早已抹干了眼泪，偷偷瞧了苏离一眼，只待苏离给出决定自己命运的答案。
　　“不对”，苏离将斗笠稍稍向上抬了点，右眼处小段白色绷带露出些许，再缓缓闭眼，赌徒们纷纷屏息以待，心中暗暗期待赌神传奇的再一次灵验。
　　却见苏离并不作答，良久，苏离忽地面容一整，倏忽睁眼，“是谁在那里？”
　　说完这句，苏离就大落落地起身，向赌坊深处走去。
　　“怎么回事？”
　　“喂，你别耍赖啊，这局怎么样，总得给个说法啊？”陆樊也起身道，众人此时完全摸不清情况，便一片附议起来。
　　“有人捣乱。”苏离说完这句后，再也不理他们，径直走到一阴暗角落处。
　　“是你在搞鬼出老千？”
　　墙角处方凳，端坐着一个红衣绿妆的少女，其面若敷粉，螺黛满额，金钗横立，宛如新月的眉梢透着一股难以言传的妖异气质，逼得人摇魂荡魄，虽着一袭素衣，却难掩衣下绝代芳华。
　　众赌徒看到那少女尽是心神一凛，倒还来不及感慨世间竟有如此尤物，而是奇怪，这个少女仿佛凭空就出现在了那里一般，自己竟然完全没有丝毫察觉。
　　红衣少女美目盼兮，光彩流溢，大厅之内，尽皆都被其摄了魂魄，呆呆立在了原地。然而这双美目掠过苏离那缠着绷带的右眼的瞬间。
　　红衣少女“咦”了一声，心生异感，却也没多想，因为本能在告诉她，她必须尽快逃离这份目光。
　　“敢问赌神大人找小女子有何贵干？”声音甜若蜜汁，端得让人无可挑剔。红衣女子细细品了口茶，神情怡然，目光盈盈之中，却透着一丝难以察觉的冷意。
　　赌坊里已经有妒忌之人不了解其中奥妙，反而为苏离这“老头”能和这等佳人谈话而心生不爽了，从鼻中硬是挤出一丝冷哼。
　　“少装纯。”这群人中最清醒的当属苏离了，冷冷一笑，压低声音道：“你是谁？为什么想帮大块头赢我？”一把抓住了红衣少女的皓腕，只见一根银针自她手下轻轻滑落。
　　红衣少女一怔，倒也并未反驳，算是默认了。
　　“你，果然很有意思。”红衣少女“咯咯”轻笑，欲滴的红唇映在角落黯淡的光线下，自有一股秘魔般的魅力，向苏离沉沉压来。一张一兮之际，缓缓站起身来。
　　苏离嘿嘿笑道：“很有意思么，那么美女妹妹，说来你近几日跟踪我，不会只是有意思而已吧。”
　　红衣少女眼中精光一闪，盈盈道：“跟踪都被你发现了啊……亏我还偏偏从你身上探不出一丝内力谈吐，忒也有趣。你若想知道我的目的话，却也不难，明日午时，金玉客栈顶楼，小女子设宴以待，还望赏脸。”
　　苏离不免倒吸了一口冷气，这个世界虽是刚来，金玉客栈的大名却是如雷贯耳，整个扬州酒楼中便以它为首，而这包下顶楼一个楼面的租金，可谓千金难求。
　　古代版的“白富美”么？苏离目光中闪过几抹亮色，眼珠子一转之下，朝着红衣女子靠了靠，半眯着眼，开始调戏起红衣少女来。
　　“长夜漫漫，何必等到明日，今晚我房中不就可以吗？”
　　苏离坏笑一声，这女的虽然一看就能感觉背景不简单，但自己也不是随意就能让人拿捏的软柿子。
　　红衣少女脸也不红一下，手中银针握紧了些，妩媚一笑道：“老不死的，不怕死在自己房里的话，小女子来倒也无所谓。”


第二章 赌神苏离（2）
　　红衣少女说得本是让人极寒之事，由她说来，却像是轻拢慢捻地弹琴一般，让人生不出半些怨念来。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊，你真要来，我还能拦你不成？”苏离嘿嘿一笑，美女流氓又如何，在封建制度的古代，这女流氓充其量就是个花架子而已，而哥哥我却是号称“花花大圣”的现代纨绔，几时怕过哪个小妞了？
　　红衣少女稍稍一怔，依旧妩媚淡定，“你当我是在骗你的么？”
　　“行啊，既然如此，那你便立下个字据：今晚子时夜访，不睡不归如何？”
　　“你……简直就是无耻匪类……”红衣少女到底是个姑娘家，她不知道苏离有个特点，哪怕是天上的仙女，也能被他硬生生拖下凡间来。
　　所谓无耻者无敌！
　　陆樊怒色满面，“到底还赌不赌了？玩不起的话，你也放个明话啊。”
　　苏离恍然大悟，他想陆樊这厮怎么又气势汹汹地找上门来，原来是有美女高手相助了。
　　然而，苏离摇头一笑：“倒是没想到，陆樊这脑子里缺根筋的屠户竟然能结识你这样的美人。”
　　红衣少女也不扭捏，微笑地看着苏离：“我根本不认识他。”
　　苏离闻言一愣：“……不认识他？那你为何要帮他？”
　　他稍顿片刻，目有深意地看着两人，“难道说，你对他一厢……”
　　红衣少女手掌一翻，故意现出银针一角，冷冷娇笑道：“噢？你再说下去试试。”虽杏眼含笑，不时却寒光迸射，用古潭一样澄静的目光从苏离身上一扫而过，仿佛随时打算一针封喉。
　　可苏离从小练就了一双做错事情后依然敢于直面教导处主任的双眼，几时怕过这种程度的威胁了。
　　反而倒是苏离死死盯着红衣少女上上下下打量了几遍，直把红衣少女看得冷汗涔涔，脸上略红，薄怒欲作。
　　苏离瞬息像是变了个人般，神色一正，肃然道：“好了，不和你开玩笑了。虽然不知道你为何要我去金玉客栈，不过我既然答应，我也得要点好处，你得替我找个人。”
　　“找人？”红衣少女听到苏离同意前去赴约，脸色稍缓，掌中银针已是收回了袖中。“这倒不难，你倒说说，你要找的人叫什么？”
　　苏离缓缓吐出三个字：“不知道。”
　　红衣少女身形一个踉跄，竟连银针都险些漏出袖中，急瞪了苏离一眼道：“你作弄我么，你自己都不知道那人叫什么，叫我如何找得？”
　　苏离俯身，卸下身负的那只形势古雅，通体漆黑的竹匣，怅然道：“我只知道她一定与我背着同样的黑匣，而且她的黑匣上，不出所料，应该也镌刻着一个‘齐’字。”
　　红衣少女喃喃念道：“齐……齐……当今国号大齐，莫非，你所要寻之人，乃是皇室中人……”
　　苏离索然一叹道：“谁知道呢？”半个多月前的某日，信箱里突然多了本《穿越契约》，自己无聊就随意照着上面指示的去做，结果还就真的穿越了，而带他真正穿越时空的那人，却只模模糊糊地出现过一次。
　　当时的印象里，只是依稀记得，她也正背着同样的黑匣……
　　见苏离沉浸在回忆中，半天不说话，形若枯槁，红衣少女心头一软，笑道：“也罢……看在你这么爽气地答应我这个陌生人的要求上，替你想想办法就是了。”
　　苏离听她答应了自己寻人之事，心中畅快，当即答道：“嘿嘿，美女妹妹，我就看得出，你路子多，人脉广。”
　　红衣少女轻轻掩唇一笑，轻声唤道：“你啊，真没点正经，既然说定，还不快快了结了这赌局，大家可都等急了。”说着，如葱玉指向众人斜指了指。
　　众人本是满脸愠怒，却见佳人目光盈盈，向自己瞧来，娇艳欲滴，像是能挤出水来，当即变了张面孔，纷纷装腔作势起来，微笑的微笑，摇扇的摇扇，唯恐唐突了佳人。
　　苏离嘿嘿一笑，说道：“不就是说个大小么，那我便——”
　　“赌大！”
　　听到苏离说赌“大”，陆樊脸上露出一丝不易捕捉笑意，他混迹在赌场也有不少时日，在苏离来到这里之前，他怎么说也算是位小有名气的赌技高手，刚才那么多时间，早足够他做足了手脚。
　　总算他脸上倒也没露馅，强忍住笑意道：“不用说，我押小。”
　　骤然掀开的那刻，众人屏息一瞧，却俱都傻了眼。
　　竹筒之中，空空如也！
　　陆樊笑意僵在了当场，但就是把竹筒翻个底朝天，却哪里还找得到半个骰子的影子。“这这这……”陆樊脸涨得通红，愣是半天也说不出一句话来。
　　众人都心知有诈，偏偏还说不出诈在哪里，只得面面相觑。
　　“如此可算是平局了？”苏离率先抢问道。
　　陆樊心中杂味俱陈，虽赢不了苏离的百两真金白银，逼平赌神之名却会让其声名大振，可偏偏平的又那么诡异，像是苏离故意握手言和一般，说苏离出老千吧，可苏离距离赌台足有两尺，反而陆樊自己倒是做了手脚。陆樊自觉心中气短，当下老脸也只得堆出一丝假笑，说道：“赌神说是平了，那就是平了。”
　　众人惊奇之余，有好奇之人追问苏离其中缘由，苏离也只笑笑装作不知。魔术这东西，说出来就不神秘了。至于古代人哪里懂什么魔术？故而众人也只能看个热闹罢了。
　　见了这平局的结果，让双方都赢不了对方彩头，众人讨个无趣，顿觉索然无味，过了片刻，便散开了。但关于赌神第一次平手之事恐怕要不了多久就会传遍这江锤小镇。
　　一事了结，苏离心里暗乐，回头想找那红衣少女说话，可回头一顾，红衣少女全无踪影，只留下一绢纸巾，上书：金玉客栈，不来则死。
　　苏离顿觉背脊发冷，敢情这女人属猫的，来没声音去无影子的。
　　“金玉客栈，不来则死么……”苏离怅然一叹，看起来，自己穿越过来还没多久，就遇到大麻烦了。
　　正自发呆着。
　　“赌神爷爷，陆樊想拜你为师。”陆樊诚恳地说道。
　　我去，你这一把年纪了都叫我爷爷，想折我寿么？
　　苏离轻咳两声，作势道：“这个么……本人规矩，一向只收女会员，所以大块头，虽然我看你骨质清奇，一点就通，是个赌徒的好苗子，可规矩面前，我也毫无办法。”苏离顿了顿，又道：“除非……”
　　陆樊听了前半句，暗暗失落，听到“除非”二字，心头又是一紧，急追问道：“除非什么？”
　　苏离嘿嘿一笑，望向了陆樊背后的小女孩，也不说话。
　　小女孩被看得胆战，下意识抱住胸口，支吾道：“你……你想做什么。”口中说得决绝，心中却是不断地乱颤，唯恐他提出些什么过分的要求。眨巴眨巴地瞪着大眼睛望着苏离，无助的神情甚是娇羞可爱。
　　我就长得那么像坏人么？苏离在心里轻啐一口。
　　苏离也不顾她，摆起脸色，对大块头道：“除非你答应我，年内不赌一把，再把你家小女养得白白胖胖的，我就把我的身平所学绝技统统传给你女儿，如何？”
　　其实苏离早就过了劝妓从良，劝赌洗手的韶华年纪，只是见了这小女孩倔强的可怜样，禁不住的就逼着他想起了自己过去的影子，心底不由升起了一丝共鸣的孤独感。
　　小女孩本以为苏离定想欺负她，乍闻此言，神色不免一愣，待缓过神来时，心头热意阵阵，感激地瞥了眼苏离，默默垂下头去。
　　大块头愣了一下道：“这……”传给她女儿就等于是间接传给了他了，这道理他怎会不懂？只是叫一个赌鬼整年不赌上一把，那说起来可是比死还难受，而且真这么做来，一年之后，说不定到时连赌也给戒了，到时就是学了，又顶个屁用。
　　苏离在现世中好歹也算是半个生意场上的人，这场面也见多了，眼见对方言语松动，便装作无奈地摇了摇头，也不与他多废话，叹了一声，转身掉头就走。
　　大块头十足一个粗线条的人，眼见一个金饭碗要走远了，心急之下，哪里还顾得了什么其他，当即咬牙道：“赌神爷爷，快请留步！”
　　“什么事？”苏离面无表情，完全看不出是个什么晴雨心情。
　　“好好好，陆某发誓，年内不赌一把，再把小女照顾得白白胖胖的，赌神爷爷你看这样的话……”
　　赌徒的誓言能相信，就是母猪也能上树了。
　　苏离冷笑了声，未置可否。自己还是救人救到底，送佛送到西吧，谁叫自己虚怀若谷，兼济天下呢。
　　忽见他将那斗笠前端稍稍往上提了提，右眼处的小截白色绷带再度露出了半截，只听苏离声如蚊蚋般，极轻地道了句：“开。”


第三章 赌神苏离（3）
　　陆樊瞧得心切，一咬牙，立马就道：“赌神爷爷若是不信，陆樊今天断指立誓。”即刻从怀里掏出一把亮光闪闪的小刀，竟是真想将一截小指砍去。
　　身体发肤，受之父母，这又是何必？苏离慨然一叹，一只手有意无意地捂在了自己略略作痛的右眼之上。
　　“爹！”小女孩急急挽住了陆樊胳膊，眼中晶光闪动。“赌神爷爷，非要砍手指的话，就砍我的吧，爹爹的手还要掌刀杀猪呢。”她心知陆樊赌瘾深种，若能学到至高赌技，断根手指对他来说根本不算什么！
　　陆樊看着小女，心头一热，乍然想起了多年来老实本分干着的屠夫行当，虽然从来都是粗茶淡饭，但一家三口齐聚，可谓其乐融融。而自从妻子走了后，陆樊仿佛换了个人似的，家也顾不上了，三餐也是凑合着吃上一两顿，有时被债主追急了，拎起裤袋混生活，连饿个两天也是常有的事。
　　只可怜了跟在自己身后的小闺女了，明明已经到二八之龄，却仍系扎着两个红花辫子，外人瞧上去十足一个小孩子。
　　一想至此，陆樊内心愧疚，鼻头一酸，但自己毕竟年岁大了，一个大老爷们哭着感觉别扭，硬是忍着不哭。在无意间仰头，正撞上了苏离的目光，心中骤然一凛，这是怎样的一种目光，空若无物，又宛若有实质般整个看穿了他的全部，恍惚间，就如一只无形的利箭一般，竟是想将陆樊生生钉在当空！
　　陆樊好容易回过神来，不觉背脊冷汗涔涔，刚想站直身体。
　　忽听苏离半捂着右眼，语调平淡，率先发问，“原来你妻子的死，和你有关啊。”
　　陆樊心头陡震之下，欲言又止，心中惊讶更甚，多年前之事，他怎会突然提及，难道他知道内幕？可没道理啊，这个赌神是最近才横空出世的，又怎会知道多年前的事？
　　“你在胡说什么啊？我不懂你什么意思！”看到女儿向自己投来疑惑的视线，陆樊故作镇定道。
　　苏离走近陆樊，右手搭上了他的肩膀，压低声音道：“当年你妻子身患重病，你做了些什么！难道都要我告诉你女儿么！”语气渐重，神色间自透着一股不可抗拒的威严。
　　陆樊心头巨颤，苏离哪里怎么会知道这些事，“你别胡说，我可没有害她，真的没有。”
　　“哼……”苏离放声大笑，直视着陆樊双眼：“好一个没有害她！好！你是没有害她，却哪里救过她！她卧床半年，你何曾钱请过大夫？又何曾买过药材？眼睁睁地看着她受尽病痛的折磨，带着无数的病疾，像用剩下了的垃圾一样，病死床头，如此对待发妻，你却是于心何忍？”
　　陆樊心如刀绞，回忆起当年之事，神色痛苦异常，苦涩道：“我不知赌神如何知道当年之事，不过若论当年，并非陆某无情不想给她买药请大夫，而是时值兵乱之期，边关告急，税收日苛，家中都穷得揭不开锅，内子生性不争，又知时也命也的道理，索性听任病情，所以纵是临别那天，也是含笑而去。纵是如此，如今想来，陆某于此事，心中仍觉愧疚万分。”
　　“愧疚个屁，瞧瞧你，看病的银子都借给你赌徒朋友了，他卷钱而走，你如何追得回来？”苏离怒道。
　　陆樊苦着脸道：“我朋友……”
　　“什么狐朋狗友，年轻时拉着你上青楼作对时，显摆显摆王八威风，所以本来不错的厚道世家，到你这代，连祖业都被你败光了。”
　　“我。”陆樊心事一一被说中，心中对旧事的痛苦已经超过了对于苏离知道这些事的好奇。
　　“我什么我？所以你就自暴自弃，感慨人心不古，世道苍凉？所以你就混入赌坊，做那恶中之恶，行那骗中之骗么？所以你就罔顾自己小女了么！从你所行所为之中，呸，我感觉不出你对亡妻，对自家小女有半分半毫的愧疚之意！”
　　苏离说得畅快，声音渐高，到了最后一句，竟连小女孩都听得清清楚楚。陆樊多年来心头积郁被个陌生人连珠炮弹似地说中，纵是偌大一把年纪了，也觉脚下一软，瘫坐在了椅子之上，竟是连一句“你怎么知道”都问不出来了。
　　“爹……”
　　陆樊本对小女心中有愧，如今被个外来人说破多年来的心事，又听到这一声叫唤，心中吃痛，应道：“闺女，我……爹对不起你啊。”瞧着小女一脸天真样，愧疚更甚，稍顿了顿，又道：“赌神爷爷，陆某想求你一件事。”
　　苏离深深吸了一口气，把绷带重新缠上，深深喘了一口气，像是刚跑完1000米一样，“只要不是问我借钱，其余的，但说无妨。”
　　陆樊摇头道：“陆某虽曾想自己成为那赌神，索回以前输的赌本，不过，被赌神一番教育后，陆某深知，我已输得一穷二白，如今我心中唯留一愿：就是想好好补偿小女。”
　　他略顿了顿，试探道：“但我还是想看看身为赌神的巅峰的你，是个什么模样？既然自己成为不了神话，起码，我也想见证这个神话的存在。”
　　原来古代也兴追星啊，苏离暗忖：现在你把我当成是赌神爷爷才觉得我是在教育你，倘是我摘下斗笠，让你看了我潇洒纨绔的模样，哪还有什么权威感可言？
　　苏离当下嘿嘿笑着，“大块头，赌神的模样是随意给你看的么？就算要看，起码也得值个百十两银子吧？不要急，还是等你靠做屠户赚到百金，家里小女初长成之日，我自会登门采花。”
　　这个赌神爷爷，一把岁数了，却还是老不羞的样子。陆樊一改神色，重重点头，爽快答应了下来。
　　“闺女，咱们回家，再也不来这里了。”陆樊老眼泪花，拉起小女孩之手。小女孩受宠若惊，任他牵着，这多年来的赌徒习惯，只在一天便有了改变，这变化未免也太快了吧。
　　在小女孩眼中，用一个字来形容，就是假，太假了！殊不知，陆樊一个人掖着藏在心底的死结解开了，自然也判若两人。
　　而这都归功于苏离穿越时空后，所异化的这只魔眼，一旦用这只眼睛与他人对视，就能看穿他人心思。
　　苏离望着这一幕，淡然一笑，仿佛习以为常，话说回来，这可又是件积攒人品之事啊，虽然陆樊这厮之后有多少定力也未可知，不过无所谓了。自己又不是做慈善事业的，行侠只是顺便而已，多想也是头痛，且看他自己造化吧。自己真正关心的乃是明天的金玉客栈之约。
　　小女孩一脸幸福地跟着自己父亲向外走去，小手还荡得老高，看这神态举止，单论看这浅色麻花小辫，旁人哪里知道这分明是一个二八芳龄的少女？
　　待到渐渐行远了，小女孩心中像是突然想起了什么重要事似的，猛然回头，大声向苏离喊道：“赌神爷爷！赌神爷爷！我叫陆君离！你叫什么？！”
　　苏离先是一愣，转而哈哈一笑，放声道：“姓南名彭游。”一事已毕，再无眷顾，苏离执觞而起，狂饮一口，大踏步向市集最深处走去了。
　　小女孩口中喃喃道：“南彭游……南彭游……好怪一个名字……怪人！真是一个怪人！”目送着苏离的背影慢慢淡去，未几，竟是看得痴了……
　　这个时代哪里有什么“男朋友”的概念，所以凡是占便宜之事，苏离怎么说也是要插上一腿，才算不违自己“英雄本色”的主张。
　　再说苏离走了一阵，心中洒意，刚想去金玉客栈踩踩点，忽只听“啊”地一声，右眼突感刺痛无比，眼前蓦地一黑，徒然就要摔在了地上。
　　宛如刀剜一般的痛苦袭来，“又反噬了么？”苏离紧捂右眼，神情痛苦万分。
　　“啊！”苏离一阵狂咳，不得已躬下背去。“使用这只魔眼的代价又来了。”苏离于痛苦深渊中好不容易将绷带重新卷着蒙上，苍白脸色才渐渐恢复了平常，惨白的嘴唇也才渐渐现出一丝血色，而路人见了他怪异痛苦的表情略略生讶，但见他强忍着痛楚，恢复如常后，倒也没有再多加关注。
　　自从他穿越到大齐这个王朝以来，身体倒没有什么变化，只是这眼睛，却有了看透人心的能力，而且每次使用，都可能会遭到一定程度的反噬。
　　既然身体不适，苏离索性也不去那金玉客栈踩点，在市集上转了一圈，打了瓶酱油后，身形踉跄，摇摇晃晃的指向那来时的竹筏，终于才缓缓软倒在竹筏上，半响，昏沉沉地坠入了梦都……
　　古意楼，楼顶青石阶，一阶，两阶，自下而上，共十三阶。佛语中，十三即为轮回。
　　青衣公子当风凛立，目光空若无物，直到停留在远处那如镜江面。
　　“公子以为如何？”身旁一人微微颔首，脸上堆起的敬意非比寻常。
　　青衣公子身后侍剑者一白一红俏立着两名绝色女子，交相辉映，自成风景，白衣女子神色庄严，一手持剑，一手合指眉心，神色冷峻道：“此人倘若拉拢不了，奴家杀了便是，不劳公子费神。”
　　红衣女子缓缓从阴影里走出，手上的银针却是始终紧握，妩媚娇笑道：“拉拢此人，绝计不难，倘若拉拢不了，不消你说，涟儿自当完成，对他的……暗杀。”


第四章 公子是坏人（1）
　　大齐王朝建国三百余年，辖内共分七七四十九州。
　　毗邻扬州，古意楼傍水而建，本为一座塔，然不知何种缘故，到了大齐王朝，就被改建成了一座楼。据说倘能登上这楼的楼顶，即可飒然迎风，俯视整个扬州的地质风貌，可谓畅快无俩！
　　然而古意楼附近三里却无人敢接近，原因就连当地市井百姓也知道，这里是属于杀手的殿堂。
　　传闻大齐建国初期，当朝文臣武官，州边节度使均曾谋出兵踏平此楼，可每次预谋的大臣都遭神秘暗杀，导致出兵之计屡次胎死腹中，久而久之，古意楼便在朝野大臣间成为一个极度忌讳的名词，谈之色变，数十年来俱避口不提。
　　“师傅，师傅，你在哪里……咳咳……”苏离好容易才从昏迷中醒了过来，右眼的刺痛还稍有残留，刚刚还隐隐约约记得自己昏倒在竹筏上，微微睁开双眼时，恍惚间，不觉已经睡在了一张柔软大床之上。
　　“公子醒了，奶奶，快来呀，公子醒了！”一个鹅蛋圆脸，皮肤水嫩的绿衫少女神色激动，映入了苏离眼中。
　　“师傅，你在哪里？”苏离又闭着眼睛装作昏迷地叫唤了几句，趁少女回头的空隙，偷瞄了一眼房内状况，瞬息握准了绿衫少女的葇荑小手，少女“啊”了一声，但听闻苏离仍在叫唤师傅，还道是苏离没醒，正欲抽开手去。
　　哪知苏离将她手握得极紧极紧，根本抽不开去，少女娇羞地叫了几声“公子，不要”不见苏离答应，一时间，放手不是，不放手也不是，小小脸蛋顿时绯红一片。
　　这时，门外传来一阵沉沉的脚步声，是奶奶来了，绿衫少女心头一急，还未及多想，却听到一个苍老有力的声音自门口洞来。
　　“苏离，又在欺负我家小悠了，是不是？”
　　瘦削的脸，面色红润，老妇盘起的发髻裹挟着满头银发，神情端庄从容，款款走进房中的身姿，仿佛隐约还可见到年轻时的风姿韵色。
　　可当老妇踏进房门的时刻，苏离却已化身一副正义凛然，端坐床案的模样，眼神里透着无比的正直凛然。
　　“坏人，你原来一直清醒着……”绿衫少女面色潮红，略带薄怒地娇嗔。
　　苏离面朝那老妇，抱拳一笑：“千神奶奶明察，欺负何来只有？苏离自小家教甚严，作风之正派，街坊尽知，岂是那种随便摸女子手的人？”
　　他稍停顿了下，又道：“说起来，薛姑娘，可不可以放手了，从刚才起，你就抓得我生疼……虽然你是我救命恩人，不过正所谓男女授受不亲……”
　　薛小悠小脸憋红，心中说不出的尴尬，看了看苏离那一副正义凛然的样子，打断他道：“你……你……无耻！”
　　“薛姑娘，无耻一说从何谈起？”苏离一脸地茫然，仿佛把刚才的事统统抛在了脑后。
　　薛小悠见他抵死不承认，仿佛无耻的那人是自己一般，一时面红过耳，别过头去，心里把苏离那坏人骂了何止百遍。
　　她柳眉一抬，瞥见奶奶似乎有话要问苏离，心中知趣，当下丢下一包可以生食的药材，偷偷扫了苏离一眼，轻哼一声，快步退去了。
　　“咳咳……又让薛奶奶见笑了……还请原谅则个。”苏离面对着传授自己巅峰赌技的千神奶奶，怎么说，内心深处还是恭谨的。
　　薛千兰既有千神奶奶之名，谈吐性格会哪里似个老妇？看到刚才的争斗，仿佛习以为常，嘿嘿笑道：“小苏离，你对奶奶的拳拳孝顺之心，我岂会不知？如今小女初长成，还请苏公子采花则个。”一双狡黠的目光隐约可见昔日光景。
　　到底是老江湖，连自己孙女也开涮，端地超乎常理，防不胜防，不愧是黄河里淘出的千神奶奶。苏离心中佩服了下，却没敢傻乎乎的回句“一切但凭薛奶奶做主”。
　　苏离深知薛千兰今天虽然笑话如常，眉宇间的波澜透露着她似乎有话要问苏离，遂扯开话题道：
　　“话说薛奶奶，今日上街，薛奶奶要我‘刺探’的情报已经到手。”
　　“那还不快报。”
　　“是，禀薛奶奶，十里巷今日菜价，青菜均价二钱，王老五卖二钱，隔壁张三卖一钱八，河东李四卖二钱二……豆腐均价一钱五……黄瓜三钱五，莴笋……”苏离气不喘一声，如珠弹炮似的把十里巷所有小菜都报了个遍，仿佛自己今天就是那摆摊卖菜的一般。
　　薛千兰点了点头，笑道：“很好很好，小苏离，你可知，为何我叫你日复一日的去打听菜价？”
　　苏离闻言神色一正，恭敬一拱手道：“为了了解当今百姓营生，为了预测未来通货膨胀。薛奶奶，您老费心了，苏离一直都为参与到您老这一宏伟计划中，而日夜感到无比的自豪与骄傲。”
　　薛千兰听到通货膨胀几个字，神情一愣，不过苏离自从来的那天起就怪言奇语不断，索性也不管它，笑道：“小苏离，在老身面前，这一套套的就少来了，听多了也耳酸。老身让你一日日的去问那菜价，却是用心良苦，日久了你自会明白。”
　　苏离淡笑着回了声：“是。”心中却道，卖什么关子啊，不就是为了一来提高记忆力，培养分类能力，以及与底层广大群众的交流能力，二来树立本赌神体恤民情的形象，增加民众前曝光率么，有利于发扬光大本门精髓么。
　　苏离口中不说，不过苏离神色里暗含的意思，以薛千兰这个老狐狸，岂会不明白？
　　沉默了半响，薛千兰忽郑重道：“苏离啊，你住我这也个把月了，凭良心说，奶奶待你如何？”
　　平时和薛千兰玩笑开惯了，突然见着她这种肃然正经的样子反而显得奇怪了。
　　苏离虽然疑惑，依然目露感激之色，“奶奶从竹筏上救下昏迷的我，给我吃给我住，又传我至高赌技，就是亲身奶奶也不过如此啊，奶奶要我做什么，我小苏就是上刀山，下火海，为了奶奶，我在所不辞！”了解了“上刀山，下火海”的原理之后，要做到自然也不是难事，苏离心中暗笑。
　　瞧苏离那淡定样，薛千兰何等人物，已猜到了一半，笑道：“‘上刀山，下火海’哪里难得住你了。”
    她笑了笑，又道：“我先问你，你还记得自己刚来我们家的情景么？”


第五章 公子是坏人（2）
　　谈到自己穿越到这里的情况，听薛奶奶说，乃是薛小悠河边洗衣时，救下了随着竹筏自江心飘来的自己，后来薛奶奶见苏离无去处，便把苏离留在了薛家，住下的这几日，苏离的性格又摸准了自己胃口，薛奶奶恍如得子，喜不自胜。
　　但独女薛小悠一心学医，无心此道，薛千兰身为赌神，始终不忍无上赌技失传，正巧见着苏离机灵本性不坏，无趣时还会变变现实中自己也没见过的方术，薛千兰深感天命如此，便将一身赌技毫无保留地传给了苏离，成就苏离小小赌神之名。
　　薛千兰叹了一声道：“小苏啊，奶奶如今年事已高，也没什么所求。惟愿小悠她能活得快快乐乐就好。”说完，似有所意地看了眼苏离。
　　苏离“噢”了一声，心道，奶奶难道是想把女儿托付给我，为她老来添个曾孙吧，这可如何是好？本人虽然向来以善良博爱而著称，但是感情这种事情没有积累到一定境界怎能凑合？
　　然而，苏离转念一忖，小悠着实是个好女孩，如今世上坏人居多，一样是坏人，便宜他人，为何不便宜自己呢？如此一来，百条心思一霎划过心口，苏离陷入了古往今来对于“坏人”一词的沉思。
　　苏离刚刚下定决心正欲开口，薛千兰笑笑道：“罢了罢了，老身也犯糊涂了，此事日后再提亦可。先说说眼前迫切之事吧。”
　　苏离点了点头，嘿嘿道：“对对对，日后再提，日后再提不迟……”
　　沉默半响，却听薛千冷不防道了一句：“其实，今天我也在那家赌场。”
　　苏离心中并不甚惊讶，笑笑道：“我知道，人群里我看到有你。”
　　“其实本来，我只是想来看看你的赌技有无精进罢了。”薛千兰也不在意，道：“那女人来历不简单，金玉客栈之约又是贸然提出，你去是不去？”
　　苏离叹了一句道：“去，怎能不去？如此美女，如此高手已经盯上我了，给我的纸条上还写着‘不去则死’，我还有不去的可能么？”
　　薛千兰皱眉道：“不过，这女贼武艺着实高强，看她离开赌场的步法，我甚至觉得，她可能是……”
　　“古意楼么。”苏离眉宇间终于闪过一丝忧虑神色，薛奶奶略一讶，会意地点了点头。
　　古意楼作为大齐最大的杀手组织，可谓无人不晓，而据点就在苏离现在所在的扬州。
　　却听苏离作思索状，忽抚掌叹道：“古意楼是哪条街上的青楼？时间隔得久了倒是生疏了。”
　　薛千兰摇了摇头，知道苏离认真起来也向来这般戏谑神色，倘是不了解苏离这人，定叫他骗了去，叹了声道：“苏离，倘若那古意楼的女子是看中你的赌技，你就一并教予她了吧，奶奶这头不打紧的。”
　　苏离心中暖意阵阵，江湖之中，把本门招式教给他人乃是忌中之忌，纵是豁达如薛千兰亦不能免俗，如今薛奶奶却毅然当面放出这等话来，着实是对苏离疼爱有加。一想至此，苏离顿觉惭愧，薛奶奶关心至此，自己却还依然油腔滑调，恁地没点正经，实在对不住她。
　　苏离沉吟了片刻，正色道：“薛奶奶放心……苏离定然不会叫您老失望的……”
　　……
　　万事备毕，苏离躺在大床，只觉千万种困意袭来，恍惚间。
　　“呵，这就是所谓的大齐魔人么？”阴冷如冰的声音一声声撞击在耳边。
　　同样冰冷的地面上，苏离全身气血翻滚，但觉喉头发甜，内力若有若无，勉力将头抬起头来，去看来人面目。但见周围尸横遍野，旌旗散落四处，城楼街坊仍在燃烧不尽。更有许多断臂残肢穿着兵服的士兵，歪七横八地倒在地上，发出的凄惨呻吟不绝于耳，天上不时有炮弩火矢当空炸开，激起的扬扬尘土将那人面目恰巧挡住。
　　“这是……哪里？”苏离躺在地上，气息微薄，神色木然，半睁着自己右眼，却觉刺痛无比，似是千万只蝼蚁在眼里捣鼓一般。
　　“啊！”地狂叫一声后，苏离猛地从床上坐起，脸色苍白，背后冷汗淋漓，眼角的刺痛仿佛依稀还在，而全身仿佛失了温度，与死了没什么二致。
　　“公子，公子，又做噩梦了啊。”薛小悠坐在床案边上，执起锦绢一端，拭去苏离额头汗珠。
　　苏离喘着粗气，眼珠还瞪地大大的，还未回过神来，只得木然的略点了点头。
　　薛小悠笑道：“谁叫你老欺负人家，现在好了吧，老天听到了，通过梦境来惩罚你这个坏人了。”
　　薛小悠言毕，见苏离神色惨然，一言不发，脸上如披白霜，心中一软，顿也失了调笑的兴致，心道，苏离担惊受怕的样子和小孩也没什么两样，倒也可爱之极。如此一想，像那怀春少女一样多看了两眼，脸上竟平添了一丝红晕。
　　苏离瑟瑟道：“说来也奇怪，最近这几天几乎每晚都做噩梦，巧的是，这噩梦每次还都一样，害得我都不敢再犯困睡觉了。”话说到一半，无意瞥到薛小悠星眼中含着的浓厚倦意，不禁心头一热，动容道：“小悠，我睡觉的时候，你一直在为我守夜么？”
　　薛小悠“嗯”了一声道：“我见公子你今日十分疲倦，便猜你晚上又要做噩梦了，我怕你醒来后再难入睡，便和奶奶说了声，住在你的隔壁房间，故而一听到你声音就进房来了。”
　　苏离暗自叹道，小悠如此待我，当真让人好生感动。不过深夜还敢让孙女来闯大灰狼的房间，薛奶奶也堪称断古决今了。莫非自己善良正直的一面还是被慧眼之人挖掘出来了么？暗中不禁佩服起薛奶奶的慧眼识人。
　　薛小悠见他思虑已久，还当他没从噩梦中回过神来，微微一笑：“不怕不怕，小悠不是在公子旁边么，谁敢欺负你，小悠第一个……”本来想说“饶不了他”，但觉如此说来软绵绵地气势不足。
　　望了苏离一眼，心中胆气徒升，又改口道：“小悠第一个揍……揍他！”


第六章 公子是坏人（3）
　　苏离知她本身胆气小，此时目睹此情此景，深感这女孩的可爱之处，哈哈笑道：“好好好，我的小悠对我最好了。”
　　却是字字发自肺腑，一想到白日里薛奶奶似乎对自己有托女之意，看小悠的眼神也不禁随之转柔了。
　　薛小悠脸上掠过一抹嫣红，面红过耳，扭过头去，柳月般的眼睛，玉砌的肌肤在月光映射下甚是迷人。
　　苏离心念既定，又恢复了本性，嘿嘿道：“小悠，你生得好美。”
　　薛小悠知他贫嘴，但是女人难免就爱听这些话，当即嗔道：“尽知道说些甜言蜜语来骗我。”柳眉倒竖，肌肤吹弹可破，自透着一种说不出的娇羞美感。
　　其实苏离所言也非虚，薛小悠端地是个不容争辩的美人，只是身性淡薄，藏匿市集之中，平日里粉黛不施，素颜和衣，与人不争罢了。
　　苏离见薛小悠羞涩神情端地可爱至极，瞧着瞧着，竟也痴了，心道，其实只携一个心爱之人，放情山水，终此一生，亦其乐无穷？
　　呸呸呸，自己在多想什么，小悠到底是自己救命恩人，自己一年后若找不到师傅，根据黑匣中的《穿越契约》所言，一年后找不到带自己穿越的师傅，自己就会虚弱致死，所以，就是再不济，怎可因一时冲动而误了人家一生？让人做一辈子的寡妇。
　　“公子，公子？在想什么呢？”薛小悠疑惑道。
　　看着薛小悠清澈通透的眼神，苏离不觉醒悟了过来，是了，小悠明明对自己又没什么意思，自己何必自作多情，徒添烦恼。
　　他当即释然笑道：“小悠，时至今日，怎么还是叫我公子，岂不生分了么？咱们不如义结金兰，从今往后，你我便是兄妹，我不会对你有丝毫无礼之处，谁要敢欺负你，我就打他屁股。”
　　“公子……公子……我……”薛小悠突逢此变，心中全无主意，涨红着脸，愣是连一句话也说不出。
　　“打屁股不够？好，那就把他绑起来任凭小悠姑娘发落。”
　　薛小悠听他越扯越远，脸色潮红，羞涩着道：“公子不要说了，小悠我……”
　　“也罢也罢，我与你相熟也不过一月，如今乍然提出，你自当该考虑考虑，我此举确实有欠思量了。”苏离长笑道。
　　“不是……公子……我……我是想。”薛小悠呼吸转急，憋红了脸，话到嘴边却是说不出来。
　　苏离见她涨红了脸的样子，心道，纵是她喜欢我，那又如何？她是我救命恩人，我就是骗尽天下人，也不可为了一时的爽快，惹她伤心一辈子。
　　苏离一想至此，心中只得苦苦一笑。
　　“罢了，由它去吧。”忽然只见他容色一整，改回往日神色，嘿嘿笑道：“小悠，如今月明星稀，凉风阵阵，正是出门踏晨之时，飘香阁的云慕菱姐姐想来也许久未和她共话过诗趣琴音了，不如小悠换身男装，咱们一道同行，也好作个伴。”
　　飘香阁是什么地方，看苏离一脸坏笑就知道是什么地方了，薛小悠的旖旎心思被打断，虽知他是戏谑之言，心中依旧不快，便哼了一声，嗔道：“你要去便去，拉我作甚？快快敷了这眼药倒是真，别让人笑话了我的医术，至于此后诸事与我何干？”
　　是了，每次噩梦后敷了小悠配的眼药，就睡得安稳了，多亏了老天把一个医术冠绝的薛小悠送到我面前，日后若是离了小悠，眼痛再发作起来，还真不知该如何是好。一想至此，苏离对小悠好感又添了几分。
　　小悠执着手绢一端，边敷边心切道：“你以后再不可随意解开这绷带了，反噬起来生不如死你也是知道的，这眼药说来也不可多用，用多了自会上瘾！”
　　“小悠，你对我真好。”苏离但觉眼药敷上后，清凉之气自眼部丝丝灌入，直达丹田，倏忽传遍周身，心态清明，四体通透，脑海中再无杂念，眼角便也不觉那么痛了。
　　“公子好了，小悠便也开心了。”薛小悠喃喃细语道，神情却是没有半分的作伪。
　　……
　　正当此时，一记爽朗的笑声。
　　薛千兰笑道：“哈哈，苏离，你那花花肠子也不知师承何处，算来在我家也就住了个把月，就把我家宝贝孙女骗得天南地北地转，嘴上功夫恁得了得啊。”
　　薛小悠未料奶奶在此，心中惊讶，侧目一瞧，却见薛千兰端坐在黑暗中的茶座上，慢慢品茶，似是已端坐良久。问道：“奶奶，你是何时来的？怎地没丁点声响。”
　　薛千兰笑道：“大致也就是在‘公子，公子，又做噩梦了’这句就在了吧。”
　　薛小悠听毕，脸色微红，心道，这不是一开始就在了么。
　　苏离哈哈笑了声，向薛奶奶走去，边大言不惭道：“雕虫小技，哪有什么师承何处？自然是无师自通……”
　　略停顿了一会，苏离又笑着道：“是吧，小姑娘？”狠狠地握紧了“薛奶奶”的袖子，一只光滑如凝脂的小手露了出来。
　　“小姑娘？”薛小悠不解道。
　　“薛千兰”闻言一怔，转而脸上露出可惜神色，大叹了句“不好玩不好玩”后，好奇问道：“你怎知我不是薛千兰？”
　　苏离笑道：“原因有三，其一，薛奶奶怎会放心小悠一人深夜前来而不来查看一下；其二，薛奶奶向来叫我小苏，从不会直呼我全名；其三，你在黑暗中品茶的样子，却是和今早如出一辙。真可谓破绽百出。”
　　“咯咯”轻笑声中，“薛千兰”摇身一转，撤下易容，一个娇小玲珑的身影，粉雕玉琢的俏脸，睁着水灵的大眼睛，加上那笑起来的两个酒窝，甚是可爱。
　　“好可爱的小姑娘。”薛小悠言语间不由透出喜爱之情。
　　“原来不是她啊。”苏离长长呼出一口气道，扼住女孩的手却没有丝毫松懈。
　　小女孩冷笑一声道：“你以为我是谁啊？别当成是我师姐了吧。她是何等人物，哪有空一直管你这种鼠辈！呀……你你你……握疼我了。”冷不防两只手都被苏离制住了。
　　苏离手上劲道不改，厉色道：“薛奶奶在哪里？快说！”
　　小女孩做个鬼脸道：“不告诉你，就不告诉你……停停停，疼疼疼，别握了，快断了，好吧，这个告诉你也无妨，她闻了迷香，现在正在床上睡大觉呢。”
　　言毕，冷不防她内力一转，灌入双腕之间，急使了招缩骨功，苏离武功底子到底是浅，一个分神，竟被她脱开了半个身法。
　　“小丫头片子，你说谁在床上睡大觉呢？”小女孩闻言一惊，掠出的背部已然被真正的薛千兰牢牢扣住。


第七章 这个杀手有点小（1）
　　“好啊，老太婆，原来你在装睡！”小女孩撅着嘴，恍然道。
　　“奶奶！吓坏我了，小悠还当你出事了呢。”薛小悠长吐一口气，喜道。
　　苏离一旁看着，心中冷笑，就凭这丫头还想骗过行走江湖几十载的老狐狸千神奶奶，怕还早了几百年呢。只是也不知那边是何打算，竟然派个这么嫩的小女孩就敢来掠我的阵地，怕的是另有目的。
　　“小苏，平日叫你学点武功防身，现在吃亏了吧。”薛千兰笑道。
　　被薛千兰抓了个现形，苏离只得苦笑道：“薛奶奶说得是，日后定当强身健体，天天一套薛家广播操。”
　　“早知道这么疼就不玩了。”小女孩嘀咕道，“若不是那人吩咐了，要传你两个口信，鬼才懒得到这种鬼地方来呢。”小女孩不耐道。
　　“鬼的话当然是到鬼的地方来。”苏离哈哈笑道。
　　“你……”小女孩一时语塞。
　　“话说回来，你说的那人是谁？”苏离也不理她，正经问道。
　　小女孩不屑道：“凭你也配知道他名字么？疼疼疼，哼，疼死也不告诉你。反正他想转告你的第一点是：古意楼对你的捕猎已经开始。”
    苏离倒吸了一口冷气，纵是薛奶奶也不禁愀然，虽然之前早有猜测，不过猜测归猜测，等到被证实的那刻，还是心有余悸。
　　只见苏离顿了顿，面无表情道：“其二呢？”小女孩见他听了古意楼三字反应不甚大，心中讶然，又涩声道：“这第二点我也不太懂，只说了句：拜入古意楼，并且千万不要让他失望。”
　　“古意楼是看中了我的眼睛么。”苏离回想起了早上红衣少女说得那句：“你果然看得穿。”
　　苏离摇头苦笑道：“我知道了。先容我考虑考虑，你回去吧。”
　　“你放我走？”小女孩眼中似是不信。
　　“难道你不付银子，还想要留宿么？”苏离不耐道，抓住小女孩的双手已是松开，薛千兰会意一笑，将小女孩放开。
　　“对，就留宿，那人说了，若是我说完你还放我走，肯定是使诈想暗中跟踪我，如果这样的话，我也不必回来了。”小女孩一板一眼道。
　　“哈哈哈，好一个不必回来。”苏离心思被说中，略露讶色后，笑道：“有趣有趣，贼子倒也多个心眼。”心中疑惑更甚，为什么那人会派一个毫无心机的小女孩来？试探么？
　　小女孩瞬即怒道：“你说谁是贼子！”
　　苏离嘿嘿笑道：“我是贼子，我是贼子，小妹妹，咳咳……至于你要留下来，可如今只有一张床，为兄愚钝，两个人的话不知该怎么睡呢？”
　　小女孩虽然天真，这话却还听得懂的，怀里摸出一根银针，嘻嘻笑道：“你说怎么睡就怎么睡，不怕死在自己床上的话，小女子倒也无所谓。”
　　苏离闻言大笑，不愧是师姐妹，都是用银针的主，何止动作，就连说的话也都差不多。照此推断，只怕不出几年，这小姑娘的风韵身姿就是胜过她师姐也未可知。
　　一想之下，眼神不住的在小女孩周身游走，放出的异样光彩惊得小女孩起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“古意楼竟有这么小的娃娃杀手啊，忒也糊弄人了。”薛小悠摇摇头道。
　　“小悠有所不知，所谓杀手要从娃娃抓起，思想要从小就植入，何况古意楼年龄段竟然覆盖到豆蔻年华的小女孩，足显他们作为这个行当龙头老大的专业性啊。”苏离慨叹道。
　　却听身旁小女孩挤出一丝冷哼道：“小就小，大人又有什么了不起？你比我大，可你打得过我么？”纤纤小手指着苏离道。
　　苏离被说中短处，忖道，其实方才趁其不意才抓住了她，如今对方有了防备，真要开打，只怕自己未必是这个娃娃杀手的对手。
　　薛千兰笑道：“小苏，便和她比一比又如何？你忘了那日我教你赌技时，我说过的，这赌技和武功也无甚区别，赌技骗人后得胜，试想，倘若你武功骗过了人，又当如何？”
　　“奶奶，哪有你这样劝人打架的？”薛小悠知苏离没学过一招半式武功，不由有些担心。
　　薛千兰摇摇头，压低声音轻道：“小悠，你大可放心，有奶奶在此，苏离岂会在一个小丫头片子手里受伤？”薛小悠听得如此才作罢。
　　苏离本就是个热血青年，送上门的陪练对象，不找你练找谁练，当即快语道：“好啊，打就打，不过事先说了，暗器像飞镖银针什么的不可用，既然我要赢，就要赢得堂堂正正，顺带一问，小姑娘，你叫什么？”
　　“银针怎么能……呃……我叫花亦微，等等，我是说……”
　　刚刚用了辩论上常用的忽略次要法，眼下苏离哪里还能等她说完，又疾道：“好！亦微姑娘，你觉得这一场，到底是我赢，还是你输，想通了的话，你就出手吧。怎么，还在考虑么，那不才便先出手了。”出手二字还未出口，苏离身形已动。
　　古代女子向来讲究的是轻声细语，三思而后言，平日里淑女惯了，哪里会碰上苏离这样的流氓式人物？
　　花亦微毕竟年幼，薄怒带起微红的脸颊，心智已乱，却见苏离平平一掌袭来，还未及骂一声“无耻”，一时也不知自己当不当出手，只得向左一闪让。
　　苏离这招也是个虚招，早就猜到了花亦微势必心乱之下闪让，两只炬目盯着她闪去的动向，只见她向左闪去，心道，人果然还是会有左倾现象。手下毫不停歇，疾抡了个大圆，变掌为爪，化作赌技中的“取骰手”，闪电般向花亦微胸口扫去，可谓抢尽了先机。
　　“好！”薛千兰大赞了一声，赌技用到武功上来，这种事本也只存在于理论，真要恰当时候攻出恰当招式，还需施用者自己的瞬间临敌反应。刚才用的那招“取骰手”是千神三式中的起手式，本在赌技中讲究蒙混众人耳目，故而出招雷霆，却暗含无穷后招，皆须观敌动向而变。如今花亦微就如同一个坐在苏离对面的赌徒，只要手法上完全骗过她，制住她亦不无可能。薛千兰本来只是随意让苏离一试，未料苏离竟是领会地比自己想象的还快！
　　花亦微年纪虽小，资历虽浅，不过论起内力的底子与实战经验却不是苏离之辈可比，当下娇呼一声，“取骰手”堪堪及体，已被久蕴的内力震开，另一边双手直点苏离手臂七寸处，衣袖带起的阵阵劲风刮得苏离面颊生疼。苏离小臂稍被点中，顿感酸麻无力。
　　薛千兰叹了声，心道，倘若苏离内力不弱于花亦微，刚刚这一招“取骰手”就好趁乱一击制敌。
　　“刮得好！”苏离大笑一声。“阴阳蛊”借后撤之势回旋而发，当即大叱一声。手臂倏扬，左手变雷霆之象，右手转至春雨绵绵之势，齐攻花亦微气海大穴，眼看就要得手。


第八章 这个杀手有点小（2）
　　花亦微本想欺他内力不济，不退反攻，谁料苏离偏攻的是气海大穴，封的正是自己的内力，这一下若成对攻，势必两败俱伤。花亦微一心想完胜苏离，就只好撤回手来格挡，无形中又被摆了一道。
　　苏离此战也可谓收获颇多，很多平日里想不明白的问题也在实战中得到了解答。天幸的是，花亦微一心追求完胜苏离，故而在苏离九攻一守之下的威势下，竟处处被占了先。
　　不一时，苏离眼中精光一闪，又有一个大胆的想法冒上了心头。
　　所谓千神三式，乃是赌技功夫，故而功夫全在双手之上，千变万化也只在两手，但倘若加上双脚呢？变化岂不又徒增很多？
　　苏离思毕，长笑一声，双脚徒驰，整个人似散沙般一倒，贴地一倒，滑到花亦微一尺处，倏忽左脚以地为轴，成绵绵之势，右脚雷霆扫去，手上更变出千神第三式——震空劲。
　　震空劲作为最后一式，胜在隔空而击，贵在当空而发，无形之力倒转向上，风驰电掣般向当空击去。若是苏离趁先一面取其气海，一面攻其下盘，花亦微必定不能兼顾，然而另一方面，倘若被花亦微趁了先，居高临下一击，那自己不死也半残了。
　　苏离心中对于两人交战可谓明镜般清楚，如果不出其不意，自己必败无疑，故而只能赌一把了！
　　花亦微见苏离倒地而攻，招式端地诡异无比，顿也有了认真比划的兴趣，心中再不存小觑，身法陡疾，足下内力流转，身形宛若层层海浪一般向苏离席卷而来，乍一看，无形竟多出了个重影来，也不知她移身换位移了几次。
　　薛千兰初时见苏离那招诡异精妙，点头赞许，待到花亦微身法一出，不觉大惊道：“莫不是古意楼的‘大齐步’，意境取自‘太古玄境’，化整为齐，幻影如一。”
　　江湖传言，两年前古意楼偏楼楼主影羽一人就曾用此步法完胜过京城另一大知名组织九渊阁三当家龙战野，逼得其二当家与九渊阁八大长老联手使出九渊之阵才勉强将影羽击退。花亦微虽然只能变出一个重影来，但就习得此招这一点而言，便可观其在古意楼之中地位。
　　花亦微得意至极，见苏离看大齐步看得眼花，窥了个破绽，掌风梨花带雨般向苏离脸上罩去。
　　薛小悠花容失色道：“公子小心！”
　　薛千兰叹了一身，心道，果然底子还是差太多了，思毕，正欲出手。
　　“微，你怎会在此处？”
　　花亦微闻言一惊，手刀也凝在了苏离面门前一寸处。
　　“师姐。”
　　苏离顺着花亦微的视线看去，只见早上的美艳少女此时身着一件黑色劲衣，体态轻盈，凹凸有致，胸前虽被束带裹着，却依旧是波澜壮阔，惹人遐想连篇。
　　“微，再问一次，你怎会在此处？”这次语音淡淡，却暗含着一股冰凉。
　　“师姐……你你……又为何在此？”花亦微神色如常，手心却冒着汗，总算将那人教的应对之话如实说出。
　　黑衣少女稍讶，片刻冷冷一笑道：“罢了，小丫头，回头再与你计较，先到我身后来。”
　　花亦微抬头见少女笑意中夹杂着的一丝冷意，心中不由一凛，想起那人说的，当下不敢违逆，只得低声答了声“是”后，敛眉站在了师姐身后。
　　这师姐妹一先一后的，都来夜袭本公子啊，苏离笑了笑，忽然正经道：“不知美女妹妹夜闯良家少男卧房，意欲为何？”
　　黑衣少女白了苏离一眼，神色一改，娇声笑道：“夜闯一事，还请原谅则个。另外赌神大人，还请别一口一个美女妹妹，小女子和你本是一般大小的。”哪里还是方才责怪花亦微的神情。
　　苏离笑意更甚，直勾勾地看着她道：“好说好说，不过美女妹妹，跟踪我多日，我的样貌恐怕你早已见过，早上叫我老不死。”
　　他顿了一顿，突然冷冷道：“恐怕也只是为了让我降低戒备心，从而能更好地——试探我吧。”
　　“试探？”黑衣少女咯咯笑道：“随你怎么想，不过你应该知道我们的目的。”
　　“拉拢我，让我做杀手么？”苏离淡淡道，毫不忌讳地说出。
　　薛小悠“啊”了一声，急忙起身道：“公子怎么能做杀手呢？”薛千兰按住了小悠，示意听她说下去。
　　黑衣少女笑道：“拉拢是不错，不过离做杀手，你却还差个十万八千里呢。”
　　苏离恍然道：“我们家乡有种职业叫做星探，敢情你是个杀探啊。”
　　黑衣少女但觉别扭，转念笑道：“杀探，这名字忒也有趣，多日跟踪探查下，目前你只能算勉强过了初试，若想步入古意楼的大门，还需……”
　　靠，古意楼不是看中我眼睛么，怎么还搞那么多繁文缛节的套路，直接录取我不就好了，要是我被人砍成了瞎子那还怎么办？
　　苏离打断道：“且慢，你还未说，倘若我不想加入古意楼又或者测试下来不合格呢？”
　　“还用说吗——死。”黑衣少女顺口说出，似是十分正常之事。“自然还包括你们。”她笑着瞥了眼薛千兰和薛小悠。
　　薛千兰闻言一笑，眼中精光一闪，黑衣少女同时把袖一拂，众人但觉眼前白光一闪，只见一把冷光四射的宝剑已然顶在了薛千兰咽喉。
　　可与此同时，薛千兰手中短匕也贴在了少女心口。
　　黑衣少女面无表情，冷冷道：“薛奶奶，你纵横江湖几十年，该当知道冒犯古意楼之人的后果。”
　　“小丫头，你纵横江湖才几年，自然不知道挑衅我薛奶奶的后果是什么了。”薛千兰冷笑不迭，竟是反问道。
　　正在对恃间，苏离摇摇头道：“都收手吧，入就入，不就是个古意楼么？”自己怎么说能力被古意楼看中，古意楼也不会白白看着我死吧，又道：“但问美女妹妹，古意楼拉拢我这种小货色，是想让我做什么呢？”
　　黑衣少女看了苏离一眼，收下宝剑，笑道：“到底是个有趣的人，死到临头居然还丝毫不惧，话说回来，凭着古意楼的情报网，找到你说的那个人应该不是什么难事。至于古意楼让你做什么，要看上面的意思，而我，只不过负责把你带入古意楼。”
　　“是么？”苏离仔细打量着她，冰冷的目光似乎要把她整个人刺穿，然而少女脸上始终带着淡淡的笑意，空洞又冰冷。
　　“那么，美女妹妹，不知你明天还想怎么测试我呢？如果是体检的话……”苏离神色一改如常，嘿嘿坏笑道。


第九章 浪徒就浪徒
　　“浪徒。”黑衣少女脸色微微泛红，反应过来道。
　　“浪徒就浪徒，起码我表里如一，总比那些套着正人君子外套的真正浪徒好吧。”苏离理直气壮道。
　　黑衣少女看他一眼，也不顾他：“不与你纠缠了，我来只是给你提个醒，金玉客栈便是一年一度的杀手选拔大赛第二轮考点。”
　　苏离三人倒吸了一口冷气，金玉客栈难怪生意那么红火，原来背后有着古意楼这座大靠山啊。
　　花亦微闻言涩声道：“涟师姐，敢问去年测试情况如何？”
　　郁涟笑笑，抚着花亦微发髻道：“十六人参赛，不过二人通过而已。”
　　“两人就两人，涟师姐，明天亏有你在侧护驾，十拿九稳得很。”苏离笑道。
　　郁涟幽幽道：“涟师姐是你叫的么？”
　　苏离忙露出惭愧之色，故意捶足顿胸道：“错了错了，当是涟师妹。师兄师妹情同手足，你保我，我抱你，古往今来，千秋万代，乃是铁律啊！”故意将“保”和“抱”二字念得混淆不清。
　　郁涟岂会不知，心道，这人莫非是出生的婴儿么，平常百姓听了古意楼的名号，哪一个不是怕得半死？唯独他还谈笑风生，难道他眼睛的异能隔那么点时间又能使用了，自己的心思都被他看穿了么？心中一时划过百道心思。
　　郁涟一愣，复笑笑道：“油腔滑调，先说了，明天我虽也在，但我不会出手救你，而你该庆幸的是，我没有接到委托，自然也不会杀你。”
　　郁涟回头看了微微发抖的花亦微一眼，笑道：“微，诸事已毕，咱们走。”
　　“就这么走了？”苏离有些疑惑。
　　花亦微踌躇了半步，瞥了一眼苏离，终究还是随师姐一起走了。
　　其实这小妞说是说给自己送请帖，说到底还是在提醒自己。古意楼中，究竟是哪位高手在力保我呢？
　　灯影碎然，烛光似血。
　　苏离淡淡一笑，想想自己来时经历，再想想自己那短短十八载韶华，复怅然一叹道：“真要我踏入这血腥江湖吗？”
　　薛小悠拉着苏离衣襟，劝也不是，不劝也不是，只是默默低头，眼前雾蒙蒙一片，仿佛明天苏离就会永远离开一般，忽抬头对薛千兰道：“奶奶，你倒是想个办法啊。公子他武功微薄，哪里是那些习武多年的汉子可比？”
　　薛千兰摇摇头道：“古意楼盯上的猎物，连当今圣上也无可奈何，奶奶我又做得了什么主呢？不过古意楼中有人一直在力保着他，既然如此，短期来看，苏离一定对古意楼有着重要的意义，因而生命安全应该无恙。”
　　薛小悠若有所悟，稍微开怀了点道：“奶奶，古意楼中力保他的人莫非是派花亦微来的那个。”
　　“不错。而且依照古意楼的行事风格，我们两个知晓内情者至今未死，多半也是沾了古意楼里那位高人的光。”薛千兰阖眼叹道。
　　薛小悠叹道：“但不知古意楼究竟看上了公子的哪一点？真是因为那只眼睛么？”
　　“不会。”薛千兰摇摇头道：“收集奇闻异形，那是九渊阁的作风，以古意楼之辈的作风，则是就地扑杀。”
　　苏离冷汗阵阵，忖道：就地扑杀，古意楼简直就是把人当成得了禽流感的鸡啊。可看不上自己眼睛，那古意楼看上的是什么？难道是自己那颗博爱宽容，纯洁质朴，又为民为国的壮志雄心么？
　　“怎么办？”这个问题萦绕在了三人的心头。
　　“小苏，你过来。”薛千兰看着烛光，出神许久，忽然似做了个重大决定般，语重道。
　　苏离疑惑半响，走到薛千兰跟前。却见薛千兰一掌重重拍在苏离胸口，苏离急道：“奶奶！你这是做什么！”
　　“废话，传功！”薛千兰大声道。
　　苏离诧异之下，全身真气暴涨，片刻安静后，忽感一股强有力的暖流自手心劳宫穴源源不断地流向自身丹田。莫非这就是电视剧里的传授内功？苏离感激之余，再不顾其他，闭目凝神，伸展四肢，深深吸入一口气，周身顿觉通泰无比，恍如浸在温泉软玉一般。
　　薛千兰终于气喘吁吁地收回手时，脸色已如金纸。
　　“奶奶？感觉怎么样？”苏离和薛小悠连忙把薛奶奶扶着坐下。
　　“好……小子……咳咳。”薛千兰刚刚传完功，有些气竭道：“真不知你这经脉怎么长得……传你真气的时候……一时仿佛都断了……一时间又仿佛完好无损……如此反复冲击下……我传入你丹田的真气连三成都没有……其余七成都散在你那断开的经脉里了。”
　　经脉断了？那自己岂不成了废人，苏离却是从未想过这个问题，是了，自己扭曲时空来到这里，经脉自然可能发生些不可逆转的怪异之变。
　　“薛奶奶的三成功力，也够小苏我受用无穷了。”苏离大拜到地，内心对薛奶奶的感激无以复加，本来就是因为自己，才连累了薛奶奶和小悠，如今薛奶奶不但不责怪自己，还倾力相助，自己倘是对不起薛奶奶，那就是猪狗不如了。
　　薛千兰溘然一叹道：“小苏，奶奶能做的也无非这些了，观此一生，奶奶骗过无数人，觉得天下无不可骗之人，然而到了晚年，终究又归于和谐，我看到小苏你时，就想起从前的自己，何曾相似，何曾相似啊！”
　　她略顿了顿，忽然狡黠一笑，道：“故而小苏你何必感激到以身相许？”
　　薛小悠脸红道：“奶奶，说得好好的，怎地又没正经了？”
　　薛千兰呵呵笑笑道：“小苏，功力已经传给你了，江湖上一些后辈也足以应付了，‘上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵’的道理你也懂，我就不说了，剩下来，你只需带上这些略作防身即可。”说完，背身从角落处翻出一个麻布包裹来。
　　苏离“噢”了一声，解开包裹，连眼睛都瞪直了。
　　只见鹤顶红，断肠散，毒箭木，孔雀胆，霹雳弹，毒飞钉，神仙倒之类一字排开。
　　乖乖，倘若这一股脑儿的全都带上，大象都能毒死一群了。
　　苏离长叹一声，抚掌笑道：“素闻人心险恶，不可不防，这些古代大家百年来的研究产物，确实应当略作防身，薛奶奶，晚生为你的深谋远虑而深感钦佩。”
　　“哪里哪里？古代大家费心费力造出这等天物，奶奶我素爱收藏，故而收藏一二，还望小苏别见笑了。”薛千兰也作势答道。
　　薛小悠望着两人一来一去拱手作揖，“噗嗤”一下笑出声来：“瞧你们这个样，也不照照镜子！酸，真能酸死个人了！”
　　苏离微一摇头，轻叹道：“薛奶奶，有人不乖，该当如何？”
　　和薛千兰对视一眼后，同是一笑道：“还用说么，家法伺候。”言语刚说完，两人四只“爪子”已然掠出。
　　两人各自挠着薛小悠痒痒，嬉笑追着打闹着，就像那兄弟姐妹般，浑然无间。
　　一时间，仿佛古意楼之事已成往事，三人心胸间惟存天高云淡，月明星稀，烦心之事恍如一汪春水流去逝去，再不复存在……


第十章 美女妹妹，有工作证不
　　晚秋季节，江畔诸花已透出浓浓衰意，暗波时而涌起，将江岸对面遥遥相望的古意楼衬得更加古老深邃。
　　然而今天的金玉客栈门前，不论知情者与不知情者，依然人头攒动，摩肩擦踵。至于流浪仕子，风流才子，地方土豪均被安排在了不同层次，倒也和谐处然。然而倘若细心之人留意即可发现，其间更有一些身戴斗笠的不速男子踏入店门。
　　苏离便是其中的一个，且不说别人戴斗笠穿得老气横秋是何打算，若论自己的话，其实就是为了掩饰自己武功孱弱的事实，然而今天戴斗笠的人多了，又是第一次踏入这么高档的客栈，所以虽然背着那只黑色竹匣，一时间赌神的身份倒也没被人认出来。
　　这里的看门侍者见苏离戴着斗笠，心下了然，当下将苏离拉到一边，低声道：“阁下的请帖带了么？”
　　苏离点了点头，露出请帖落款一角，随那人慢慢向金玉顶楼走去。
　　甫走几步，“这位兄台走起路来飒飒生风，虎虎生威，真是好厉害的一门轻功。”苏离故意一惊一乍，拱拳赞道。
　　那人常年引导打杂，而来金玉顶楼之人又多半自傲，哪里会听到这些奉承之话，急忙“谦虚”道：“哪里哪里？这位兄台过誉了，这套轻功，古意楼上上下下尽都会的。”心里却是受用无比。
　　两人你一言我一语几个来回后，苏离也摸清楚了，这人是古意楼常年杀手选拔的引导人，名叫孙入海，听他说来，杀手选拔大赛的最终两位出赛者能获得“大齐步”的心法，不仅如此，还能成为古意楼入册杀手。
　　两人正自交谈着。
　　“哐当！”一声清脆的碎碗声从顶楼传来，只见一个胳膊比苏离大腿还粗的壮年汉子身如掷丸般向楼梯口摔来，虽然他双脚着地减了不少去势，却依旧收势不住，不偏不倚，正砸在楼梯口一块凸起的阶梯上，立时晕在了当场。
　　向场中央看去，只见众人的眼光也尽都落在了郁涟的身上，各自目光中或有惧意，或有怒意，或有轻意，不一而齐。然而因为郁涟是主考官，却无一人上前动手。
　　气氛一时僵到了冰点。
　　“哎呀，这位兄台，你也忒不小心，不过就踩了一个香蕉皮，怎么就一头撞在这阶梯上了呢？”苏离上前故意探了探那人鼻息，惊道。
　　众人均倒吸了一口冷气，金玉客栈顶楼的地上连丁点灰尘都没有，亏这厮硬是能揪出一个香蕉皮的牛皮来。
　　苏离走近郁涟，拱手道：“涟师妹，这就是你的不是了，香蕉皮不仅可使皮肤滋润光滑，亦可治高血压，防中风，更对手足皮肤皲裂等多种症状大有裨益，你怎能如此暴敛天物，用在不识货的人身上呢？”涟略一怔，并未说话。此举却留了众人心中一个好大疑惑，这疯子跟那女主考官很熟么？
　　“哪里来的疯子，敢说我大哥不识货？”人群中大咧咧的走出一个精瘦汉子来。
　　苏离嘿嘿道：“原来是倒在地上的人的小弟啊，失敬失敬。可敢问一句，你说我是疯子，那你瞧我哪个部位像疯子了？是眼睛还是嘴巴还是……？”
　　精瘦汉子脸色阴晴不定，冷笑道：“你这疯子，满嘴胡话，群众的眼睛可都雪亮雪亮的，这地板上哪里来什么香……”他手指着地上，话还未说完，霎时便呆在了当场。
　　只见说话的同时，苏离掀开那壮年汉子的身子，一块巴掌大小的香蕉皮便赫然出现在了众人面前。
　　“这这这……”别说那精瘦汉子一愣，众人中大多数均是不敢相信自己眼睛。
　　殊不知，苏离既然有“取骰”的能力，自然也当有“放骰”的本事。他本身手法就已极快，外加上奶奶昨日传他的内功，端地难以让人看出端倪来。至于香蕉皮乃是道具，苏离宽厚的衣服里还藏了好多。
　　“一夜不见，浪徒的功力怎么精进地如此之快？”郁涟稍有讶色，盈盈暗笑，芳唇一翕一合，娇嫩欲滴，像是能挤出水来，就是众杀手也不禁看得痴了。
　　苏离闻言摆摆手，目露邪光道：“哪里哪里？要不，涟师妹你来试试我这个浪徒的功力？”
　　郁涟白他一眼，见他这副模样，便知他必定有备而来，当即稍歇片刻后，复走回场中央，面向众人正色道：“我是古意楼杀手选拔大赛的负责人，此处摆放着的签筒里，恰有你们十六人的名字编号以及外貌特征的名片，抽签抽到的名片就是你所要杀之人，计时已经开始，存活一个小时的人便可入册古意，明白的话……”
　　“且慢。”苏离在众人的茫然不解中，走上前去，“谁证明你是古意楼杀手选拔大赛的负责人了？你有古意楼发给你的工作证么？”
　　“工作证？”众杀手齐齐傻了眼。但确实他们也未曾想过这个问题，只是看她从最一开始就坐在了顶楼中央，而且选拔开始前便先声夺人，之后又将那个出言薄幸的壮汉一击击倒，除此以外，确实没有什么值得信服的证明她是古意楼的人的证据。一时间，竟都齐齐疑惑的看着郁涟。
　　郁涟未料有此变数，瞪了眼苏离后，随即镇定道：“孙入海，你也算是古意楼的挂名弟子，你且与他们说说，我是何人？”
　　孙入海忙诚惶诚恐道：“大小姐……”
　　苏离也迅疾接口道：“大小姐你随我回苏府吧，诸位，实不相瞒，大小姐一直身患疯癫症，最近病情发作，打伤家丁偷跑出来，未料到她却来到此处，还打伤了刚刚那位谁的大哥。说来大家也尽都听到我叫她涟师妹，天幸她没否认，还不算完全糊涂。大小姐你瞪我干嘛，难道你想否认么？”
　　孙入海被这么一阵抢白，老脸憋了个通红，愣是找不到插嘴的空儿。
　　而这么一来，众杀手看郁涟的表情更是奇怪了，竟是真的有些半信半疑起来。
　　郁涟尚显镇定，微微一笑道：“小浪徒，你倒也了得，想靠说辞来拖到一个小时辰结束么？可惜……”
　　说话的同时，手中一串银针一抖，银针已然斜飞而出，“嗖”地一声划向一人斗笠，而待她这句话说完，只见那一斗笠被带出几尺后，竟然凌空爆裂开来。
　　“爆裂针，你是‘古意七绝’的郁大小姐？”那个被掀掉斗笠的光头大惊道。这么一来，当场的气氛顿时炸开了锅。众人本是杀手出身，“古意七绝”之名如雷贯耳，只要是个杀手就会知道，早先就觉得这位女子有倾城之色，只是心里想归心里想，始终未料到身为“古意七绝”的郁大小姐居然会来杀手选拔大赛的现场。
　　这么一露手，别说众人上上下下尽都相信了她是古意楼之人，而且眼神中的敬畏更是昭昭。
　　郁涟避开众人或羡或嫉的眼神，苦苦一叹，将目光落在了抽签的筒上，忽地心头一紧，变色道：“小骗子，你居然把签都毁了？！……我杀了……”原来苏离真正的目的乃是趁郁涟证明自己身份的松懈当口，把所要抽的签一股脑儿的全部给毁了。
　　苏离见她一脸怒气，当即淡淡道：“涟师妹，你昨天不是答应过我，今日绝对不杀我的么，难道你们古意楼之人都说话不算话么？”
　　郁涟瞪他一眼，朱唇微微发颤道：“哼，我不杀你，就不能断你四肢，断你经脉，废你武功么？”
　　苏离对视着郁涟眼睛，正色道：“如果你可以的话，你昨天就那么做了，不是么？说到底，你还是怕你上面那个人怪罪于你吧。”
　　“你真以为我不敢么？”郁涟紧握着银针，香肩微颤。
　　苏离存心要套出古意楼中是否有人帮自己，而助自己那人甚至还有可能是自己师傅，因而如此逼视着郁涟，竟是丝毫不惧。
　　连周遭其他杀手也不禁为他捏了把冷汗，尽皆心里想着，娘的，你这个疯子是不是刚出生，古意七子杀的人比你认识的人还多呢，就凭你今天对郁涟的作为，死上几百次也不为过。
　　许久，见苏离依旧一动不动，神色如铁，而郁涟眼里的光芒仿佛将那苏离杀了千遍万遍：“哼，小骗子，你先不要太得意，我可不是怕那人。你若是学得聪明，明天起最好不要让我看到你。而且我虽不杀你，不过每见你一次，我就打碎你一颗烂牙；见你十次，我就打碎你十颗烂牙。”


第十一章 杀手选拔大赛（1）
　　“那倘若都打光了呢？”苏离竟是不疾不徐。
　　“你还要气我！”郁涟脸色有几分苍白。
　　苏离忽然认真道：“涟师妹，你生气的样子真好看。”
　　郁涟冷不防有此一变，被他说得脸上一红，口中却轻啐道：“你……你少来这套。”一眼瞥见那沙漏已经漏了一小半，心中一凛，心道，自己是怎么了，身为古意七子之一，多年来历练无数，怎地碰到苏离这个油嘴滑舌的骗子就方寸大乱了？殊不知，糅合了21世纪搭讪技术以及薛奶奶古典型无上骗术的苏离，无论是在眼神、动作、语言上皆无一不齐，瞬发而至，点到为止，软硬兼施。实为男性公敌，少女杀手。花花大圣苏离，岂是浪得虚名？
　　郁涟知其身在考试现场，不可出乱，然而心思已被苏离搅乱，正觉头大。
　　却见苏离扼腕叹道：“悲乎！抽签箱被毁！那个贼子做的忒也可恶。”见郁涟眼中几乎透出吃人的神光来，又转而一叹道：“我倒有个提议，可解如今燃眉之急。”
　　郁涟知他一肚子鬼主意，却未必不中用，当下冷冷一哼，面无表情道：“你且说来听听，若是不中用，我要你好看！”
　　苏离笑着看她一眼，娓娓道：“如今之计，不如各自组队，两人一组，群体出战，分组而为，先十六人进八强，再突入四强，决赛之后，得胜者便是众望所归，不得再有质疑。而此战重在点到为止，不假兵刃，徒手相搏，以显我们能放能收的本事。”竟是把现代选秀的套路给搬了出来。
　　“这……”众人对这新奇的比斗开始沉吟起来。
　　苏离见了大家反映，毫不留给他们思考的空歇，又道：“当然想死的人的话还是去打打杀杀吧，只要你们不考虑自己一有高堂二有小子三妻四妾五奴六婢七姑八姨九叔十婶，暗恋的没表白，感恩的没报恩，报仇的没雪恨之类的话。”
　　“哈哈，兄台，这番话说得好生爽快！爽快！”阁楼深处，一名白衫男子执觞而起，腰间紧束着的煅玉长剑格外令人驻目而观。
　　他向苏离慢慢踱来的同时，周围人便喃喃议论道：“怎么像是皇甫家的公子？”，“你看，那把煅玉长剑，非皇甫家莫能有之啊”，“皇甫家系铸剑世家，向来独来独往，今日怎会来古意楼的场子？”
　　“在下皇甫翼。敢问……？”皇甫翼淡笑道。这一真实身份亮出，四下立刻安静了下来，江湖上谁人不知皇甫家的名头，那可是当今铸剑第一世家，朝廷官府指定厂家。
　　“苏离。”苏离想也不想，迅疾抢答而出。
　　皇甫翼略一怔，旋即长笑道：“苏兄果然性情中人！说来我本也不喜打打杀杀！而至于你的提议，在下第一个支持！”
　　郁涟沉色一笑道：“皇甫公子也帮着这个小骗子么？”
　　皇甫翼淡淡一笑道：“郁大小姐，如果你当下能想出一个比苏兄弟更好的办法的话，在下自然无话可说。”
　　苏离心怀感激，对皇甫翼拱手一礼，要知道此刻他出言“苏兄”二字，便已然将苏离纳入己方，无形间就堵住了一些人的嘴。
　　郁涟从来都是被众人捧在手心里呵护着的，若不是今日受那人所托，素日也只管完成委托杀人罢了，哪里会想到今日头一次主持大赛，就碰到这么个烫手的山芋。
　　“大小姐意下如何呢？”苏离厚着脸皮嘿嘿道。
　　郁涟别过头去，勉强才涩然道：“既然当下也没有更好的办法……”
　　苏离拱手赞道：“郁大小姐如此顾全大局，苏某实在佩服。”见郁涟狠狠白他一眼，嘿嘿笑道：“时间也不早了，大家尽快找个打手结对，既然这方法乃是我提出的，那不用多说，便由苏某和皇甫公子出阵第一场吧……”
　　“不！”皇甫翼在苏离的错愕下，微微一记冷笑，将腰带上系着的煅玉剑轻轻放在地上，“苏兄，我是——想和你一战。”
　　苏离未防此变，众人也均是一傻，这变卦可真是叫人无法预料。
　　只见皇甫翼喝道：“哪位壮士愿意随我一起领教一下苏兄的高招？”
　　一些杀手立刻缓过神来，见是皇甫公子带头，便抢着挤着想跟在皇甫翼的身后。天下谁人不知？皇甫家族近年来剑术奇才辈出，只列各大杀手组织之下。跟在皇甫公子身后，几乎就等于过了这场考核。
　　是了，先前苏离先声夺人，赚尽彩头，倘若如今第一场就败给了皇甫翼，那先前的一干事等，便几乎是为他人做了“嫁衣”，自己的话再难叫人心服口服。
　　好一个皇甫翼，心机倒是挺深！若不是自己事先留了后手，今日几乎就要吃你的套了，苏离心中暗骂。
　　郁涟娇笑连连，幸灾乐祸地看着苏离，坐在一旁慢慢品茶，心中有着说不出的舒爽，同时眉宇间隐隐露出的一丝担忧的神色，但也只是停留了一瞬罢了。
　　苏离慨然一叹，有意无意向阁楼窗口下瞥去，只见交代薛奶奶埋在金玉客栈周围的自制简易炸药已经悉数就位，正在考虑要不要引爆引起混乱，来进行下一阶段行动的时候。
　　苏离的后背遭人狠狠一捶，回头一看，只见那人一方斗笠现出半个角，不是花亦微是谁？
　　“是你！”苏离心中错愕。今天的变故可真是此起彼伏啊。
　　“嘘……贼子，我和你结成一对，一起对付那个皇甫公子。”花亦微将斗笠重新遮住，认真答道。
　　花亦微未待苏离有何反应，疾转身面向众人道：“诸位，就由我和贼……这位苏公子一起对阵皇甫公子。”
　　皇甫公子冷冷笑道：“还请多指教。”
　　苏离本求造成混乱后，此次金玉杀手选举重新举办的话便得从长计议，未料到半路竟然杀出了个花亦微，转机立现，腹中计划不免一滞，感慨道：“竟未想到你会挺身前来助我！”
　　花亦微没好气道：“谁想来助你这个贼子，还不是那人要我来的，走，还不快躲本姑娘身后去，否则只怕弄伤了你，不好向那人交代。”
　　苏离笑道：“士别三日，当刮目相看，何况皇甫公子指名道姓要对阵的是我，试问，我又岂能畏畏缩缩躲在你的身后？”
　　花亦微但觉好笑道：“就凭你？算了吧，昨日一架，你连我都打不过，还想对付人家皇甫公子？”说毕，略一推搡，想硬生生把苏离拽到身后。大意之下，却觉自家手指一滑，偏离了半个身位，只抓到一片虚空，而探出的藕臂竟被苏离牢牢扣住，心中一讶，抬头见到苏离隐隐含着的笑意，惊奇不已。
　　苏离沉沉一叹，心道，那人是作何打算，既然是派来助我的，为什么竟是派一个小女孩来？难道是猜准了我的心思，想让我保护她么？还是说，这依旧，是个试探？
　　随他去吧！
　　无视花亦微的疑惑，苏离迅疾将右眼处绷带扯下，而仅这一瞬间，郁涟品茶间，神色一凛，却马上又恢复如常。
　　皇甫翼笑道：“这一场的输赢，还请郁大小姐作个评判。”
　　郁涟微一颔首，略带忧虑的看向苏离。
　　只见苏离捂着右眼的手缓缓放下，踏上一步，嘴角泛起一丝冷冷邪笑道：“皇甫兄，如此，还请多指点了。”
　　“终于还是开始了么？”古意楼的天命阁中，青衫男子抚着一把斑驳却略略发着妖异红光的锈剑，沉沉一叹。
　　“是啊，一切都如你所说的去办了，只不过，恕属下无礼，为何非要把郁大小姐作为祭品？她不是你的……”一位垂垂暮已的老者匍匐在地，毕恭毕敬地问道。
　　青衫男子忽得转过身来，厉色道：“丹天王，你这是在质问我么？”
　　姓丹的老者老脸一红，急道：“属下不敢，属下不敢。”
　　青衫男子神色稍缓，过了许久，才缓缓道了句：“丹天王，十几年来，你一直伴我身边，我本以为你会懂我……”
　　丹天王依旧脸贴着地，已是冷汗一身道：“属下……属下……”
　　“罢了。”青衫男子目含复杂地看了丹天王一眼，回过身去，摆了摆手道：“下去吧，并替我转告影羽，九渊阁的触手已经伸到扬州了。”
　　丹天王略露讶色，“是”地答了一声，退下了。
　　望着他远去的背影，青衫男子沉沉一叹，重新打量起那把斑驳却略略发着妖异红光的锈剑起来……不觉，竟是痴了……


第十二章 杀手选拔大赛（2）
　　“出招之前，有一个问题不知当不当问？”苏离捂住右眼道。
　　皇甫翼笑道：“苏兄弟但问无妨，在下定当知无不言。”
　　苏离嘿嘿笑道：“谁问你了？我是问你旁边那位兄台。”苏离转向那个粗壮汉子道：“还请问，飘香阁的花魁，云慕菱姐姐你可认得否……？”
　　皇甫翼尴尬一笑，却未说话，折扇轻摇，目光中已夹满了阴鸷。
　　皇甫翼身旁那位“壮士”面色徒变，旋即镇定道：“什么云慕菱？你个小混混切勿要胡言乱语，没得辱了我名声！”背过身去，一脸的正气凛然。
　　苏离逼近一步，捂住眼睛的手缓缓放下，冷笑道：“好一个为了替云姐姐赎身而做杀手的痴心汉？只可惜云姐姐她……”话说到一半，眉宇间露出惋惜之色，让人看了好生好奇。
　　那位“壮士”心里一急，脱口道：“可惜什么？”
　　苏离欲言又止道：“她……”
　　“你要说便快说……”壮士侧过身来，略显不耐道。
　　“唉……”苏离吃准了他心思，痛心疾首地叹了一句，回过身去，目意深远。
　　那位“壮士”变色道：“你倒是快说啊！她怎么了？”
　　“她……不提也罢，这位兄台，你不是不认识人家么？云姐姐要死要活与你何关？”苏离故意一惊一乍道。
　　“我……我……哦是这样，其实我只是听说……”壮士一时语无伦次。
　　苏离眼神中大有叹意，一手搭在他肩头道：“什么都别说了，她现在就在千里湖畔，唉……如果你回不去，或许她想不开，就……！”今天本来就是云慕菱循湖游玩之日，故而苏离这番话倒也没说错。
　　“壮士”本来心存疑惑，奈何苏离演技绝佳，骗得他一愣一愣的，饶是没看出什么虚假之处来，当下斗志涣散，焦虑不安起来。
　　“罢了，没用的东西，退下吧。”皇甫翼板着脸，不露声色道。那“壮士”稍显愧疚地答了声，欲言又止，终究退下。
　　苏离见皇甫翼露出煞意，正色道：“再说你，你是皇甫家的次子，莫非是为了博得父亲的赏识，而加入古意楼来获得‘大齐步’心法？”
　　皇甫翼稍露讶色，口中却道：“皇甫家的事与你何干？闲话少说，要出招就出招，何必多提无关之事？”
　　“好好好，出招就出招，我数到三，咱们俩一起出招，在此之前，谁都不可先动。如何？”苏离嘿嘿冷笑道。
　　皇甫翼笑道：“正有此意。”
　　“当真？”苏离故意问道。
　　“皇甫家放出的话何时失信于人了？”皇甫翼不耐道。
　　“一……二……”说到二时，苏离却再不往下数去。
　　只见苏离拍了拍花亦微肩膀，嘿嘿道：“小丫头，还不快去上去教训教训这位皇甫小哥，人家说了，在我数到三前，他是不会动的。皇甫家的信誉谁人不知？那是可靠得很！”
　　花亦微人小鬼大，这种事很快便明白了过来，嘿嘿笑着，摩拳擦掌起来，见皇甫翼铁青着脸，一言不发，但觉好笑。
　　“浪徒……当真无耻……”郁涟笑魇如花，其周围一圈杀手也看得痴了。
　　什么事牵扯上了面子工程，都是件大事啊，这种事放在古代和现代都是一样的，苏离摇头一叹，不由感慨。
　　拿话将住皇甫翼后，客栈里的气氛顿时冷了不少。
　　“小兄弟，得饶人处且饶人啊。”低沉的声音，从沙哑的喉咙里慢慢吐出。一袭灰色的袍子，一只挂着铁钩的断臂，还有那阴鸷深邃的眼睛，迈着沉重的步伐，缓缓向苏离走来。
　　“伯伯，原来你也在啊。”皇甫翼面露喜色道。
　　那人看也不看他一眼，缓缓踱到了苏离面前。
　　苏离倒吸了一口冷气，摆明了这家伙，才像是真正的杀手啊。要是这家伙帮皇甫翼联手，可真棘手了。
　　“原来是开国铁将军之后——铁无炽，晚辈失礼。”苏离不疾不徐，拱手道。
　　那双阴鸷深邃的眼睛仿佛在一瞬间有了些实质，却又马上黯淡下来。脚步也随之停下。
　　铁无炽依旧低着头，缓缓道：“小兄弟，你认识我？”
　　苏离笑道：“身为江湖中人，我认识你，你不认识我的情况也很正常是吧？”
　　铁无炽淡淡道：“不错，孺子可教。”
　　苏离微感眼部不适，却泯然一笑道：“客套话就免了，你我均不是此类人物，想以什么方式帮皇甫翼，你直说吧。”
　　铁无炽一愣，道：“好伶俐的一张嘴。”
　　“过奖，过奖。”苏离笑道：“铁将军为人坦荡，戍边战事亲力亲为，乃是人民的楷模，祖国的……”
　　铁无炽打断他道：“既然如此仰慕我，何不随我北上从军，做我的参谋吧。”变故年年有，今天特别多啊。
　　苏离顿感错愕，没料到他会当着郁涟的面，当着广大杀手面前，说出这么惊世骇俗的一句话。这脸皮厚的程度简直到了另一种境界，而且这不是摆明了在挖古意楼的墙角嘛。
　　苏离刚想回绝，却听铁无炽低声道：“别忙着拒绝，和你一起来的那个老太婆，现在在我的手里。”
　　“什么！老狐狸都被你抓住了！”苏离又转念一想，“也是，薛奶奶传我那么多功力，现在她自保都成问题了，都怪自己，把她们卷入了是非之间，却不知小悠有没有危险。”
　　苏离逼视着他，眼部渐感不适，竟看不出他心中所想为何。只得假意思考，临着窗口向下望去，也不见薛千兰身影，顿时心中焦急起来。
　　当此时，郁涟放下茶盏，轻笑道：“铁无炽，你可知，这里是古意楼的地盘？”
　　铁无炽淡淡道：“郁大小姐，看来三年不见，你成熟了很多了么。”
　　郁涟不见容色有变，回道：“那我就再说一遍，这里可是古意楼的地盘。”
　　铁无炽望着郁涟，轻轻一叹，淡淡笑道：“可是天子脚下，莫非王土。”
　　郁涟扫视了下周围，众杀手尽是犹豫不绝的眼神望着自己，摇摇头，冷冷笑道：“你也是个明白人，应当知道古意楼向来不怕这些东西。”
　　铁无炽点头道：“你说的不错，古意楼暗杀的朝廷命官数不胜数，也不差我一个。我实际上是来做交易的。”
　　郁涟“咦”了一声，淡笑道：“且说来听听。”
　　“首先，你们让我带上此人，远赴戍边，在我栽培之下，定然大有作为。而作为交换，老夫就上报皇上，派兵与你们古意楼合力歼灭九渊阁，为你们除去这一心腹大患。”铁无炽走近郁涟，压低声音道。
　　郁涟略一思索，笑道：“听起来不错，不过唇亡齿寒的道理，小女子还是懂的，何况，说是为我们除去心腹大患，不如说，是替你们自己拔去一根插在心口的刺吧。”
　　事实上，虽然九渊阁地处京城要地，外人看来仿佛是插在朝廷心口的一根刺，但其兴起发展多由朝廷眼线监视，故而与朝廷关系密切，可以说，一直以来，都是九渊阁帮着朝廷来对付古意楼。
　　铁无炽仿佛早就料到了郁涟的反应，接道：“如此重大决策，想来也不是郁大小姐能决定的吧。何况苏离对于古意楼到底有什么重要之处？老夫具体不知，但远不如让老夫把他带到边地，抗胡卫国灭七杀，耀我国家大节，岂不更好？”
　　“你不过今天才遇到他，就那么看好他，不惜为了他做出如此决策？”郁涟有些怀疑，心中却有些被说动，自己其实也不明白，这个苏离对于古意楼到底有什么意义。正思索间，一恍然，遂道：“哦？莫非你是因为那个异变？”
　　苏离见两人一来一回围着自己讲了那么多，听得云里雾里的，加之薛奶奶还在那个铁无炽的手上，不免心神有些恍惚。“什么异变，快给我解释清楚啊。”
　　铁无炽望着苏离，叹了声气道：“如此绝密事，平民百姓如你，又怎会知道？”
　　他稍顿了顿，又道：“一个月前，天象突变，风水倒置，扬州方位的天空兀自撕裂开了一个口子，天下第一占星术师观此万年不遇的奇景，就此算出‘大齐魔人出世，乱世群雄再起’的最后一卦，并宣告退隐江湖，不再过问。”
　　“这可真心蛋疼啊。”苏离慨然一叹道。
　　郁涟和铁无炽一齐疑道：“蛋疼？”
　　苏离摆摆手道：“噢噢噢，是我们家乡的土话，不要在意，不要在意。”
　　郁涟白他一眼，道：“狗嘴里吐不出象牙来，想来也肯定不是什么好话。”
　　苏离心中发闷，忙还口道：“当然没你厉害，你的狗嘴能吐出象牙来，国家真应该把你保护起来，就不用保护大象了。”
　　郁涟脸儿涨红，道：“你又气我！”
　　铁无炽咳了一声道：“郁大小姐，这个不急，咱们还是先谈正事吧。”
　　“正事？铁老头，古意楼可没有要和你们谈的正事！”一个满带邪气的声音自众人头顶上方传来。
　　众杀手情不自禁地将头抬起……


第二卷 初露锋芒


第十三章 这就是古意楼？
　　客栈顶楼的屋顶，随着一声充满狂气的低喝，訇然崩塌，强烈的阳光在众人抬头的瞬间刺入其眼球。
　　刀势如虹，屋内再度金光暴涨，众人被强光一时遮得睁不开眼。
　　“你……你想干嘛！”苏离急忙大声道。
　　那神秘人看着苏离，笑道：“不是明摆着的么，杀了他。”
　　“等等！别杀他！我还要问出怎么救……！”苏离捂着右眼，兀自在如此强光下向铁无炽奔去，边嘶声喊道。
　　“谁管你！”神秘人挥刀的手没有片刻迟疑，当众人回过神来的时候，只见一个紫衣青年立在铁无炽的身旁，眼神空若无物，狂笑的嘴角划过一道最明亮的锐芒。
　　待其转过身来的同时，身旁的铁无炽全身血如泉涌，如一座被风吹过的沙堡，被风沙素裹后耗尽了生命，只得软软瘫在了地上，一动不动，倒在了血泊之中。
　　“别死啊，铁无炽！你还没告诉我，薛奶奶在哪里，薛奶奶在哪里啊！”苏离摇着铁无炽的尸首，一时间，激动不能自已。
　　铁无炽死了，就意味着薛奶奶这头的线索断了……
　　……
　　“影羽，务必给我个解释，为什么杀了铁无炽？”郁涟心中也稍有不快。
　　“影羽！”众杀手惊呼着退后了几步。不过以刚才手道之狠，功力之深厚，声音之狂妄，除了影羽，确实想不到是第二个人。
　　紫衣青年斜倪了郁涟一眼，冷冷道：“不管他掩饰的再怎么好，也始终是九渊阁的爪牙。我曾和铁无炽交过手，如果他真是曾经的戍边大将军铁无炽的话，刚才那一击，最多砍折他一只手。”顺势剥下了他带血的面具，分明是一个壮年男子的脸。
　　郁涟若有所悟，心中稍觉可惜。可那人为什么和铁无炽一样，还记得三年前的自己呢？仔细一想，必又是九渊阁的哪位能人异士搞的鬼吧。不过要不是影羽那么乱来地向“铁无炽”出手，自己怕是多半要被他骗去了。
　　“薛奶奶……”苏离神色黯然，依旧摇着铁无炽的尸体出神。
　　“这人就是所谓的‘饵食’了么？”紫衣青年横出一指，斜指着苏离，低声向郁涟求证道。
　　郁涟凝色道：“不错，名叫苏离。”
　　影羽笑着，道：“好一个苏离！这次已经引出了一个‘铁无炽’，真期待着更多的鱼儿们能上钩。希望九渊阁的各位们，不至于让我感到太过无聊了。”
　　他一双炬目望着窗外，似笑非笑，神情让常人看来有些癫狂。
　　“薛奶奶……”苏离来到这个世上唯一的亲人的线索消失了，心中之沮丧可想而知。殊一冷静，忽然听到影羽说抓薛奶奶的人是九渊阁的，仔细一想，那自己没死前，九渊阁应该不会对薛奶奶不利，自己这么消极倒是不必，一想至此，神情稍微振作了起来。
　　影羽忽然心中一念徒起：“涟。”
　　“如何？”郁涟没好气道。
　　影羽继续道：“你说如果我这一刀往‘饵食’身上劈去，那会不会有九渊阁的人出来救他？”
　　郁涟深知此人向来说得出，做得到，不免皱眉道：“算了吧，你又不是不知道，苏离对上面那人的重要性。”
　　影羽冷冷道：“哼，真无趣，罢了，说起来我也还没有无聊到，要对这种什么都不会，待人宰杀的羔羊出手的地步。把他打晕后带回古意楼吧，就算计划的第一阶段完成了。”
　　“那今年的杀手选拔考试？”郁涟忧心道。
　　“真是搞不清状况啊，涟。”
　　影羽顿了顿：“既然那人是派古意七子里能力最弱的你前来，那就等于是说，今年不需要再招新人了。”
　　郁涟沉沉一叹，又道：“那这些杀手……？”
　　影羽半睁开一只眼睛，面向众杀手，冷冷道：“你一直没有做回本职，思维迟钝了么？这种问句的答案不是摆明的嘛……要不这样吧，定一个规则，只要挡住我一招的就能活下去好了。”刀背重重地与地面碰撞，刀身映衬着一双双绝望的眼神……
　　与此同时，苏离也陷入了沉沉的梦乡。
　　金玉客栈的顶楼，同时又是被古意楼内部人士暗中称之为修罗场的地方。
　　漫天的绯红映衬着洞天的血腥，被江边画舫里才子才女们嬉笑作乐的场景点缀成一幅诡异的图景。
　　而一种名为杀气的东西，正自湖心一点一点渗透而出，洞入天际，直冲云霄。
　　苏离慢慢自昏迷中醒来，思维仿佛依稀还停留在铁无炽被杀的场景，连自己什么时候被打晕也不甚清楚。
　　“贼子，你醒了啊。”花亦微嘟着小嘴，正以一种无比可爱的表情看着苏离发呆。
　　“没想到你会来看我，小花。”苏离叹了声起身道。一摸身边竹匣还在，心中大石头落下了。
　　“谁……谁要来看你了，要不是上面那人叫我看看你情况如何……我才懒得来……”花亦微脸色一红，着急解释道。
　　“这样啊。”苏离淡淡一笑，望着床头出神。
　　沉默半响，苏离怅然一叹，突然想起了薛奶奶和小悠，惟今之计，也只有学好武功，才能去九渊阁救出她们了，边又心道：自己来到这个冲天大将军黄巢推翻唐朝的大齐王朝，究竟会给多少人带来命运般颠天覆地的变化呢？
　　花亦微望着出神的苏离，疑惑道：“苏离，你在思考什么啊，怎么感觉那么严肃啊？”
　　苏离摆了摆手，正襟危坐道：“噢，我刚才又在思索生命的意义了，‘寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟’，没事。话说回来，这里是哪里啊？”神色又恢复如常。
　　“古意楼啊。”花亦微不假思索道。
　　“你说，这是古意楼？”苏离虽然猜到了，却始终不敢相信，眼看着四面空空如也的墙壁，以及那幽暗摇曳的烛光，万没料到古意楼的内部装潢远不如名声来的风光啊。
　　花亦微重重一点头道：“对啊，不过更准确地来说，这里其实是最低级新人杀手入住的房间。古意八层，而这里是最低层。”
　　看着周围三张空荡荡的床铺，苏离忽道：“对了，小花，和我一起来参加选拔的杀手呢，我昏迷后就什么都不记得了。”
　　花亦微毕竟年纪小，回想起此事，心中稍有害怕，涩声道：“他们中大多数都被影羽当场杀了，也有极少数的人被打晕灌药后，成了傀儡，关在……噢，我不能告诉你这个。”她赶忙掩口不语。
　　“都……杀了？”苏离心中后怕，背后冷汗涔涔，嘴上却依然笑道：“没事，反正我对他们被关在哪里也不感兴趣。”心中又回想起了影羽带给自己的强烈压迫感。
　　苏离刚想从床上直起身来，伸一个懒腰，这才发现自己洁白的臂袖上多了一枚印章，上面赫然印着一只盖子的图案。
　　“咦，小花，怎么回事，我臂袖上怎么会多了一只法轮？”
　　花亦微闻言解释道：“这要从释迦牟尼降生时说起了，传说他降生时曾有八瑞相：分别为法轮、宝伞、盘长、右旋螺、莲花，罐、金鱼、宝盖。平日为了方便称呼古意楼各阶层杀手，便称为：轮、伞、长、螺、花、罐、鱼、盖。而苏离你作为古意八层最底层的新人杀手，臂袖上自然就画着一只宝盖。”
　　苏离若有所悟，凝神一会，见花亦微臂袖上描绘着一只金鱼的样子，不消说，花亦微就是古意楼里第二阶的杀手了。
　　花亦微见苏离一脸地茫然，嘻嘻笑道：“贼子，先别忙着想其他事，不懂这里的规矩的话，也许你走出这个房门没多久就会死哦。”
　　苏离有些心揪地看着花亦微，才十四五的孩子，却每天都把“死”说得跟家常便饭一样的，要是花亦微生活在现代的话，估计还在屁颠屁颠地学习着吧。
　　“喂，别又发呆了，贼子。听我说啊，第一，三阶以上的杀手可以在一阶杀手里任意挑选一个做自己奴仆；第二，低阶杀手每月的第一天可以暗杀自己主人；第三，任意完成五个所属阶层的任务，就可以晋升一阶。大致规则性的东西就这么多了吧。”
　　正当此时。
　　“咚咚”
　　“所有一阶杀手统统到大厅来！这个月的轮换制奴仆挑选开始了！”龇牙咧嘴的声音伴随着踢门的声音。
　　花亦微叹了声，有些担心地看着苏离。
　　“开始了么，古意楼的生活。”苏离缓缓将门打开。“薛奶奶，小悠，我一定会来救你们的……”


第十四章 连跳五阶
　　匆匆忙忙地赶到了大厅，苏离不由得向大厅中央望去，黑压压的尽是人头，你挤我，我挤你的，这场景颇有些大学生毕业后的求职场景。
　　“下一个，李三。下一个，李三！”一个刀疤脸大声喊道。
　　“在……在！”一位瘦骨嶙峋的杀手诚惶诚恐地站了出来。
　　“在你个头啊，让老子喊两遍，嫌命短啊！跟我走！”
　　孙子般道歉了几句后外加挨了两记鞭子，李三便随着刀疤脸向一房间走去。
　　苏离边看着四周情况，边靠近人群，敲了敲旁边一人说：“额，这位兄台，敢问前面有没有叫到我的名字啊，我叫——苏离”
　　那人回过头来打量了苏离一番，“噢，原来你就是刚才那个一阶总管在议论的苏离啊，算你倒霉，你来晚了半炷香。自己腿脚麻利点，去找那边的总管吧，按常理也就挨个一百皮鞭而已。”
　　乖乖的，一百皮鞭下去，那一个月别想下床了，苏离咽了口口水。眼神则不由自主得往总管的身上望去，是一个肥的球似的胖总管。
　　“没办法了。”苏离将右眼出的绷带解开了一小半。心道：虽然看穿别人内心的能力很好用，但用得时间越长，就越不稳定，而且容易反噬。
　　在一分钟内搞定吧。
　　苏离咬了咬牙，便向胖总管的方向走去。
　　“好久不见啊，赵总管。”苏离大步走近道。
　　胖总管挤着一对几乎是陷在肉里的小眼睛打量着苏离，皱着眉头，刚想回话。
　　“你不会忘了我吧，赵总管，说来也是，都快十年了嘛。”苏离略感慨了一番，实际上是为了让赵总管缓冲情绪。
　　“你是……”赵总管将信将疑道。
　　苏离又道：“赵叔，其实我是苏翠娘的儿子啊！翠娘临死前还惦记着你，交代我一定要来古意楼传达给您一句话。”
　　赵总管被一阵抢白说得云里雾里的，只得顺着苏离道：“翠娘临死说了什么？”
　　苏离听到这句话，胜券在握道：“她说，她有生之年不能陪你，也要叫小苏我一定要跟着你混。赵叔，你还记得小时候你带我……”
　　“翠娘……”赵总管说哭就哭，立马泪流如柱。这架势连苏离都没预料到，真是个感性的人啊。
　　苏离忙展开双臂，挡住他的脸，道：“赵总管你尽管哭，小苏我替你挡着，不会让别的杀手看到你那光辉坚强的外表下其实掩藏着一颗脆弱博爱的心灵的。”不知怎么的，苏离看到赵总管那肿得跟车祸现场一样的脸挂满泪痕时，说着那么违心的话，苏离心里就感到一股莫名的恶寒。
　　赵总管点了点头，拍着苏离肩膀道：“好孩子，还那么见外干嘛，叫什么赵总管，以后叫我老赵就行了，呜呜呜呜，话说回来，你全名叫什么？”
　　苏离淡淡道：“老赵，我叫苏离。”
　　赵总管前一刻还在哭丧着的脸，霎时泪像风干了一般，脸也“刷的”变白了。
　　“等等，苏离？”赵总管像见到鬼一般：“你就是苏离？”
　　“是啊。”苏离满脸疑惑地看着赵总管。
　　这下子，赵总管脸色彻底变了，忙不迭地擦干眼泪，和颜悦色道：“我说这位大人怎么长得这么印堂饱满，英俊潇洒，气宇轩昂呢，原来是苏大人你啊，小赵我有眼不识泰山，适才有什么得罪之处，请千万别和小人计较。小人这就替你另外安排房间，请随小赵我一起往楼上去吧。”
　　苏离发了阵呆，这赵总管葫芦里卖的是什么药啊，变脸变得比变天还快啊。
　　脑中灵光一闪，心道，莫非是花亦微背后的那人为我上下都打点好了？说来，自己多次保全性命也全赖着他，见面后一定要好好感谢他。
　　苏离心念既定，重重地点了点头。
　　“赵总管，请问你是要将我带往何处啊？”苏离笑道。
　　“苏大人又说笑了，既然你是一阶杀手，当然是去做那人的奴仆了。”
　　“果然还是奴仆啊！看来这大人物也依旧摆脱不了封建的思想啊。”苏离摇了摇头，无奈道。
　　“知足吧，你能在进古意楼的第一天就因为主人的关系，能入住六阶房间，这种事情可是八辈子修不来的福气啊！要知道，平日里，三阶以上的人是极少选一阶的人做奴仆的。”赵总管耐心道。
　　“修八辈子修成别人的奴隶，那可真是福气，呵呵，福气啊！”苏离摇摇头，对赵总管遭到扭曲的价值观感到悲哀。
　　“到了，你主人的房间就是眼前这间。”赵总管把苏离带到门前，“噢，应该准确说来，是完成仪式以后才可以算是你的主人。”
　　“话说仪式又是什么啊？”苏离疑惑道。却见赵总管已然退得远远的，仿佛逃命似的，苏离心中隐隐有些不安。
　　“咚咚。”苏离敲着门：“有人在吗？”房内安静异常。
　　“有人在吗？”依旧没有半点的声音。
　　“原来不在啊，那我就进来了。”苏离松了空气，试着推开房门。
　　推门的瞬间，一根银针破空向自己面门飞来，苏离大惊之下，猛的想要低头，却是来不及反应。那根银针几乎是擦着自己头发向后飞去，随后便听到身后发出一声爆裂的声音，苏离回过头去，只见对面墙壁已然炸出了一个碗口大小的洞来。这一记，几乎将大厅里所有杀手的眼光引到了六楼苏离站的位置。
　　听到此声，在楼道里的赵总管也是摇头一叹：“自求多福吧。”
　　“切，射偏了啊。”房间的阴影处，端坐着一个红衣绿妆的少女，不是郁涟是谁？她细细品了一口茶，似是享受。
　　“一个古代人，切什么切？”苏离愤愤向郁涟走去。
　　郁涟眼神一凛，“嗖嗖”又是数根银针，向苏离脚下射去，这下子，都不敢靠近郁涟了。
　　靠，真是只刺猬，自己倒了八辈子的霉了，竟然让郁涟这厮来做我的主人。
　　“浪徒，你之前在金玉客栈不是很威风么？可再厉害，还不就是我的奴仆么？”郁涟盈盈起身，面露妩媚微笑，似是得意。
　　“你再厉害，也不就是古意楼的走狗么？”苏离一口气憋在心里，不吐不快。
　　“放肆！”郁涟未料到苏离竟还敢还口，偏偏说得还占了三分理，也不怠慢，强自道：“浪徒，古意楼的内涵，岂是你这个刚进来一天的人所能理解的！”
　　苏离既料准郁涟不敢杀自己，心中也放开了，冷笑一声道：“天下之大，宇宙之广博，地球也不过是银河一粟，小小一个古意楼，与世间万物相比，谈得上什么内涵？”
　　“什么宇宙，什么地球，什么银河，尽是胡扯！”郁涟虽知古意楼与世间万物比确实不算什么，口中也不会留软。
　　“那好，我问你，你觉得这阳光是什么颜色的？”苏离淡淡道。
　　郁涟想也不想道：“自然是白色。”
　　苏离冷哼一声道：“错了，人们所看到的太阳的颜色是取决于大气中分子及悬浮在大气中的水滴、冰晶和尘埃对阳光的散射作用。印度洋唐波拉火山附近，曾出现绿色的太阳；德国、瑞士曾出现过浅蓝色的太阳；我国吉林地区上空，太阳也曾发出了黄色的光辉。你看这面镜子上，阳光显示的是什么颜色？”苏离边眉飞色舞地说着，边拿着郁涟梳妆台上的一面镜子，往上面泼了点茶水。
　　“喂，别弄脏我镜子啊。”郁涟心存疑惑之下，制止不及，“好美！你怎么做到的，上面怎么会像彩虹一样有七种颜色啊！”郁涟转而惊喜不已道。
　　苏离笑笑道：“郁大小姐，这份人造彩虹，就是苏离送给你的第一份礼物。”这句话说得大有深意。
　　郁涟白他一眼，然而看苏离得眼神却是大有改变，依然握着手里的镜子，爱不释手。女人天生就喜欢这种浪漫兮兮的东西，尤其是郁涟这样的大小姐。
　　苏离心道：像我这样站在巨人的肩膀上的现代人，怎么可能被你这样的古代人随随便便就摆平了？做梦去吧！
　　不过，话说回来，能看到郁涟冷酷杀手外表下深藏的天真一面，苏离不免也有些心动。
　　郁涟玩弄了半响，突然像是想起了什么似的，将镜子放回桌上，严肃道：
　　“浪……那个，苏离，差不多，我们也该开始主仆的仪式了吧。”


第十五章 逆推仪式
　　“啊？什么仪式啊，不会是那种在我身上烙一个印子，或者是给我耳朵上穿一个项圈这样的吧。”苏离有些担忧道。
　　他顿了顿，“你真要这样做，那你就告诉上面那人，说我宁愿一头撞死算了。”
　　郁涟一脸得意道：“原来你也会害怕成这样啊？”
　　苏离咽了下口水，转而镇定道：“别看我外表那么坚强，其实我的内心是相当脆弱的，所以我时不时地行善积德，以求人品关键时刻爆发。”
　　郁涟愣了一下，咯咯娇笑起来，又品了一口茶道：“话所回来，你刚才猜得不错，本小姐可不像其他人给个挂件就了事了，让我想想，要不就在你脸上刻个‘郁’字吧，哈哈，你要是这个样子肯定难看极了。”
　　“刻个‘郁’字？郁大小姐，你真想那么做么？”苏离冷冷道。
　　郁涟白他一眼，妩媚笑道：“不用怕的，我用银针的话，疤痕会很小的，痛也就一小会，不会非常破相的。只是这样的话，相信那人也不会怪我的。”
　　说着，郁涟轻拿银针一角，向苏离款款走来。
　　苏离沉默半响，忽然抬头，道：“郁大小姐，你不会真以为，我苏离会怕你吗？”
　　“五，四，三……”
　　“你在数什么？”郁涟有些不解，当她回过神来时。
　　“零。”话音刚落，只见刹那间，郁涟便如同散沙一般软软地瘫坐在塌上。
　　“你，你下了毒？”再一望那茶盏，郁涟顿时明白了，原来苏离说是给自己看彩虹，其实是趁着将茶水泼到镜子上时，就已经在茶水里下了毒。好奸诈的苏离！
　　还是多亏了薛奶奶有先见之明，赐我“灵丹妙药”，否则小苏今天就要遭歹人暗算，贞操不保了。苏离百道心思涌上心头，慨叹不已。
　　“来人……”话才刚说了半句，郁涟的樱桃小口已然被苏离大手堵住。
　　郁涟被堵了嘴，全身乏力挣脱不开，涨红了脸，眼里透出的杀意像是要把苏离杀上个几百来遍。
　　倒不是郁大小姐大意了，实在是多亏苏离身为赌神的手法太快了，若是换了常人，就算让他盯着苏离看，也看不出他下毒时的手法。
　　“这个毒不服解药，断肠摧心蚀骨化肝消肉腐脾溶肺样样来，识相的就别发出声音。”苏离大手抵着郁涟红唇，恶狠狠地道，眼神里哪有半点怜香惜玉的影子。
　　郁涟郁大小姐平日里在古意楼里都是横着走的，几时受过这等气了，虽然三年前也是个杀手，不过也是因为三年前的负伤，近来都娇养惯了，早已失去了杀手的敏锐感。
　　“苏离，你这狗奴仆，竟敢以下犯上，我饶不了你！”郁涟挣脱开苏离的大手，气狠狠道，但因为中毒，连声音都微弱了下来，不过多久，便重重地喘起气来，只有目中的精光依旧。
　　听他叫自己狗奴仆，加之刚才郁涟想给自己脸上刻字，苏离心中一时愠怒不已，竟将郁涟身体整个翻转过去，让她头贴着墙壁，并将她整个身子按在了墙上。
　　虽然这一刻，从郁涟身上传来的一阵阵女子特有的香味一度让苏离心神荡漾，手上传来细腻柔滑的触感也不是盖的，但苏离心里可如明镜一般，自己拼死一条命，也一定要好好教育下郁涟，让她尝尝自己的厉害。
　　再说郁涟被苏离死死地按在墙上，杏眼圆瞪，小腿胡乱地瞎蹬着，间或会踢到苏离，嘴上依然倔强道：“死奴仆，浪徒子！你再敢动我，我就杀了你。”
　　苏离哼了一声，凶狠地瞪了她一眼，手上力道更加紧了，以郁涟渐渐乏力的身体，配上薛奶奶的三成功力，实在是挣脱不开了。
　　见苏离神色镇定，毫不动摇，郁涟也是第一次被这么个天不怕地不怕的人这样制住，一时不知所措道：“浪……苏离，你放过我，我答应你，我不杀你，如何？”
　　苏离嘿嘿一丝冷笑道：“郁大小姐，请不要怀疑苏离的智商。”废话，我若此时放过你，以赵总管对郁涟怕到这个地步来看，你郁大小姐纵使不杀我，肯定也会剁我双手双脚，把我折磨得生不如死。
　　郁涟眼中虽有点滴晶亮，眼周也红了一圈，硬是没掉下眼泪，道：“苏离，那，你想怎么样？你到底怎么样才肯放过我？”
　　苏离哈哈笑道：“放过你？哈哈哈哈……”
　　郁涟眼周更红，眼泪流在框里，快流出来一般道：“苏离，你放过我吧，我发誓，我不会追究这件事的。”
　　“除非你答应我不在我脸上刻字，不告诉任何人，另外，还要你认错！”苏离面容一整，道。
　　“做梦！要让我认错！下辈子吧！”郁涟一口决绝道。
　　“还真是死不悔改！”苏离狠狠道，一个不留神，左手撑在了墙壁上。
　　郁涟抓住这个当口，一口狠狠咬在了苏离手背上，这一记咬，十指连心，差点没把苏离给痛死。
　　“你属狗的啊！”苏离强忍剧痛，又不敢硬把手抽离，因为那样的话，以郁涟所咬之狠，若是妄动，手必断无疑。
　　所以，苏离四寻无法，急生一智，模仿电视上摔跤比赛那样，突施猛力，将郁涟重重地压在了身下，把她带入缺氧状态，郁涟才不甘愿地松开了口。
　　然而这一压可不得了。
　　郁涟全身凹凸有致的曲线都被苏离堪堪压在了身下，细腻如丝绸般的肌肤，顺着洁白无瑕的颈脖，如怒的双峰高高挺起，诱人之极，郁涟火红的劲衣更是引人遐想连篇。
　　加上两人四目相对，不断交换的火辣鼻息，她颤抖的娇躯仿佛催情的药物一般，随着幽幽的暗香侵入鼻孔，苏离脑中像是被炸开一样，完全迷失在了浓浓的春意间。
　　“浪徒，快……快放我起来。”找不到任何借力点的郁涟终于放弃了肢体上的行动，只得靠言语说辞“顽抗到底”。
　　苏离不禁想起了初次见面时那个红衣绿妆的少女，面若敷粉，螺黛满额，金钗横立，宛如新月的眉梢透着一股难以言传的妖异气质，逼得人摇魂荡魄，而此刻，她却在自己的身下！
　　这么一想，一时间，仿佛苏离手上的剧痛也消失了。只是任由四目对望着，自然是“纯洁”的那种。看着那娇艳欲滴，像是能挤出水的红唇，苏离第一次有了想吻下去的冲动。
　　郁涟平生也是第一次让一个男人压在自己身上，而从他身上传来的男子气息火辣辣地遍布她全身，对视其间，竟让她心中起了一丝无比奇怪的感觉，令她滑嫩如凝脂般的玉脖不经意间便绯红成了一片。
　　“放我……起来。”郁涟连说辞都不是那么坚定了。但也正是这句话，让紧抱着郁涟的苏离清醒了过来。
　　未几，郁涟脸红道：“好了，苏离，我认错了，让我起来吧！”看苏离的眼神也柔和了不少。
　　“具体讲讲。”苏离强压下心中邪念，不放心道。
　　“好，我发誓，不在你脸上刻字，不告诉任何人，我错了，我以后不会再仗势欺人了。”郁涟一脸的诚恳，小声道。
　　古往今来，杀手从不轻易发誓，因为和他们的杀手信条有关联，那就姑且信了吧。
　　苏离怅然叹道，自古以来，女人果然是要“上了床”，才肯听话的啊。说来自己也不是那种趁人之危的宵小之徒，这种感情上的事，没有达到一定境界，自己这样的正人君子是不会做的，于是稍稍克制了一下心中邪欲，便将郁涟扶起了。
　　片刻后，郁涟虽服下解药恢复如常，脸却依旧红成一片。
　　“苏离，你可是我出生以来，第一个敢对我动手动脚的人。”郁涟从塌上直起身来，散乱开的如瀑秀发被她重新打理起来，简直便像是一只小小的可爱小怪兽一般，这一下，又把苏离心里给挠得痒痒的。
　　苏离一脸坏笑道：“那可真是荣幸了。不过这次我只动了手，不如凑个圆满，把动脚也给补上？”
　　郁涟脸上一红，啐道：“你个浪徒！”
　　“浪徒就浪徒，我说过的吧，我起码表里如一，总比那些披着正人君子外套的浪徒好吧。”苏离嘿嘿笑道。
　　郁涟白他一眼道：“强词夺理，照你说来，这世上表里如一的好人又当如何？”
　　“若是老好人，岂不是就要被你这样的坏人欺负至死么，而我这个大坏人，就是为了欺负像你这样的坏人。”苏离笑了笑，从塌边站起。
　　郁涟若有所悟着喃喃道：“你说话的神情倒是和他有几分相像。噢对了，这个信物送给你。”一个刻着“郁”字的，手指大小的精美小剑挂饰。
　　“其实我本来就不打算在你脸上刻字，只是突然想看看你害怕时的表情，没想到却着了你的道，反被你将军将住了。”郁涟笑着，替苏离戴上了这个挂饰。
　　“被你咬得那么重，咱们起码也算是扯平了，说起来，你应该还给我点利息吧。”苏离也皱着眉头，将那个血肉模糊的手抬起。
　　“无耻！”郁涟下意识反应道，后又接着小声道：“都被你占了那么大的便宜，你还想怎么样？我又不是你的小悠。我是你的主人！”郁涟羞红着脸道，显然是又想起了刚才仪式前的旖旎。
　　“小悠……”然而，苏离被这么一说，仿佛是撞钟般被撞醒了，心中有一股浓烈的罪恶感泛起，是了，如今薛奶奶被九渊阁抓走还不知被怎么折磨，小悠又生死未卜，自己若是这般沉醉其间，确实是有点乐不思蜀地忘本了。
　　“小悠……”刚那么一想，苏离眼睛上的疼痛又席卷而来。


第十六章 苏离势力
　　“你说，那边那个叫苏离的是不是白痴，放着郁大小姐这个美女兼大人物不管，反而回到我们这些一阶杀手这里来做任务。”晚饭时间，只见李三眉飞色舞地说道。
　　旁边一个粗壮大汉道：“你懂个屁？郁大小姐多难伺候，搞不好就赔条命进去，我看啊，那个叫苏离的精明得很。”
　　“嘘，许老大，说轻一点，讲郁大小姐坏话，若是被她知道了，少不了你一顿板子。”许老大身边一人低声附耳道。
　　“怕什么，梁老五，又没人去告密，都是自己人。”许老大咧嘴笑道，边又喝下整整一碗的酒。
　　“说起来，咱们的赵总管好像和苏离很熟的样子嘛，早上我似乎还看到赵总管在苏离面前哭出来了。”黄老四回忆道。
　　“噗。”其余三人差点没把酒水给喷出来。“黄老四，你眼神不好使了吧，赵总管会哭？你怎么不说猪会飞天，狗会……赵大人，原来你也在啊。”李三天生话多，口无遮拦。如今被众人眼光所引，这才意识到赵总管原来已经到了自己身后。
　　“李三啊，皮又痒了啊，早上你被抽的那两皮鞭抽的是哪两个地方啊……”赵总管早上被苏离糊弄了一番，一肚子脾气还没发作呢，边说着，边把手里皮鞭掏了出来。
　　苏离的袖章上是个盖（一阶杀手袖章），耳朵可不是盖的，众人说的话一字不拉，统统收入耳中。嘴角微微一笑，挂起腰间一壶酒，狂饮一口后，向许老大那张桌子走去了。
　　“来了，苏离来了。”梁老五眼尖，先注意到了苏离的动向。
　　赵总管笑道：“梁老五，眼花了吧，苏离那小子还在伺候着郁大小姐了，怎么可能还留在……？”
　　“赵叔……真是人生何处不相逢啊，这么有缘，来，我敬你一杯。”苏离提起酒壶，一饮而尽。
　　赵总管回头，僵在了当场，只得尴尬一笑，喝了一杯道：“苏大人真是雅兴，怎么有空来这里转转啊？”
　　苏离长笑声道：“还不是惦记着这里的兄弟们嘛，怕他们受了别人欺负，赵总管，其实呢，我这个人也不喜欢搞什么特殊化，你看着办就行了，你懂的。”说话的同时，许老大等数人均是目有感激之意。
　　赵总管陪笑道：“那是那是，全包在我身上，也还望苏大人在郁大小姐那里帮我多说点好话。”
　　“好说好说。”
　　两人寒暄客套了一番，直把苏离讲得恶心得快吐出来时，赵总管这才托辞退下了。
　　良久，李三第一个道：“苏大哥，刚才多亏了你，才免了小弟皮肉之苦。不瞒你说，适才我们还在议论你的是非，请苏大哥原谅小弟，受我一拜。”
　　再来，就是在场的四人均一齐对视一眼，拱手道：“多谢苏大哥！”
　　苏离摆摆手道：“说什么客套话，苏离我一向以兄弟们的幸福为己任，这么谢来谢去的，岂不是生分了么？”
　　“苏大哥！”四人异口同声道。
　　“恶心死了，你们这些互舔伤口的可怜虫们。”邻桌的一个人摇摇头，咳嗽声道。
　　许老大冲动地向前跨出一步，举起大铁锤，道：“奶奶的，找打啊！”
　　苏离拦住他道：“老许，放着我来。”
　　许老大看着那人，狠狠瞪了他一眼，这才向后退去了。
　　“哟，来了个文明的人啊。可惜，我不是赵管家，我不吃你那套！”邻桌的那人擦了擦手，又咳嗽了数声，便站起身来，他旁边一圈人也随他站了起来。
　　“不吃我那一套，那你吃我哪一套？”苏离笑着，故意拍了拍他道，眼中精光一闪。
　　“别碰我！我吃……呸，吃你奶奶的。”那人一时气急，自觉失言，咳嗽不止道。
　　“喂，你喜欢我奶奶啊，这么老的你都要，亏你说得出口啊。”苏离淡淡道，语调不见波澜。
　　“逼老子动手啊！”那人怒道。
　　苏离依旧淡淡：“对我奶奶，你不但动口，还要动手，没想到你年纪轻轻，那么重口味啊。我真为你父母感到痛心疾首啊。”
　　此时，许老大等人均是笑撑着站不动了，就连那人身边的几人也一副憋不住想要大笑却不敢的样子，神情甚是搞笑。
　　那人脸上杀意掩藏不住，桌子一掀，碗筷盆碟齐齐摔在了地上。
　　苏离高声道：“都看见了都看见了！是他先翻的桌子，损坏公物，大家作个证，让他负全责赔偿。”
　　那人周围的一圈人也纷纷随他向苏离围拢过来。
　　许老大四人围在苏离旁边道：“苏老大，你先走。”
　　苏离笑道：“够哥们！不过不必。”
　　忽然听到一声惨叫，只见方才气焰嚣张至极的那人突然倒在了地上，又是哭又是笑，边又挤出几个字道：“姓苏的，你暗算我！”
　　大家面面相觑的看着苏离，众目睽睽之下，实在不记得他什么时候有出过手。
　　那人的兄弟们纷纷把苏离围起来，像是要报仇的样子。
　　然而，未过多久，忽然间，那人仿佛好转了一般，从地上爬起身来。疑惑道：“咦，怎么突然没事了？”
　　他手下扶起那人道：“林老大，你没事吧？”
　　林老大拍拍屁股站起身来，刚想回话，却再次倒在了地上，如刚才那般，又是哭又是笑，林老大看着扶起自己的那人道：“我懂了，二翔，原来是你暗算我啊！”
　　二翔忙急道：“不是，不是我啊，老大！”
　　苏离大叹一声，将众人目光云集在自己身上，道：“切莫错怪了他人啊，林老大。”又向林老大身边那二翔求证道：“请问，先前我听你们老大也一直咳嗽，莫非是你们老大有什么病不成？”
　　二翔为求自保，转了转眼珠，便顺着苏离道：“对对，实不相瞒，林老大他进了古意楼后，其实一直以来精神都不大正常。”
　　说来每个人进了古意楼，精神都会变得不大正常起来的。众人这么一回想，倒也在理，加上林老大一直咳嗽，还真像是有病的样子。
　　“这可怎么办啊？”二翔配合着苏离道。
　　苏离重重地摇了摇头，“罢了！”从怀里掏出一颗药丸来，递给那人道：“苏离我游历多年，偶得此灵丹妙药，听说能包治百病，药到病除，只是听说会对脑部有些许不好的影响。既然这位兄弟已经病入膏肓，我自然不会吝啬这千金之宝，尽管拿去用吧！”苏离强忍住笑意。
　　“多谢苏大哥！”二翔甚是机灵，接过了药丸。良久，林老大慢慢睁开了眼，苏离第一个抢上去道：“林老大，林老大！”
　　林老大一脸错愕道：“你是？”
　　林老大的弟兄们围了上来：“林老大。”
　　林老大摸了摸头，依旧惊讶不已道：“你们是？”
　　林老大的兄弟们仿佛如五雷轰顶。
　　“完了，林老大失忆了！”
　　“不过也好，他捡回了一条命。”二翔看了看苏离脸色道。
　　“林老大不中用了，以后谁来罩着我们啊？”一人叹道。
　　二翔仿佛灵机一动般，先提议道：“要不？我们要不认苏大哥做老大吧？”
　　“不错，苏老大对兄弟们的好，大家也是都看到的。苏大哥！求你做我们的老大吧！”二翔带头向苏离一拜道。
　　苏离闻言机械式地点下了头，其实古意楼里本就没有最铁的关系，只有强者为王的道理，这正是苏离所看穿的，也是那些明眼人即使看穿也不拆穿的理由。
　　所以听着众人“大哥大哥”地叫着。目的是达成了，但苏离心中却满不是个滋味。
　　原以为自己只要在古意楼存活，那就要不管以什么手段，建立起属于自己的势力，但这样的人生还算得上苏离向往的人生么？
　　不管了，从降临到这个世界的时候，就注定了自己不会平凡。
　　“师傅，薛奶奶，还有小悠，我一定会找到你们！”苏离神色一振，大踏步地回到了自己的房间。
　　……
　　与此同时，京城九渊阁内。
　　“兰雅，你就那么想见，那位大齐异人么？”一位华服公子全不似个公子，一屁股坐在栏杆上赏月，脚下是十丈高台，若是让外人看来，定然甚是奇怪。
　　兰雅咯咯轻笑着，不作答。
　　“为了你的收藏癖好，上次我们派过去的‘铁将军’已经被影羽杀掉了。”那公子虽然这么说着，脸上却对“铁将军”的死毫不在乎。
　　兰雅依旧咯咯轻笑着，不作答。
　　“兰雅！回答我！回答我！”华服公子细长的双眼张得滚圆，仿佛随时就要夺眶而出，手里人偶被撕碎着抛向空中。“兰雅”便如爆裂开的花骨朵般随着晚风，一截截地落入湖中。华服公子癫狂的脸上这才流露出了满足的神色。
　　“再做一个兰雅给我！”华服公子猛地回头。


第十七章 暗心之眼
　　不知不觉中，苏离在古意楼的日子，已经提心吊胆地过了一个礼拜。
　　苏离经过黑帮式的收编整合，其势力也从刚开始的四人，渐渐小有规模，有了三十人之众，一般人也不敢随随便便对苏离出手了。在一阶杀手里，怎么说也算是个有头有脸的人物了。
　　本来苏离的目的就是扎根下来，既然又不搞反动推翻上级政权，那么无休止地会聚民心也是徒劳。
　　可最近几天，不知怎么的，一无聊便想起了郁涟，连苏离自己都感到有点不可思议，自己明明对那种大小姐兮兮的女人不感兴趣的。
　　再说郁涟那天听到自己深情叫出“小悠”名字时，二话不说，立马就把自己轰出门去了。“浪徒！别让我再看见你！”，这是她对苏离说得最后一句话。其实静下心来仔细想想，苏离倒是有点感觉可惜了，早知以后不会见面，何不在那天就“降伏”那女魔头呢？
　　“女人的脾气啊，就是麻烦。”苏离深深吸了一口气道。
　　不过，事隔一个礼拜，想来郁大小姐的气也应该消得差不多了吧，正好也有些事情要问她。
　　心念既定，苏离起床刷好牙、漱好口，抱着试试运气的想法，迷迷糊糊地上了楼，敲起了郁涟的房门。“美女妹妹，在吗？我是苏离。”
　　“美女妹妹？郁大小姐？主人？”
　　咚咚又敲了几下，“又不开门，给我大小姐脸色看！”苏离不耐道，便像上次一般，推门而入。
　　没有爆裂针射来，也没有任何暗器飞来，这样一来苏离倒是有点不习惯了。苏离环顾房间四周，心生异感，好像郁涟的房间不应该是这个摆设的。
　　“你是谁？”一个空荡荡的女声从床榻上传来。
　　苏离闻言一怔，清醒了一半，再看了看门牌上的画像，上面赫然印着一只宝伞啊！
　　妈呀，早上睡迷糊了，居然跑错房间了！跑到七阶杀手的房间来了！苏离不由得意识到这个该死的错误，背后起了一身冷汗。
　　还没等苏离回话，那个柔柔带有磁性的声音又道：“别走，陪我说说话好吗？就一会儿！”
　　“真不好意思啊……打扰你了。”苏离为难道，再怎么说，自己也误闯了一个陌生女子的房间，要知道，在古代，进未婚女子闺房可是一件很严重的事情。
　　“这个房间，已经好久没有来过生人了，所以陪我说说话好吗？”那个女子一再恳求道。
　　苏离心道：罢了，本来就是自己的错。陪她说话就当是道歉吧。于是便转身踏步向前，向女子走去。却不见那人直起身。一种经过古意楼熏陶的直觉告诉自己，这个人对自己有危险。
　　“不用害怕，我不会伤害你的。我不坐起来，只是因为，不能而已。”那个女子一句话仿佛就看穿了苏离的猜测。
　　其实自己这么做也是枉然，以自己水平，随便一个二阶以上都能轻松摆平的人，何苦提防这么一个七阶的高手。
　　一旦这么想了，苏离胆子也大了，脸皮一厚，竟是直接坐到了那女子的床榻上。那女子只红着脸，轻呼了一声，倒也没再多说些什么。
　　只见那女子半醉半醒的神情，滑如凝脂的肌肤，乌黑亮丽的秀发，小巧精致的五官，被一种惨淡的白所笼罩着，但这种惨淡的白却并非病态，反而更显得她清新脱俗，宛若入尘仙子一般了。
　　再说那绝妙的曼丽身段岂是薄薄的被子所能掩盖？天鹅般的颈脖，伴着时起时伏的酥胸，颤颤巍巍，正一点一点侵蚀着苏离的理智。
　　“公子，公子？”那位女子见苏离一直望着自己，便面红耳赤地呼唤道。
　　苏离这才清醒过来，道：“失礼失礼，小生怠慢姑娘了。”
　　那女子嘤咛一声，笑道：“公子这般神色，倒和我的一位旧友像得紧。”
　　“哈哈，那可真是荣幸啊。”苏离不知怎地，和她聊天时感到非常地惬意。
　　“小生叫做苏离，未请教姑娘芳名？”苏离淡然道。
　　“原来是苏公子，小女子名叫兰雅。”那女子见到有人和她聊天，心中高兴异常。
　　“兰雅，兰雅，真是个清新的好名字啊！”
　　“还让苏公子见笑了。”兰雅不好意思道。
　　“兰雅，你说你住在这里一年没有生人来过了，你又不能动弹，那你是怎么进食的啊？”苏离疑惑道。
　　兰雅淡淡道：“到了夜里，哥哥会进来给我端进食物，但一旦到了早上，每天都得像这样看着天花板，日复一日，毫无新意，生不如死。”
　　苏离吐了吐舌头，那还果真是生不如死的日子啊。
　　“我跟郁涟说说，让她想办法把你救出来。”苏离正色道。
　　“郁涟？你认识郁涟妹妹？噢也是，刚才没注意到，你颈脖上还挂着她祖传的小剑。”兰雅惨白的面孔稍微泛起了些许血色，宛如胭脂白雪，煞是美丽动人。
　　“什么？你说这地摊上一买一大把的‘小剑’是祖传之宝？”苏离捧起那把小剑，重新掂量了起来，可越是看得久，心中却越是不信。
　　兰雅看着苏离奇怪神色，轻轻一笑，又道：“不过，还是别和她说了吧，这孩子性子急，什么都敢做，到时若是闹到事情不可收拾就糟了。”
　　“兰雅，就算郁涟不救你，我苏离也不会坐视不管的。”苏离正义凛然道。
　　“谢谢苏公子美意，不过……”
　　兰雅闭上眼睛，神色有些痛苦，继续道：“兰雅是自己毁了自己的经脉，怨不得他人，更不需要他人来救我的。”
　　“啊？好端端的，为何自毁经脉，还把自己关在这种鬼地方？”苏离大惊道，没想到竟是兰雅自己把自己与世隔绝。
　　兰雅怅然一叹道：“不要再问了，关于我的事情，你知道的越少越好。”
　　“告诉我吧！我不是普通人，也许我能改变你的命运呢？”苏离厌倦了那种电视上经常出现的问答，遂继续追问道。
　　兰雅略略吃惊，咬着不带血色的唇，并不作答。
　　苏离握住兰雅细嫩如羊脂的小手，神情无比坚定。
　　兰雅叹了一声，复闭上眼睛道：“好吧，那，请恕兰雅冒昧，你的眼睛……？”
　　苏离的眼睛已经不是第一次被人问起了，便公式化地回答道：“噢，我有眼疾，故而这只眼睛经常迎风流泪，真是麻烦呢。”
　　兰雅盯着苏离的眼神，一动不动，忽然道：“苏公子，你不坦诚的话，我也没有告诉你真相的必要吧。”
　　苏离怔了一下，笑道：“兰雅……”
　　“暗心之眼。”兰雅认真道。
　　来到这个世界后，第一次听到有人给自己眼睛的能力命名，而且还是个只见过一面的陌生女人。苏离的瞳孔只觉得一阵可怕性的收缩。这个兰雅究竟是什么人？
　　“暗心之眼？你怎么好像知道什么的样子？”苏离一改神色，正经道。
　　兰雅笑笑道：“既然想了解我，你为何不用那只魔化的右眼来看我呢？”
　　“我……随意用能力的话可能会反噬，虽然最近反噬的次数是越来越少了。”苏离脸上露出严肃的神色，突然醒悟过来道：“等等，你怎么知道，我这只眼睛是魔化而成的？难道说……”
　　兰雅听了前半句，略怔了一下，旋即笑道：“真是个有趣的人，不过，难道你至今还没看出来，我的双眼都是暗心之眼么？”
　　“什么，双眼都是暗心之眼！”苏离大惊着站起身道，全没料到，这个世界上居然还有和自己一样的存在，难怪和兰雅聊天时会感觉那么惬意，原来是无形之间产生的共鸣使然。“那，我的一切，你都知道了吗？”苏离试探道。
　　兰雅微微一笑道：“你的现在与未来，兰雅都略知一二。”
　　她也有暗心之眼，莫非她是带我穿越的师傅？
　　见苏离欲言又止的样子，兰雅叹道：“对不起，我不是你师傅。”
　　兰雅稍顿了顿，继续道：“也正是因为能力的强大，才把我卷入了漩涡的中心，不提也罢。为了逃避这一切，我只能把自己弄成现在这个样子。本来是想一死了之的，不过我心里还挂念着哥哥，不想让他伤心，所以至今一直苟且活着，尚未咬舌自尽。”
　　苏离笑道：“那你哥哥一定是个善良的人，让你这么努力地为他活着。”
　　兰雅听到苏离将起哥哥，眼中也似有了神韵，一脸幸福道：“哥哥是个很温柔的人，兰雅一直以他为荣的……”
　　“对了，刚才说到，你有暗心之眼，岂不是在我和你初见面时，我那无比善良外加纯洁的想法都被你窥视到了？”苏离嘿嘿笑道。
　　兰雅一想到刚才，轻“嘤”了一声，面红过耳，颈脖泛起了迷人的粉色。
　　两人笑着谈论天高地阔，聊到投机惬意之处，一时也忘了时间……


第十八章 咬舌自尽
　　来到古意楼的第二个礼拜，按照惯例，圆形训练场也终于开放给了一阶杀手们。
　　“九千九百九十八，九千九百九十九，苏大哥，还差一个，就满一万了！”李三眼中敬意无以复加，几乎是嘶声喊道。
　　一共才做了五个俯卧撑，亏李三这厮能吹成一万个，这小子大有前途啊！苏离笑着起身，眼里平添了几分“爱才”的神色，会意地拍了拍李三的肩膀。
　　“咳咳……”不知何时起，训练场的中心多了数十个黑衣人。
　　“大家听着，在你们这些一阶杀手开始正式训练前，还有一件事情要做！”为首的黑衣人笑道。
　　“那就是——每个人都要从本大爷的跨下钻过去。”
　　一个长相猥琐的中年男子一脚跨在凳子上，手里提着把雕金大刀，眼神甚是凶狠。“这可是古意楼历年来的铁例！不得有丝毫的质疑！不服者，一律五百皮鞭伺候。”
　　那中年男子身边立了二十个彪形大汉，虎背熊腰，个个手持利刃，全副武装。
　　李三颤颤巍巍道：“苏大哥，我见过他们，他们是二阶的杀手，经常以打压欺负一阶的杀手为乐。”
　　苏离刚想走出去，却被众人拉住，许老大道：“大哥，他们人太多了，我们不是他们对手啊。还是算了吧。”
　　也不知上层是怎么回事，竟被他们搞到了一份一阶杀手的名单，苏离心中愤愤。
　　“第一个，张七！快点！”
　　只见人群中战战兢兢地走出一个人来，脸上胆色全无，走近了，二话不说，竟是真的弯下腰，从那人跨下钻去。
　　那人笑道：“我说这娃怎么那么听话，原来你上半年也钻过！真没长进，滚吧！”说着，还踹了张七两脚，张七吃痛之下闷声不响，拳头刚刚握紧，终于还是放开了。
　　“真没种！滚吧！”中年男子身边几人哄笑一片。
　　“下一个，王八！”
　　王八嘴里高喊道：“我不钻，我不钻！你们别拉我！男儿膝下有黄金，我只跪天地！不跪你！都说了别拉我！”说着还把一个黑衣人掀翻在地。
　　“冥顽不灵！真像只王八！”那个中年男子稍一摆手，只见那王八便被一拥而上的侍从按倒在地，也不待架到别处行刑，那些人直接扒了王八衣服，将其一顿猛抽，王八惨叫连连，血肉模糊的脊背便浮现在了众人眼前。
　　才打了一会儿，“金大哥！不好了，王八他咬舌自尽了！”有个人揪起王八，一探鼻息，却发现他满嘴是血，全没了气息。
　　“再下一个，苏离！”金大哥仿佛没有听到一般。
　　李三等人想上去顶替，却被苏离全部制住，小声道：“够了，让我来。”
　　“大哥！”李三虽然害怕，却不放苏离走：“还是我李三来吧。”
　　“我梁老五来”，“我黄老四来”……
　　苏离虽然一直觉得这个世界上只有胜者为王的道理，此时也不禁感慨兄弟之情，神色稍有动容。
　　“我来！”苏离幽幽的目光扫过众人，嘴角浮出一丝冷笑，让他们不禁打了一个寒战。这还是苏离第一次用这种眼光来看他们几人。
　　用力甩开李三的手，苏离将右眼绷带整个撕去，向那个中年男子径直走去。
　　“那王八也不学学苏离，非要受什么皮肉之苦。”中年男子见苏离走来，弯下腰去，哈哈带头笑着。众人正在哄笑期间。
　　苏离弯下腰，低着头，脸上露出一丝淡淡笑意。“做太监去吧！”苏离猛地抬头。
　　“啊！”金大哥跨下吃痛，血流不止，俯在地上摸滚带爬，不能自已，痛得连句话都说不出。
　　“金大哥！”众二阶杀手大惊着拥上前来。
　　苏离得势不饶人，闪电般用双脚踩在那人胸口，一把早已准备好的尖刀架在金姓的中年男子脖子上，转而回头向那些二阶杀手道：“你们别上来，否则我现在就喀嚓一刀下去了！”
　　苏离作为赌神，最讲究的就是“快，精，准。”这次出于义愤，下手又极重，故而这位金姓的中年男子毫无疑问，只能落得个下半身不遂的下场，加上被苏离现在这般制住，更是痛不欲生！
　　“苏大哥！痛快啊！”李三等人见那个金大哥被净身后还被苏离踩在脚底，发疯似地叫道，张七更是忍不住大骂一声：“真他娘的痛快！”
　　这下子，就连和苏离不是一个路子的一阶杀手们，也纷纷为他叫好，一阶杀手里“苏离，痛快！”的彩声此起彼伏。
　　然而，才叫了一会，苏离这边却突生变故，那个姓金的中年男子受如此大辱后，竟然咬舌自尽了！
　　“兄弟们，愣着干嘛！快给金大哥报仇啊！”一个满脸横肉的二阶杀手醒悟过来，向围在金大哥身侧的众二阶杀手道。
　　“且慢，这又不是武侠小说，咬舌自尽其实没那么容易死的。只要救治得当……”苏离也只是以牙还牙，并不是真想置那个姓金的于死地。
　　“兄弟们，别听他瞎扳了，咬舌自尽不死才怪了！”一个满脸横肉的二阶杀手大声道。
　　“那再等等，你们看清楚了，这是什么？”苏离执起郁涟送的小剑道。
　　“丫丫的呸，不知道哥几个不识字啊！兄弟们，甭跟他废话了，杀了他替金大哥报仇！”那个满脸横肉的二阶杀手大声道。
　　许老大等三十余众也纷纷拥了上来道：“苏大哥，不慌，哥们几个来挺你了！”
　　“咱们都来挺你了！”这下，竟是所有的一阶杀手尽都涌了上来，护在苏离身侧。浩浩荡荡的样子，列成数十排，感觉上像是每个人吐口痰，都能把那些二阶杀手淹死一般。
　　两个势力均以苏离划圆，分别对峙了良久。
　　没想到，这种兄弟情感，在古意楼这种杀手云集的灰暗地方也能体验到啊。苏离心中不免感到一阵热血沸腾。
　　苏离叹了声气，无意间瞥到金老大躺在地上，时不时露出一丝狡黠的眼光，苏离心里顿时明如悬镜。只怪自己心急之下，竟忘了用暗心之眼去看穿金老大了。
　　苏离站起身来，笑道：“金老大，你咬破的猪血袋是否还可口？”
　　“猪血袋？”，“金老大，金老大！你没事吧。”众人面面相觑。
　　众二阶杀手见苏离起身离去，纷纷围在了金老大身边。
　　金老大一听都是自己人，这才缓缓睁开眼睛，思索了片刻，作势道：“刚才金大哥我去阎王府报道的时候，牛头马面说上面的兄弟们还记挂着我，不能没有我，我便大闹地府，重返阳间，没想到人间一刻，地下十年，再回首已是百年。天不负我，我老金终于又重返阳间了！”
　　“金老大，你的舌头不是被咬掉了么？”那个横肉男追问道。
　　金老大看着苍天，肃然道：“此事说来话长，也许这是上天给我的眷顾，知道我平日里，无处不在、见缝插针地行善积德，才又赐予了我一个新的舌头吧。不信，你闻，还带血味的。”
　　苏离听得背后一阵恶寒，这人脸皮之厚，牛皮之大，就是自己也望尘莫及。自古民间出高手，还真是失敬了，失敬了。
　　既然金老大性命无忧，倒是免了一场战事。说起来，跟人拼命这种事，没有必要的理由，除了变态，有谁会喜欢做呢？
　　“苏离，你的名字，我金老大记住了，有本事你直接跳到三阶，别来二阶混！”金老大在众人的搀扶下，一瘸一拐地向场外走去了，不时地还传来“哎哟喂，疼疼疼，轻点轻点！”的声音。
　　苏离重新绑起自己右眼的绷带，看着金老大蹒跚的背影，心道，六阶的郁涟老子尚且不怕，何况区区二阶而已？便领着一票兄弟们，哼着小曲，向来时的路上走了。
　　“苏大哥，倒是忘了，王八的尸首还没埋呢？”李三忽然想道。
　　梁老五一拍脑袋，“我梁老五代大哥走这一趟路去。”转身便要走。
　　苏离哈哈大笑了声，拉住梁老五道：“不必不必。王八啊，他自己会上来。”
　　“这……”许老大等人大惑不解。
　　“等等我，苏大哥！”王八也是一瘸一拐地追上苏离道。“还是苏大哥英明，让我一定要带上这猪血袋，王八我才得已保得一条小命。”敢情这家伙咬舌自尽也是假的了。
　　苏离大笑一声，回过头去，只见众杀手齐齐呼喊道：“苏大哥英明！苏大哥威武！”
　　齐齐的呼喊声中，苏离却怅然一叹，望向远处古意楼的七楼，声如蚊纳般道了句：“真要谢的话，就谢谢兰雅吧，是她告诉了我，今天将要发生的，一切。”


第十九章 影羽
　　苏离趴在兰雅床边，眉飞色舞地道：“兰雅兰雅，听我说。虽然我当时身负重伤，但我心系兄弟，毅然捂着伤口，以迅雷不及掩耳盗铃之势，攻出左一个直拳，右一个勾拳，这还没完，再奋力提起堪堪骨折过的左手，接了一个摆拳。饶是那个皮糙肉厚的金老大，还是直接就被我蹦飞了两颗门牙！摔在地上‘哇哇叫’，半天都爬不起来。”
　　“咯咯咯咯，苏离你好逗啊。”兰雅听得聚精会神，笑得花枝乱颤，苍白的脸上也开始渐渐有了一丝红晕。“然后，然后呢？那个金老大后来怎么样？”
　　苏离啧啧地叹了几声道：“然后嘛，金老大门牙不是被打飞了嘛，说话都漏风了。就只能像这样说道：‘虚离，尼给老紫等桌，哎哟喂，疼疼疼……’。”说着，还学起了金老大漏风时说话的神情。
　　“哈哈……苏离，你太……太幽默了……”纵是沉稳如兰雅，若是被苏离那特有的怪腔逗着了，也会忍不住把眼泪给笑出来了。
　　兰雅能开心就好了，苏离看着兰雅嬉笑的样子，心道。
　　其实在兰雅面前，根本不必把什么藏在心里，因为就算你不说，兰雅也都能知道。这正是苏离在兰雅面前最能放开的原因。
　　笑了一阵，兰雅见苏离发呆的样子，不觉道：“苏离，谢谢你，和你在一起的这两天，是我这辈子过得最开心的。”
　　苏离笑道：“兰雅，和你在一起，我也觉得很惬意，不过，这不会是最开心的，因为还有更开心的日子！”
　　苏离顿了顿，望着兰雅清澈的眼神道：“我还要带兰雅你去游览中国的名山大川，五岳华夏，去珠穆朗玛峰登高，去英吉利海峡玩帆船，去北海道捉鱼，去埃及逛金字塔，这个世界还有好多好多值得玩的地方。来，我们拉小指，拉钩上吊，一百年不许变。”
　　说着，苏离拉起了兰雅不能动弹的雪白葱指，算是完成了约定。
　　兰雅心生感动，面生红晕，笑了笑道：“真是个无耻的坏蛋，不过我也许一不小心会当真的。”
　　苏离笑道：“一定要当真才好哩。”
　　两人凝视对望了一会儿，仿佛心有灵犀。
　　苏离也不知为何，对于兰雅，总有着一种特别的亲切感。“兰雅，你好好睡上一觉，睁眼看了我那么久，暗心之眼应该也累了吧。”
　　兰雅的双眼均是暗心之眼，那么，同苏离一样，只要看别人看久了，都会疼痛异常的。这也正是苏离平时给自己右眼缠上绷带的原因。
　　兰雅听话地闭上沉重的双眼，道：“苏离，我试了很多次，还是看不穿你的过去，甚至连你的将来我也快看不穿了，是不是我的能力变弱了啊。以前我很厌恶自己的能力，现在相反的，能力减弱后，我不知怎么地，感觉有点害怕。”
　　苏离刚想回话。
　　“不是你的能力变弱了，只是，他的能力变强了而已。”门也不知何时起打开了，一袭紫衣，一面如冠玉的青年手捧银色刀鞘，依靠在了门边。
　　“影羽！”苏离大惊道，连忙扯下自己右眼上绷带，护在了兰雅身前。“奇怪了，怎么丝毫看不穿他？”
　　影羽笑着侧过身，冷笑道：“你我之间实力差距恍如天地，试问地上的世俗之眼岂能看清天上灼烧的太阳？”
　　兰雅睁开眼，涩声道：“哥哥的声音！是影羽哥哥吗？”每天晚上都是在夜里看到影羽，因为没有灯，三年来，根本看不清影羽。
　　“哥哥？影羽就是你温柔的哥哥？”苏离惊道。
　　影羽没有对此作答，只看了眼苏离道：“苏离，跟我来。”
　　“哥哥，影羽哥哥！”兰雅急着道，眼里仿佛是快哭了出来。
　　苏离回头望了眼兰雅，道：“我会再回来看你的！”
　　随着这最后一声，门被影羽重重地关上。
　　苏离被影羽疾步带出上百步，影羽才将苏离放了下来。
　　“她便是我同父异母的妹妹，影兰雅。”影羽看着低沉的天空，冷冷道。
　　苏离刚被放下身来，还来不及喘口气，便质问道：“我问你，为什么你每天任由兰雅过着生不如死的日子！刚刚又不去和她相见！你知道她有多痛苦么？”
　　影羽冷冷地看着苏离，道：“你懂什么？你以为我不想见她么？我是她在这个世上惟一的亲人，要是她连我这个支柱都失去了的话，她还怎么能活的下去？”
　　苏离看影羽全不似那日癫狂杀人的样子，自己也稍稍冷静了下来，道：“等等，你说得是什么意思？”
　　影羽沉沉道：“你也知道，兰雅有看穿别人的能力吧，要是让她知道，她的哥哥其实是个杀人狂魔，要是让她预言到，她的哥哥也许再过不久就会被杀的话，试问她还怎么活得下去？”
　　难怪兰雅说，自己的哥哥是个温柔的人，原来那个温柔的人指的是三年前的影羽啊。苏离回想起来。
　　“另外，你可别误会了。”影羽收起感慨的样子，冷冷道：“我不杀你，告诉你这一切，只是单纯地因为，你能让兰雅真心地笑而已。你若是让兰雅皱一下眉头，我就砍你一只手；皱两下眉头，就把你四肢悉数砍光。这件事只有你我知道，切勿告诉他人，尤其是兰雅，否则……”
　　影羽眼中闪过一丝狠意，瞪视着苏离的目光爆满杀气，杀气之重，竟连苏离那带有异能的右眼都无法与之正面对视。
　　苏离正色道：“好，我不会告诉他人的，但我想知道，三年前究竟发生了什么？为什么兰雅要自毁经脉？”
　　影羽叹了声，道：“此事事关古意楼机密，我不能说。我只能告诉你，兰雅自毁经脉，阻止了三年前一场更大的浩劫，她本来还求我剜去其双目，但我身为她惟一的哥哥，这种事情怎么可能做得出来？于是我便把她安置在了古意楼的七楼，料想如果是这里的话，应该没人敢随便进来的。于是，那里三年便没有生人进去过，谁料竟被你误打误撞地进来了！”
　　苏离若有所悟，道：“不过，我和兰雅都有暗心之眼，兰雅宁愿自断经脉而不用，那我的暗心之眼岂不是也会引起一场浩劫？”
　　影羽摇头道：“不可能，你的暗心之眼是个死眼，根本无法和当年的兰雅相提并论。这件事，从我看到你的第一眼，就确定了。”
　　“死眼？这么逊啊。”苏离叹了声道。
　　“不，你应该感谢上苍是个死眼，否则，如果你像兰雅当年那样走火入魔，你什么事都可能做得出来。”影羽不经意间又回忆起了三年前，重复了一遍道：“真的，你什么事都可能做得出来。”
　　苏离一时愕然，竟未料到兰雅的过去竟是如此这般，活得恍如疯子一般。
　　良久，苏离突然想到，便道：“等等，你告诉我那么多，就不怕我和她再次见面时，这一切都会被她看穿吗？”
　　影羽冷冷道：“再过一个月就不会了，从我三年前每天晚上喂她七行草开始，她的能力就已经渐渐失去了。你也看到了，她如今的能力都已经和你的死眼相差无几了，假以时日，她就能重新做回一个普通人了。”
　　苏离笑道：“既然如此，到了那时，你不就可以和她面对面了。”
　　影羽扫了眼苏离，轻哼了一声，转身而去。眼神里却难得露出了一丝欣慰，终究只是飘然一瞬，随风即逝，嘴角挂起一丝冷笑。
　　“如果我那时还活着的话。”


第二十章 挑衅（1）
　　一个月内不能见兰雅；想进郁大小姐房间，却被一连串的爆裂针直接轰了出去；花亦微这丫头也不知在哪个角落里，没个人影。
　　苏离闲着发慌，整天就只能和一票兄弟们混迹在一起。是了，如今自己已经在这里扎根下来，性命无忧。可趁隙逃出古意楼，或是借有事公出，来混入九渊阁的计划，救出薛奶奶又该何时实现呢？苏离有些苦恼。
　　不过说起来，苏离进了古意楼以来，一直过得那么逍遥太平，全不似半点杀手的世界，古意楼高层们对他不闻不问，反而让他感到一丝不安了。莫非古意楼的高层们只想我当做诱饵，又不希望我变强后背叛，才给了我这么一个宽松的环境，想让我迷失期间？如果是这样的话，看来自己要找机会冒出点金子的光芒来，让他们注意注意我的剩余价值了，到时混熟了关系，派个高手救出薛奶奶也不是什么难事。古意楼想要利用我苏离，没那么便宜！起码也该互相利用吧。
　　正当此时。
　　“苏大爷，苏大爷！不好了！”这么谄媚的语调，不用怀疑，肯定是赵总管。
　　苏离揭开覆在自己眼睛上的绿叶，缓缓从草地上坐起，伸个懒腰道：“赵总管，不就是又逃了节训练课么，至于那么大惊小怪的么？”
    赵总管将头摇得跟个拨浪鼓似地道：“苏大爷有所不知，今天古意楼负责绩优考评的总管前来视察我工作，看到你不在，正指名道姓地骂着，我这不就来找你了！”
　　“说曹操曹操到！来得好！”苏离闻言，眼中精光一闪，大笑一声，解下右眼绷带，站起身道：“赵总管，带路！”
　　……
　　一阶大厅中，只见众杀手均低着头战成数排，正一齐听着一个中间粗、两头尖的枣核样的中年男子训话。
　　“赵总管，这人该不是你哥吧。”苏离看着那人滚儿圆的肚子，不禁回头望了眼赵总管的啤酒肚。
　　赵总管哭丧着脸道：“苏大爷别开玩笑了，他要是我哥，那事情倒好办了，我还会怕成这样么？”
　　赵总管抛下苏离，走上前对那个中年男子附耳道：“贺总管，苏离带到了。”
　　那个中年男子鼻尖里挤出一个“嗯”来，手一摆，道：“来那么晚，先给这位苏公子伺候个三十鞭。”
　　旁边几个精明的黑衣汉子得了命令，便气势汹汹地向苏离走来。
　　“哈哈哈哈哈哈。”苏离忽然大笑起来，一时众杀手均都一愣。
　　那中年男子大叱道：“谁允许你们抬头了？”
　　那些杀手们立刻又把头低了下去。
　　“哇，你们看，郁大小姐！居然裸奔了！”苏离冷不迭地大声叫喊着。
　　众杀手平日里受苏离影响，闻言心头一热，加之谁不知道郁大小姐的倾城之色，几乎是下意识地纷纷把头抬了起来。李三更是“哪里哪里？”地左右张望着去找了。
　　贺总管气道：“赵总管，你瞧瞧，你训练的杀手的素质！”
　　赵总管赔笑道：“是是是，贺总管所言有理，小赵一直缺乏约束，管教不严。贺总管恕罪。”
　　贺总管哼地冷笑了声，并不作答，肥肥的身躯又面向了苏离，苏离顿感一阵厌汗。
　　“我知道你是郁涟的奴仆，可不妨告诉你，我不怕她！”贺总管面向苏离，嘴角露出一丝阴鸷的笑意。
　　这种嘴上说不怕，心里其实怕得紧的人，现代社会可以排队排一条街，多得去了。苏离看着贺总管，冷笑了声道：“贺总管你天不怕地不怕，古意楼里横着走，那可是出了名的，背后更有丹天王撑腰，我小小一个一阶杀手苏离，自然是入不了贺总管法眼了。”
　　贺总管略一吃惊，丹天王与自己之间关系一共也不过几人知晓，这个新进来的苏离又是怎么知道的？难道他除了郁涟，还有更深的后台？朝廷水深，古意楼的水也不浅，贺总管看苏离笑得那么神闲气定，心里不免有些拿不准了。
　　苏离得势不松气，复笑道：“贺总管，你说你负责考评，可依我看，你的考评手段却是不怎么高明！”
　　谈到了贺总管的工作瑕疵，贺总管兴致上来了，道：“你懂什么？我在古意楼考评了二十余年，难道还会不如你个黄毛小子？”
　　“话可别说绝了”，苏离笑笑，指着那张考评表上的一串名字道：“我问你，你这考评表的四分类，‘临时工阶层’，‘作业层’，‘中间管理层’，以及‘决策层’，都体现在了哪里了？”竟是把现代人事考评的制度给搬了出来。
　　贺总管讶色道：“这尽是些什么歪门邪道的东西？从来就没听说过。”
　　苏离长笑道：“自己没有听说，并不代表不存在。那我就拣你知道的说，再问你，你判断一个人员是否合格有没有一个明确的标准？还是说是受主观的影响，自己觉得怎么样就怎么样？”
　　贺总管这下听懂了，回道：“那自然是我觉得怎么样就怎么样？否则，这差事还要我来办干嘛？”
　　苏离继续放声道：“好一个你怎么样就怎么样，真不知冤枉了多少人，你且看来，我的考评方法如何？”
　　语音刚落，苏离随便从地上捡起了一根树枝，削尖了点，去了个头，便在黄土地上绘起了表格。
　　虽然用树枝和大地作道具是简陋了点，但起码苏离在现代也算学过机械制图，心怀严谨，这表格也不至于歪歪扭扭得太厉害。
　　这小子在搞什么？贺总管一时忘了教训苏离这件事，凑上前来窥个究竟。不止贺总管，就连赵总管和各一阶杀手也按捺不住好奇心，纷纷围将了上来。
　　只见黄土之上，横竖分裂而开，横着的排头地方写着：“临时工阶层”，“作业层”，“中间管理层”，以及“决策层”，而这各个层又如树枝分叉般分成了一阶，二阶，直至八阶。竖着的排头则写着：“能力考核”，“态度考核”以及“综合评定”等多栏。
　　这还没完，苏离还作了一张由赵总管数据得来的“合格”与“不合格”的杀手的历年曲线图，还备注了期中期末考评的百分比，若不是怕他们看不懂，苏离就差建立个矩阵图表，把数据库里联系的知识给用上去了！
　　贺总管听苏离一一解释了过来，略有会意，这才知道这苏离果真不是吹吹的，口中却不留软道：“这些技巧虽然新奇，可老夫看人看了二十年，自然一看一个准，哪里还用得上这些？”
　　苏离笑道：“一看一个准，那你看我这人如何？”
　　贺总管老脸不由一红，刚开始确实以为苏离只是一个傍着郁涟的窝囊废，今天本想过来整整他，给他个下马威，如今看来，被整得却是自己了。嘴上却依旧不依不挠道：“苏离，就你这点小聪明，别以为古意楼就没人能治你。你要是在聪明才智上胜过古意楼的财神，我便把你推荐给楼主！”
　　苏离心道，这老家伙敢情是要找救兵来圆圆场子了，来得正好，还就怕他不来呢！当下拱拳道：“还望引荐！”
　　看到这小子竟然丝毫不惧，像是摆明了要自己好看，贺总管气不打一处来。
　　“跟我来！”


第二十一章 挑衅（2）
　　“财神！这小子不知天高地厚，居然指名道姓地公然挑衅您老！您可要好好治治他啊！”贺总管将苏离带到了古意楼深处的一座偏殿，隔着一层帘幕大嚷嚷道。
　　偏殿虽小，却如麻雀般五脏俱全。其内更是藏书无数，苏离一个恍然，还以为自己来到了电视剧里面经常出现的藏经阁。
　　“哪来的粗野之人，没看到外面牌子上写着：今日不接客么。”书架的背后传来了一个年轻的女子声音。
　　苏离闻言，强忍住笑意。当这是妓院啊，还写什么不接客。
　　不过话说回来，这女子是谁，竟然丝毫不惧贺总管，古意楼的财神难道就是个和自己一般年龄的女子？
　　贺总管要求被一口拒绝，面子上挂不住，谄笑了声道：“小凝儿，乖凝儿，今天贺爷爷我带来的这人着实有点水平，指不定财神老爷会喜欢的。”
　　被叫做凝儿的女子沉默半晌，终笑道：“贺总管，你又不是不知道，财神他身体一向不好，哪能随便来个有丁末伎俩的人就见他？要是财神累伤了身子，让古意楼收支买卖出现了差池，敢问你该当何罪？”
　　“这……”贺总管沉吟了起来。
　　“原来这个朝代就有九章算法，勾股定理了啊！”苏离全没理会两人谈话，随便翻开了一本算术书道。
　　隔着薄薄一层纱，凝儿闻言冷冷哼了一声道：“哪来的‘独眼龙’，还不快把书归于原位，不过谅你个缺筋的无脑杀手也看不懂。”
　　苏离笑笑，把书还了回去，对着帘幕里的倩影道：“方田、粟米、衰分、少广、商功、均输、盈不足、方程及勾股，这些东西在你看来虽好，我却已经懒得用了！”
　　凝儿听苏离连珠炮弹似地将九章算术精髓一一道来，略有讶色，出言道：“好嚣张的个人，脸皮倒是挺厚。你若真有本事，我来考你，远望巍巍塔七层，红光点点倍加赠；共灯三百八十一，问塔尖几盏灯？”
　　苏离笑笑道：“区区直加法何足道哉，由一加至六四得数一百二十七，作商后心算便可得塔尖共三盏灯。”
　　凝儿见苏离算筹也不用上，瞬息可得，偏偏又对了，不由一愣，还当是对方侥幸，涩声又道：“再来！鸡翁一，值钱五，鸡母一，值钱三，鸡雏三，值钱一，百钱买百鸡，试问鸡翁母雏各几何？”
　　苏离赞了句道：“小姑娘倒也有两把刷子，这道题正是经典的百鸡问题。三种鸡各设一元，利用总只数、总钱数两个条件再根据鸡的只数必须取整数的要求，应当共有三解。”说着，苏离拿着一块备好的石块在地上疾速演算起来，才一会的功夫，苏离便笑着站起身来道：“三解分为鸡翁12只，鸡母4只，鸡雏84只；或买鸡翁8只，鸡母11只，鸡雏81只；或买鸡翁4只，鸡母18只，鸡雏78只。”
　　那叫凝儿的姑娘本是想随便出题吓走他，未料到自己出的题目竟然轻易被一个自己口中的“无脑杀手”答了上来，心中大讶。
　　苏离摊开手道：“还有什么？一并说了吧。”
　　凝儿被说得一愣，不由道：“你……你等等，我去叫财神。”
　　贺总管站在一旁，更是听得心惊胆战，这苏离到底是何方神圣，竟然让连自己都搞不定的凝儿丫头改变了主意。
　　只见没多久，从寂静的阴影里慢慢踱步走出了一个垂垂暮已的老头儿，半睁着眼睛，似闭未闭，一脸安详地看着苏离，眉目间时而展现的精光却依稀有着往年干练的影子。他身旁服侍着一个绿衫女子，面如满月、眸似春水，娇艳仿如仙子一般，不可言物。贺总管刚想介绍苏离和财神认识，却见苏离神色有所异样。
　　“小悠！”苏离见着那绿衫女子的瞬间，眼神顷刻呆住了，二话不说，急忙忙地冲到老头身边，将那女子光嫩如玉的小手握得紧紧的。
　　“小悠，小悠！你怎么会在这里！”苏离把她手握得更紧了。
　　那绿衫女子急挣脱开来，羞涩着叫道：“放手！什么小悠啊！”
　　“小悠！你认清楚了，我是苏离啊！”苏离从没见到有人那么像小悠，激动不能自已。
　　“你才认认清楚！我是南雨凝！”
　　“男女淫？”苏离被这奇怪的名字惊得清醒了过来，在其露着淫光的炬目的丈量下，南雨凝的凶器明显不比小悠，苏离心中一冷，知道自己认错了人，但苦于没有台阶，不敢马上承认，只得将错就错道：“不可能，你骗我！你就是我的小悠啊！小悠啊！你好狠心，为什么不和我相认！”南雨凝从未遇上脸皮这么厚的人，想挣脱开却又是不行。
　　“这位公子许是认错人了吧，小凝已经跟随老身十多年了。”一旁的老头儿微微睁开眼睛，看苏离的眼神依旧是一脸的慈祥。
　　真是给了个好台阶啊。苏离离开半步，上下打量了番，左右又环绕了一圈，皱眉一叹后，才抚掌道：“唉，可叹啊，姑娘与我一位旧友长得太为相似，在下一时间认错人了，还请姑娘切莫见怪，原谅了小生。”
　　南雨凝知他作戏，轻“呸”了一声，道：“粗俗之人就是粗俗之人！财神爷爷，咱们不理他，咱们走！”
　　贺总管未料此变，夹在中间，进也不是，退也不是，心中只留悔恨，自己竟然想来寻苏离的晦气。
　　老头儿缓缓摆了摆手，道：“年轻人嘛，犯些错是难免的。”
　　苏离见老头那么开明，对他的好感剧增了不少。
　　却听老头又道：“小凝，此人的学习造诣比你更胜一筹，你不虚心向人求教，还怎好意思叫别人粗俗之人？”
　　“财神爷爷……”南雨凝眼前雾蒙蒙的，似是快要哭将出来了。
　　这老爷子摆明了就是胳膊肘往外人拐嘛，连我都看不下去了，不过话说回来，以站在历史潮流浪尖的我的数学水准，学习造诣都胜老爷子你一筹，更别说你那区区小徒儿了。
　　苏离于是正色道：“小凝儿别哭，谁欺负你，苏离哥哥帮他一起欺负你。”
　　南雨凝愣了一下，“扑哧”一声破涕为笑，还没见过这么个安慰人的法子，当真脸皮厚到可以自荐去堆万里长城了。
　　老头儿笑笑道：“刚才公子回答小徒问题的时候，老朽在偏房也听见了，看来公子一定是熟读过：《张丘建算经》和《九章算术》了吧。”
　　苏离摇摇头道：“回老爷子，《张丘建算经》从未听过，《九章算术》也只是听到过大名而已。”
　　老头儿眉头一皱，不再言语。
　　苏离见状道：“老爷子定然是以为我说大话，吹牛了，奈何自己什么都不好，唯独就是有一个优点，那就是诚实守信，没听过的就是没听过。”
　　南雨凝见他说话没个正经，但觉好笑，问道：“难不成你要说自己《周髀算经》，《海岛算经》，《五经算术》，《辑古算经》，《缀术》里一本都没读过，就能无师自通，自学成才？”
　　苏离重重地点了点头道：“都没读过，不过自学成才倒不至于，只是多读过一些你们不知道的书罢了。”
　　南雨凝三人对望了一眼，敢当着财神面前说这话的人，天下当真找不出第二个人来了。
　　老头儿笑了笑道：“这年轻人，够狂妄，我喜欢。有我少年时的作派。”目光狡黠，隐隐可见昔日叱咤风云的影子。顿了顿又道：“既然公子如此厉害，可否把圆周率算来？”
　　这老头嘴上笑嘻嘻的，心机却是深得很，温柔一刀，竟是把千古难题交给我来算，要不是我是穿越过来的，再过个五百年也找不到个把人来说出圆周率的答案。
　　南雨凝见苏离半天不回答，还当他是答不出了，鼻尖挤出一丝冷哼道：“狂妄的井底之蛙，知道厉害了吧，回答不出就认输吧。”
　　苏离看着南雨凝，冷冷一笑道：“认输？我只是在考虑，是不是应该从你们能懂的割圆术的思想一点点讲到反正切公式和无穷级数来计算——π。”
　　……


第二十二章 征服她（1）
　　从财神小屋里走出，一老一少的两人表情恰成鲜明对比，一个满面愁容，一个春风得意。
　　“财神老爷子都亲口说甘拜下风了，贺总管，你还有什么话要说么？”苏离笑着，望向脸上忽阴忽晴的贺总管道。
　　贺总管早先在小凝失利时便已感觉情况不妙，当前只能摇摇头道：“苏公子高才，贺某佩服，不过……”
　　苏离望见贺总管眼中精光闪烁，知其必会耍赖，便替他接口道：“不过财神老爷子年事已高，体弱多病，承让于我这样的江湖后辈也是情理之中。”
　　贺总管心事被点中，忙点头道：“对对对，和苏公子这样的聪明人说话，就是方便。”
　　“好，下一个便下一个，只望到时候贺总管别再推托了，苏某还真想见一见那个古意楼楼主呢。”苏离笑了笑道。
　　贺总管听苏离答应，也笑道：“一定一定。不过话说回来，下一个斗文的，你却是怎么也胜不过的了。”
　　苏离见贺总管又是这番说辞，嘿嘿一笑，心道，古意楼本为杀手聚集之地，接买卖杀人是其长处，再多个账房统筹经济倒也罢了，可若是说起古意楼这个氛围里吟诗作对的水准，那“文豪”只怕连个乡间秀才都不如吧。
　　两人各怀心事，走着走着，待其慢慢走到千里湖江堤边上，已是夜晚明月高举之时。
　　苏离心存疑惑，难不成古意楼的大文豪这么凄苦，没分配到公房，从而风餐露宿地住在那些带蓬的船上么？
　　贺总管瞥了眼苏离怀疑的神色，心中暗笑，这小子还没见到文豪，已经露了小觑之心，等会儿看你怎么出糗！
　　“翊才女！翊才女在么？”贺总管拎起裤脚管，下了浅滩，和苏离一路小走，至一艘搭有草蓬的小舟边，便停下了脚步。
　　“贺总管，什么风又把您吹来了，考评不是已经通过了么？”小舟里帘幕处，一个鹅蛋圆脸，容貌甜美的女子走了出来，可赤着脚踏水而来，长发飘飘，像是好几天没打理过一样，外人怎么看觉得会愧对贺总管口口声声叫着的“才女”。
　　只见那翊才女打了个哈欠，睁着睡眼走到了贺总管面前，像是还没睡醒一样，随便把脏爪一伸，便算是作拱礼了。
　　好一个懒人翊才女，苏离心中偷笑，神情却是一脸的端庄肃穆。
　　贺总管脸上堆起笑容道：“打扰翊才女睡觉了，我身边这位苏离苏公子乃是名新晋才子，想要和翊才女切磋一下文学水准上的高低。”这次他可不敢把话说绝了，讲得要多圆滑有多圆滑了。
　　那名翊才女听是来了对手，神色才稍微一振，从腰间拿起一只破的不能再破的羽制圆扇，折扇摇得跟芭蕉似的，这腔调直让人感觉像是哪个兵荒后逃难的落魄秀才一般。
　　苏离心中好笑，却不留小觑此人的心，知其必有过人之处。
　　翊才女在扇缝里瞄了眼苏离，眼神一亮，突然“咦”了一声，恍然道：“噢噢，刚才一时没认出来，你小子不正是那个什么戴个斗笠的猥琐赌神么？”再上下打量了一番，又笑笑道：“今日一见，长得倒还挺英俊标志的。”
　　没想到在这里还能碰上故人，苏离心中感慨，口中却道：“这位姑娘是不是认错人了，小生一向勤奋克己，专心致学，寒窗苦读十年载，怎么会是你口中那个什么猥琐赌神呢？”
　　翊才女大大咧咧道：“少装蒜，赢过我银子的人，我化成灰都认识，来来来，上次输了的不算，咱们今天重新来过！”说完便想走回船篷，取出骰子牌九等用具。
　　贺总管见状，在一旁看得着急，要是让这两人关系打好了，那还能有自己什么事啊，于是，他轻咳了一声，道：“翊才女，关于比试之事。”
　　翊才女回头不耐地摆了摆手道：“还比试个头啊，银子都输给人家了，自然便是输了。诗歌辞赋学得再好，难道能当饭吃？贺总管你等我赢回本钱再行比试不迟。”
　　贺总管脸上一阵青一阵白，好不尴尬，忽然从兜里掏出一锭银子来，道：“好！云翊你听着，贺某送你十两银子，这样你便有饭吃，可以比试了吧。”
　　云翊盈盈一笑，轻快迅捷地从贺总管手里拿走银子，娇声嗔道：“这怎么好意思呢，不过既然贺总管那么有诚意，做晚辈的也就只有出战了。请二位上船，小翊当扫蓬以待。”说完，便回头招呼起船夫，解开拴绳，荡起小舟来。
　　贺总管见云翊动作之敏捷，异乎寻常，心中颇有种被算计的感觉，但要靠云翊胜过苏离，却偏偏只能憋着，半天说不出句话来，脸色更是难看至极。一叹之下，只得和苏离一齐踏上了云翊的小舟。
　　苏离瞧见贺总管脸色，心里暗笑不已。
　　却听云翊突然间一脸认真地看着自己道：“拿人钱财，替人消灾，斗文不比斗骰子，这一场，我定竭尽全力，你输定了。”
　　苏离见云翊认真要胜过自己时那么娇羞可爱，嘿嘿笑着不作声。
　　云翊咯咯一笑道：“苏公子，琴棋书画、笔墨纸砚、说学逗唱，这十二样里你任选一样即可，小翊奉陪到底。”
　　苏离哈哈一笑，本想道一句：那就和我下一盘军旗如何？
　　可她个懒人才女难得露出了认真比试的神色，而且，最主要的是，还那么嚣张！怎么能让这个小丫头比自己还嚣张？苏离心中也激升起一股热血来，一个昂扬的想法自脑中冒出：征服她！
　　苏离遂道：“好说好说，不知翊小姐你平日里是否就一直住在这个小舟里？日日夜夜望着那古意楼。”
　　“是又如何？”云翊嫣然一笑道。
　　苏离嘿嘿道：“好，既然如此，那不才的上联便也有了：望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古？”
　　这小子居然敢跟自己比诗词作对，云翊幽幽一笑，随口就道：“如今月明高照，江心印月，莫不是：印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年？！”
　　“好！”贺总管见云翊如此短的时间出口成章，对的竟还是绝妙，不由大声叫好。
　　云翊白了贺总管一眼，娇声一笑，望月出一联道：“苏公子听我接上面一联：天上月圆，人间月半，月月月圆逢月半？”
　　苏离抚掌笑道：“翊小姐当真如此喜欢月景，那小生便祝翊小姐：今年年底，明年年初，年年年底接年初。”
　　“好小子，有两下子！”云翊略略一讶，眉宇间闪过一丝喜色，从船舱里拿出两壶酒道：“有佳句岂能无佳酒，苏公子，请！”
　　苏离见云翊如此不拘束，自己也不扭捏，拿起酒壶狂饮一口，立时唇齿留香，酥麻有力，是口难得的好酒。便长笑一声道：“当真是：古香古色古名实遂古意！”这一联既点出了酒的醇美香韵，又点出了在古意楼的背景之下。
　　云翊也随之疾饮大口，畅笑道：“妙！古意如何，能让公子：醉地醉天醉酒莫如醉心！”


第二十三章 征服她（2）
　　苏离未料云翊厉害至斯，不过难得遇上对手，自己也不想用暗心之眼来看穿她心思，喝下烈酒后，也似忘我般道：“哪里醉了？不过是：一叶孤舟，坐了二三个骚客，启用四桨五帆，经过六滩七湾，历尽八颠九簸，可叹十分来迟！”
　　再说云翊烈酒下肚后也是才情滚滚，瞬息便答：“好一个‘十分来迟’，须知我：十年寒窗，进了九八家书院，抛却七情六欲，苦读五经四书，考了三番二次，今年一定要中！”许久未遇到苏离这样难缠的对手了，饶是云翊，也竟被其勾起了自己的生平遭遇，神情开始变得无比萧索起来。
　　苏离见其萧索神色，便开解道：“翊姑娘，何必想那坑爹的科举，须知：一舟二橹，三人遥过四通桥。”
　　云翊“咦”了一声，“坑爹？”，也不想它，娇声道：“万瓦千砖，百日造成十字庙。”没料到这个自己要赢过的人居然反过来借对联之术来开导自己。
　　瞧见云翊眉宇间流露出的深深倦意，苏离不想再让其回忆过去，便嘿嘿开怀道：“今夜只谈风月，不谈‘国事’，来，我再出一联：一大乔，二小乔，三寸金莲四寸腰，五匣六盒七彩纷，八分九分十信娇。”
　　云翊知其赞美自己，也不含糊，举杯轻笑道：“那小翊便祝公子：十九月，八分圆，七个进士六个还，五更四鼓三声向，二乔大乔一人占！”
　　好一句“大乔小乔一人占”，爽快！这丫头真懂自己心思，苏离心中暗笑，不过话说回来，其实自己自小有着正直不阿的精神，这种霸占姐妹花的事情，除非情况危急，事急从权，否则自己是万万做不来的！
　　两人谈到深处，各有心事，对视一眼，却似逢知己一般，再对壶一撞，更是笑将开来。
　　“苏兄，你以后要是想来找我把酒言欢，就用这响箭发出信号，我云翊定会带着酒壶前来找你。”说着递给了苏离一只响箭。
　　苏离笑笑收下，又给云翊满上了一大杯。
　　泼洒开的美酒玉浆，映着月明星稀，见证着两人你一言，我一句的吟诗作乐之趣，一时间只听到“哗哗”倒酒的声音。
　　再到后来，两个洒脱之人哪还记得什么比试，相互枕着靠着，躺在船头，竟是睡了过去。只苦了贺总管一人，混在两个“酒鬼”间，愣是一句话也没插上，徒自望着两人，哭笑不得……
　　“月明照大江，佳人侍我旁”……这么吟着，苏离顺着酒意，慢慢沉入了梦乡……
　　也不知道过了多久，天还只微蒙蒙亮，泛着鱼肚白的辉光。
　　苏离自沉沉酒力中慢慢醒来，头疼欲裂，眼望四周，却心头徒惊。
　　忽然发现自己和贺总管身上虽不知何时都盖了条棉被子，却是连上身衣服也被扒光了，只留一条薄薄裤衩！
　　苏离一时惊愕想到，莫不是那翊才女趁着自己和贺总管酒后熟睡，把我们两个都迷奸了？
　　不过不可能啊，迷奸我倒也情有可原，但贺总管年近半百，一副奸诈猥琐的样子，她怎么还忍心下得了手？
　　他赶忙想摇醒贺总管，哪知他睡得跟头死猪似的，怎么摇都摇不醒。
　　苏离心中果断，嘿嘿一记冷笑，一个耳光直往贺总管脸上抽去。
　　贺总管“哎哟”一痛叫被苏离捂住嘴，这才终于从好梦中醒来，可醒来刚想责问苏离，却见自己和苏离一般只留个裤衩，心中不免又怒又惊。
　　苏离对贺总管比了个“嘘”的手势，用手指往小舟内的蓬上戳出一个眼睛大小的小洞来，往外张望。
　　贺总管只叹自己千不该万不该找苏离晦气，堂堂考评总管，竟沦落到全身上下只剩一条裤衩的地步。
　　苏离看了半天，不禁倒吸了一口冷气，摇头一叹，继续张望了起来。
　　贺总管眼见苏离如此神色，急忙问道：“苏公子，外面情况怎么样？”
　　苏离慨然一叹道：“凶险！太过凶险了！咱们被翊姑娘算计了！”
　　说完又是一阵猛看，只见舱外一女子长发浸湿，雪肤玉肌，轻身曼立在如烟江水之中，一具玉体浑然天成，香肩微微颤动，胸前傲然挺立的双峰随她身体急剧抖动，左乳下方更有一颗美人痣，小腿修长而紧实，时有摩擦，自有自然和谐之大美。不是那翊姑娘是谁？
　　苏离一看之下，只觉眼前发黑，经脉扩张，鼻血倒流不止，不过越是倒了这种关键时刻越是能看出一个男人的素养，苏离也不顾他，随便就拿左手往脸上擦了擦。
　　贺总管哪里听得出苏离口中意思，“什么？翊姑娘怎么会？”他心中本就猜疑多，“莫非翊姑娘因为昨日输于了你，才女之名一落千丈，所以想要把我们两个灭口？”见苏离不过是随便看看，便有了满脸的鲜血，顿时脸色发白，胆颤不已，过了半响，不知哪里来的胆气，突然激动道：“苏公子，虽然我不会武功，不过既然横竖都是死，不如咱们一起杀出去吧！”
　　苏离一愣，没想到贺总管猜忌之心一重至此，心道，你何止没有武功，你连大脑都没有，于是心生一计，故意作声道：“贺总管不要慌张，翊姑娘其实并非真的想杀我们，否则你现在还能活着？不过她既然文学上斗不过我，赌品上也差我一大截，那么为了能斗赢过我，她便在外布下了奇门九阵等我去破解。”
　　苏离渭然一叹，作势又道：“我刚刚大意之下吃了点亏，现在我再行运功与她斗法，贺总管你千万不要来干扰我们，噢，对了，这个奇门九字诀送给你：临兵斗者皆阵列在前。心里倘是能默念千遍，自然便不会受我们斗法波及。”
　　贺总管自从跟着苏离起，早已一副日夜不分，心灵沦丧的模样了。
　　再加之昨夜又喝了一夜闷酒，宿酒未醒，对苏离那是言听计从，如今听到有个奇门九字诀，哪里还疑他？只道了句：“既然如此，苏公子你多保重。”心中便忙不迭地默念了起来。
　　默念之时，只听不时传来苏离的沉沉低吼声。
　　“好一个妖女，恁得狡猾！”
　　“竟然使出这一招，卑鄙得很！”
　　“这一招好生厉害，竟让我也把持……呸，抵挡不住了！”说着，还一阵鼻孔喷血。贺总管听得心惊肉跳，昔日也听说过古意楼和九渊阁有场斗法之战，却未料到，苏离这边的战况惨烈异常，比起那时竟是有过之而无不及。
　　贺总管正自想着，苏离突然一句“不好，妖女往这边来了。”便立即以头抢地，倒头大睡，仿佛从未醒过一般。
　　可那口中的妖女却迟迟未出现，苏离正觉奇怪，慢慢爬了起来，又顺着那个手指缝大小的洞口向外望去，只见云翊换上了一身白衣淡装，蹲在岸口，正用打火石生着了火，烤起了苏离和贺总管的衣服。
　　这么一来，纵是苏离也不由老脸一红，模模糊糊想起，昨天喝美酒喝到尽欢处，三人均是仿佛浸在酒里一样，醉了个酒雾腾腾，全身上下都被酒给淋湿了，原来云姑娘生怕我们着凉才褪去了我们的衣服啊。
　　说来云翊那么大清早起来，为我们烘干衣服，我还精虫上脑般以那种世俗的眼光来看待她，苏离心生悔意，实在是不应该啊不应该啊。
　　不过等等，苏离将那手指大小的缝口扒大了点，隐隐看见那件淡白劲装上似乎有个扣子没搭上。
　　咦，云翊怎么站了起来？
　　云翊怎么在看着自己？“不好！”苏离回过神来，大叫一声。
　　“淫贼！”一块鹅卵石大小的石头朝那个小洞里飞射而来。


第二十四章 才女的绝招
　　“苏公子，苏公子，你醒醒，你可不能死啊。”贺总管见苏离满脸是血，外带还肿了好大一块包，不由关切问道。
　　苏离摆摆手，擦了擦脸上鲜血，坐起来，释然笑道：“贺总管费心了，翊姑娘刚才斗阵又斗输了之后，便只得受罚替在下和贺总管您烘衣服去了，可烘着烘着，一时恼不过，冷不丁地便扔了块鹅卵石过来。”
　　他叹了一声，又道：“不过，这样也好，能让翊姑娘消了气，就不会再对你我做出什么了。小苏我受这点小伤，如果能保全贺总管无恙，实在算不了什么。”
　　贺总管拍了拍苏离，目中含泪道：“苏公子，不，苏兄弟，你如此大义凛然，先前贺某把你当成个斯文败类，当真是瞎了我的狗眼了。这番回去，我定把你重点推荐给楼主！”
　　他稍一停顿，像是想起了什么，道：“不过话说回来，其实这次我本来还要再晚个半月来一阶杀手视察，提前叫我来视察那也是奉了楼主之命。”
　　真是个既不会武功又没有大脑的人，苏离听得前半句，心中发笑，听到后来，却是面如金纸，半天说不出话来，诡异！堂堂楼主怎么会关心一阶杀手的测评。
　　苏离神情慢慢严肃起来，花亦微背后那人难道就是古意楼楼主？而他派贺总管前来，难道也是对我的试探？
　　正自想着……
　　只见自己和贺总管的那两套衣服分别团成一个球状，被云翊重重地扔了进来。
　　苏离被那两团衣服正面砸中，不禁笑笑道：“翊姑娘，叠成方的，叠成三角的，叠成什么不好？偏要叠成两个‘球’扔进来，苏哥哥我一向愚钝，可是会误会翊姑娘的心意的。”
　　云翊何等聪明的人物，马上便明白了过来，含羞带怒地骂道：“淫贼！偏你会乱想！”心里又一想，就想穿了昨日为什么会输给苏离了。其实本来两人水平半斤八两，相差无几，怎奈对联对到了后面，苏离无所不用其极，什么七荤八素的引用，上至双峰，下至精虫，口无遮拦，直把翊才女说个面红耳烫，心中骂他斯文败类骂了何止百遍。
　　这么一来，本来就差不多水平的两人，因为翊才女毕竟是古代女子，还没大胆到主动涉及敏感区域，故而谁越无耻谁就胜了。这正是所谓的无耻者无敌！
　　贺总管在一旁坐着，见云翊声音里依旧杀气不散，心忧苏离，不免出声道：“翊姑娘切莫误会了好人，苏兄弟他放荡不羁的外表下，其实潜藏着一颗无比坦荡义气的内心，虽然他平日低调谦虚，但其人品才能，确实当得起大齐第一君子。”
　　苏离向来不习惯别人拍马屁，可贺总管却似拿捏准了自己的七寸一般，这马屁竟是拍得他浑身舒坦，心旷神怡。
　　云翊站在帘幕外，冷哼一声道：“坦荡？大齐第一君子？贺总管说笑吧，若论无耻之极，脸皮之厚，倒当真是无人能出其右，我看啊，叫他大齐第一色魔还差不多。”
　　“翊姑娘，比试输了便是输了，再赌气也没用啊。”苏离大讪讪道，贺总管也在一边道：“是啊，翊姑娘虽败犹荣啊。”
　　云翊听两人一唱一和，气不打一处来，若不是苏离还未穿好衣服，恨不得马上就进了船舱，把苏离给打一顿，脸上薄怒微作道：“淫贼你莫得意，所谓事不过三，如今玩骰子我承认比不过你，吟诗姑且也算输了，有本事你连我最后一门绝学也赢了，我便服了你！”
　　这小妞的好胜心还真不是一般的强，不过算你不凑巧，老子这回偏要征服你，苏离笑着摇摇头道：“翊姑娘想得太过简单了，所谓聪明人不做赔本买卖，你执意要我和你比，若是没什么彩头，我又何苦再趟一次浑水呢？”其实心中却想，纵是你这次赢了，那咱们就算三局两胜的，怎么样自己都是立于了不败之地了。
　　云翊急着再比试，“你要彩头？”稍微想了片刻道：“那……那这样，云翊我如果再输给你这淫贼的话，我便……便答应你一个条件。”
　　“什么条件都可以？”
　　“恩，什么条件都可以！”云翊一脸地坚定，像是唯独这一次，绝对不会失手一般。
　　这个要求可真是难以拒绝，苏离吞了口口水，旖旎的心思已经不知道飞到了哪去，大笑一声，拉开帘幕，向船舱外走去。
　　却听贺总管没意识到两人出去比试，还在那里继续穿着衣服，口中骂道：“丫丫的，这扣子怎么扣也扣不上！”
　　云翊见苏离乍然走了出来，还以为这淫贼没穿好衣服就出来了，心中一骇，忙羞涩着别过头去。
　　“翊姑娘以为我是那么随便的人么，小生穿着衣服呢。”苏离笑笑道。
　　云翊闻言才小心翼翼地回过头来，心中骂道，你不随便，天下就没有随便的人了。口中却淡淡道：“你别得意的太早，要知道，这第三场的比试，小翊自打出生以来就没输过。”
　　苏离冷静过来一想，这丫头该不会要和自己比什么刺绣女红吧，若是如此，自己还当真要输给她了。
　　云翊看出了苏离犹豫神色，笑笑道：“放心，你以为我和你一样卑鄙无耻么？这场比试无关柴米油盐，刺绣女红。说起来，你不但会，而且还天生有优势。”
　　靠，这丫头没事也要骂我“卑鄙无耻”解气啊，说来不就是我在凝望清晨的日出美景时，一不留神顺便看到了你的玉体了么，再说，我还保护了你不至于被那猥琐的贺总管看到，你不感谢我已经是对不起我了。
　　这么思考着，忽然见云翊渐渐向自己靠了过来。
　　“等等。”
　　挺拔的双峰几乎便要靠在了自己的身上。
　　“翊姑娘，你这是……”一阵淡淡的幽香正透过云翊薄薄的白衣混淆着苏离的鼻息，一只温暖如玉的小手竟然生生勾住了自己，轻飘飘地将自己带得斜走了几步。
　　乖乖，云翊这丫头该不会是打算要和自己比定力吧，这下，我可要输得一败涂地了，苏离不由得沉色一叹。可转念一想，不行啊，自己才刚认识人家一天，感情还没积累到一定程度；何况贺总管也在，做这些私造人类的东西总是不好的。
　　“恩，下面点，再下面点。”苏离想归想，做归做，握着云翊的小手，向下探索去，说不出的“纯洁”。
　　“淫贼，还不快把手放在这边桌子，咱们比扳手腕！”云翊面红过耳，恨恨作恼道。
　　苏离一愣，扳手腕？自己没听错吧，才女说要和我比扳手腕？
　　苏离一抬头，却见云翊又气又急，眼睛上似蒙上了一层雾一般，看着自己的眼神，几乎是一副快要哭出来的样子，看来，“扳手腕”是确有其事了。
　　不过话说回来，这才女才情滚滚是不错，可“扳手腕”什么时候也成她长处了。
　　“翊小姐，既然如此，那小生便下手了，小生会尽量轻一点，不弄疼姑娘的。哎哟，看这小手白的。”苏离借这个光明正大的机会，摸着云翊光嫩如藕臂的小手，把玩不已。
　　云翊本是聪明绝顶的人物，在古意楼里也算什么人都见过了，见怪不怪。奈何苏离的“怪才”与自己相比不但有过之而无不及，而且完全不按照套路出牌，端地防不胜防。平时古意楼里谁敢这么对她，这苏离不算小人，但更绝非君子，一天接连好几次都被他说得面红耳赤，心神不宁。
　　“淫贼，废话莫多，我数‘三’下就开始比！你可别再想着耍什么赖。”云翊这回竟是怯生生地看着苏离，唯恐他又做出什么自己预料不到的事。
　　“三。”苏离心道，笑话，和小妞扳个手腕我还用得着想什么计策？
　　“二。”这小手根据生物结构学，怎么看也不像会有多大力量。
　　“一！”
　　哎哟喂，这小妞吃三鹿奶粉长大的啊！手劲竟然大得出奇！天生怪力女啊！
　　苏离未料到云翊手劲如此之强，开头差点一下就给扳倒了，看来这小妞的绝招果然厉害，真可谓返璞归真，回归野性啊！
　　不过，越野的丫头，爷越要征服！
　　苏离运起薛奶奶传给自己的三成功力，灌劲于掌，怎奈扳手腕的姿势不知怎么摆的，功力总是提不到手腕上来，气力总是刚到小臂，就如泥牛入海般泄掉了。难怪这小妞说自己从没输过，原来研究出来这么个法子，可以让别人再有内力也使不上啊！
　　双方僵持之间，谁气一松也就输了，苏离不能腾出力气，更不想把绷带揭开，自己说过的，要靠自己实力去征服这个小妞！
　　两人大眼瞪小眼，却均不能言语，苏离做的诸多怪腔，云翊知他诡计多端，到了后面，索性就闭眼不看，专心扳手腕。
　　苏离口不能言，眼不能看，体不能动，一时间两人僵持在了一起，一动不动，半响过后，竟是快捏出汗来了。
　　好一个云翊，要是扳手腕输给你了，那爷他妈的也不要混了！直接让郁涟一针爆头算了！
　　苏离既下定决心，便拼了老命，脸涨得跟猪肝似的，凭着意志勉力维持。
　　云翊也面红过耳，两颊发烫，想起那些比苏离块头大上一倍的三四阶高手都在自己手里惨败，苏离小小一个一阶杀手却到现在还和自己僵持不下，硬是逼得自己使出全力，心中也不由对苏离多了丝钦佩。
　　也不知过了多久。
　　正在两个人拼到最激烈，双方耐力均已达到极限的时候，苏离叹了一口气，这局怕是免不得要输了。
　　“翊姑娘，你这里还有其他裤子么，你还给我的那条裤子的扣子怎么扣也扣不上啊！”老贺拎着没扣的裤子，声音由远及近地传来。


第二十五章 觐见（1）
　　两人斗得旗鼓相当时，最忌一方分心，云翊虽然深谙此道，奈何还是受了些许波动，被苏离看准机会，得势不饶人，低喝一声，一下子就把其扳倒在了桌上。
　　老贺看着两人累得瘫倒在了桌上，不明所以，低声问了句苏离道：“苏公子，你又赢了？”
　　有你老贺这句猥琐至极的话，不赢才怪呢！老贺出现的时机真他妈妙极了，不过话说回来，翊才女最后留的绝招还当真厉害！自己差点就被这小妞扳回一局。
　　好半天，等云翊回过气色来，露出气愤神色。
　　“哼，你们两个臭男人，就尽管欺负我一个弱女子，就尽管欺负我只有一个人好了！”云翊眼睛上已是白蒙蒙一片，一抽一搐，像是马上要哭出来一般。
　　赤脚踏水，脏爪拱礼，叫板赌博，骗贺总管一锭银子，竹叶青连灌三瓶，扒下处男如我的裤子的人还好意思自称弱女子啊，苏离不由一阵咋舌无语。
　　不过仔细想想，这云翊说得也很是有道理，自己不知怎么的失忆之后，女扮男装想考个功名却未果，栖身古意楼这个阴暗的组织中，孤苦伶仃地日夜住在这个漂泊的小舟上，也不知道哪里是她的家。
　　心念至此，苏离心生怜惜，也不提那彩头之事，便故意扯开话题道：“翊姑娘，打扰多时，我和贺总管还有要事要办，就先走一步了。”
　　贺总管被这小丫头折腾得不轻，巴不得马上回去，也重重点头。
　　“谁要你让！谁要你托辞离开！”云翊银牙轻咬，气愤道。
　　“苏离你听着，我云翊输了便是输了，你想要我为你做什么，现在就直说吧！云翊我一定答应你。”
　　苏离笑笑道：“我要你做的事，你未必会做。”
　　“放心，我既然答应过，就绝不说个‘不’字！”云翊不知是哪来的胆气，竟是拭去那点滴眼泪，凛然答道。
　　“我……”苏离望着云翊敢做敢当，如此要强，心中也舍了平日里邪恶的念头。
　　苏离便慨然一叹道：“好！我罚你，一生一世都为追赶上我的脚步而努力！”
　　云翊一愣，回过神来，这冤家竟是拐着弯来激励自己！自己想起被这同一个人连着欺负了三回，终于忍不住噙着泪水道：“你这淫贼！偏不给我个爽快，我恨死你了！”又怕苏离看到自己哭的时候的样子，转过身去跑了一阵。
　　可跑了一阵，她突然回头，脸上却哪里还有半滴眼泪，轻笑道：“死淫贼，臭淫贼！你被骗了吧，我云翊怎么可能会哭？还不都是骗你的！”
　　她一阵笑着，也让人看不出是哭是笑了，疾奔出了小屋，也不知道跑到了何处。只留下不知所以的苏离和贺总管，空留在原地，怔怔地望着她的倩影离去。
　　“苏兄弟，还不快追！云小姐这是欲擒故纵呢！”老贺不知什么时候变机灵了点。看来男人不论年纪，在对于机遇的认识度上都是大同小异的。
　　苏离想起诸事，终究怅然一叹，心中也不知划过几道心思。不过退一万步说，自己虽有泡妞的雄心，现在却没有泡妞的时间，真是多么煎熬的一桩事啊！这么一想，自己真是太伟大了！
　　再来便是释然一笑道：“此事再议，我和云姑娘有缘自会相见。老贺，差不多也该带我去见古意楼楼主了吧。”这件事才是当务之急。因为苏离知道，紧急不重要、和重要不紧急之中该先做哪个。
　　贺总管好不容易把那扣子给扣上了，“嗯”了一声，笑道：“苏兄弟如此高才，可谓博古通今，算法无俩，人品又是第一！楼主素来爱有才之人，一定会青睐于你的！”
　　苏离摆了摆手，笑道：“老贺，这些赞词就最后一个还靠点谱，其他的却是谬赞了。”
　　“哪里，哪里？是苏兄过谦了。”
　　贺总管虽脑袋不够机灵，却也是个扯淡的高手，否则凭他那几把刷子，岂能坐到绩优考评总管这个位置？苏离心中冷笑，朝廷的水深，古意楼的水只怕更深啊。
　　不过只要把酒喝开了，男人间的嫌隙便也消了，这个道理，真是亘古不变啊，贺总管与苏离便是如此。两人互相捧着笑着，像是认识多年的好友一般，离开了云翊的处所……往古意楼正楼楼顶去了……
　　经过一层接一层的通报，都快到了日落的时分。
　　“不用吧，这些漂亮姐姐们怎么还检查得那么仔细，竟是要连每根头发都摸过去，我这人不习惯，很容易害羞的。”苏离嘿嘿笑着，伸直了双手，任由那些口中的“漂亮姐姐”往自己身体上下摸索检查，心里受用无比。古意楼不比皇宫，若是换了皇宫，来给自己检查身体的人就是那些老太监了，这可就大大地不美了。
　　“贺总管，你瞧，这些漂亮姐姐刚刚听我说话时，笑得多迷人啊。”
　　贺总管漫不经心地笑笑道：“这便迷人了？那平时她们提着人头，饮着人血的时候可就笑得销魂了。”苏离被贺总管无心一句说得一愣，再去看那些媚笑着的漂亮姐姐时，立时咋舌无语。
　　“看，苏兄弟，我们到了。”
　　只见那金碧辉煌的前殿周围，刀斧手一并排开，禁卫杀手更是一层接连一层，不计其数，防范严厉异常。苏贺两人徒步而行，越过护殿河，一起随着侍从绕了好几十个弯，直往那中殿而去。
　　只见路侧亭台楼阁，玉砌雕栏，游龙雕梁，高低栉比，雄伟壮观，华丽无比，地上更是铺着层层金砖，金光闪闪，照得人睁不开眼睛来。那字幅名画，古玩珍宝，更是遍地都是，夺人眼球，数不胜数。
　　苏离心中看得越来越惊，妈的，这古意楼楼主过得分明是帝王般的生活啊，就算是换了自己以前小时候参观过的故宫，那也是不遑多让的！
　　……
　　时候不早，两人疾步向前赶着，苏离也走马观花般看了一路。
　　正自走着。
　　“贺总管！你好大的胆子！”一声低喝从身后传来。
　　贺总管和苏离回过头去，竟然是一个十六七岁的年纪的少年向自己这边气势汹汹地走来。


第二十六章 觐见（2）
　　哪来的小屁孩，敢对着你苏大爷大呼小叫的！苏离心中暗怒。
　　却听贺总管堆起一脸的敬意，忙不迭地道：“小少主，贺维替你请安了。”
　　少主？莫非是楼主他儿子？苏离看他一眼，还真别说，这小屁孩确实是人模狗样地像回事情。
　　那小少主站定，瞥了眼苏离的袖章，气冲冲责问贺总管道：“贺总管，你好大的胆子！竟敢私自带一个一阶杀手来古意楼最高雅庄严的大殿，难道你不知道？但凡一阶杀手不得入大殿这条规矩么！”
　　贺总管作礼道：“禀小少主，是这样的，我之前已经和楼主通报过了，他也同意破例让这位一阶杀手进来了。”
　　“是这样的么？”小少主颇为装逼地扫了苏离一眼，似乎还在考虑。
　　苏离点了点头，心道，废话！要不是通报过了，这大殿一路走来那么多名人杀手，难道会对我放行？这小屁孩准是常年被关在了这殿内，落了个内分泌不调，见一个生人便上来显几把少主“王八”威风。
　　不过其实也不能完全怪这小少主，苏离还是古意楼建楼以来第一个获准进入大殿的一阶杀手。
　　“丑话已经说了，你们不听的话，那你们就走吧。”小少主双手环抱于胸前，一副指点江山的俯视装逼样，若不是怕引出什么事端，苏离早就不爽把他一脚给揣飞了。
　　贺总管对小少主再行一礼，便再往大殿方向走去了，却听那个小少主一个人在那里嘀咕道：“这便是那天偷听到的，爷爷口中那个吸引九渊阁、可以完成大业的一阶杀手么？”
　　……
　　大殿之上……
　　“丹天王，人带来了，贺维就先行告退了。”贺总管看了苏离一眼，目有深意，便向外面退去了。
　　坐在大殿最高处，古意楼楼主看起来六十多岁年纪，两鬓灰白，面孔红润，但隐隐约约还留有丝丝不易为人察觉的苍白，嘴角看上去似乎带着微微笑意，眼中却是闪过锐利的光芒。那威严凌厉的气场，直将人压地喘不过气来。
　　不愧是古意楼楼主啊，六十多的年纪了还那么如日中天，苏离不禁叹了声，不同于影羽带给自己恐怖的杀气，这丹天王带给自己的却是重重的压迫感，层层叠叠，几乎是让人感到一股难以言明的窒息。
　　“苏离，站我面前来！”他这一声如平地惊雷，震得人耳朵直嗡嗡作响，在大殿回响了半天不止。
　　日，苏离心中不禁暗骂道，楼主果然远非那小少主可比，他根本不用装逼，他就是一逼啊！
　　不过苏离也说过，越是这种时候越是能体现出一个男人的素养，丹天王再怎么样强，那说白了也是个六十花甲的老头啊，当下不紧不慢，气定神闲地向前走了几步，站定身子，离那古意楼楼主只有十步之遥，大刺刺地行了个拱手礼。
　　“哈哈哈哈哈。”丹天王见苏离竟是丝毫不惧，不知怎么地竟是笑了起来，道：“好！小子有胆识！贺总管的眼光不错！”
　　这老头儿还不说实话，明明不就是你指派贺总管来寻我的么！苏离微微一笑，道：“楼主抬举了，小生何德何能，能够入得了贺总管法眼，怕是另有高人推荐了吧。”
　　你不明讲，我也不动声色，拼武功拼权势我拼不过，唯独拼装逼这一点我可是当仁不让。苏离嘿嘿笑着，咬紧了牙。
　　丹天王见他滑的跟个泥鳅似地，也不与他纠缠在这点上了，当下笑笑道：“苏离，你进古意楼也有段日子了，可想明白，古意楼为何会主动邀你加入？加入后，又为何对你不闻不问？”
　　苏离摇了摇头，故意装作茫然道：“苏离愚钝，未能明白楼主意思，今日故前来请教楼主。”
　　丹天王见他装得跟真的一样，不免笑笑，突然神色一冷，厉声责问道：“训教贺总管，挑衅大小财神，三胜翊大才女，这么聪明的人还装出一副不知的样子，莫非你是在欺瞒本王！你可知，欺瞒本王，下场一般是什么样子的么？”
　　苏离已经看出来了，丹天王看似是在责问自己欺瞒，其实是告诉自己一个讯息：自己的一切都在他的掌控之中，想活命就给我老老实实的。
　　这丹天王脸色淡淡，眼神空洞，似笑非笑，被他盯住了，苏离被他瞧得顿时浑身不舒坦，遂急急抱拳答道：“岂敢岂敢，您是名震天下的古意楼楼主。您有问题，我敢不答么？！”你要是一逼问，我就缴械，那岂不是显得我太没原则了么。
　　丹天王直盯着苏离，见他面不改色心不跳，摆明了一副打死我也不招的样子，便也懒得和他周旋了，笑笑道：“想必你也猜到，自己眼睛的异能会被我们看中。”
　　他见苏离神色不动，继续道：“更深一步，你会想到，这异能可以用来吸引九渊阁的爪牙。但是。”
　　他稍微顿了顿，眼中一道精光闪过，道：“这还不完全。”
　　苏离“咦”了一声，道：“愿闻其详。”一种不妙的感觉暗暗涌上心头。
　　丹天王淡然一笑，道：“且慢，我先问你一句，你是不是想救出薛家二女，想找到自己的师傅？”
　　你老头儿摆明了就想给我甜头，让我替你办事是吧，不过算我认栽，我今天找你，也就是为了这事，当下笑道：“是啊，楼主大人所言甚是。不知有什么用得到在下的地方。”
　　丹天王笑笑道：“很简单，本王只要你！”他顿了顿，道：“做我孙儿的老师！”
　　“靠……”苏离当时就叫了出来，千算万算没算到，居然要我做那个小少主的老师！
　　丹天王眉头一皱，别人做梦都想做自己孙儿的老师，这苏离怎么还一脸的不情愿，冷哼一声，作色道：“怎么？你不愿意？”
　　苏离急忙摇摇头道：“不不不，我只是感动得不能自已了。”做老师就做老师呗，又不会少块肉，说不定待遇福利什么的还能水涨船高。稍微思索了下，又道：“不过，薛家二女，和小生的师傅，楼主打算从何找起？”
　　丹天王神情一峻，怒目道：“放肆！你这是在质问本王么？！”
　　这厮比我还会耍无赖啊，刚刚事先提的条件都像失忆般抛至脑后了！却见苏离神色淡淡，丝毫不为所动，道：“我答应教你孙儿，找我师傅一事也可先搁置，可薛家二女对我有恩，找她们之事刻不容缓，求楼主成全！”
　　丹天王眼中闪过一道锐利，但苏离也卯足了劲，一丝不退让。
　　那道锐利慢慢淡了下来，丹天王目光里透着浓浓倦意，道：“罢了，我答应你，我便派人去九渊阁探查薛家二女消息，伺机救援。”
　　“多谢楼主！”苏离高兴答道。
　　“今日我累了，下去吧！事后我会让孙儿住到你房间去的。”丹天王淡淡道。
　　“住我房间？”苏离心中大大不爽，让个小屁孩住我房间，那我以后晚上还怎么带女人进我房啊？便忙道：“楼主大人，小少主贵体安康，怎能搬到小生的房间来住，岂不是大大地不习惯？”
　　丹天王谈起他孙儿，目中稍微柔和了些许，道：“曲儿自小生活在古意楼大殿，是时候让他体验体验外面的世界了。”
　　原来那厮叫曲儿，果然性格有点扭曲，苏离不依不挠道：“楼主真是用心良苦，不过苏离认为，从大殿到真实世界，总需要一个过渡适应期，所以七天之中最后两天来我房间即可……”心想，以后大不了吃点亏，周六周日停止“工作”，补补身子罢了。
　　不过这一番话说得半真半假，倒还真有那么点科学道理。
　　丹天王沉吟了一会道：“如此甚好，那就按你说的办去吧。”
　　苏离嘴上匆匆道：“既然楼主累了，那苏离便先告退了。”心中却想，老头你等着，回去以后，看我怎么整你孙子！


第二十七章 一阶之王
　　一想到再过五天，那个什么劳什子的小少主来我房间，苏离就感到相当的不爽，本来还想着楼主给自己财神小屋，或者文坛小屋里安插个一官半职，倒也不会太过影响私生活。居然让这个小少主住我房间来，这一招实在是太绝了！
　　从丹天王那里回过来的第二天，苏离一个人百无聊赖，窝在房里睡觉，打量了下房间内，又看到了那个黑色竹匣上镌刻的那个“齐”字。
　　“唉，师傅老人家啊，你在哪里？您老给我的提示也太少了吧。”
　　打开那黑色竹匣看看，其实也没藏什么武功秘籍和藏宝地图，就一本《穿越契约》，还有便是一只枣子大小，也不知道是派什么用场的玻璃小球。
　　苏离躺在床上，无数次捧着那个玻璃小球，东摸摸，西摸摸，还是摸不出个所以然来，淬火泼水毒浸样样行不通。遂又翻开了那本《穿越契约》，读了起来。
　　穿越契约：
　　1.穿越后身体将产生异变，是福是祸，听天由命……
　　苏离不自觉捂了捂自己右眼，说来自己还不算太倒霉，虽然缠上绷带，影响了本人英俊潇洒的形象，不过全力观察之下，可以看穿一个人的心思，说不定练着练着，能看穿衣服也未可知啊……苏离一阵坏笑。
　　2.穿越后丢失本契约者，身体将进一步产生异变……
　　苏离每天把这契约藏得好好的，平时出个远门就随身带着的，就是怕身体产生无法预料的异变。
　　3.穿越后一年内，若找不到带你穿越的师傅，则会渐渐虚弱，直至死亡……
　　本来虚弱致死倒无罢了，可现在，自己还要救薛奶奶，小悠他们！
　　……
　　苏离躺在床上，流着哈喇子，把玩着那玻璃小球，半醒半睡，未几，竟是快昏睡了过去。
　　“苏大哥，苏大哥！”李三催命似地大敲着房门道。
　　“李三你妹，催什么命啊！”苏离好梦被扰，气冲冲地起床开门。
　　房门刚一开，苏离心头一惊，只见一窝蜂三十多票人，有男有女，就像抢春运火车票一样直冲了进来，本来就不大的房间现在更是小的摩肩接踵了。
　　“苏大哥，上次咱们看你亲眼智斗贺总管，威风极了！”李三按捺不住兴奋，率先道。
　　“贺总管在苏大哥眼里算什么？听说啊，连大小财神都栽在苏爷手里了。”梁老五白了李三一眼道。
　　“梁老五，大小财神固然厉害，可云翊云大才女的文学素养那可更是登峰造极，苏大哥三戏云大才女，那才叫本事！”许老大不由得对苏离伸起了大拇指。
　　苏离摆了摆手，笑道：“兄弟们抬举了，苏离只要心中还想着为咱们广大一阶杀手同胞争口气，心中就会产生无穷的力量！我不是一个人在战斗！兄弟们的力量在那一刻灵魂附体了！”
　　“苏爷最高！苏爷最棒！”此起彼伏的欢呼声，众人激动万分，更是把“苏大哥”的名号升格成了“苏爷”。
　　忽听一个姿色不错的俏女挤开众人，冲到苏离面前，握住苏离双手道：“听在大殿办事的姐姐说，苏爷你还进了大殿，与咱们古意楼的楼主会面了！”
　　此言一出，众杀手不由倒吸一口冷气，纷纷闭口不言，看苏离神色去了。谁不知道，大殿上明文规定，是不允许区区一个一阶杀手上去的。
　　苏离嘿嘿笑道：“原来昨天替我做体检的是你姐姐啊，长得真漂亮，我还多看了两眼。”摸着那女杀手光嫩如藕的小手，苏离不由目露淫光道：“哎哟，这小手还都那么白！”
　　那女杀手被苏离摸得面红耳赤，别过头去，口中却小声喃喃道：“苏爷喜欢就好。”
　　“苏爷真见过楼主！苏爷他真见过楼主啊！”众人经过苏离确认，爆发出比刚才更加响烈的欢呼声。
　　王八感动得热泪盈眶道：“苏爷！你真是太为我们一阶杀手长脸了！你是当之无愧的一阶之王啊！”
　　李三更是在那里疯狗似地叫着“苏爷”。
　　苏离也许不能体会到这些混了半辈子依旧是一阶杀手的人的心情。这些人受了半辈子来自其他阶级的压迫与歧视，活得十分压抑，在他们之中，从来没有一个人上过大殿，见过古意楼楼主，早就期望着有一个人能改变这种格局。
　　而今天，这个人，就是苏离！是他们的苏爷！
　　苏离见群情激动，自己也颇受感染，起身道：“各位兄弟们，今天只是个开始而已，今后咱们的好日子，还长着呢！”
　　“苏爷！苏爷！苏爷……！”欢呼声经久不息。
　　这句话久经考验，无论是闺中调戏，还是新婚燕尔，总之无论亲情友情爱情，此言都是屡试不爽，可谓居家旅行，泡妞收小弟必备箴言。
　　……待众人情绪渐渐稳定了下来。
　　“咦，苏爷，这只小球好生漂亮，而且还是透明的，是什么材料做的啊？”苏离身前的一个女杀手捧起玻璃小球道，这一句话，把众人的眼光都吸引到了那只玻璃小球上去了。
　　是了，这个年代还没有透明的玻璃，苏离一脸坏笑道：“噢，这是我家乡那里特产的一种材料，据家乡里人说，这里面含着一种特殊物质，男子碰了补肾，女子碰了会喜欢上玻璃的主人。”
　　“那我刚碰过它，岂不是？”那个女杀手羞红着脸，忙别过头去，过了会又回过头来，羞涩着瞄个苏离几眼。
　　李三一脸坏笑，挤上前来道：“这东西能补肾？苏老大你有那么好的东西，也不早点分享出来，让兄弟们爽一把。”
　　苏离拧了他一下，笑道：“就知道爽！平日里，你不是号称花季纯洁少男，即使美色在前，依然能熟视无睹的么？”
　　李三尴尬笑了几声道：“纯洁少男是不假，不过也是相对于苏爷您来参考的纯洁少男啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈”，众人听两人言语，一阵哄笑，顿觉畅快无俩，多年来积存的怨气仿佛消失得无影无踪。
　　说来这个苏离所来不过一月，不靠武力，不靠强权，用实力证明自己，无形中建起自己势力，由他做一阶杀手们的老大，一个字——服！
　　许老大笑道：“如此畅快，岂能无酒！老许我私藏的通州老酒，等会就取来尽兴，今晚不醉不归！”
　　“不醉不归！”众杀手同是一阵爽快地大笑。
　　李三笑了片刻，又道：“苏爷，以前犹犹豫豫不加入咱们的四个一阶帮会，现在都急着加入加来。”
　　梁老五也笑眯着眼道：“可不是么，别说一阶的了，听说啊，连二阶的杀手听到苏爷的名号，都想方设法退回一阶来跟苏爷混呢！”
　　黄老四同样笑道：“……”众人你一言，我一语，在苏离面前说个不停。
　　苏离看着众人的神色欣喜若狂，心中也振奋不已，世事难料啊，能走到今天这一步也算是造化了。
　　“不醉不归！”苏离脸色微微发红，几乎是颤抖道。


第二十八章 夜袭
　　一醉方休之后，苏离赖在床上睡懒觉，赵总管也不来催他，谁叫连绩优考评的贺总管都被苏离搞定了！
　　说实话，做一阶杀手做到苏离这个份上也算“前无古人，后无来者了”。
　　苏离一觉醒来，三十几号人也已经在门口候着了，一路从小径走来去杀苑吃饭，自然是赞语无数，“离哥，离爷”得听到耳酸。
　　就连平日里貌似冷酷，其实内心寂寞似火的女杀手们，看到苏离时，眼神也不由一亮，若是再看到苏离回过头来看自己，便立时扭过头去，羞涩不已，心中暗喜不已。
　　期间，更有大胆奔放的女子，竟是直接冲到了苏离的面前，递上刺绣锦囊一个，抛下一个意味深长的眼神，羞红着脸，抽身跑远了。
　　这些女杀手们个个青春华韶，即使说不上有多美丽动人，在古意楼这个大环境的熏陶下，平日里却也是冷艳四射，诱人至极。
　　“当真是‘芳树无人花自落，春山一路鸟空啼’啊！”苏离享受着古意楼里的春意盎然，莺啼花语，不禁淫湿一首道。
　　“好鸟，好鸟！”李三边忙着和那些女杀手们打招呼，边回口道……
　　赵总管刚刚训练结束，远远地便望到了苏离等人旷了早课，急忙堆起一个笑脸，快步走上前道：“苏兄，苏兄快请留步。”
　　其实自从苏离来了之后，一阶杀手再不复以前的一盘散沙，再加上贺总管一推手，赵总管业绩上去了，自然也是暗喜不已。
　　苏离故意露出一丝责怪眼色道：“赵总管，别‘苏兄苏兄’的叫了，这样会带坏小朋友的。对吧，李三？”
　　李三闻言用袖管擦了擦口水，瞬息便变了一张具有无比正义感的脸庞，道：“苏大哥抬举李三了，实不相瞒，在下只是耳濡目染地紧随赵总管的旗帜，才得以于浊世间永葆一颗纯真善良的童心，虽然这条纯洁的路上布满荆棘，但是在下义不容辞，愿为此以命相搏！死而后已！”
　　耳濡目染地跟着苏离，李三的脸皮被磨练得也不是一般的厚了。苏离听得一阵咋舌。
　　赵总管哈哈笑道：“既然苏大爷和李三纯洁至斯，那这个任务我也能放心交给你们去做了！”
　　“任务？”苏离收起了嬉笑的表情，听花亦微起先说过，一个杀手做完这个阶级的五个任务就能晋升一阶。“赵总管，你是知道的，我再过四天要给小少主上课的。”
　　赵总管笑道：“我岂会不知，不过这可是楼主亲自吩咐下来的，而且时间是三日之期，想来也不会影响授课。”
　　苏离狐疑着接过赵总管手里的杀手委托，三个烫金大字刺入了苏离的眼睛。
　　“飘香阁！”苏离拿着委托的手颤抖起来。“凶险！凶险之地啊！”说来自己自从入了古意楼，就没有去探望过云慕菱姐姐了。
　　楼主真够意思，知道我教育他孙儿任道重远，故而让我去飘香阁舒缓下心情，整理下思绪。
　　“赵总管！我接了！”
　　李三萧索一叹道：“峰峦如聚，波涛如怒，我不入地狱谁入地狱。兄弟们！还不快抄家伙！”话未说完，鼻血竟已经先流了出来，这一下，群情激奋不已。
　　赵总管摆摆手道：“且慢，哪有那么多杀手一起去的，上层这次指定了，就要苏爷和李三两人前去。”
　　其他三十多号人，纷纷对视一眼，“唉”地叹开了。
　　“我和李三？”苏离对李三可是知根知底的，李三这厮嘴上功夫了得，但实战方面却是惨不忍睹，不提也罢。
　　“那赵总管，不知要我们去飘香阁做什么？”苏离一脸坏笑。
　　赵总管也露出了男人才懂的笑意道：“苏兄，按规矩，到了飘香阁，自然会有暗线联系你，可在那暗线联系你之前，你倒是可以为所欲为了。”
　　“既然如此，李三，咱们可不要辜负了楼主的一片心意啊。”苏离一本正经道：“这个首次任务，咱们说什么也一定要保质保量地完成！”
　　……
　　就这么激动了一天，苏离回到了自己房间，终于可以走出古意楼这么压抑的地方了，哪里不比古意楼好啊！
　　云姐姐，我来了！
　　苏离留着哈喇子，只觉眼皮越来越沉，未几，便坠入了梦乡。
　　也不知过了多久，苏离睡眼惺忪，欲睁未睁之际，突然感到眼前多了一个黑影。
　　起初还以为是自己太累了眼花了，可这黑影的手居然自己动了起来。
　　“妈呀，闹鬼了！”苏离下意识大叫道。可仔细看了会，那只手居然拿起了桌上的茶壶，细细品茶，全不理苏离那慌张的神色。
　　想起那个品茶的样子，苏离试探道：“郁大小姐？这不是郁大小姐么？”
　　那黑影并不答话，苏离咽了口口水，慢慢坐了起来。
　　待苏离注意到了黑暗中银针反射的点点月光，这才定下心来。“郁大小姐，你大半夜的，搞什么鬼啊。”心道，这郁涟怎么成天搞夜袭啊，一开始我在薛家时也是如此。
　　那天，郁涟自己说了不要再看见自己，上次自己去探访还被轰了出来，未料到今天居然主动登门拜访，而且还是在深夜这种极端会引起歧义的时候，真是好事成双啊。
　　“郁大小姐，未料您老深夜登门拜访，苏离有失远迎，还请恕罪则个。”苏离擦了擦刚才流出的额边冷汗，拱手道。
　　郁涟放下茶盏，盈盈笑道：“你这人倒像是变性了一般，什么时候变得那么恭敬了？别是又在打什么坏主意了？”
　　苏离摆摆手道：“冤枉啊，苏离对小姐一向是如此恭敬，世人皆知，街坊传颂。但不知，小姐上次说，以后不想再见我了，今日为何却主动登门造访？”苏离一脸的真诚。
　　“不错，我确实说过以后不再见你了，可是，你看清楚了，我如此这番，如何看得见你？自然也不算违约。”郁涟笑着点起火折，刹那间火光摇曳，如雪玉肤，眉若星水，嘴如樱桃，恍惚间，仿佛是哪幅画上的仙子坠入了凡尘。
　　而郁涟眼睛上却环绕着蒙上一条蓝色束带。
　　“好……”苏离紧紧地盯着郁涟胸前被布条紧紧裹着，却仍然无法完全束缚住的酥胸，眼神半点也移不开了。
　　不过正因为郁涟双眼被蒙上，故而苏离那一脸“正直”的表情自然也是看不到了。
　　郁涟羞道：“好计策是吧，我听赵总管说了，你明天就要去完成任务了，便想来看看你这浪徒，偏又想到我说过不再见你，那我就只好蒙上眼罩来你这了。喂浪徒，你有没有听到我说话啊？”
　　“……大。”苏离听到郁涟责问，猛地从满园春色间回过神来，改口道：“好大胆的计策啊！不愧是郁大小姐才能想得出来的！”
　　郁涟听苏离夸赞，脸上一红，低下头去，嗔道：“就你贫嘴。”
　　苏离心道，这郁大小姐该不会对自己有意思了吧，现在怎么动不动就脸红了，和刚开始动不动就杀我简直是判若两人了，女人心，海底针啊。
　　其实说来自己也多亏了郁大小姐，自己才能吃定赵总管，才有了在一阶杀手里立足的基础资本。如今她打听到我明天有任务，不惜戴上眼罩来见我，为自己担心。苏离如此一想，不免心生感动。
　　这丫头从不把关心的话说在嘴上，对自己也从不设防，自己是不是应该有所表示呢！心里这么想着，苏离一个念头冒上心来，冲动之下，竟是把郁涟的眼罩给揭了下来。
　　“浪徒！你做什么！”郁涟轻呼一声，未及阻止，幽蓝诱人的双眼瞪得大大的看着苏离，与那如烟轻眉相衬，甚是相得益彰，急急瞪了苏离一眼，正想扭过头去。
　　苏离嘿嘿道：“大小姐，看都看了，多看一次少看一次又有什么区别？”
　　郁涟扭过头去，道：“你还说，都怪你，害我背弃了作为杀手的承诺！”
　　苏离笑道：“那按照你们的做法，你现在是不是要咬舌自尽啊？传出去便是，一个一阶杀手一招秒杀郁大小姐。”
　　郁涟气道：“你……真气死个人了！”脸颊潮红，美得当真不可言物。
　　苏离忽然转而认真道：“郁大小姐，你生气的样子，真的很好看。”
　　郁涟心里又气又喜，面红过耳，薄薄的红唇从刚才起就被她咬着，如今竟已沁出点滴血珠，滑落在鲜红如火的劲衣上。


第三卷 猎艳行动


第二十九章 飘香阁（1）
　　郁涟见苏离目中似是放火，却半天没有声音，便先问道：“我且问你，你是不是，很想去见你的那个什么慕菱姐姐？”
　　苏离回过神来，见郁涟说得一脸诚恳，也不想瞒她，便叹了声道：“不错，云姐姐是我认的干姐姐，古语有之，一朝为姐姐，终生为姐姐。既然是圣人之言，我苏离对此向来是循规蹈矩，从未生过半点怀疑的。”
　　郁涟一愣，嘤咛一声，冷冷道：“哼，说得好听，谁叫你到处留情，惹了那么多风流孽债，该还的时候，却是怎么也还不清了。”
　　苏离大叫道：“冤枉啊郁大小姐！我和云姐姐毫无瓜葛，比千里湖的湖水还清啊，不信的话，你大可以挖出我的心看看，我和云姐姐之间，简直堪比大齐版的伯牙与子期啊……”
　　“挖出你的心，这个主意倒是不错。”郁涟笑了笑，竟然露出了认真的神色道。
　　苏离看着一脸认真的郁涟，无力地“嗯”了一声。忙急着扯开道：“郁大小姐，挖心之事再提不迟，听你说话的腔调，好像对这次任务有所看法。”
　　郁涟轻轻笑着，眼里锐芒闪过，道：“瞧你这平时欺负我时倒挺伶俐的，关键时刻却傻得很。”
　　“此话怎讲？”苏离疑道。
　　“我先问你，扬州城内，哪里的人目最为鱼龙混杂？”
　　苏离想了想答道：“赌坊，酒楼……妓院！”
　　郁涟幽幽一笑，缓缓道：“其次，你以为古意楼真的沦落到要你出手？还有，这次任务，实际上，没有接应你的暗线，也就是说——没有委托任务。”
　　苏离眼中如遭钟撞，精光一闪，马上明白了过来。
　　靠，这完全是把我放出去当诱饵诱九渊阁前来，然后谁来救我的致命任务啊！哪里还是什么楼主给我的首次度假式任务！自己莫非是精虫上脑，居然变得如此幼稚！不自觉变得笨了？该罚该罚！罚我今天晚上三个小时内不得再做春梦！
　　古意楼楼主你这没良心的，这次倘若没有古意七绝，影羽之流来保我，我回来就对你孙儿就先奸后杀，再奸尸！说到做到！绝无半点虚言！
　　郁涟看了看苏离急转而下的神色，知其一下子从天堂落到了地狱，扑哧一声笑出来道：“放心，楼主这次从古意七绝里抽了两个暗中保护你，而且我已经跟赵总管说了，明天啊，我代替李三。跟你一起去飘香阁。”
　　“什么！你也跟我一起去？”苏离从床上跳了起来，楼主到底是看重自己的，加上郁大小姐，古意楼里高手中有一小半是保护自己的，生命安全看来是有所保证了。
　　不对，要让郁涟跟着自己，自己还怎么行房，呸，行事啊！苏离不由想到这个严峻的问题。
　　……
　　翌日，黄老四目中含泪，握着苏离的手，颤抖道：“老大，别忘了替我问问那里的价目明细，以后我有事公出时，也可以安排一下行程。”
　　“老大，替我跟韩姑娘说一声，就说我梁老五三年后一定娶她。”梁老五也激动叮嘱道。
　　李三哭丧着脸，还在为自己被郁涟取代而愤愤不平，一把鼻涕一把泪道：“老大，老大，你可要连我那份一起淫回来啊！我站在这里等你回来，哪怕立成了一块望夫石，我也要等你回来，听你讲你在飘香阁，英勇的‘群战事迹’！”
　　众人一个接一个还想再说，忽然一根爆裂针划破了众人的耳际，炸在了众人的正中央，硝烟散去，众人向前方看去，只见郁涟打扮成了一个绝色俊俏公子，立在了古意楼的出口。
　　苏离心生感叹，郁涟当年不愧是个出类拔萃的杀手，化妆之下，外人看去，竟真是一名绝色男子，不过胸前玉兔也不知使了什么手段，竟然被束缚得连痕迹都看不出来，难不成郁涟以前的那个是假胸？一时间，颇有深意地瞥着郁涟。
　　郁涟缓缓回头，似笑非笑地看着苏离道：“苏离，时候不早了。”
　　苏离却没有理会郁涟，目含萧索，神情凝重地面向众人道：“兄弟们，送君千里，终须一别。哥上的不是妓院，乃是战场；哥上的不是女人，乃是敌人！这两点，你们要时刻牢牢谨记于心了！哎哟喂，郁大……不，郁公子，别揪我耳朵！我天生耳朵薄！”
　　郁涟放开苏离，娇声斥道：“你这浪徒，没半天的，嘴上又开始七荤八素地乱说个不停了。要知道，现在离开了古意楼，九渊阁的爪牙估计没过多久，就会盯上了我们了。”说着，略带担忧的看了看前方。
　　苏离一听到九渊阁三字，神色也正经了些，道：“郁公子教训的是，不过请也别忘了。”
　　他收了收衣领，笑道：“我的右眼闭着的时候能感知周围杀气，睁开的时候能看穿人的心思，只要不是太强的杀手，我都能感知到，所以郁公子不必过分担心。”虽然表面是在安慰郁涟，心中却是没底，上次杀手选拔大赛上，自己虽然是连续使用能力才导致没有完全看穿“铁将军”，谁知道这一次，又会来个怎样的高手呢？
　　郁涟“嗯”了一声，心中也依然警戒。
　　人群中疾走了半个时辰，飘香阁便也到了。
　　苏离装作不知着，四下张望道：“到底我太纯洁，平时不大去烟花之地，如今连飘香阁在哪里都忘记了！这可如何是好啊！我打酱油的时候记得好像是在这里的。”如今有郁涟一个女子就在身旁，怎么样也得装得嫩一点。
　　“唉哟，公子！怎么隔那么久才来啊，以前不是两天过一回府的么！姐姐我等得急死了！”一个中年老鸨大老远地就认出了苏离，急忙轻甩着锦帕走上前来，纵是一把年纪了，眼神里透出的无穷媚意却是不减反增。
　　郁涟立在一旁冷眼看着苏离，似笑非笑。
　　只见苏离一脸茫然地迎上去，惊讶道：“哎哟，这位大姐是不是认错人了啊，这个世界居然有人和我长着一样的脸庞，这也罢了，还偏偏辱我名声！走，郁公子，咱们进去抓他去！”一边说着，一边握住了老鸨的手，暗暗地把一小块碎银滑落在她手里。
　　那老鸨混得久了，也是上道的人物，接过碎银，瞬息一拍脑袋道：“噢噢，原来我把你跟那李公子搞混了，该死该死，老身又犯糊涂了，还望公子恕罪啊。”
　　“无妨无妨，世上之人对我本性的误会由来已久，也不差你一个。”苏离摆摆手，作声道。
　　郁涟白他一眼，冷冷道：“既然有人冒充你，那确实是要进去查探一番了，还请大姐带路。”
　　那老鸨也算见多识广了，可见这郁公子绝色得实在不像话，还是不由一愣，回过神来道：“这位公子如何称呼？”
　　“郁。”郁涟轻轻吐出这么一个字来。
　　“噢原来是郁公子啊，好好好，小莺，小绿，小琪，你们三个愣着干嘛，还不快带二位入帐，好生伺候着！”
　　三人“是”地答了一声，便迎了上来。
　　“哟，这位新来的公子长得俊俏极了。”小绿小手探出，直接摸向了郁涟的胸口，郁涟心里一惊，忙强笑着推开了。
　　小绿一怔，却听苏离笑道：“噢小绿啊，这位郁公子是个初哥，慢慢来，心急吃不了热豆腐的！”郁涟冷冷看他一眼，笑道：“苏公子？”
　　苏离嘿嘿笑道，“噢噢，不是初哥，不是初哥，是老嫖客！哎哟喂，这也不对！还是先进房吧！”郁涟在背后暗暗捏了苏离一把，疼得苏离哇哇直叫。
　　三个浓妆艳抹，暴露异常的年轻女子有说有笑地在前面带路，领上了小楼。
　　苏离突然一把捂在了发痛的右眼上，神色也越来越凝重，正起脸色与郁涟对视一眼。


第三十章 飘香阁（2）
　　“苏公子，你好坏啊！明明知道我们三个对你倾心已久，却一直晾着咱们，时至今日才来！真等煞个人了！”小莺满含春意地在苏离胸口掏了一把。
　　“可不是嘛！今天还是苏公子你第一次来过我们的‘府’呢！怎么着也得让你尝尝我们三个的绝招啊。”小琪轻轻挤开小莺，娇躯不停地扭动着，眼神更是快喷出火来，她一双手紧紧抓着苏离上身衣襟，似是要将它给扯破一般……
　　“慢来慢来，还没到房间呢，公子我可不是那么随便的人。”苏离不知为什么，说到“绝招”两字的时候，突然想起了云大才女，不觉吓了自己一身冷汗，这种时候了，自己怎么还会想到她。
　　小绿眼神妩媚，怪罪道：“哎哟，公子就让小琪撒野，可别忘了还有奴家啊！”
　　苏离嘿嘿笑了数声道：“淘气，少不了你的。”边说着还在她丰臀上狠狠摸了一把，苏离何等人物，这一记拿捏得到位，小绿轻呼一声，便羞红着脸埋在苏离胸口，再也怪罪不起来了。
　　“苏公子啊，你平日里张口云姐姐，闭口云姐姐，今次地怎么就没去找她那个狐媚子啊？”小莺欺过苏离肩膀，目含妩媚。
　　苏离笑笑道：“云姐姐是这里的头牌不错，可正所谓‘三个臭皮匠，顶一个诸葛亮！’，论到总体效果，自然也要来这里找找姐姐们。”心里却想着，这次古意楼的任务，最好还是不要牵扯到云慕菱，毕竟自己越靠近她，人家就越危险。
　　小莺捶他两下道：“讨厌，居然把我们比作什么个臭皮匠，小莺姐姐罚你一炷香里不准对我动手动脚。”
　　乖乖，这个惩罚还真是残酷啊！
　　苏离笑道：“小莺姐姐就别装了，想伺候那边的郁公子就直说吧，苏公子岂会不由你。”心道，郁涟换了一身男装，倒确实是个不世出的俊美“男子”啊，若和郁涟一比，前朝的宋玉，潘安却算不了什么了。
　　小莺荡笑几声，又挠了苏离两下，正好和众人走进房门，喜滋滋关上了房门，道：“两位妹妹，那苏公子就暂时让给你们了，我来服侍郁……”
　　话说到一半，小莺却是再也说不下去了。
　　三根银针针头簌簌然自半空抖落。
　　只见三女如同被风吹过的沙堡一般，软软地倒在了地上。
　　“大敌当前，你倒是玩得爽气。”郁涟将银针收回袖中，眼神冰冷，像是又回到了刚见面的时候。
　　苏离大叹可惜道：“唉，牡丹花下死，做鬼也风流啊，何况要知道我一向很节俭的。既然银子都付过了，何必浪费了这钱呢？”
　　郁涟白他一眼，“呸”一声，复又怅然一叹道：“也不知道我们做得如此明目张胆，九渊阁安插在这里的眼线们都发现得了么？”
　　苏离沉吟片刻道：“可不是么，为了引出他们来，我使出了浑身解数，甚至还不惜强迫自己和青楼女子搂搂抱抱，若是这样还不被引过来，我清白之身被破，于我名声可是大大有损。”
　　郁涟忍着笑意，暗忖道，这人脸皮当真厚到家了，你苏离若是清白了，那世上也真数不出几个浊世之人来了，何况，你还有名声么？
　　苏离笑了一会，忽然转而凝色道：“来了，有杀气。”
　　那么快，九渊阁怎么会那么沉不住气，还是说想打我们个措手不及？郁涟稍微有点吃惊，凝神盯着门口，手也按在了自家半尺银针上。
　　“打架了！打架了！快来人啊！”突然，下面的楼层里突然传来了这样的声音，不一时，飘香阁立时被各种七嘴八舌的声音挤占，混乱不堪。
　　两人对视一眼，九渊阁出手了，开始制造混乱了。
　　只见郁涟神情严肃，轻轻躺下身来去听楼下的声音，丰满的曲线虽被束缚着，却依稀可见惹火的轮廓。
　　苏离抹了抹鼻血，荡笑道：“郁公子，郁公子，你刚刚听到什么了？我也来听听。”说着，他挨郁涟挨得极近，几乎是贴着她躺下了。
　　郁涟见他情急之下还不忘趁乱吃豆腐，掏出银针，娇声一笑道：“哟，苏公子真是脑袋不好使了，是不是要主人给你脑门上来刺上两记，才能长你记性？”
　　苏离伏在地上，闻言笑道：“哪里哪里，郁大小姐误会了，刚刚只是看到地上有一只好大的蟑螂，所以想捉住蟑螂，保护小姐。”
　　这么个牛皮一吹，连苏离自己都佩服自己脸皮之厚了，要改，要改！
　　却见郁涟听到“蟑螂”两字，居然露出又惊又怕的神情，颤颤巍巍地不自觉向苏离靠近了点，喃喃羞涩道：“你说……地上有蟑螂？”丰满的身体因为轻微颤抖，几乎就是贴着压在了苏离的后背了。
　　噢，原来你这小妞怕蟑螂啊，总算被我抓住罩门了。苏离故意一惊一乍道：“这么大一只蟑螂被你压在身下，你居然没发现？哦，看错了不好意思，是一对蟑螂。”
　　“啊！”郁涟惊呼一声，慌忙翻过身去，扑到了苏离怀里。她身体因颤抖而轻轻扭动，丰腴的娇躯纵是换了男装，贴在身上一样如火一般热辣，脸上还要命地泛起一抹羞意，竟快要把苏离融化开了。
　　苏离顺势将郁涟抱得紧紧的，凹凸有致的曲线堪堪能用手感受到，心里却不免苦涩想着，哎哟，这货偏偏能看不能吃，真是要老子受罪啊！
　　“不怕不怕啊，有苏大哥在呢。”苏离轻轻拍着郁涟惹火的娇躯，目泛淫光。
　　郁涟回过神来，知道上当，忙一把推开苏离，羞红着脸，气道：“浪徒！又耍这种卑鄙的手段骗我上当。”心中这么一想，就想起了上次主仆仪式上被苏离欺负的情景，更是娇羞不已。
　　苏离躺在地上看着郁涟撩人的春色，忽然一声惨叫自楼下传来，他的脸色立时急转而下，跳起来道：
　　“不好，是云姐姐，云姐姐出事了！”
　　郁涟觉得事有蹊跷，赶忙拉住苏离道：“且慢，这说不定是九渊阁给我们设下的套呢？”
　　苏离一下站起身来，焦急道：“是圈套我也认了，反正他们也要抓活的我，救云姐姐之事刻不容缓，再说了，古意楼不是还有两个什么‘绝’的负责保护我的嘛！郁大小姐，快随我下去！”说着，一把牵起郁涟光滑如玉的小手，急匆匆下楼去了。
　　郁涟拗不过他，心道，罢了，随他去吧，大不了还有我保他。
　　忽然冷不防对着苏离道：“今日你救你的云姐姐那么积极，以后若是碰到救我的情况，会不会也是这般？”
　　苏离头也不回，拉着郁涟疾走，毫不犹豫道：“废话！我不救美女妹妹谁救？”
　　“这还差不多。”郁涟咯咯笑着，挣脱开他的手，足尖一点，便超到了他的前头去了，口中声如蚊纳般轻轻啐了一句，道：“这冤家，没点主仆概念，真不知我是看上了他哪一点？！”


第三十一章 飘香阁（3）
　　甫下楼去，只见楼下有二十来个胆子大的，侠客模样的嫖客纷纷围在了一间以“兰”为名的香厅之中，像是在查探着什么。
　　兰居！不就是云慕菱云姐姐所抚琴迎客在的地方么！苏离心中骇然，挤开几个大汉，也不管他们不爽的神情，拼命挤到了最前列去，忙向前方瞥去。
　　“云姐姐！”
　　一个蓝衣美妇侍琴而坐，听得声音一愣，缓缓抬头，如烟皓目望向苏离，微笑中目透点点春意，却暗暗闪过一丝沉色忧虑。
　　苏离见云姐姐没事，心中稍宽，再环视房中，不禁倒吸了一口冷气，地上正躺着三个酒鬼模样的男子，鼻青脸肿，痛声在地上打滚。
　　对于个中情况，苏离心中也大致猜得差不多了。因为，这已经不是第一次了。
　　“臭贱人，你不卖身也就算了，怎么还打人呢！”孔妈妈狠狠瞪了云慕菱一眼，一边扶起一个酒鬼，赔笑道：“黄大人息怒，别跟她一般见识啊。”
　　云慕菱冷眼看着，神情木然，愣是一句话没解释，手臂上的伤口没有经过任何包扎，簌簌的鲜血自半空滑落，滴落在兰琴上，替古琴沾染上了一丝诡异的色彩……
　　孔妈妈见云慕菱神情，骂了声：“看我干嘛！我欠你了么！没用的东西！”
　　另一个酒鬼躺在地上，喘了口气，仍不忘骂道：“呸，就是！装什么清高，想做才女哪里不好做，来妓院做！好啊你行啊，既要做婊子，还想立贞洁牌坊，爷爷我……”
　　他妈的，敢当着我的面欺负云姐姐！苏离心中暗骂。
　　只听一个瓷器“哐当”一声摔在了地上，众人心里一惊，目光尽皆往苏离和郁涟身上招呼过去了。
　　只见苏离神色暴怒，大声道：“孔妈妈，还做不做生意了！我等了多久了！怎么还不给我上女人！”
　　众人闻言一怔，孔妈妈也是个老江湖了，见苏离一身华服，面色不善，忙笑道：“生意当然还是做的，苏公子稍等。我马上安排人选！”
　　苏离抬头，正看到云慕菱会意，正略带感激地看着自己。
　　“不用安排了，老子吃点亏，就这云慕菱吧！”苏离脸色阴晴不定，指了指云慕菱。
　　点了花魁，还算吃亏？这脸皮厚的连孔妈妈都消受不起了。
　　酒鬼话被打断，心里受惊，恶狠狠看了眼云慕菱，拍拍屁股爬起来道：“哼，罢了，老二，老三，咱们走！这地方咱们再也不来了！尽是些能看不能吃的狗东西！”
　　“黄大人，黄大人！”孔妈妈紧紧跟着黄大人出去了，回头恶狠狠看云慕菱一眼道：“臭婊子，你等着，回来再收拾你！”
　　其实这酒鬼虽醉，说得却也不是完全没道理，苏离心道。
　　大家都不是有钱人，辛辛苦苦工作赚来了点钱，想要找点第三产业的乐趣，但这里的高级服务员却服务不到位，顾客售后投诉，却遭人毒打，大概就是现在这种情况了。
　　如今酒鬼是走了，旁人却是议论开了，几个姐妹议论道：“什么臭婊子，还装纯打人，心里恶毒得很！”
　　“长得漂亮有什么用，贱人就是贱人！这次得罪了黄大人，连孔妈妈都要对她彻底寒心了！”一个浓妆女子接口道。
　　“寒心也是活该，她不卖身，难道我们就非得卖身么？贱人一个，还花魁呢！咱们离她远点！整个人泛着一股酸味！”
　　她们说得本没有错，出来混的就得面对现实，怪不得谁的，苏离不由联想到了现实中的社会。
　　……众人议论了会，见云慕菱痴痴呆呆地没个半点反应，也觉索然无味，不一会儿，尽都散去了，只剩下苏离和郁涟。
　　郁涟见云慕菱神色，淡淡道：“本以为你的云姐姐作为飘香阁的花魁，定是个妩媚爱勾引男人的狐狸，今日一见，却好像不是那么回事嘛。”
　　苏离叹了声，没有反驳。花魁是不假，可这花环背后的种种又有多少是别人知道的呢。
　　不过说来，云姐姐平日里，倒还真算像只狐狸精的模样，今天倒是过于沉闷了点。
　　云慕菱抓着自己衣襟边角，极近索然，忽然一改颓色，迷人双眸，飘逸着水一般色彩，似是把人都能吸了进去。妩媚看向苏离，笑道：“苏公子，先前小女子看见你和小莺，小绿她们上楼去了，还以为公子你忘了我呢。”
　　这番话说得又如同往日那般言语了，哪还像是记得刚才发生了什么。
　　苏离正想出言调笑。
　　“不好！”苏离突感一阵头晕目眩，右眼剧痛。
　　来了么，郁涟脸色也随之而变。
　　苏离回过神来时，勉力镇定才冷冷道：“郁公子，那些人没说错，这货能看不能吃，别浪费银子在这里，我们走。”
　　云慕菱咬了咬紧嘴唇，依然妩媚一笑道：“苏公子，你刚才不是跟孔妈妈说了，吃点亏……想要我了么？”
　　苏离摇了摇头道：“那我现在改变主意了。”
　　云慕菱盈盈道：“那苏公子就不想和奴家互述琴言，吟诗作对？有时。”她顿了顿，羞涩道：“而且有时你欺负欺负我，不也很快乐的么？”
　　不过现在的问题不在这里。
　　苏离剧痛难忍，强自捂着自己右眼道：“互述琴言，吟诗作对？你以为这里是什么地方了！郁公子，咱们走！”
　　“苏公子。”云慕菱见他挑得如此明，蓦然，她身子一滞，一把想要拉住了苏离的手。
　　“放开。”苏离一把甩开云慕菱，恨恨向楼道里去了。
　　“苏公子，其实小女子仰慕你多时，本就是蒲柳之姿，又身为青楼之女，一直怕入不了公子法眼，公子要的话，是可以……可以给你的！”云慕菱这番话居然是半羞涩着妩媚说出。
　　有这种好事！苏离心头一惊，纵使是这种情况下，也差点连鼻血都给喷了出来，唉，男人魅力大也不是一件好事啊！居然是这种时候表白，苏离恨得咬牙切齿，如果今天不是九渊阁杀手找自己麻烦，如果今天郁涟不在身边，那世界该多美好！出于公事和郁涟来青楼，当中发生点意外，遗失了点种子，也是在所难免的嘛。
　　不过越是关键时刻越是要体现出一个男人的素养。
　　苏离强自哼了一声，“郁公子，走。”一言出口，再不回头。
　　郁涟早就看出苏离神色有异，哪里不懂他意思，看了云慕菱痴痴的表情一眼，便也转身走了。
　　“公子！”身后传来云慕菱娇呼的声音。
　　……
　　“这么好的机会都放弃了？”郁涟脚下迅驰，神色揶揄，口中却还是忍不住道。
　　苏离抹了把鼻血，沉吟片刻道：“没什么好不好的，下次还有机会。”
　　说着，头上重重挨了一下。


第三十二章 九渊之阵（1）
　　异响四起。
　　“快跑出飘香阁！”郁涟大声道。她知道，作为一个杀手，最喜欢的就是在隐秘的地方突然刺出穿心一击，既然九渊阁已经打算动手，那么躲在阁楼里无疑是最坏的打算。说不定楼上已经设好了无数的陷阱等着自己自投罗网。
　　苏离闻言，和郁涟疾奔出飘香阁，一个长长的影子隐射着点点月光，居然正面向苏离他们冲了过来，杀气的源头就是这个影子。
　　苏离觉得蹊跷，正想去找那个影子的主人，忽然听到一边的郁涟见势一惊，忙拉住苏离去势道：“不好，苏离，千万别碰到这个影子，看来是九渊之阵发动了！”
　　“九渊之阵？”苏离边躲闪开来，心里觉得这个名词好像在哪里听过。
　　噢，苏离回想起旧事，当时和花亦微比斗时，听薛奶奶说过，影羽曾用大齐步破过九渊阁的九渊之阵来着。
　　等等，薛奶奶一个局外人，她怎么会知道大齐步，她怎么会知道九渊之阵？当时和花亦微正在打斗间，未及细想，现在想来，却是十分蹊跷。
　　苏离心中疑惑，可眼前危急，却不容他多想。
　　“临。”那只影子突然似有了生命般动了起来，明晃晃地一阵光亮闪过，与此同时，苏离被郁涟拉着一路飞奔，不一时，就摆脱了那影子的可触之地，来到了一处稍显空旷的场地。
　　苏离刚想喘一口气，却见郁涟神色紧张，手上银针尽现。
　　“兵。”还是一声低沉的轻唤，漫天的杀气自那一刻爆棚，那只影子霎时分裂成九个，印成一个九宫之印，无声中，轻丝般掠过青石地面，如死神的发须般直冲两人颈脖而去。
　　“小心！”郁涟心头一惊，手中银针已然从袖口飞出，只听“铛”地数声碰撞，针丝相撞，九根刀丝自当空炸裂开来，硝烟弥散开了，却见那个影子没有消散，依然如一地立在了原地不动。
　　这个影子内在含着刀丝？苏离疑惑，心中却是叫苦不迭。古意楼保我的高手怎么到现在还不出手啊！老子都快没命了！
　　“听这爆炸的声音，似乎是郁涟郁大小姐。”也不知是哪里传来的声音，空灵而显得诡异。
　　郁涟冷哼一声道：“是又如何？”
　　那个声音寒意阵阵：“吾辈向来怜香惜玉，郁大小姐这样的大美人若是折煞在了鄙人手里，世人岂不是要说我们辣手摧花？”
　　郁涟笑道：“辣手摧花？倒是你有这摧花的本事么？三年不在江湖上走动了，就有你这样的狂妄小辈对我口出狂言了么。”抬眼四顾，拼命想找出那个影子的主人，但无奈刀丝反射面太多，沉沉黑夜中，根本找不到。
　　九渊之阵么，郁涟心道，葬身九天，落入深渊，若是找不到阵主，那便要一一经历奇门九字诀所引发的奇门九阵。可这个秘法阵势，若不是什么顶尖高手驾驭的话，一般来说，发动到第三阵也是极限了。
　　“哈哈哈哈。郁大小姐，死到临到还嘴硬。”那个声音迫人心弦，夹杂着一丝阴冷：“斗！”
　　阵阵刀丝自半空平铺着削向郁涟，郁涟轻笑一声，跃入空中，“就在等你这一招。”手上寒光阵阵，数道光华沿着刀丝的方向狂刺过去，远处几个持线者应声痛哼一声，身体似是烟火般被点燃，影子的大小立时就弱了几分。
　　可是那刀丝削过郁涟后，去势不减，竟然直飞向苏离面门而去。
　　郁涟心有怀疑，忽然大叫一声“不好！”，旋身弹出数针，堪堪救下苏离，可身后冷风阵阵，随之而来，一根刀丝掐从腕口擦过，刮出一道细小血痕来。
　　那人的事不饶人，“临——兵——斗！”三阵齐出，刀网不知何时密布在了苏离和郁涟周围，似在缓缓移动，虽然不易察觉，却如天上星宿，无时无刻不在移动，只是说话的工夫，便已经渐渐欺到了两人站立处五尺画圆的距离。
　　靠，九渊阁来了多少杀手啊，这架势自己怎么看都像是必死的样子啊。苏离不由心道，自己什么时候变得那么值钱了，既然这么值钱，哪天割块肉下来，去当铺换千金当了。
　　“且慢！九渊阁的众位，你们得到的指令应该是抓活的吧！”苏离边躲闪边大声道。
　　刀丝稍稍一滞，眨眼的工夫，又被郁涟射倒了两个，在刀丝中央形成了一个小小的缺口。
　　“别中了这小子缓兵之计，只要注意别割到眼睛，其他不论！”那个带头指挥的人大声喊道。刀丝又重新振起。
　　苏离不禁倒吸一口冷气，好小子，九渊阁想抠我眼睛！跟我玩狠的，没门！
　　他一把扯下绷带，大叫道：“你们都别动，再动我就把自己眼睛抠下来吃掉！”
　　静！绝对地静！
　　众杀手面面相觑，这小子完全不能用常识来理喻。
　　刀丝又是一滞，郁涟知道苏离脾性，心中虽然好笑，手下却不停挥针，刀丝的缺口越来越大，几乎就可穿人而过了。
　　那边指挥的首领虽然入行多年，却几时碰到这种疯子了，回过神来大骂道：“臭小子，敢跟我叫板……！”
　　“李明重！你个十二岁还尿裤子，十四岁梦游摔茅坑，十七岁敢偷看你妹妹洗澡的淫贼！还敢抓你爷爷！”苏离捂住暗心之眼，看着那个影子的方向，破口大骂道。
　　众杀手先是一愣，随即强忍住笑意。可这一笑之下，手上力道略略放松，刀丝布成的阵势已被郁涟冲得形同虚设，可有可无了。至于郁涟，知道苏离必然满嘴的胡言乱语会乱人心思，早早就不顾他说什么了，全力破阵。
　　李明重气得说不出话来，偏偏不能发作，强自镇定道：“大家镇定下来，擒住这厮，生死不论，死了我负责！”
　　得到了那么明确的命令，众杀手毕竟训练有素，一张刀网一改颓势，重新抖擞，才一会就树立起了一张新的刀丝之网。
　　郁涟轻笑一声道：“同样的招数，我郁涟岂会再中第二次？”
　　哈哈哈哈哈哈。一声妩媚的笑声传来。
　　“郁大小姐，同样的招数，你说你不会再中第二次，可如果，阵主换成了我呢？”
　　苏离听得声音，瞳孔一阵放缩，什么？！
　　“苏公子，既然你不想和我互述琴言，吟诗作对……”
　　声音的主人点亮了一只火折，夜月映照下，雪肤玉肌，盈盈浅笑，端地美艳不可方物。
　　不错，正是那张熟悉的脸庞！苏离不禁愕然。
　　却见云慕菱突然神色一紧，偏过头来时，竟已是冰霜神色：“那么，苏公子，可愿与我就地厮杀一场如何？”


第三十三章 九渊之阵（2）
　　九渊之阵，倘若阵主公然现身与阵中，原因只可能是一个，那就是：
　　阵主对战局有着必胜的把握！
　　眼前的蓝衣美妇虽然娇笑依旧，眼神里却是平添了一分狠色，哪里再像半个风尘女子。
　　苏离苦笑一声，叹道，“难怪之前看不穿云姐姐的身份，原来是因为武功盖世，难以看穿了。想来之前一切都是在做戏罢了。”
　　黑夜里，火折照亮了云慕菱的绝美脸庞，但见她一头美丽的长发微微飞舞，新月般美丽的黛眉，一双秋水般明眸勾魂慑魄，白皙的瓜子脸光洁如玉，嫩滑的肌肤如酥似雪，身形婀娜，美得让人膜拜，然而她的表情却不甚明朗。
　　“初时我不知你身份，对你也不是全然做戏，待收到九渊阁命令时你却已身在古意楼中，今日你若是束手就擒，我定请命九渊阁主，力保你平安如何？否则休怪我……”
　　说着她已拿出一个绿色小剑，一看就是淬过剧毒之物。
　　未待苏离说话，郁涟已冷哼一声，“刚才倒是一时没认出来，原来是九渊阁的‘毒蛇’云倾，想来三年前的大战，你当时位列八大长老之首，被影羽打成重伤，怕是至今也未完全恢复吧。”
　　谈到影羽，云倾色变，却倏忽恢复如常，“那又如何，如果今天来的是影羽，我自然不敢与他对阵，可眼线说了，影羽两天前去了白骨之地，既如此，其他的古意七子随便谁来，我云倾携九渊之阵，又有何惧？”
　　郁涟闻言，忍不住轻笑出声来。“恐怕，该说你失算了。”
　　簌簌声起，一个人头从高空被轻轻抛下，摔在了云倾的脚边，云倾立刻色变，身后的李明重等杀手也是同样的神色，眼尖的人已经认了出来，那头颅赫然就是九渊阁派去镇守白骨之地的“炼狱冥王”。
　　大家禁不住疑惑，向天空中看去，空中那人依旧是一袭紫衣，俯瞰众生的神情。
　　狂笑的嘴角划过最明亮的锐芒，然后轻轻一跃，落地时卷起一道道天罡之气，将众人的脸刮得生疼生疼。不是影羽是谁？
　　要知道，从古意楼去白骨之地要1天时间，而从白骨之地赶到这里也是非1天不可，也就是说，这两天时间基本都是用在了行程上了。
　　“看来是赶上了。”影羽笑看着郁涟稍显狼狈的身姿。
　　苏离恍然大悟，如果派高手安插在自己身边，势必会被九渊阁的人发现，只有如此出其不意，派最不可能保护自己的人来保护自己，才能骗过对方的眼线。如此看来，丹天王果然心机够深的啊。
　　云倾不复先前的狂傲，几乎是啰嗦着低声向后面的人说，“等会听我口令，我说撤，你们就往四面八方疾奔而逃，千万别回头。我来给你们争取一点时间。”
　　李明重深深地看着云倾，“云大人，这么多年了，我李明重誓与大人共生死。”
　　后面的一干人也齐声道，“誓与大人共生死！”
　　影羽露出一丝癫狂之色，“有趣！有趣！没想到当年的‘毒蛇’云倾噬人命而成名，今日却有人甘于献出生命！”
　　“三年前的失利后，被阁主安排在这里紧闭，改变了我太多。”云倾叹了口气道。
　　影羽略一沉吟，“好！好一个改变太多！今日我就给你们一个机会。”说着突然转过头去看苏离。
　　邪魔一般的瞳孔，仿佛在燃烧着生命一般，直射在苏离心底。
　　“苏离，你来做决定，你若要让云倾活，我便杀了她的一干手下；你若要让她的手下活，我就杀了云倾，而且是用最残忍的手法。”
　　这一番言语，惊得苏离几乎说不出话来，这般主宰人的生命的言语，影羽简直视生命如草芥。而且，影羽这个恶魔口里的最残忍的手法，恐怕，是让人看一眼就会吐的那种等级的。
　　李明重大喊出来，“影羽，你未免太过狂妄了吧，你真以为，你想杀谁就能杀的么？”
　　影羽冷笑道，“如果不做决定的话，那我就把他们都杀了！”
　　而云倾紧咬着嘴唇，一言不发，呆呆地看着苏离。她很清楚影羽的实力，根本不是自己加上李明重一干人等能对付得了的，除非……
　　苏离此时的目光，仿佛刀割一般，一刀一刀割在众人的心头，折磨着他们的心智。
　　他竟然还要考虑？云倾的心在暗自滴血。
　　影羽笑着看着这一幕，“要不，你们自己动手？”
　　当自己的生命被毫无尊严地控制在第三个人手里时，纵是云倾的心态，也变了，她终于咬了咬牙道，“李明重，你愿意为我献出生命么？”
　　李明重狠狠地点了点头，“自然作数，当日云大人收留我，虽万死……”
　　“好！”云倾拔出了插在他心口的小剑，心中却划过万千思绪。“我记下你了。”
　　“云大人，你……”李明重深深地看着云倾，知道她是又回去了，回到了三年以前的那个她了，“毒蛇”云倾。
　　“云大人。”其他的杀手见状想逃，然而却哪里快得过云倾撒在空气里的剧毒，绿色小剑挥洒出的烟雾缭绕，覆盖之处，一个个口吐白沫，身体渐渐不支，软倒在地。
　　影羽略一怔，随即大声地鼓起掌来，“好！很好！不愧是当年的‘毒蛇’，没有让我失望。”
　　他稍稍顿了一下，笑容又浮现，“所以，作为奖赏，就由我亲自出手，来给你送终吧。”
　　“什么？”
　　苏离眼看着云倾即将送命，挡在了她前面道，“影羽，这和说好的不一样吧。”
　　影羽浅浅一笑，“苏离，刚才云倾可还是想杀你了，现在倒帮起她来了，说到底，你的心还是太过软了。”
　　“那又有何错，她只是想活下去而已？她又不是因为喜欢才做这些，而只是简单地想活下去啊。”苏离依旧道。
　　云倾暗暗咬了咬嘴唇，一言不发。
　　是了，自己从小被父母抛弃，扔进九渊阁起，就要踩着别人的尸体前行，否则被那具尸体可能就是自己，不完成任务就会死，阁主的命令不管什么必须照办，很多时候，都忘了自己活着是为了什么了。直到大战后的三年，虽然做了回隐藏身份的风尘女子，却是自己最开心的日子。
　　“够了。”云倾口中喃喃说着话，突然双目一睁，绿色小剑直刺自己手臂，鲜血飘散。“苏离，你也不用为我说好话，我云倾从来不是个好人。而且，我刚才杀了手下，也并不是为了获得影羽这个恶魔的同情。现在由于我属下的献祭，前提准备也进行得差不多了……”
　　“九渊死阵发动。影羽，拿命来！三年前杀我妹妹的仇，我今日一定要报！”
　　地上的具具尸体仿佛有了灵性一般，个个直立起来，甚是吓人。而阵中的云倾脸上却如蒙了一层灰色的雾霭，疲惫不堪。
　　影羽长笑一声，“原来是贵阁的禁忌之术，施术者将以一半寿命作为献祭，发动操控死人的九渊死阵，威力非同凡响，较之活人的阵法强了不止十倍。”
　　谈笑间，一个影子仿佛饿狼一般冲向影羽，仿佛有了实体一般，在空中仍然变化着身形。
　　“裂！”云倾厉声道，只见那影子仿佛附骨之疽，分成三个小影子，直到影羽急忙往高处避开才堪堪躲过。
　　影羽见郁涟想动手帮忙，厉声喝道，“别过来！这阵法不是你可以对付的！”
　　郁涟被他一喝，立在了当场，再不敢挪动半步。
　　苏离则注意着云倾的脸色，豆大的汗珠从她脸颊旁划过，手臂上的鲜血依旧血流不止。
　　其实如果一开始，云倾只求一心杀了自己，那么根本等不到影羽前来，自己就会命丧于此。而现在，她若是全力驱使九只影子来对付自己的话，让古意楼和九渊阁两边都无法利用自己，就是影羽怕也难以顾全。
　　她终究是无法对自己下杀手的，苏离叹了口气。


第三十四章 九渊之阵（3）
　　“大齐步”，意境既是取自“太古玄境”，化整为齐，幻影如一，先前苏离只是见花亦微用过，仍然惊讶，此刻由影羽施展开来，简直就是化成了万千个影羽，根本分辨不出哪个是本体，场面十分壮观，就连郁涟看过多次，此时也是赞叹不已。
　　九只影子轮流爆炸，然而面对万千个影羽，却一时找不到了目标。
　　然而，云倾却冷笑了一声，“你终于使出了大齐步，你可知，我等这一刻等了好久。”
　　说着，绿色小剑反手刺向另一只手臂，云倾口中狂喷出一口鲜血。
　　这一刻，纵是影羽也愀然色变，“没想到你连续使用禁忌之术，原本如果你能活百岁，第一次后只能活半百，现在第二次使用，怕是连二十五岁都活不过了。”
　　苏离闻言大惊，再看云倾脸色，已经是如死人一般无差别了。
　　云倾勉力擦了擦嘴角鲜血，“那又如何？你杀了和我相依为命多年的妹妹，我纵是杀了属下所有人，只要能求得将你杀死的实力，又有何妨？”
　　苏离痛心地摇了摇头，“云姐姐……”云倾此时的心已完完全全被复仇所填满。
　　空中影子本就夹杂了些许鬼火，正是燃烧了死灵的怨念而成，这一刻得到了云倾本人精气的滋养，竟是聚成了一个圆球形的黑影，还在慢慢变大。
　　郁涟却是担心起了影羽，“影羽，你贵为古意偏楼楼主，不容有任何出错，现在还是暂避一下锋芒……想来这禁忌之术也不能长久维持。”
　　云倾狠狠瞪了郁涟一眼，三只影子从其背后激射而出，瞬息便至，若不是郁涟站得远，刚好及时避开，更是用爆裂针抵消了部分伤害，才只是受了点小伤。
　　影羽却是摊了摊手，冷笑出声来，“避其锋芒？郁小姐，多年相识，你看我可曾畏惧过谁？何况，三年来，提升实力的只有云倾一个么，今天就是九渊阁阁主来了，我也能在他手下过个一百招，你信是不信？”
　　云倾不顾一切地喊着，“好！你有本事，你就接下这幽玄鬼影！”
　　影羽神色这才凝重了一分，鬼影择人而噬，尘世间的力量若要冲开他的缠绕，势必要以血来祭奠，唯此方可脱出，但这幽玄鬼影一重叠一重，极为难缠，因而千万不能让这鬼影近身。
　　这种等级的高手之间的对战，别说是苏离，绕是郁涟也难以插手。
　　然而，鬼影将近，影羽却立在了当场，纹丝不动，仿佛什么都没发生一般。
　　云倾眼看得手，心中大喜，却不料半空中突然伸过来一只无形大手，紧紧扼住了自己的咽喉。
　　“咳咳。”云倾咳嗽着，操控的鬼影也随之一滞，失去了目标。
　　“果然。”影羽睁开了眼睛，轻笑，“这么强的招式，其破绽就在于阵主本人，云倾，你太过复仇心切，否则，若是有手下给你护法，或许还真能伤到我。”
　　云倾涨红了脸，口中喃喃地说着话，却被影羽掐着，说得极其困难。
　　影羽明媚的笑着。“你在说什么？”
　　云倾看着那双无形大手，挣扎着，依然勉力说着。
　　苏离却是大叫道，“不好，影羽，快逃！”
　　影羽有所察觉，却已经晚了。
　　云倾终于清晰地说出了那个字，“爆！”
　　只见个个失去目标的幽玄鬼影像是漏了气的气球一样，在这个空间四处乱窜，一旦遇到物体，则当即爆裂开来，其威力惊人，让人咋舌。
　　而影羽因为离这鬼影最近，因此也是受其波及最大的人。
　　尘土飞扬，云倾虽然倒下了，却掩盖不了心中的得意。
　　然而尘土渐渐散开，影羽的衣衫因为爆炸，而变得有些残破不堪，鲜血从指尖缓缓滴落，不变的只有嘴角的那一抹微笑，依旧是用一种俯瞰众生的态度，看着云倾。
　　“我应该称赞你，让我受到了一点小伤，看来你确实有值得我亲自杀死的价值。”
　　云倾的脸流露着不可思议的神情，怎么可能？影羽究竟和她差距有多远？她的最得意的阵法在经过了生命的献祭后，却只是得到一个“还可以”的评价，让对方受了点小伤。
　　她呆呆的看着影羽，突然咬着嘴唇，狠心之下，绿色小剑再次往心口插去，这是最后一次的献祭，一旦真的插入，在自己血流尽之前，还能发动一次更强的阵法。
　　“她还想再突破，我去阻止她。”苏离早就观察了云倾动作很久，这刻事关生死，再也看不下去，连忙冲过去，动作奇快地握在了刀刃上，鲜血顿时划开了苏离的手。
　　云倾神情一怔，待反应过来时，苏离已经在她耳边低声道，“快，把我抓做人质。”
　　“你……”云倾反应也是极快之人，知道苏离的用意，复仇怒火稍稍平息，心中虽是感激，可手下绿色小剑已经定在了苏离咽喉，几乎都要割开肉来。
　　“你们都给我后退！”云倾歇斯底里地大喝。
　　郁涟已经娇呼出声来，“别动他！”刚一出口又觉得不对，明明应该表现的更镇定点，才更有利于谈判的。
　　影羽皱眉看着苏离，一言不发，似乎是在掂量着什么。
　　郁涟已经看出他所想，当即道，“影羽，楼主在出来的时候吩咐过了，其余不论，一切都以苏离性命优先，别想着什么功过相抵。”
　　影羽眉宇一松，似是不再考虑，郁涟这才长出一口气。
　　郁涟转身道，“云倾，你杀了属下那么多人，就算是带着苏离回去，恐怕也是难逃一死？这又是何苦？”
　　云倾笑了笑，如月的凤眉，一双星眸顾盼生辉，她恢复后的神情依然熠熠生光，只是脸色的苍白依旧，“小妹，你莫要骗你姐姐，苏离的价值，与那些属下的生命，怎可相提并论？阁主说不定还会因此让我坐上九渊阁当家之列呢，哪里会有半点怪罪于我？”
　　影羽踏出一步，笑道，“可你用过那招以后，已经活不了几年了，不是么？”
　　看到影羽，云倾目光又开始冒起火来，直盯着他不放，然而影羽却恍如不知，面不改色地看着云倾，仿佛她稍有松懈，就会随时出手。
　　“如果我和你说，你妹妹其实没死呢？”影羽若有所思地看着云倾，对方的神情流露出一丝不可置信，“云翊她当日被我打成重伤后，失去了记忆，被关在后山，听说一直不停地看书以后，成了古意楼的才女。”
　　“云翊！”苏离差点吐出一口老血来，难怪初见云翊时，自己总有一种说不清道不明的感觉，没想到却是云倾的妹妹。


第三十五章 携美同行（1）
　　云倾不敢相信地摇了摇头，美眸闪过一丝决然，“不可能，当日，我明明听到别人说，是影羽杀了我妹妹……”
　　影羽摆了摆手，“信不信由你，况且这并非你亲眼所见。”
　　“我不信！”云倾咬着牙，一纵身起，带着苏离向远处遁去。让她把这几年来的努力和心血都毁之一炬，又怎可能如此简单。
　　郁涟大踏步向前想追去，却被影羽横出一手拦住，正自暗恼。
　　却听影羽淡淡道，“放心，她不会伤害苏离的，而且一定还会主动回来的。”
　　“你怎么知道的？”郁涟有些不解，不伤害苏离倒也可能，可主动回来这点，影羽却是如何敢断言。
　　然而，影羽微微动的嘴唇终究没有吐出一个字来。这是兰雅传给他的纸条所述，从来只需要照做即可，这下半点都不肯说，只能气得郁涟干着急。
　　“你看起来，倒是很关心那个苏离。”影羽不经意道。
　　郁涟冷不防被说得脸色羞红，“哪有？我只是，受丹天王所托，不得不好好保护这枚棋子罢了。”
　　“真的么？”影羽的嘴角似笑非笑。
　　而那一头，云倾生怕影羽追来，一口气狂奔了一炷香的时间，根本没有回头的空余，直到身后毫无真气流动，确信无人时，这才放下了苏离，靠在一块大石头上，香汗涔涔。
　　“云姐姐你没事吧？我来给你包扎。”苏离说着，硬是扯下一块身上的衣服，给云倾的手臂上的伤口包扎起来。
　　看着苏离的动作，云倾的眼晴便湿润起来，以往哪一次和苏离在一起，也没有这次的感触来地强烈，想想自己多亏了苏离才捡了一条命，自己之前却还想着杀他。这刻，看他依旧关心着自己，她便再也抑制不住，脱去了伪装的坚强，泪珠儿叭嗒叭嗒落下来。
　　苏离见她眼眶湿润，已经猜到了原由，柔声道，“云姐姐，别哭了，再哭就不美了。”
　　云倾拿着绢绸，擦了擦眼角，眼睛却依然红着，突然瞥到苏离嘴角一丝墨绿色，从怀里掏出一小玉瓶来，倒出一颗绿色丹药来，“我倒是感慨多了，差点忘了，你之前被我小剑刺过，需要服下这丹药方能去除毒性。”
　　苏离闻言却是突然倒在了云倾怀里，弱声道，“不好，毒性已经发作了，云姐姐，快，快，喂我吃下去吧！这毒性也太强了！我驾驭所有真气竟都是无法挡住！”
　　云倾“扑哧”一声笑出声来，抚媚笑着，在苏离头上点了一下，道：“你啊，有时看起来还挺靠得住，有时却像个孩子一般，不懂得什么分寸。这毒是我配的，毒性什么的我自己还不清楚么？”
　　苏离刚想说话，云倾的纤纤玉手已经抓起一粒丹药，轻轻放入了自己的嘴里，仿佛一丝清幽的泉流一样。稍稍一调息，那原本混乱的脉络便马上恢复如常。
　　当下一刻，苏离直起身来，发现那小玉瓶里，却空空如也，再没有一粒丹药时，神情大骇，“云姐姐，你莫不是把这最后的丹药给了我，那你自己？”心中顿时懊恼不已，只恨不能从胃里把这药拿出来。
　　云倾摇了摇头，淡淡道：“不打紧的，我昔日号称‘毒蛇’，这点毒性，只是会让我稍微痛苦些罢了，还不至于要了我的命。再说，你见过，有自己配的毒把自己毒死的人么？倒是你如果不服这解药的话，怕是撑不过今夜里了。”
　　她想起往事，眉宇间多了一丝雾霭，“想来妹妹那时，也曾是炼制毒药的好手，当年一同炼药的日子仿佛还近在咫尺。”
　　苏离点了点头，若有所悟，看到云倾眉宇渐紧，知道她是想起了妹妹的事，不禁道：“云姐姐，其实影羽真没骗你，云翊真的还活着，我还在古意楼里见过她，人称‘翊才女’的。”
　　云倾看了苏离一眼，笑道，“你这冤家，平日里没一句真话，就会哄你姐姐开心，今日我又如何会信你？要知道当日是阁主告诉的我，影羽杀了我妹妹，阁主火眼金睛，岂会看错？何况，以古意楼的手段，又岂会留下敌人性命？”
　　苏离见她神色恍惚，似乎其实也是想相信自己妹妹还活着的，当即道，“不如这样吧，要不我让你亲眼看看云翊如何？”
　　云倾心中骇然，听他说得这么真切，似乎云翊还真的活着一般。后来转念一想，让他试上一试倒也未尝不可，心中不免平添了一丝激动，难道苏离所言非虚？当年妹妹真的没死？不过这样一来，想不通的是，古意楼留着她的性命又有何用？
　　又听到苏离有和云翊联系的响箭，云倾略带期望，轻轻点了点头。
　　可是，苏离从衣服里捣鼓了半天，就是不争气地没翻出和云翊用作通讯的响箭来，云倾脸色不免有些失望。
　　苏离摇头，不好意思地低头笑了笑，怕是出来执行任务的时候，把那响箭放在自己房间里了，忘记带出来了。
　　云倾叹了口气，“罢了。”
　　倒是刚才苏离稍不留神，把那只随身带着的漆黑竹匣给带了出来，落在地上，引起了云倾的注意。
　　“咦？”云倾捡起那只漆黑竹匣，幽幽道，“你这竹匣不知是从哪来的？我总觉得相当眼熟，做工精巧绝伦，和九渊阁里的宝物如出一辙，说起来似乎……”
　　苏离听到自己这个古怪黑匣似乎有了线索，激动得连声音都颤抖了起来，“你……你说，似乎什么？”不经意间，竟是用力握住了云倾的手。
　　云倾脸上一红，却也没挣脱开来，极力回想着，复又摇了摇头，“兴许是不会的吧，似乎阁主也有那么一个竹匣，做工上似乎一模一样。”
　　“那它黑匣上有没有刻‘齐’这个字？”苏离抓住云倾的手的力道，不觉加了几分。
　　云倾回想了下，“这个……我倒是有些忘了，不过确实像是刻了些东西在上面似的。”
　　“云姐姐，带我去九渊阁。”苏离咬着牙，终于做出了一个决定，不管真假，都是一个了解自己穿越真相的机会，更何况，薛奶奶和小悠也被挟持在九渊阁里。
　　“什么，去九渊阁？你就不怕九渊阁对你不利？而古意楼对你的背叛而发起追杀？”云倾急道，透着不用言明的关心。
　　“云姐姐，你却是一时忘了吧，我是被你挟持着离开的，哪里能算是背叛古意楼？至于九渊阁是否会对我不利，那就要看利益和危险两者，贵阁阁主更倾向哪一个了？”
　　苏离心意已决，不管如何，都要了解这一切的真相，哪怕只有一丝希望。
　　云倾“嗯”了一声，这才把手脱开，“你若是见了阁主遇到任何不测，不会归怨于我，我就带你去。”
　　苏离重重地点了点头，依照穿越契约所述，若是找不到师傅，则一年后自己就会死亡，故而此事极其重要。
　　山头上，郁涟看着远处黑点渐渐变小，美眸闪过一丝焦虑，看着身旁的影羽，“现在怎么办，她们似乎要一直往南方的九渊阁去了。”
　　影羽缓缓睁开了眼睛，摇了摇头道，“不，我敢保证，她们一定会回头的。”
　　兰雅的能力他已经不是第一次见识了，所以这一次，他很确信，不管以什么形式，苏离一定会回到此处，然后要求影羽带他回古意楼。
　　因为他深知，兰雅的预言从没错过。


第三十六章 携美同行（2）
　　二人各买一匹马，行了半天路程，便在怒江边、入海口处，寻觅到一座酒楼，楼名“入海”，其轩敞宏伟，临海而建，风景尤其宜人，海风吹起，将云倾一头乌黑秀发吹得有些微微飞扬，都快遮住了眼睛。
　　云倾望着海口，神情索然，似乎还在想着事情。
　　苏离知道她在想什么，淡淡道，“云姐姐，你是不是有些后悔了？”
　　云倾沉默半响，摇了摇头道，“无妨，过去的就当过去了，说起来，倒是有些感慨，你我二人，本身隶属于敌对组织，没想到揭破了身份之后，却还有机会，在这酒楼共饮。”
　　苏离笑了笑，“所谓大道无情人有情，你我还能在一起喝酒，那是我和云姐姐的缘分未了。”
　　云倾脸色潮红，白他一眼，“我和你有什么缘分不缘分的，尽会扯些花花肠子，说起来，先前我看你和‘古意七子’的郁大小姐似乎关系非同一般，这下你去了九渊阁，就不怕佳人流泪伤心么？”
　　苏离想起郁涟，心头却是一堵，嘴上却道，“人家可是‘古意七子’的大小姐，稍微动动手指头就能置我于死地，我小小一个一阶杀手，又哪里能高攀得上？”
　　云倾笑颜如花，嘻嘻道，“看来非是不想，而是怕不能了？说起来，我还是九渊阁的八大长老之首，你怕郁大小姐，怎地就不怕我么？”
　　苏离想起了郁涟握针刺自己的模样，心头顿时起了一阵寒意，笑笑道，“小苏来飘香阁多次，和云姐姐早已建立了深厚的友谊，更何况，云姐姐比起郁大小姐是温柔多了。”
　　“温柔？”云倾迟疑了一会，突然笑出声来，“我还真是第一次听到有人这么说我？”她稍稍顿了一顿，“你也看到了，我‘毒蛇云倾’刚才亲手将跟我三年的属下悉数杀光，只为求得和影羽一战的实力，你目睹这一切，就真的不怕我么？”
　　苏离摇了摇头，缓缓才道，“刚才你若不出手，你的手下势必也会死在影羽手里，而且也只有这种方法，才能得到和影羽一战的实力，使得他们不至于死得太过……没有价值。”
　　云倾叹了口气道，“你也不用安慰我，我说过的，我从来都不觉得自己是个好人，所以，就算你怕我也是正常的，因为也许不知道哪一天，我可能……也会……伤害……”
　　苏离叹了一口气，此时用手堵住了云倾的樱桃小口，笑着摇了摇头，云倾稍一抵抗，迟疑了下也就由着他了，只是脸上有些微红。
　　两人沉默半响。
　　“苏离，说起来，你为救我甘做质子，我云倾欠你一个人情，却不知，你想让我怎么还？”云倾美目如星辰如明月，点绛般的两瓣樱唇，如雪的鹅蛋娇靥娇羞含情，深深看着苏离。
　　苏离见了食指大动，眼睛转了转，嘿嘿笑道，“要不如，用你们女人最常用的方式来还吧？”
　　云倾小脸羞红，银牙一咬，轻道，“公子，你真是坏透了。这时候，难道不应该大袖一挥，说句区区小事何足挂齿么？”
　　苏离见她眉目间隐有春色，和往日大不相同，知道好事将近，眉开眼笑道，“云姐姐，别人不了解我，姐姐你还不了解我么？”
　　两人深情对望一眼，几乎就要凑到一块去了。
　　……
　　正在此时，只见旁边桌上一人，又羞又怒，脸红似血，狠狠拍了下桌子道，“荒唐荒唐，太过荒唐了！”
　　苏离一怔，停下动作，顺着声音看去。
　　座上那人看上去还很年轻，一身黑衣完全笼罩在“入海楼”朝阳的光芒之下，身边还围坐着两男一女。
　　宝剑被他紧紧握在手里，仿佛随时就要出鞘一般。
　　苏离笑了笑，回头去看云倾，“看来是你的旧人，而且明显醋意不浅。”
　　那人脸色逐渐变红，额头上青筋暴出，怒道，“荒唐！我堂堂铸剑世家的皇甫墨，又怎会认识……认识这个女子？”一时图快说出口，却没理会话的逻辑。他身边的人看上去却有些苦恼，何必报上自家名号？
　　苏离和云倾对视一眼，苦笑一声，这些公子哥平日在飘香阁里，可以说一个个如鱼得水、流连忘返，然而出了飘香阁，却个个装起斯文，要起面子来了。
　　等等，皇甫墨？皇甫世家？这个名字怎么感觉那么熟呢？
　　“你哥哥是皇甫翼吧？”苏离捂在了右眼上，如今不知是用得多了还是怎么了，右眼的能力，已经不大会反噬了，偶尔一次，也只是稍稍痛苦，仿佛身体已经习惯了这魔化的眼睛一般，完全达到了收放自如的地步。
　　那人“咦”了一声，“莫非你是家兄的朋友？”他提到家兄的时候，神情明显闪过一丝痛色。
　　苏离沉沉一叹，这人虽然爱要面子，然而对待兄弟朋友，却是真正的情深意重。
　　那人见苏离一副感慨的神色，心中一喜，“原来是家兄的熟人，适才多有冒犯，我叫皇甫墨，可否告知我家兄身在何处？自他从上次出门以后，就迟迟未归，家里人都担心得很。”
　　苏离心想，远行九渊阁的路上多一事不如少一事，“说起来，我也有一阵没见到贵兄了，我想兴许是公事繁忙，一时脱不开身了吧。”
　　“这……”皇甫墨显然不满意这个答案。
　　他身旁两个黑衣男子看着云倾，对视一眼，眼中射出异样光芒，然而云倾又何尝不是。
　　毕竟，容易发现杀手的不一定是捕快，而是杀手本身的同类，云倾皱了皱眉，从内力谈吐看来，这两个人加起来的实力怕是不会低于自己，至少也是九渊阁长老级别的。还是不要牵扯上关系为妙。
　　云倾适时地插了一句道，“皇甫兄，天色不早了，我们俩还要赶路南下呢。”
　　苏离笑着摸摸脑袋，道，“是啊，喝了点酒，差点倒把这事给忘了。”
　　皇甫墨眉头一皱，还想再问，却被一旁的绿衣少女拉住，只见那少女乌云般的黑发随风飘拂，细长的柳叶眉，一双秋水般明眸仿佛能勾魂慑魄。
　　“二哥，别人急着赶路，咱们就别耽搁别人了吧。”娇滴滴的声音宛如天籁一般。
　　“寒月妹妹……那……也好。”皇甫墨悻悻，欲言又止。“既如此，兄台，我们有缘再见。”
　　“有缘再见。”苏离和云倾齐齐拱手。
　　抬起头来时，苏离与那绿衣少女的视线对在了一起，纵是苏离看过无数美女，不禁也呆看了几秒，仿佛魂魄都要被吸走了一般，再说那少女被看得久了，脸色羞红，也不知是不是故意，抬起头来看了看苏离英俊侧脸，仿佛在偷窥他一般，却稍稍看了两眼便红着脸低下头去，简直就像是个怀春少女一般。
　　然而，绿衣少女看苏离走远，神色变得冷峻起来，口里吐出冰冷话语来。“明夜、辰扇，这个少年有问题，你们俩盯着点。”
　　皇甫墨疑惑地看着妹妹，“怎么了，寒月妹妹，那位兄台有什么地方古怪么？”
　　皇甫寒月冷冷的声音宛如玄冰，“我猜想，那个人可能知晓大哥的去向。他刚才说大哥在办公事而搪塞过去，恐怕有蹊跷，要知道，大哥对外从来都是花花公子的样子，哪有什么公事好办？”
　　“可你这样胡乱猜测，也不大好吧？”皇甫墨还是有些迟疑。
　　“哼。”皇甫寒月冷哼一声，“那我问你，看你刚才的样子，怕是认识他身边那个美女了？”
　　皇甫墨被说得大汗涔涔，“呃，我说过，我不认识她……”
　　“放心，我不会向爹爹告状的。”寒月看她二哥一脸没出息的样子，也懒得捉弄他了。
　　“那你看得出来么？那女子是一个绝对的高手，实力莫测。一个青楼女子却有如此实力，不是很古怪么……”
　　“那也不能成为怀疑他们的理由啊？”皇甫墨转开话题道。
　　寒月望着窗外，“算了不和你解释了，而且就当是出于私人目的，我也很想打听到他的底细。”
　　她顿了顿，又冷笑道，“因为那个少年似乎也发觉了我在观察他，但却没被我的媚术诱惑，有趣，实在有趣，让我甚至怀疑，他就是那个大哥原本要杀死的魔人……”
　　她靠在窗口，看着远处的天际，“那接下来就要……”
　　远处，苏离回过头来，看着酒楼，微微皱了下眉，冷冷道，“接下来就要，试探一下对方了。”


第三十七章 试探（1）
　　云倾疑惑道，“何必多这一事，还不如加紧赶路，能甩开他们岂不是更好？”
　　“不妥。”苏离摇摇头道，“我们贸然加速离开，对方的疑惑定然不减反增，看他们穿着华贵异常，所骑的马匹定然不会比我们的差，说不定会被他们半路截下。”
　　“他们敢！”云倾好歹也是九渊阁八大长老之首，就算强如影羽胜不了，却也不是随便来个高手就能打发的，心中傲气自然是有的。
　　苏离叹了口气，“我的眼睛可以看得穿‘铁将军’，看得穿郁涟，这就说明，他们的实力并非遥不可及，然而我却看不穿影羽，那是因为实力差距太过悬殊，这次，那两个大汉的情况我也只是看到了一小部分。”
　　云倾笑道，“说起来，那云姐姐我呢？你无法看穿的吧，否则，我的底细、我的身份不是全给你知道了？”
　　苏离点了点头，“确实，我看不穿你，你的实力，要比那两个大汉强上不少，不过，他们还有那个叫寒月的女子。”
　　“那个女子一看就是不会武功的寻常女子，何足为惧？”云倾望向苏离。
　　“不对。”苏离回想起那个女孩的眼神，像是在哪里见过的感觉，让他的心感到非常不安，“尽管那个女子一直在掩饰着，装成一副大家闺秀的样子，但是，如果我没猜错，她才是他们几个人的核心人物。”
　　“那你能看出她有武功么？”云倾听他这么一说，还是将信将疑。
　　苏离摇摇头道，“她似乎一直和我避免有直接的眼神接触，我都没法看清。说起来，我之前还怀疑，皇甫翼来古意楼参加杀手选拔的目的何在？现在算是知道了，皇甫一家本就是为了我而来。”
　　云倾扑哧一声笑出来，“没想到你这人那么自恋，皇甫家名扬天下，何苦为了区区……”
　　“既然不是，那你们九渊阁主为什么会对我有兴趣？”这一句话却噎住了云倾，是了，她也一直想不通，九渊阁的奇人怪人也不可谓不多，为何阁主指名要他？
　　云倾没有想通就由着他去了，不过看苏离依旧骑马向着森林里去，不禁皱眉道，“前面就是迷雾森林了，现在天色不早了，进去恐怕不大妥当吧。”
　　苏离邪邪一笑道，“正因为是迷雾森林，所以才能趁乱跑掉啊，同时又不会显得我们很仓促慌乱，而且就算真要打起来，我们也是有优势的。”
　　……
　　皇甫寒月领着众人来到迷雾森林前驻足。
　　皇甫墨笑道，“好极了，到了迷雾森林里把他们抓住好好拷问上一番，自然也就不会有人发现了，真是天助我也。而且那女人……”
　　看着皇甫墨露出不怀好意的笑容，寒月顿感恶心异常。
　　却见寒月冷冷哼道，“他们不走平坦的大路，却从森林里走，摆明了他们的马匹脚力是比不上我们的，是要我们弃马而行，放弃自己的优势。”
　　皇甫墨摆摆手道，“妹妹，这又何难，人走的还能比马快么？让明夜、辰扇快马加鞭，堵在森林的出口处，我们来个两面夹击，岂不是瓮中捉鳖？”
　　“不行。”寒月冷冷道，“怕对方就是想让我们分兵，好个个击破，那个女子绝不简单，明夜、辰扇恐怕不是他们的对手。”
　　“那你说怎么办？”皇甫墨看着寒月，按惯例想让她来拿主意。
　　寒月沉吟了一会，“无妨，这个地方他们估计也是第一次来，相比起来，我们经常走动，还是比较熟悉的，所以我们还是进林子吧，要么他们拼死去和猛兽做困兽之斗，要么我们就定能活捉住他们……”
　　制高点处，云倾拿着苏离制作的简易望远镜，极目看向森林入口，回头笑道，“你说得不错，那个女的果然不简单，没有分兵让我们个个击破，而且看起来，她们似乎对这片林子很是熟悉。”
　　苏离嘿嘿一笑，“俗话说，善战者死于兵，善泳者溺于水，她自以为熟悉这片森林，然而，这恰恰会成为她的败因，要知道，我们比他们早进入那么多时间，自然能有所准备。”
　　云倾白他一眼道，妩媚一笑，“是啊，别人哪知道你，表面上一副坦荡君子的样子，身上竟然藏了那么多斤神仙倒、断肠草、鹤顶红，还有什么烈女吟……”
　　苏离咳嗽了两声，眉头扬起，轻笑道，“云姐姐也不赖啊，‘毒蛇’之名果然名不虚传，让我大开眼界了，这回就算他们死不了，到我们面前时，也必定脱了一层皮。”
　　两人会心一笑，以表示对各自的阴险卑鄙的认可……
　　“快退，这迷雾有些不对劲。”寒月稍微闻了一小口，就捂着口鼻，向后退去，马上拿出一颗随身的解毒内丹，服了下去。
　　“怎么了，妹妹，迷雾森林不是一直如此么？”皇甫墨有些疑惑道。
　　寒月懒得解释，回头向明夜、辰扇道，“你们从行李袋里拿出手绢，用水蘸着捂在口鼻上，再一起突破这迷雾。”
　　待四人终于突破了这迷雾后，寒月咬牙道，“好奸诈的贼子，这么短的时间，竟然还想到用毒，果然不是什么善类。你们快都服了包里的解毒内丹，一个时辰里即可百毒不侵。”
　　皇甫墨笑笑，擦了擦额头上的汗，“还好妹妹出门时想得周到，带着内丹，这次才可化险为夷。”
　　寒月一言不发，似乎觉得事情绝没有简单，心里堵着十分不舒服。
　　“不好！你们看！”明夜指着奔袭而来的好几只异兽，眼睛睁着血红，随时择人而噬。
　　“是青斑石鹿，平时不怎么会攻击人的，今天怎么……”皇甫墨皱眉一边说着，一边解开背后的烫金宝剑，劈砍那些发了狂冲上前来的石鹿。
　　寒月冷冷道，“谁说毒一定是对我们用的，他们看来也对野兽用了剧毒啊。”
　　皇甫墨脸色一变，安慰自己道，“那还好这是青斑石鹿，要是他们把青衣血蝠引过来可就麻烦了。”
　　寒月没好气道，“不用侥幸了，血蝠已经来了。”
　　半个小孩大小的血蝠发了狂的飞来，和众人酣战起来，一时间，竟然有几只血蝠落在地上撕碎的血衣上，这一场景被寒月瞧见了，心中恍然，顿时大喊道，“外衣上沾了雾上的毒粉，大家快把外衣脱了扔在地上，再把水在脸上冲一冲！这样它们就不会攻击我们了。”
　　还好这几人对寒月是言听计从，当机立断，猛兽才渐渐向着脱下来的衣服撕咬过去。
　　只有皇甫墨好不容易才把外衣脱掉，勉力打开背包，却发现包里水没了，顿时大叫起来。
　　寒月摇摇头看着这个没用的哥哥，从地上拾起一把湿泥，直往皇甫墨脸上抹去，这才让那些猛兽渐渐停止了对皇甫墨的攻击。
　　四人稍稍松了一口气，却是一脸的狼狈相，相视无言，看着皇甫墨满脸的泥巴，皇甫家的脸这下是彻底丢尽了。


第三十八章 试探（2）
　　皇甫墨擦了擦脸，几乎是畏畏缩缩着去看寒月，“妹妹，要不我们和他们好好说说？就说这是一场误会。”
　　寒月苦笑着摇头道，“我们放着大道不走，追踪别人进了这迷雾森林，还有什么好解释的？你当对方是傻瓜么，而且看起来，他们似乎也早就怀疑我们了。”
　　皇甫墨见状，知道和解是没什么办法了，只得愤愤大声对着林深处喊道，“你躲在里面，算什么英雄好汉，有本事你出来啊！”
　　森林里传出来一阵空旷声音，“你爷爷我就在里面，有本事你进来啊！”
　　这是两拨人第一次对话，寒月一怔，忙招呼皇甫墨道，“你继续跟他说话，我听音辨位，来找出他的位置来。”
　　皇甫墨点了点头，复又大叫道，“你是不是个男人啊，有本事出来单挑啊？”
　　里面传来一阵大笑，“单挑那就来啊，你进来我就和你单挑啊！”
　　“再来两句，我就快找到了。”寒月紧闭着双眼，晶莹的肌肤如霜如雪，冰清玉洁，眉心处沁出了点点汗珠。
　　皇甫墨应声答道，“你出来的话，我让你们两个打我一个，怎么样？”
　　“好啊，这可是皇甫公子你说的哦，不能言而无信噢。”里面传出一个娇媚的女声。
　　之前还怕两人分散两地有什么计谋，现在看来是在一处了，寒月心中一喜，脸上依旧如冰霜一般。
　　寒月向着明夜，辰扇递了个眼神，两人会意，暗聚内力，准备全力出手。
　　皇甫墨笑笑道，“那是，那是！我皇甫墨何时失信于人过？”
　　寒月正等着他们说出最后一句话来确定他们的位置时，却久久等不到那句话，心中有些着急。
　　却听那边顿了片刻，缓缓道出，“既然如此，皇甫公子，那就……”
　　寒月喜悦之色溢于言表，指着丛林中一处，娇喝道，“快！就是那里！”身形已经探了出去，明夜、辰扇也同时出手，向着那一处，无数光芒，掌风如刀，几乎在同一时刻一起迸射出来。
　　只见白光一闪，一个纸头糊成的话筒一样的东西被三人瞬间打成了个稀巴烂，可却哪里有半个人的存在。
　　寒月眉头一皱，和明夜、辰扇互相对视一眼，看着这纸头糊成的话筒碎片，想想谁都从来没有见过这东西啊。
　　“不好！中计了！”寒月反应过来，都怪自己一时心急，以为势在必得，哪晓得被苏离用简易制作的传声筒给骗了。
　　寒月知道中计，当下身随心动，洁白的裙裾像一片惊云一般摇摆不定，话也来不及说，便向着皇甫墨的方位掠去。
　　“停下！”云倾的纤纤玉指已然掐在了皇甫墨的颈脖上，只要稍稍一用力，即可让皇甫墨送命。
　　寒月心中暗骂，身子不再往前挪动半步了。
　　她脸上是淡淡一笑，稍稍拱手道，“我道是谁，原来是刚才在‘入海楼’碰上的姐姐，不知现在擒住家兄，意欲为何？”
　　云倾轻叹一声，笑道，“家兄随时一命呜呼，皇甫姑娘称得上是气定神闲，不过你如果真的无所谓的话，那就……”她说着，手上力道又添了一分。
　　“姐姐，这次是我们的错，我们太过好奇，您就大人不计小人过，放过我们吧。”寒月面上有些愧色，缓和了语气，几乎是征询道。
　　云倾忍不住笑出来，“我放得过你们，可你们放得过我们么？刚才你们三人的合击用了几成力道，你们自己清楚。若是打中了我的话，现在姐姐我就该躺在地上了。”
　　寒月心里暗自后悔刚才出手草率了，心里其实还没想通，怎么刚才明明听着声音在那边，人却是在别处了，不过那传声筒是什么，她至此时却仍然怎么也想不明白。
　　寒月见交涉不成，顿时一改神色，冷冷道，“你真以为我们会在乎这个窝囊废的死活么，正好，借你们九渊阁的手杀了他，我就能顺利上位，将来指不定九渊阁还能送上不少赔罪的礼物来。”
　　皇甫墨闻言心灰意冷，心酸道，“妹妹，为兄平时对你不错吧，你今日怎能如此对我！你可不能抛弃我啊！妹妹！我好怕死啊！”
　　寒月心中暗骂皇甫墨没点骨气，脸上却还是如冰霜一般。
　　云倾前半句没什么感觉，听到后半句，心里一惊，脸上却是波澜不惊，“你刚才说我是九渊阁的人？此话怎讲？”
　　寒月冷笑一声，“刚才迷雾里的毒虽然不是九渊特有的毒，但如此大面积的用毒，非是个中高手随身携带莫有可能，而且古意楼里向来不齿用毒，更别提研究让野兽发狂的药物。”
　　云倾摇了摇头，“就算这样，那也不能确定我是九渊阁的人啊？”
　　“那么你区区一个青楼女子，可不可以向我解释，为什么你有如此武功，能擒住我哥哥，何况，还知晓古意楼和九渊阁的存在。”
　　云倾一怔，不置可否，原想追问一句：九渊阁的你都敢下手，是嫌活得不耐烦了么，看到寒月眼中闪过一丝茫然，顿时了然，顿了顿道，“妹妹，你拖延时间的工夫倒是不错，你的两个手下是不是想从背后偷袭我了。”
　　说着她偏过头去，淡然一笑的看向森林侧边一处，一时让正在暗中行动的两人不知所措，停下了脚步。
　　寒月苦笑一叹，知道自己一计落空，遇上了不好对付的家伙，同时警觉地注意着四周，要知道，苏离这时还没有出现，指不定在使什么坏，饶是寒月也后悔起追踪苏离他们了。
　　苏离这家伙滑得像泥鳅一样，之前让自己受罪的这些阴人点子怕也是他出力得多。
　　知道拖下去只会对自己更加不利，云倾发现寒月美目流转，森寒的深光如春水一般化开，眸子深处渐渐跃出两团浮动的火焰，这两团火焰仿佛有着灵性一般，慢慢变大，变大，仿佛灼烧着云倾身体里的骚动。
　　寒月冷哼一声道，“你以为我皇甫寒月的媚术只能对男人使用么？”
　　云倾一个失神，突然感觉到一股无匹气势向自己头部袭来，立知不好，忙退开半个身位，身前的皇甫墨已经被辰扇接住，向外远遁而去，云倾忙出手欲拉住，明夜知道寻常招数奈何不了云倾，便索性用身体挡住皇甫墨，硬生生受了云倾一掌，脸色顿时变得如猪肝一般了，嘴角更是沁出几滴绿血来。
　　皇甫墨大叫一声，“明夜！”却已被辰扇强行拉开到了安全距离。而这期间，由于明夜本身实力就不如云倾，而且仓促之下只求拖延时间，连续被打了数下，绿光闪动，明夜电光火石间已经面如死灰，毒素蔓延得极快。
　　这下纵是寒月也顾不得还有个苏离尚未出现，也只得咬牙出手了，否则放任明夜再这么被打下去，就是有解毒内丹也抵挡不住如此反复的剧毒缠身。要知道，明夜、辰扇可是从小陪着两人长大的玩伴，虽然地位低了点，不过这对兄妹都是把他们当成自己人来看待的。


第三十九章 迷雾森林（1）
　　“哈哈哈哈……”一阵大笑声从皇甫寒月背后传来，寒月下意识地回过头去，只见苏离神情淡然地看着自己。
　　“你……”寒月看到苏离手无寸铁的出现了，心里稍微放宽了点，然而略一思虑，却是更加搞不懂了，这苏离葫芦里卖的是什么药。
　　明明刚才苏离偷袭自己说不定还能得手，她却不知道，论实力，苏离的内力虽然被薛奶奶传过一部分，实战经验却少得可怜，偷袭自己定然讨不到半点好处。
　　一时间，鸦雀无声，寒月也不敢轻举妄动了。
　　苏离嘻嘻一笑，“诸位何必那么紧张，搞得好像我要算计各位似的。”
　　寒月心中一颤，这家伙看起来一副文质彬彬的样子，脸皮竟然是厚到了这种程度，本想反驳，却强收下心思，妩媚笑道，“既然哥哥你不存心算计，何不让那位姐姐放了我的手下，我们化干戈为玉帛，各走两边道，岂不很好？”
　　这声“哥哥”听得苏离受用无比，摆了摆手道，“好说好说，云姐姐，那就放了他吧。”
　　云倾白了他一眼，却是真的听话把明夜放了，明夜狼狈不堪地移步走到了寒月身后。
　　寒月本想使计，不料苏离说放就放，豪爽得让人大吃一惊，这下却是拿捏不准对方存的是什么心思了，回头吩咐道，“辰扇，你先看看明夜中的毒如何？”
　　辰扇提起一股内力按在明夜胸口，稍稍感应片刻便道，“无妨，明夜只是中了一些封锁内力的毒，估计只要不动筋骨，静养个两天，毒就一定会退散的。”
　　寒月闻言脸色稍缓，脸色一红，知道这次是对方有意放自己一马，自己若再不识趣，可就怪不得别人了，当下真诚拱手作礼道，“两位，我们刚才不知天高地厚，有所冒犯，在这里给哥哥姐姐赔个不是，我们这就离开。”
　　苏离微笑回了一礼道，“且慢，倒不是不让你们走，不过天色已暗，你们可还回得去么？”
　　寒月打量了下四周，过了那么久，天色确实已经暗了下来，真要贸然出去，怕是找不到出口的。
　　她随即点了点头，媚笑看着苏离道，“既然如此，那就都依……”突然她瞳孔一缩，妙曼的身影如风一般飘荡开来，落在了三尺之外，刚才站立的地方已然被一只巨大的耀睛蟒蛇占据，吐着绿油油的蛇信子。
　　她脸上有些惊恐，也带有丝丝薄怒，“你们这是什么意思？还想要打吗？”
　　苏离狠狠拍了一下那只蟒蛇的蛇头，告诫道，“跟你说了多少遍了，那个女的皮比较厚，不好吃。”巨蟒还真听得懂似的，委屈地低了低蛇头，在苏离肩膀处蹭了蹭。
　　这是他第一次对动物使用暗心之眼，没想到效果那么好，刚才那段时间，都让他用来培养跟这条巨蟒的感情了。
　　按苏离的想法，要断了这个叫寒月的好奇心思，有时候拳头比言语更加有力，但同时也没必要和皇甫家族结下生死之仇，所以适当威慑一下即可。
　　“胡说，妹妹哪里皮厚，不好吃了……！”皇甫墨怒道。
　　寒月白了她哥哥一眼，看着变数无穷、鬼点子频出的苏离，顿时觉得有些使不上力的感觉，只得深深叹了一口气。
　　不过这样一来，寒月心道：明夜使不上内力，自己一方士气大减，苏离他们更有巨蟒助阵，这下子是没法和对方较劲了，还是安安份份点好了。
　　苏离嘿嘿笑笑道，“不好意思啊，寒月小姐，让你受惊了。”
　　寒月强压下心中不爽，明眸闪亮，仰头傲然道，“无妨，本是江湖人士，这点小事不打紧。”
　　“啊！”寒月惊呼出声来，只见那条蟒蛇突然伸出蛇信子，用力舔了舔寒月，寒月说到底也是个女孩家，就算外表坚强，对这种蛇虫鼠类天生就是害怕着的。“快，你还愣着干什么，快把你的这条臭蛇支走啊！”她杏眼瞪着苏离，明眸带煞。
　　苏离眯着眼睛，神色有些诡异，笑道，“寒月小姐，那是它在对你表示好意呢。”
　　“谁稀罕这条臭蛇的好意了。”寒月气得直跺脚，面红过耳，人一发急，连平日里的风度也顾不上了。“我们走……我们走！”
　　皇甫墨一把拉住寒月，轻声劝道，“妹妹，虽然我们也不想留下，不过天色这么晚……”
　　寒月此时正在气头上，哪里听得进半句劝，一甩袖子。冷哼道，“好，你们不走，那我一个人走！”她是真的怕极了这条巨蟒了。
　　皇甫墨叹了一口气，拉上明夜、辰扇，就快步去追寒月了。
　　云倾看着几人兴冲冲地来，灰头土脸地回去，忍了好久的笑声终于爆发出来。
　　“苏离，你可真有一套，这下兵不血刃就让他们打道回府了。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“还不是云姐姐你坐镇着么，否则单凭小苏我一人，难道还能唬住他们么？要知道，如果实力达到一定程度，那是可以以力破巧的。”
　　云倾摇了摇头，意兴珊阑，“就像我和影羽之间么，再怎么使花招也难以逼出对方全力。”
　　苏离无奈苦笑，“云姐姐，怎么哪壶不开提哪壶呢？何况，我都跟姐姐你说了好几百遍了啊，那个云翊她真的没死啊。”
　　云倾轻叹一声，“听你说了那么多遍，我也是基本相信了，不过，明明古意楼和九渊阁是对立的势力，为什么要留下云翊一命呢？我还真有些想不通。”
　　苏离思虑了半天，见云倾还是一副不肯完全相信的样子，突然一拍脑袋道，“对了！我怎么就一直没想到这个办法呢？”
　　在云倾疑惑不解的目光中，他从树上扳下来一节树枝，开始在地上比划起来。
　　云倾美眸闪过一丝疑惑，“咦，你这是在……？”
　　苏离嘻嘻笑道，“稍微等等哦，我先构图构一下，画个三停五眼，有点费时间。”
　　“三停五眼？那是什么？”云倾心中疑惑更甚。
　　“三停就是一个人的脸刚刚可以等分成三段，五眼就是人脸的宽度可以等分成五个眼睛的长度。”苏离边说边画着。
　　云倾扑哧一声笑出来道，“你这方法倒也奇特，我从来都没听说过，还有你这握笔方式也怪奇特的，哪有人会斜着拿，像是在涂抹一样？”
　　苏离懒得去和云倾解释素描速写了，自己画画是得过奖的，虽然这是要追溯到小学的事情了。
　　云倾初时看着有趣，随着时间的推移，眼神却渐渐有了变化，直至最后，竟是一言不发地死死盯着苏离画的人物半身像。
　　“云翊妹妹……”云倾竟然不知怎么地嘤嘤哭泣了起来，几乎是有些哽咽道。
　　苏离托着下巴，对这份作品似乎还不太满意，瞧了两眼后，突然恍然大悟道，“噢，我就觉得哪里还缺了点什么，这左边咪咪下面还有一颗痣！”
　　云倾听到这话，先是一愣，又惊又喜又道，“对，没错！她左乳下边是有一颗痣，太好了，确实是我妹妹云翊。”
　　她转念一想，觉得哪里不大对劲，“不过等等！你是怎么知道的啊！你把话交代清楚了，你对我妹妹做了什么！”话说到最后，眼神快要喷出火来了，恨不得把苏离杀个千百遍。
　　苏离苦笑一声，他总不能说出实话，你妹妹洗澡的时候，正好路过看到了吧。
　　正不知道该如何向云倾解释时，不远处传来一阵“救命”的声音，苏离仔细一听，不是寒月他们是谁？


第四十章 迷雾森林（2）
　　苏离正要动身，却被云倾一把拉住，眼神冷冷，“怎么了，还想要去救他们？要我说，我们不杀他们已经是他们的福气了。”
　　苏离被她看得一身冷汗，知道她还在气她妹妹被看光这件事上，忽然笑道，“云姐姐，我只是想，皇甫家的遇难了，指不定有什么宝贝留下，你想，这留在树林里多浪费啊。便宜了禽兽，倒不如便宜我们。”
　　“救命！救命啊！”寒月的声音渐渐微弱了下来，似乎就要抵挡不住了。
　　“少来这套，想救人就直说吧。”云倾嗔怪地看了苏离一眼，想来也是动了恻隐之心，“我先说好，你可不能再吃着碗里的看着锅里的了，我可不希望看到会有一天，那个叫寒月的躺在你怀里。”
　　敢情云倾是在为这事犯愁，苏离一怔，心中暖滋滋的，却也不及多想，否则就是赶过去了，这寒月怕也只剩一堆骨架了。
　　“自然了，我当然是把云姐姐放在第一位的啦，自然会对姐姐负责的。”苏离一边起身，一边笑道，心中已经自动脑补：并列第一，并列第一……
　　云倾香肩微抖，羞涩着口中喃喃道，“谁让你对我负责了，我是说我妹妹云翊，你都把别人的身子给……”
　　时间不等人啊，苏离来不及解释，只得随意应付应付，一把拉起还有些不情愿的云倾，带上巨蟒，便往寒月那边去了。
　　刚靠近寒月那边走了一会，苏离忽然觉得异样，停下了脚步。
　　云倾轻声道，“怎么了，是不是改变主意了？”
　　苏离凝神闭上眼睛，感受着四周气氛，突然睁眼道，“不好，是那个叫寒月的计谋，我们被包围了！”
　　……
　　寒月布置好了所在处的陷阱，冷冷看着不远处眉头紧锁的苏离，“他的危机感确实不错，没有进入伏击圈就发现了，不过他的缺点就是太过仁慈了，居然连敌人都想救，真是服了他了。”说完话后却是紧咬着嘴唇不放。
　　皇甫墨有些惭愧道，“妹妹，人家有意放我们一马，现在又赶来救我们，我们这样，有些不仁不义啊？”
　　寒月冷哼一声道，“仁义能当饭吃么？还有，他能在这么短时间降服那只蟒蛇，你真以为他也懂百兽语么，还不是靠了他那只眼睛，我现在敢基本肯定，他就是爹爹之前提过的那个，大齐的魔人——苏离。”
　　“可是……”皇甫墨依然是吞吞吐吐。
　　“二哥，拜托你拿出点魄力来啊，你要知道，不说咱们大哥可能就是栽在他手里的，而且，朝廷委派我们皇甫家去做这些暗面上的事的，杀了他可是大功一件啊，皇甫家日后能平步青云，超过南宫家，就看这次了。”
　　寒月见皇甫墨还没动静，催促道，“快点啊二哥，他们不进来，你就强行驱动啊。”
　　皇甫墨知道其中利害，微微叹了口气，随即吹响了竹叶。
　　……
　　云倾愣了一下，“你说我们被包围了？就算我们中计了，他们也不过是4个人，哪里能围得住我们？”
　　“不，你看四周。”苏离神色凝重，点亮了火折子，便可以清晰看到，丛林里一双双绿幽幽的眼睛在即将落幕的夜晚显得尤为可怕，牙齿摩擦的声音让人不寒而栗。
　　云倾脸色顿时变得煞白起来，“是狼群，皇甫家他们有什么本领，居然能驱狼作战。”
　　苏离听着那吹奏竹叶的声音，苦笑道，“看来，是我低估他们了，他们敢追着我们进入这森林，定是有所依仗的东西。现在招来这一大波狼群，我的暗心之眼又无法对群体使用。”
　　云倾没好气地瞪了他一眼，“让你做好人放了她们，要我的话，早把他们一刀一个，杀了一了百了，要不，我们寻着这吹奏竹叶的声音找过去，来个擒贼先擒王？”
　　苏离摇了摇头道，“我们能想到的，他们岂会不知？定然准备好了种种陷阱等着我们入套。”
　　云倾沉沉一叹，“可恶，想我云倾一世英明，难道要葬身于这些畜生口中么？”说着，她深深看了眼苏离。
　　苏离一改神色，嘻嘻笑道，“也别太悲观了，我们又不是在草原，我们是在森林，狼应该不会太多，再不济躲树上呗，另外，我想到办法了。”
　　云倾知道苏离点子多，喜道，“什么办法？”
　　苏离笑笑道，“你用剧毒杀一头狼试试看，你就知道了，要我说，你可是狼群的克星啊。”
　　云倾将信将疑地从怀里掏出一颗霹雳毒烟弹，眼神中闪过一丝厉色，电光火石间，一头毛发纯白的狼就惨嚎一声，应声倒下。
　　这下可不得了，原来安静的气氛被瞬间打破，明显能感觉到空气里弥漫着暴躁的气氛。
　　云倾拎着苏离衣襟，吐了吐舌头道，“完蛋了，苏离，它们要冲上来了，我先带你飞到树上去躲一阵。”
　　“等一下，你看。”苏离指了指那头当场倒下的狼，只见数十头狼向着那只狼围拢了上去，在它身边用鼻子拱了拱，嗅了嗅，然后靠近的几只竟然是一同露出了獠牙，向着地上的狼啃食起来，他们都饿极了，面对这送到嘴边的食物，没有一丝的犹豫。
　　其实那只狼中了剧毒，并非是当场马上死去，奄奄一息地躺着，也不知道有几头狼啃食着他的内脏，直到一只母狼狠狠地咬断了自己的颈脖那一刻，它才真正得到了解脱。
　　“虽然是这么考虑的，不过没想到场面那么血腥啊。”苏离不禁一阵心寒，一起行动的狼一旦倒下，竟然成为了同胞的口粮。
　　“那又如何？”云倾的脸上不怎么惊讶，“想我大齐王朝的圣上黄巢，那也是杀人八百万、吃人三十万的魔王。”她顿了顿，“不过你这方法还真不错，吃了中过剧毒的狼的内脏，等于它们自己也中了剧毒了，这招太损了！”
　　苏离穿越以来，早已知道这个世界的历史时空似乎发生了错乱，在这个朝代里，魔王黄巢的起义宣告成功，一举拿下了奄奄一息的晚唐，一统大齐，不过，似乎从云倾嘴里，却听不出一丝对皇上的敬意，想来九渊阁和朝廷的关系也不见得像明面上那么铁。
　　……
　　寒月皱眉道，“他们竟然用这种方法，阻挡狼群的步伐，我们不能落后，二哥，你快引出狼群的第二状态。”
　　皇甫墨摇摇头道，“不行啊，如果这样的话……要是真的弄死了他们，那大哥的消息就……”
　　寒月冷冷道，“我让你快点就快点，别罗里吧嗦的，做到什么地步我有分寸，你切莫错过了时机，让他们趁机跑了。”
　　皇甫墨眼神暗淡，终究答应了下来，吹奏的声音徒然变细走高了很多。
　　只见苏离面前，狼的瞳孔的颜色，开始慢慢地，变得血红起来。


第四十一章 斩狼
　　“看来形势不大乐观。”眼前的狼像是打了鸡血似的亢奋起来，就算是云倾的脸色也有些挂不住了。
　　苏离吐了吐舌头，没有想到对方不但能“驱狼吞虎”，竟然还能有这么一招，“云姐姐，快把我带到树上去！”
　　云倾点了点头，和苏离交换了一个眼神，便宛如一片云尘般，带着苏离凌空飞了起来，落在了一颗越有5米高的树杈上。
　　然而，苏离几乎还没在上面站稳，下面的狼群竟然也随着他们往上爬了上来，速度可以算是出奇地快。
　　“我靠！”苏离和云倾对视一眼，忍不住骂了出来，这年头连狼都会爬上树了。
　　突然，苏离一拍脑袋醒悟道，“刚才我就觉得他们爪子怎么有点奇怪！这是棕狼，爪子嵌在树上跟土地没什么区别！让它爬树跟走平地没什么区别！”
　　“那现在该怎么办？”云倾白了苏离一眼，刚放下了的心再度提起，正想带着苏离往别的树上逃去。
　　“等一下，云姐姐，你看看，你在这里把九渊之阵布置一下行不？”苏离边说着，边飞起一脚，踹飞一只飞奔而上的疯狼，连带着将下面那只狼也给带了下去。
　　苏离已经看穿了，如果盲目地逃了逃去，被狼在屁股后面一路追着，迟早会力竭而亡，倒不如在这里布下重重刀网。
　　所谓，来一个宰一个，来一群宰一群！
　　云倾也是聪明人，哪里会不明白苏离的意思，手中丝线齐出，在宽阔的树背上开始结下一个蛛网般的刀丝阵来，纤纤玉指灵动飞舞，那刀丝阵也仿佛有了活力一般，开始慢慢有了雏形。
　　而那头，苏离却有些吃不住了，刚开始那几匹狼勉强还能对付，然而吃了几次亏以后，就算是疯狼也懂得了吸取教训，他们两只两只的，分别从树的一侧行进，苏离难以毕全力攻之，难免顾此失彼。
　　“云姐姐，我快不行了，九渊阵还有多久才能好啊？”苏离头上滴着豆大的汗珠，手脚并用却也嫌不大够，开始从兜里翻出各种毒药来，一股脑儿地往下扔去，不过可惜的是数量毕竟有限，很快就告罄了。
　　一只疯狼揪到机会，一跃而起，向着苏离身上扑去，苏离气力用尽，难以为继，眼看着就要被它扑下树去。
　　“完成！”云倾眼神中闪过一丝厉芒，九渊之阵随着她右手的操控下，一并现出形态，而那只疯狼的獠牙眼看着都快贴到了苏离的大腿时，被那锋利丝线划过，整只狼头几乎全部被切割，而那切口却光滑如玉，仿佛是一面明镜一般。
　　纵是如此，那只飞起的狼头依旧向苏离大腿处咬去，仿佛是要发泄心中的愤恨一般，尖锐的獠牙刺得苏离倒吸了数口冷气。
　　“怎么了，你受伤了？”云倾手里控制着九渊刀丝阵，正在操控着刀丝狙杀上来的疯狼，眼神里溢出深深担忧。
　　苏离藏起痛苦表情，嘿嘿一笑道，“哪里哪里？我只是在想，云姐姐你抚琴弹奏的手指如此灵活，现在控制着刀丝阵又如此厉害，将来若有机会，共戏巴山云雨之时……嘿嘿……”
　　“巴山云雨……”云倾有些困惑，不过听到苏离这一阵坏笑，定然知道是那方面的事，脸上顿时浮起一抹奇异的红晕，娇叱道，“都什么时候了，还喜欢扯这些有的没的。”
　　苏离扳开那只狼的血盆大口，拔出那只几乎快要刺到骨头里的獠牙，闷声喘了几口气。
　　他知道，这个时候，一旦让云倾分神有个闪失，那面对两人的结局，恐怕就是双双葬身狼腹了。
　　血雨纷飞，狼的残肢从空中簌簌落下，一大批的疯狼倒下后，终于停止了先前如潮水般涌上的势头，开始在底下徘徊着，伺机而动。
　　“这样拖下去不是办法……”苏离看着天色越来越晚，纵然云倾视力再好、感觉再准，当天色真的暗到伸手不见五指的情况时，那么稍微一个闪失，就会送了两个人的性命。
　　云倾点了点头，“狼虽然现在不攻上来了，不过在下面却是聚集得越来越多，要是再这样下去，我的九渊之阵迟早会因我气竭而破。”
　　“没错，这不是长久之计。不过想来，他们已经知道我的魔眼的传闻，有机会到手，他们就一定会争取的。”苏离淡淡道，“我觉得，不妨和他们做个交易。”
　　云倾望他一眼，似是一个深闺怨妇，心疼道，“你想干嘛？想把眼睛给他们么？这我可不同意。”
　　汗，我自己的身体，你同意不同意又如何，苏离大汗，边摇摇头道，“其实他们也并非真的想置我们于死地，否则他们早就分出一个人来，躲在暗处对我们出手了。”
　　云倾恨恨道，“那你是想向他们求饶么？堂堂云倾，还没沦落到像这些小辈求饶的地步！我就是冲过去中了他们设下的陷阱又如何，拼着一死，也定能杀了那个出尔反尔的小贱人！”
　　苏离笑笑道，“我说过，这只是个交易……因为我已经，找到了突破点……”他说着，撩开发际遮住的右眼，四处扫过。
　　“不是这个……”苏离摇了摇头。
　　“也不是这个……”
　　忽然他将眼神定格在了远处一个瘸腿的白狼身上，那只白狼也仰头看着苏离，犀利如刀的眼神，忽然露出了一丝迟疑。
　　“成了。”苏离眼里露出喜悦，他突然看向草丛，手指瘸腿白狼，“出动！”
　　那条早先被他埋伏在草丛里的巨蟒，这时在苏离的示意下，张开血盆大口，出奇不意之间，竟是想要将那只白狼囫囵吞枣般一口吞下！
　　纵使是狼王危机感再强，却也难想到，这条巨蟒竟然会听人的使唤，仓促之间躲闪却已经来不及，稍微挣扎了几下就被这只巨蟒咬断颈脖，窒息而死。
　　与此同时，苏离直立大喊道，“如果我没猜错，皇甫墨，你们并非有控制所有群狼的能力，而是控制了狼王，从而间接统御了它们，现在狼王一死，我看你们还拿什么控制它们？”
　　果不其然，周围群狼动作一滞，徘徊在狼王旁边，蹭了几下见没反应，开始对着天空嚎叫起来，不过很快，有的狼就开始陆陆续续往四处散开了，有的则开始打量起一些受伤的狼，准备随时把他变成自己的一顿晚饭。
　　狼王的存在即意味着规则、意味着制度，当狼王死去，制度瓦解的时候，别说是狼，就算是人，也会输给本能的欲望。
　　而此时，苏离挟着杀狼王之威退散众狼，皇甫寒月一阵发楞，连身子都有些发虚，她万万没有料到，这两个人竟然能想出破狼群的办法来。
　　“我们来做个交易吧……”苏离笑道。
　　寒月一怔，如今苏离破了群狼，自己已经无可依仗的东西了，强势的一方居然提出来交易的请求，那对弱势的一方来说肯定不会是什么好事。


第四十二章 交易
　　苏离见里面没动静，脸色一变，冷冷开口道，“首先，我数到10，如果你们不出来，那么，杀！”他吃过一次寒月的亏，这一次再不留给她们任何情面。
　　“10……9……”
　　皇甫墨打了个冷颤，望向寒月，“妹妹，你说怎么办？”他们虽然布置了陷阱，但如今苏离成功逃脱群狼捕猎，可以全力对付他们了，因此这些陷阱也就不禁显得单薄起来了。
　　寒月紧咬着嘴唇，脑海里飞快地划过了多种可能性，一再思考着后续的变数，然而时间却不等人。
　　“8……7……6”，苏离开始招呼起那头巨蟒，眼神中露出一丝捉狭，笑道，“寒月小姐，这是你们最后的机会了。”
　　“和他们有什么好说的，杀掉算数，才能解我心头之恨！”
　　云倾既然暴露了九渊之阵的存在，索性也不将刀丝收回，就这么凌空悬在手里，刀丝如镜，月光照射下来，映衬在云倾娇媚绝色的脸庞上，虽然仍笑着，却能感觉到那笑容背后，蕴藏着透心凉般的寒意，这是踩着尸体堆，站在顶端的人才能露出的笑容。
　　“5……4……3”，苏离开始扳起最后的几根手指头，那头巨蟒被苏离召唤着来到了身边，而云倾嘴角的笑意也越来越浓。
　　“2……1”苏离几乎扳下了最后一根手指。
　　“我们输了，你说吧，你们想交易什么？”寒月从密林中走出，紧随其后的是三个垂头丧气的人。
　　“你们做了明智的选择。”苏离笑道，“不难，你需要告诉我，你们皇甫家对我的目的是什么？还有，你大哥对我的目的是什么？”
　　寒月沉吟片刻，对他飞了个媚眼，嗔道，“既然说是交易，那我们可以得到什么？”
　　苏离冷笑一声，“这样的话，你们的命就保住了。”
　　“什么！”皇甫墨几乎是脱口而出，“我警告你，你最好不要欺人太甚！”
　　“欺你们又怎么了？”云倾冷冷道，“刚才就是因为一时心软，差点被你们奸计得逞，葬身狼腹。”
　　寒月瞪了皇甫墨一眼，目光盈盈地看着云倾，笑道，“姐姐，你误会了，本来我们就不想置姐姐你们于死地，只是想为自己获得一个有利的形势，说起来，大家都是各有所需，何不趁现在把话都说明白了，对大家都好啊！”
　　“真要能那么简单地说开了，当日在酒楼也可以，何必等到现在？”苏离轻笑一声，也不看她。“还是说，寒月小姐，你至今还在盘算着，把我捉住，回去向你父母邀功的可能性？”
　　寒月一怔，断了这被说破的念头，微微抬头，眸子澄如止水，“好吧，我可以表示我的诚意，皇甫家确实有把你除掉的想法，因为你的存在，或将影响到大齐的根基。”
　　“怎么说？”苏离虽然知道自己可能是个举足轻重的存在，但要是跟大齐的根基比起来，却是怎么也高攀不上的啊，这话非但让苏离听得云里雾里，就连云倾也是大感疑惑。
　　寒月微露讶色，“原来你们还不知道。”
　　皇甫墨拉了拉寒月，大有不想让她继续说下去的意思，云倾冷笑一声，刀丝已经悬在了皇甫墨的颈脖上，渗出丝丝血迹。
　　苏离面色不变，神色冷峻，跟以前的嬉笑脸色全然不同，“可以的话，请继续……请不要试图赌我的耐心，要知道，这个世上，有些东西最好永远不要成为赌注。”
　　要是寒月不继续说下去的话，那么估计下一秒皇甫墨就要血溅五步了。
　　寒月叹了一口气，镇定道，“大齐第一占星术师对你的评价，你是知道的吧。”
　　苏离想起了那日冒牌铁无炽说出的话，“大齐魔人出世，乱世群雄再起”，随即点了点头。
　　寒月摇了摇头，“不过，那是假的。”
　　“假的？那真的呢？”云倾的阁主当时对云倾说的时候，就是这么评价苏离的，现在寒月居然说这是假的，这怎能让她不惊讶？
　　苏离有些兴奋地听着，没想到这个世界的占星术师还真有些门道，自己一个穿越过来的异世界之人，都能被别人算到。
　　“哎，妹妹……这可是严格要保密的啊。”
　　寒月瞪他一眼，“命都没了，还保什么密？”
　　随即，寒月正了正脸色，“大齐魔人出世，得之者则得天下。”她已经得罪过苏离他们一次，挑战过他们的底线了，这时候如果再不表现得好点，可就怪不得他人无情了。
　　“我靠！”苏离忍不住骂了出来，这什么第一占星师也太会扯蛋了，明明连面都没有见过的一个人，就单单指着一颗星星，哪能算出那么多东西？
　　“这么扯淡的事情，你们都相信？”苏离看着寒月，又看看自己，“你看我像是一个虎躯一震，天下豪杰尽相拜倒的霸气人物么？”
　　寒月扑哧一声笑出来道，“我看也不像，不过朝廷明面上不好主动出手，有些事总要我们这些做家臣的领会圣意，代为执行的。”
　　苏离转念一想，其实这个世界，确实有太多想不通的地方了，比如兰雅，又或者，比如自己，难道自己真的成了这么值钱的唐僧？要不自己割点肉在市集上拍卖拍卖，说不定还能大赚一票？
　　“原来如此。”云倾似有所悟，娇笑着望了眼苏离道，“难怪誓死忠诚于大齐的皇甫家会满天下的追杀你了，这确实是一个表示忠心，立功的好机会。”
　　苏离点了点头，陷入思索道，“而九渊阁依附于朝廷，故而也不敢真的留我，想必只是看重我的魔眼，想物尽其用罢了。”
　　他顿了一顿，随后冷冷看了寒月一眼，“不过你怎么能让我们相信，你说的是真的？”
　　确实，寒月完全可以信口雌黄，说什么就是什么，反正也没人能反驳他。
　　寒月闻言一怔，没有想到对方戒心还挺重的，咬了咬牙道，“既然如此，我皇甫寒月对天发誓，如果我刚才说的话有半句虚言，就让我天打五雷轰，死后堕入无穷地狱，而皇甫家族从此寸丁不剩。”
　　这个誓言真可谓很是毒辣了，对寒月来说，能发这样的死誓，也算是难为了。
　　苏离却摇摇头道，“不行，如果你们之前没有骗过我们，我也就信了，可是现在，你得服下这自白药，我们才可以相信你。”
　　说着，给云倾递了个眼色，云倾知道这是苏离用意是看对否有没有服药的勇气，发誓人人都会，但有吞药觉悟的人却不多见。
　　可是云倾刚才杀狼时在刀丝上涂的毒药用的太多，没有办法，便随手翻出一粒丸子道，压低声音道，“这粒药丸由我这个毒药大师看来，应该没有毒，至多是泻药罢了，你就给她用吧。”
　　苏离强忍住笑意，知道云倾这是气不过才想整整她们，脸色却不变，浩然道，“寒月，你若想获得我们的信任，便吞了这药，否则，我想，我们没有继续交涉下去的必要了。”


第四十三章 异变
　　寒月长长的吁了口气，强作镇定，“好，那你把药给我。”
　　皇甫墨心急道，“妹妹，不可以啊。”也不顾刀丝划过自己颈脖，所渗出的丝丝血滴。
　　这货对于自己亲人倒还真是情深意重，苏离心想。
　　苏离把药递给寒月，寒月看也不看，直接吞下，心里的紧张在表情上完全看不到一丝表露。
　　苏离本以为她会扭捏个半天，却没想到她如此爽气，拍掌笑道，“好，寒月小姐不愧是女中豪杰，我可以相信你们了。”
　　寒月闭上眼睛，沉默半晌，去体会那药物药效如何，能否用内力排出，然而却什么都没发生，当即明白过来，对方只是想借吃药之名，来试一下自己罢了。
　　“多谢公子怜惜。”她随即恭恭敬敬地作上一礼。
　　苏离摆摆手，轻笑道，“只要你老老实实地，我这个人其实还是很开明的。”
　　寒月捂唇娇笑不止。
　　“等等。”突然苏离脸色一变，右眼的刺痛感袭来，那是危险临近的信号，“皇甫寒月，你又做了什么好事？！”
　　云倾见状，以为寒月又在搞怪，气不打一处来，差点直接勒死了皇甫墨。
　　寒月这回却是听得云里雾里，委屈道，“没啊，我们这次真的什么都没做。”然而她凝神感觉了下，也觉得周围环境有些异常，有些隆隆的响声。
　　明夜、辰扇也纷纷附和道，“是啊，这次真的不是我们……”
　　隆隆的声音渐渐转响，伴着雷声，雨的势头突然大了起来，苏离和寒月深深对视一眼，各自的慌乱与不知所措都一览无遗。
　　“这是……”这敢情不是人祸，是天灾啊。
　　这时两人才算明白过来，原来是山洪暴发的前兆。
　　山洪往往具有突发性，水量集中流速大、冲刷破坏力十分强，水流中有时挟带泥沙甚至石块等，常造成局部性洪灾，也就是传说中的泥石流啊。
　　苏离在现代每次去各种山区旅游都没遇到过，在这古代倒是碰上了，大概是自己运气一直太好了，连老天都看不过去了，略施惩戒。
　　“还愣着干什么，都跑起来啊。”苏离望了眼寒月，看她的样子像是被吓坏了，说到底也还是个女孩子，在大自然绝对的力量面前，什么谋略什么心计那都是假的。
　　寒月却仍然呆呆地站着，“跑？往哪儿跑？这可是山洪暴发啊，看来这次我们肯定活不了了。”
　　苏离看她一脸颓丧的样子，叹了一声，一把拉住寒月的手，“那就跟着我走。”
　　寒月猝不及防，小手被苏离已然握着，顿时面色通红，这时看着苏离在黑暗里拼命拉着自己奔跑的刹那，心中那一向平静的湖水被搅乱了。
　　“为什么你还要救我，我明明是个这么坏的女人……”寒月跟在苏离后面跑着，小声问道。
　　“啊？你在说什么？”苏离背着山风狂奔，风声呼啸，电闪雷鸣，根本听不到后面在说什么。
　　“没……没什么……”
　　隆隆的声音越来越近，仿佛要把路过的一切统统埋葬。
　　跑……跑……跑……每个人心里都只有这一个字，雨水的冲刷，让他们甚至顾不上擦一把脸，他们知道，唯有这样，才有活下去的可能。
　　云倾神色凝重地看了看天，丝丝长发已被雨水打湿，雷暴雨真是说来就来，强降雨又碰上四周一片黑暗，潮湿的空气根本点不起火来照明，只能凭着本能往前冲。
　　渐渐地，领头的她也停下了脚步，“苏离，我们现在该往哪儿跑？”，她向苏离征询道，然而当她往身后看去时，却发现，身后空无一人……
　　而另一边，虽然苏离知道山洪暴发，不能往山下跑，可在这么恶劣的情况下，跑着跑着连方向都认不出了，都不知道是不是还在原地打转。
　　云倾方才冲得太快，这时前面连个人影都找不到了，至于皇甫墨他们，也不知是在哪个岔口分开了。
　　苏离之前被狼咬过的伤口，经过长时间地奔跑，也渐渐开始不支起来。
　　山洪则是越来越近，情况可以说是再糟糕不过了。
　　一时间，他的脑海里划过了万千思绪，他想起了薛小悠，薛奶奶，想起了郁涟，想起了花亦微，想起了丹天王，想起了云翊，想起了影羽，想起了那帮不长进的一阶杀手。
　　他释然一笑，突然觉得非常不可思议，自己竟然就莫名其妙地穿越到了古代，获得了什么穿越契约，得到了什么所谓的神秘黑匣，却没来得及解开它的秘密，就卷入了这个时空混乱的天下，参与到各方的角逐中去，而现在，自己竟然就要一命呜呼。
　　“到山脚了。”他咬了咬牙，知道自己离成功只有不远了，可同样地，山洪也很快就会跟上。
　　之前若不是他们在山洪暴发的预兆刚出现就行动的话，现在恐怕都已经个个成了水鬼了。
　　如果可以的话，他宁愿做回一个普通人，去享受那最平常的快乐，不过现实真实地让他无法抗拒，他来到了大齐，还没有去京城宝座看到那个魔王黄巢，此刻竟然就要屈服于自然的力量，憋屈地死去。
　　然而，苏离已经到了极限了，连抬起脚的力气都快要没有了。
　　“不行了，我跑不动了……你往前去吧，不用再管我了……”寒月娇喘连连，汗珠和雨滴早已风不清了，生怕苏离听不见，几乎是贴着苏离耳朵大喊。
　　“继续跟着我。”黑暗中，苏离铁青着脸，脚上的伤痛，硬拽着寒月前去，疼痛让他的表情变得有些许扭曲，这一次，他没有料到，竟然会以这种方式来结束自己的穿越之旅。
　　“不过，那个什么占星术师也就是个水货吧。”苏离也不知爬了多久，只觉得眼皮越来越重，马上就要合拢了一般，却忽然被什么东西磕碰着阻挡了一下。
　　“这是……山洞？”苏离两眼忽然放光。
　　寒月听到这两个字，心里狂喜，总算放下了一块石头，却怯生生道，“不过，这山洪要是都流进来，该不会把我们都活埋了吧。”
　　苏离无奈道，“不过我们都已经没有再往上走的力气了吧，就期望着这山洞够高够深吧，他浑身都湿漉漉的，打了好几次火折都没打起来。”
    “用这个擦擦吧。”寒月拧干手绢上的水迹，递给苏离。
　　苏离略露惊讶之色地看着寒月，只见她对自己淡淡一笑，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。要是忽略她之前的所作所为，这一下，定是要被她的绰约风姿给迷倒了，而最主要的是，她身上的衣服都还是浸湿的状态。
　　不过关键是，现在还没脱离危险，苏离拿起寒月尚握着手绢的玉臂，“等等，我们先继续走，山洪说来就来。”
　　说着就往山洞深处走去，然而这次，寒月却出奇得没有任何抵抗，只是脸颊上的飘红，泛起了柔柔的涟漪，她摸了摸羞红的脸，身体突然感觉有些发烫了。


第四十四章 药给错了
　　苏离好不容易点燃起了火折子，这才终于看清了四周的场景，没有电视剧里那些吓人的骸骨，也没有什么神奇异兽。
　　寒月低下头去，气息渐渐沉重起来，几次不好意思地打量着苏离。
　　“这山洞也真奇妙，竟然绵延了那么长的距离。”苏离却是没有发现寒月的异样，一直走在前头。
　　寒月突然一把拉住苏离，“别往前走了，洞里的空气越来越稀薄了，再怎么走下去，我就要快被窒息闷死了。”
　　苏离扯了个僵硬的笑容给她，“可要是山洪来了，把整个山洞都给冲了，我们岂不是就成了水鬼了？咦……你的脸怎么了，怎么那么红，是不是发烧了？”
　　寒月双颊羞红，此时根本都不敢再多看苏离几眼，“哪里红了，只是被火光照得而已。”
　　苏离嗯了一声，虽然察觉到寒月的异样，却也没怎么多想，来回走了几步道，“其实你说得也没错，再怎么走下去，也没个尽头，现在也就只好祈祷，水不会漫进来吧。”
　　他心念既定，索性席地坐了下来，刚才受了的伤，好好调息下，很快就能恢复的。
　　然而，他看寒月却始终没有坐下的意思，淡淡笑道，“寒月，你不累么？怎么不坐下来休息休息？”他顿了顿，目光余处开始瞥起寒月湿透了的衣衫，“你该不是现在才想来，我们孤男寡女共处一室了吧。”
　　寒月看苏离戏耍的神色，脸上红成一片，轻“呸”了声道，“你才想起来啊，这场景要是让我的哥哥和手下知道，还让我以后怎么嫁人啊？”
　　苏离笑道，“你这话说的，其实你想，这事是双向的，对你是如此，对我的清白名声那也是大大有损的啊，放心，我不会介意的。”
　　寒月紧紧咬着嘴唇，脸上泛出些许粉红，突然像是下了莫大决心一般，拉住苏离的手道，“那你，愿意对我负责么？”
　　苏离淡淡的笑容瞬时凝固了，“什……什么？”他想把手挣脱开啦，却不料寒月竟然死死地抓住，毫不松手。
　　“我去，你是不是吃春药了啊？”
　　等等，苏离猛然想到了云倾给寒月吞下的那粒药丸，当时云倾那充满深意的眼神难道意味这是……烈女吟？
　　寒月眉宇间的春色越来越重，这次，竟是直接一下子坐在了苏离的身上，柔声道，“我也不知道自己是怎么了？突然就好想和你纠缠在一起。”
　　寒月显然看来还没意识到自己是吃了苏离珍藏已久的“烈女吟”，这家伙看似江湖经验丰富，难道只是装出来的么？
　　苏离苦笑，没想到这回竟被这个小妞给强上了，贞操还隐隐有不保的可能性。
　　云倾当时给寒月这个“烈女吟”估计是想让寒月吃一次苦头，没想到山洪突然暴发，更没想到落单的竟是寒月和苏离，这回“山洪暴发”的倒要变成是寒月了。
　　寒月美目含泪，银牙一咬，“不行了，我快忍受不了了，公子！我快不行了！”她一手撑在地面上，一手开始褪起自己的衣裳来，滚烫的脸颊像是火焰烧着了一般，眼中射出了如波的柔情。
　　苏离在飘香阁过得时间也不算短，何时见过如此波涛汹涌的场面，顿时感觉一阵青少年迷失的罪恶感以及深深的……快感。
　　“寒月小姐，你怕是中了我带来的毒药‘烈女吟’了，还有，感情这种事情，如果不是积累到一定地步，只靠勉强的话……”
　　苏离正自说着，忽然瞳孔一阵收缩，寒月竟是主动吻了上来，封住了自己的嘴唇，口中带着淡淡的芳香，伴上雨水的苦涩，令人回味无穷。
　　一时间，寒月竟然狂野的让苏离都感到不知所措，让人分不清到底她是冷若冰霜型的还是激情似火的了。
　　寒月仰起头来，火辣辣的眼神看着苏离，见苏离依旧不为所动，神情却带着点委屈，“苏公子，你真的看不上我么？我不美么？”
　　苏离算是知道了，这种状态下跟寒月说什么也没用了。
　　“怎么会呢，寒月小姐你美貌如仙，人见人爱。”
　　寒月听到夸赞，不禁挺直了胸脯，那傲人的曲线，之前褪去的衣裳很好的达到了半遮半露的效果，两条粉嫩油腻的修长玉腿紧紧有力地绷直，遮住那最后一缕春光。
　　这一奇妙春景，看得苏离眼睛都快直了，要说现在还不心动，是个男人都不信，一时也分不清这场突如其来的山洪到底是好事还是坏事了。
　　苏离叹了口气，谁叫自己那么乐于助人，爱救万民于水火之中呢，而且听说吃了春药如果不得到很好的释放，那是会死人的，虽然也不知道是哪本鬼书上这么写的。佛曰，救人一命乃造七级浮屠。
　　他手指轻轻缠上寒月的小手，“寒月小姐，我这里非常郑重其事地想告诉你，我苏离不会让自己的女人受委屈的，我会对你负责的。”
　　寒月深深看了苏离一眼，把头埋在了苏离怀里，娇声道，“现在还叫我寒月小姐做什么，叫我月儿啊，相公。”
　　这一记撒娇，对苏离来说，简直就是最好的春药了，他主动扶起寒月绝色的脸庞，深深地吻了起来……
　　寒月陶醉其中，滚烫的面颊落下了欣喜的滴滴泪珠，娇呼一声道，“相公，刚才我小腹部感觉有什么东西在顶着我，你身上还带了什么东西么？把它放一边吧，蹭得我怪难受的。”
　　苏离顿时感到一阵瀑布汗，这东西要是放一边了，那作为男人最可贵的东西，可就失去了。“你要不猜猜看，这是什么？”
　　见苏离许久不回话，寒月便亲自探手摸去，然而刚抚摸一阵，便突然明白过来，闪电般弹回，“相公，你太坏了！”这时她还哪敢抬头看苏离一眼，脸上火红烧起了一片，整个依偎在苏离怀里。
　　而苏离被她挑拨之下，鼻息也渐渐急促，趁此机会，一双大手抚上了寒月的大腿，缓缓向内侧而去。
　　“啊。”寒月羞红了脸，娇呼一声，脸上又是痛苦又是幸福，她紧紧缠绕在苏离身上，像是一条缠人的小美人鱼一般，满是深情地看着苏离，拼命将身体往苏离那儿挤……
　　“相公，抱紧我！”
　　苏离心中刚刚退去的火苗，再度燃烧成了熊熊巨火，偌大一个空灵山洞里，黑暗中，充斥着两个人冲刺的喘息声……
　　山洞外的山洪涨了一阵，终于也开始渐渐平息，只有那电闪雷鸣的雷暴雨，却整整下了一夜……一直没有停息……


第四十五章 秘宝
　　一波又一波的冲刺下，寒月最后满足地依偎在苏离怀里，药性虽然渐渐减退，但是那初尝禁果的滋味却让寒月流连忘返，爱上了这奇妙无穷的滋味，无法自拔。
　　一夜过去，外面的暴雨在清晨时终于停下，山洪也便逐渐退去了。
　　山洞入口处，开始照射进来点点光亮。
　　苏离睁开双眼，有些慨叹，没想到自己第一个女人竟然是这个前两天还想方设法害自己的寒月，而这药还是云倾给的，这要是让云倾知道了，都不知道该作何想法。
　　不禁觉得世事难料，造化弄人。
　　“你醒了啊。”寒月紧紧贴在苏离胸膛，柔声道。
　　“你不也早就醒了么？还装睡……”苏离轻轻点在寒月额头，淡淡笑着。
　　寒月仰起头来去看苏离，含羞带笑，眉如远黛，此刻初为人妇，眉宇间的春色仿佛还没有完全褪去，她见苏离几次欲言又止，突然捂住了苏离嘴。
　　“行了，我知道你要说什么，不过我不想听。”
　　苏离张大了嘴巴，许久没有说出一句话来，“你真的知道，我想说什么吗？”
　　寒月阖上眼，点了点头，想直起身子来，而那玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸再度展现在了苏离面前。
　　然而那美目中蕴含的滚滚泪珠却让苏离心中燃起的火焰，一时感到迷茫。
　　苏离忽然嬉笑道，“那让我猜猜你现在在想什么？”
　　寒月一怔，美目望向苏离，柔情似水。
　　“我猜你……如果可以的话，情愿一辈子也走不出这个山洞了。”苏离笑着说。
　　寒月脸色一红，未置可否，半晌才道，“不过，我们终究还是要出去的，你也终究是要找你的云倾的，不是么？”
　　“不。”苏离不顾寒月惊奇的表情，一把抓住寒月的手，缓缓道，“寒月，我说过，我的女人，我会负责的，这句话不是假的。”
　　寒月的眼眶再次湿润，她本来应该恨苏离，恨云倾的，若不是她们给自己吃了这药，现在也不会失去处子之身，然而寒月却发现，她其实根本不怪他们，相反还有些许感激。
　　“谢谢你。”她把头轻轻靠在苏离肩膀上，“我一直不敢违逆家族，一直恪守着良家闺秀的准则，期待着振兴家族的一天，而只有这一次，我觉得，这才是真正的自己。”
　　“那真正的自己到底是什么样子的？”苏离一脸坏笑地看着寒月，昨夜她的表现真是可圈可点，各种姿势，真是大胆到了一种境界，要是能录像录下来给她再看一遍，说不定连她自己都要大吃一惊。
　　寒月羞红了脸，妩媚的笑容再次挂在了脸上，娇声嗔道，“不和你说了，偏要欺负我。”
　　苏离这时毫不犹豫的装糊涂，一双无辜的眼睛睁大着，“哪里欺负你了，我只是想问一下，昨晚睡得好么？”
　　这一句一语双关，寒月被说得心里有些羞涩，眼中波光四溢，“还说没有？”
　　见她那娇羞妩媚的样子，像是能挤出水来，苏离心里的魔鬼又开始昂首了，忍不住握住寒月手道，“寒月，你好美。”
　　“不是让你叫我月儿么？”寒月低着头，不敢去看苏离，见苏离大手顺着腰际边缘往上探去，不禁轻呼出声来，“你这冤家，都大清早的了，还想占我便宜么？”
　　苏离嘿嘿笑道，“好啊，你让我叫你月儿，那你自己呢？你忘了昨天夜里，你是怎么称呼我的么？”
　　寒月美目四顾，低头嗔道，“相公……不如，我们在出山洞前，再来一次吧。”
　　昨晚虽然她吃了些许烈女吟，不过苏离一共带来的剂量也不是很多，更多地怕是寒月自身积蓄的压力一下子释放了所致，故而昨夜的寒月还算是比较清醒的，不会酒后赖账。
　　寒月这一低头，粉脖处的那点迷人的晕红，紧绷的玉腿，让苏离不禁再度心猿意马，是可忍孰不可忍。
　　“月儿，你外表这么清纯，没想到内心竟然如此狂野。”
　　寒月笑着看他，轻轻抚着细细长发道，“相公，要说狂野，那也只不过是对你一个人狂野罢了。”
　　苏离闻言，大呼受不了，嘿嘿笑着，一双手开始在寒月身上再度游走起来……
　　半柱香时间过去了，寒月筋疲力尽地躺着，娇喘此起彼伏。
　　她瞥了瞥地面，忽然奇道，“相公，昨夜就想问了，你那黑匣子里面放的是什么，每过些许时间，就会突然亮那么一会，虽然有些黯淡，不过确实发出了些光芒。”
　　苏离疑惑道，“都是什么时候亮的啊，我倒是没去注意这个。”他带来的那个黑匣子离除开放了本穿越契约外，就只有一个玻璃小球啊，难道这是夜明珠？不过为什么会有时亮有时不亮呢。
　　寒月眸中泛起一缕柔情，怪不好意思道，“每次像是在那时候，就会突然亮一下。”
　　苏离拿来盒子，开始打开外面设的机关锁，边又不解道，“那时候是什么时候？”
    寒月面红过耳，嗔道，“哎呀，那时候就是那时候嘛，你明明知道的，还装作不知。”
　　苏离大笑一声，不再捉弄寒月了，赶忙从黑匣中拿出那只玻璃样的小球，开始仔细端详起来了，“咦，还真亮了起来了。”他心中疑惑更甚，又惊又喜。
　　这只神秘的小球曾经被他用各种毒淬、水浸、火烧，都没什么反应，今天却突然有了异样，难道寒月有旺夫的能力么？
　　然而小球只是亮了一会，就渐渐地黯淡了下去。
　　苏离脑海中突然有了一个大胆的想法，忍不住脱口道，“该不会，这东西是要男女两人交欢以后，才会变亮的吧。”
　　他正色道，“月儿，不如我们再来一次，看看，这个小球是不是真的如你所言，每到那时候就会亮起来，如何？”
　　寒月白他一眼，羞道，“你要来便来，我倒是无所谓，不过昨夜折腾了一晚，今天一醒来又是一次，你的身子可吃得消么？”她眼角虽然暗含薄怒，眼神里却透着丝丝的关心。
　　苏离想到昨晚的疯狂，一时也纳闷起来，什么时候自己能变得那么强悍了，居然玩了整整数个时辰，而且还不感觉怎么累。
　　他深深吸了一口气，开始探查身体中的变化，忽然惊喜道，“月儿，你快运气探查下自己的内力，看看有什么变化么？”
　　寒月“嗯”了一声，一运内力下，忽然感觉到一股不同以往的清澈纯厚内力从丹田流出，惊奇道，“奇怪了，我怎么感觉身体里忽然多了一股截然不同的内力，温暖而富有生机，让人感觉很是舒服。”
　　苏离深深地点了点头，嘿嘿笑道，“那就对了，就是这股气息，支撑着我昨晚一夜银枪不倒啊，要我说，这东西可真是洞房秘宝啊。”
　　忽然苏离想了起来，之前还跟那些一阶杀手扯皮，这个玻璃球样的东西能壮阳，如今看来，却是真的歪打正着，被说中了。
　　寒月轻轻“呸”了一声道，“我看啊，这玻璃球没那么简单，要不，你用你那只魔眼看看？”


第四十六章 离别在即
　　寒月沉沉叹了一口气，望着山脚下道，“我们是脱险了，可却不知我哥哥，还有明夜、辰扇他们的下落。”
　　苏离摇头苦笑，自己又何尝不是，云姐姐究竟有没有逃出这场劫难，现在也未可知。
　　然而，不同的是，寒月可以回皇甫家确认他们的安危，苏离自己却无法孤身一人去闯那个什么九渊阁了，因而云倾的生死下落几乎无从得知。
　　两人相对无声，一路默然地走到了迷雾森林的入口，心里都清楚得很，这是离别在即了。
　　“寒月妹妹？”皇甫墨突然大叫出声来，脸上带着无法掩饰的惊喜，他故意等在森林的入口，就是为了等待皇甫寒月的回来。
　　“二哥！你没事，那可真是太好了。”寒月快步走上前去，激动地握住了皇甫墨的双手。
　　寒月四处看了看，疑惑道，“咦，明夜、辰扇呢，他们没跟你一起么？难道说他们……”
　　皇甫墨赶忙摇了摇头道，“不是不是，我这不是快半天没吃东西了么，所以才让他们去外面落脚处，带点干粮过来。”
　　寒月听到明夜他们也都没事，顿时放宽了心。
　　忽然，她被皇甫墨拉到一旁，“寒月，你怎么和他在一起？凭你的武功，制服他应该没问题啊。”
　　寒月不禁大为尴尬，脸红过耳，她哪里是制服了苏离啊，根本就连自己都赔给他了，让他欺负的连贞操都丢了啊。
　　“算了二哥，我跟他商量过了，这次我们还要拜托他，回古意楼，打探点大哥的消息呢。”寒月淡淡道。
　　皇甫墨一怔，“妹妹，这和你之前说的不一样吧。你不是还想抓了这个魔人，给家族振兴作点贡献么？”
　　寒月白他一眼道，“那人的想法是会变化的啊，家族的荣誉和大哥的安危，你觉得哪个更重要？”
　　“那还用说，当然是大哥了。”皇甫墨几乎脱口而出道。
　　“那就是了，一切要以救大哥为重嘛。”寒月支支吾吾道。
　　皇甫墨仔细打量了下寒月，又看了看苏离，“寒月，和二哥说，昨晚发生了什么事？我怎么感觉，你对这小子的态度有了个大转变呢？”
　　“哪有？是你想多了。好了，我们该回家了。”寒月眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，开始顾左右而言他了。
　　“这……等等……”皇甫墨还想再说，却被寒月推搡着往前走去，一大堆想问的话都被堵在了心里，实是难受。
　　皇甫墨的样子让苏离看了，有些忍俊不禁，当即笑道，“好了，寒月小姐，墨公子，贵兄的事情，我会多加查探，青山不改，绿水长流，我们来日再见吧。”
　　寒月见苏离又叫回寒月小姐，心中难受，脸上却依旧平静如常，“公子，贵兄的事宜还请多劳心，多谢，我们来日再见。”
　　皇甫墨也随之还了一礼，就开始往回家路上开始走去了。
　　这当中，寒月好几次忍不住回头，却已然望不到，那个昨天还缠绵在一起，难舍难分的苏离了。
　　“这个负心汉……竟是毫不留恋。”寒月眼眶有些湿润，终于不再回头，径直往前走去。
　　……
　　许久。
　　“看来，你还是想通了，要回古意楼去的。”云倾从林中走出，眺望远处，目尽索然。
　　苏离看云倾的眼神并不惊讶，刚才右眼感觉刺痛的一刹那，他就明白过来了，云倾就在自己的背后。
　　“我还没有从九渊阁活下的本事，现在还不是时候，之前是我草莽了，九渊阁比起利益或许更偏重于稳中求发展。”苏离叹了口气道。
　　云倾有些揶揄地看着苏离，“你确定，你不是为了你的那个寒月小姐么？”
　　“你在说什么啊？我有些不大理解。”苏离还想装一次傻。
　　云倾笑了笑，叹口气道，“你当我是那个皇甫墨么，女人的心思，我是最清楚不过的了，那个寒月怕是真的喜欢上你了。”
　　苏离苦笑，看来真的什么都瞒不过云姐姐。
　　云倾心中郁结，“我只是后悔，当初居然真的给了她自白剂，否则她想必不会那么大胆，把什么心意都告诉给你。”
　　“什么！那是自白剂，不是烈女吟？”苏离闻言差点叫出声来。
　　云倾疑惑着看着苏离，“我几时说过，这是烈女吟了？再说了，你的药不是在对付狼群的时候，一股脑儿全给用掉了么。”
　　苏离不禁大汗，难怪寒月事后没有显得那么后悔，反而还感谢自己，敢情被推倒的不是她，而是自己啊，自己这下可糗大了，居然被一个小妞从头到尾给耍了。
　　不过心底里也浮出一丝淡淡的喜悦来，看来，寒月是真心对待自己的，而不是什么受到本能的驱动。
　　那么，云倾现在也只是知道寒月喜欢自己，却不知道昨晚发生的事了。
　　苏离忙扯开话题道，“云姐姐，我回古意楼也不见得是坏事啊，还能帮你把云翊给约出来，你看如何？”
　　听到“云翊”两字，云倾不禁娇躯微颤，她活着的意义，除了生存以外，怕是一副心思全都系在妹妹身上了。
　　她叹口气道，“回就回吧，也好，说起来我云倾本是福薄之人，没什么特别的奢求，只希望，你以后能好好对待云翊妹妹，三妻四妾也不是不可以，不过至少要让她做大，知道么？这样也算不枉你我相识一场。”
　　汗啊，云倾看来是彻底误会了，虽然这是个美丽的误会，不错的提议，不过关键是，感情不积累到一定地步，怎么可以如此随便？
　　苏离忽然开口道，“云姐姐，这怎么可以？”
　　云倾面含薄怒，娇嗔道，“你连姐姐的话都不听了么？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“不是，我的意思是说，如果让你妹妹做大，你做小，这可不合辈分啊。”
　　云倾闻言面红过耳，手指捏地紧紧，轻轻“呸”了一声道，“谁说我答应你了，我可是九渊阁八大长老之首啊。再说了，想坐拥姐妹花，这要是让旁人知道了，还不知道怎么想呢，你让我们姐妹以后怎么再做人啊？”
　　苏离大刺刺笑道，“云姐姐，这个你放心，你知道我的外号是什么？”
　　“是……是大齐魔人呗。”云倾吐气如兰道。
　　“既然是魔人，又哪会在乎世人的什么风言碎语，我苏离若决定的事，就不会理会他人的看法，只要自己这关过得去，其他的，还有什么好怕的。”苏离爽朗一笑。
　　这个人真是不要脸到极点了，明明是这么伤风败俗的事情，却被他说得如此冠冕堂皇，仿佛指责他的人才是心胸狭窄了，云倾咯咯轻笑。
　　“好了，你也别扯这些有的没的了，早点回去吧，我等你的消息。”云倾慨然一叹道。
　　苏离重重地点了点头，目光远眺，似是一副展望未来美好蓝图的样子，然后趁着云倾一个不注意，轻轻地在她额头吻了一下，“云姐姐，请相信我，我一定会带着云翊，过来看你的。”
　　云倾一愣，摸了摸滚烫的脸颊，然后，看着苏离渐渐远去的背影，不禁笑道，“这个可恶的小贼。”


第四十七章 约定
　　苏离点头“嗯”了一声，右眼开始仔细端详起来此时这个发光的玻璃球来，然而，不管自己怎么左看右看，却仍然感觉不到一丝异样来。
　　“应该和这只眼睛没什么关系吧，让我想想，在我穿越的时候……”苏离陷入了沉沉的思考。
　　“什么穿越？你在说什么啊？”寒月皱了皱眉头，一副不解的样子，美眸闪过一丝奇怪之色。
　　苏离反应过来，慌忙解释道，“噢噢，我是在说……噢，当我在穿越你最后一道防线的时候，它才亮起来的是吧。”
　　寒月呼吸急促起伏，脸上又红了起来，“说着说着，怎地又没个正经了。”
　　苏离穿越的那段记忆一直是断断续续的，每次一回忆起来，脑袋都生疼，只是依稀记得，有这么一个人将他的一个黑匣交给自己，让苏离日后去找他。
　　而至于那个带着自己穿越到大齐的人到底是男是女，现在又是死是活，苏离却是一概不知了。
　　“你还在想什么？我看你的脸色，似乎很痛苦。”寒月一瞬不息地看着苏离，透着无比柔情的关怀。
　　苏离回过神来，嘿嘿一笑，“算了算了，这东西洞房时能有如此功效，已经是稀世珍宝了，从三皇五帝算起，这可是最大的发明啊。”
　　他顿了一顿，突然起身道，“好了，时候不早了，我们应该出山洞看看外面情况了，我们边走边说……”
　　寒月有些恋恋不舍的意思，缓缓起身道，“这样就走了么？只是出去以后，我都不知道该以什么态度来面对你。”
　　苏离趁寒月闪神，冷不防在她额头上啄了一下道，“一日为相公，终生为相公，虽然你我萍水相逢，不过我却也不会负了你，因为这是一个男人的责任所在。”
　　寒月听得心花怒放，扑哧一声笑出来，“你真会逗人开心，不过，这件事，还是暂时别让人知道，我怕……”
　　“怕你爹爹打断你的狗腿么，皇甫家为了我，不但赔了个大儿子，这下又倒贴了大闺女给我。”苏离嘻嘻笑着打趣。
　　寒月小嘴撅了起来，煞是可爱，和苏离有了鱼水之欢后，哪里再是之前那座万年大冰山。
　　“等等，你先别嬉皮笑脸的，我问你，我哥哥皇甫墨到底在哪里？”寒月忽然一本正经问道。
　　“我也不是很清楚。”苏离摇了摇头，也不隐瞒，“这件事我曾问起过古意楼的人，他们说，当日能承受影羽一招的人，都被关押到古意楼的地下牢房看管了，后来发生了什么，我也没过问，所以就不知道了。”
　　“那可就糟了。”寒月忽然脸色一变，着急起来。“古意楼的地下牢房，听说进去的人没有一个能活着走出来。”
　　她焦急的神情，睁着一双无辜的大眼睛，“相公……我知道你是古意楼的红人，能不能想想办法救我大哥。”
　　“你大哥当日差点还杀了我呢。”苏离忍不住开口道。
　　“当日是当日嘛，现在我都成了你的人了，也算是大哥的……”她羞红着脸，下定了决心才道，“大哥的妹夫了啊。”
　　苏离托了托下巴，似有所悟道，“那这么说来，我要是救了你大哥，你说，你家里人会不会同意我们俩的事？”
　　寒月一怔，神情却终究暗淡下来，“那是没什么可能了，我们皇甫家摆明了要杀你以表忠心，以示皇恩浩荡，所以就算你救了我大哥，这原则上的事也是没得商量的。”
　　“皇甫家如此，那看来九渊阁也没什么周旋的余地了。”苏离沉沉一叹，之前还抱着的一丝侥幸，终究成了如梦泡影。
　　“其实，九渊阁是个异类，没人能真正搞清楚，它究竟想做什么，它表面上和朝廷交好，对抗古意楼，然而更大程度上，我觉得，它保持的是一种中立的态度。”寒月道出了自己的看法。
　　她见苏离许久没回应，“对了，我看你之前和云倾似乎是往九渊阁的方向走，你们这是想做什么，你难道不知道，九渊阁只是想要你的那只眼睛么。”
　　苏离沉吟片刻，“我岂会不知，这是在自投罗网，不过不入虎穴，焉得虎子，九渊阁阁主听说和我有一只一样的黑匣，而这正是我最想了解的事情，朝闻夕死亦可。”
　　寒月心道，你死了不是让我成寡妇了么。
　　她再次仔细打量了那个黑匣，顿感奇妙，“这倒是奇怪了，天下竟然有这么巧合的事情。”
　　忽然她像是想到了什么，脸上绯红一片，声细如蚊，“这么说来，九渊阁阁主的那个匣子里，会不会也有这么一颗玻璃球一样的东西？”
　　苏离被寒月说得一愣，随即哈哈笑出声来，“这可说不准，说不定他还经常使用呢。”
　　两人相视一眼，俱感好笑，一时笑得合不拢嘴了。
　　……
　　“那你现在什么打算？往哪里走？”寒月看苏离几乎要走到洞口出去了，小声问道。
　　“我。”苏离一时茫然，“我还是回古意楼吧，现在仔细想想，我竟然连你个小丫头都搞不大定，吃了点亏，还妄想着凭着吹牛扯淡的本事去搞定人家九渊阁阁主，真是异想天开了。他日等我羽翼丰满了，再去九渊阁吧。”
　　寒月轻轻“噢”了一声，心中颤动，知道苏离回古意楼，其中一个原因兴许是为了自己，只是故意不说破罢了。
　　苏离走到山洞前，突然惊奇着张大了嘴巴，“昨晚天太黑了没注意，你看，这山洞旁边竟然还立着块石碑。”
　　寒月点了点头，站到苏离身前，也是一愣，外面果然立着一块石碑，上书“九渊密道”。
　　石碑上还悬挂着一块巨大的魔鬼雕像，狰狞着可怕的面庞，张牙舞爪，沉沉地压在石碑下面的支撑台上，使得人心生畏惧，不由自主地往后退开。
　　寒月漫不经心道，“真是瞎猫撞上死耗子，说不定你能从这里去往九渊阁，一路坑蒙拐骗，暗中搜查真相。”
　　“不。”苏离笑笑道，“我都说了，我要回古意楼，而且在没有完全了解情况，无法自保的情况下去九渊阁，还是太过危险了，之前我承认，是我过于冲动了。”
　　苏离看着兴致索然的寒月，“你稍等片刻。”
　　说着，苏离拿起一只花色石头，在石碑上涂抹着写字。
　　“你在干什么？”寒月美眸神采奕奕，扭过脖子去看他在写什么，等看到上面写着的字的时候，忽然间，泪水就湿润了她的眼眶。
　　只见上面赫然写着，“我苏离发誓，两年之内，一定会娶皇甫寒月过门。”
　　寒月眸中含泪，知道这几乎是一个无法实现的承诺，然而，苏离的表情却是如此真切。
　　这个时候的他们，还未曾想到过，会有这么一天，他们能再次回到这个石碑前，对着这个山洞，这个石碑，深深地鞠上一躬……


第四卷 美人心计


第四十八章 回到古意楼
　　“苏离？”郁涟惊讶地看着他，久久说不出一句话。
　　这个该死的家伙，此刻竟然还真的回来了。
　　“我就说过，他一定会回来的。”影羽露出了一种果然如此的神情，淡笑着。他当日明明可以追回苏离，却没有这么做，是因为兰雅曾告诉过他，这样子才对苏离、对古意楼更好。
　　然而，兰雅也并非真的能看穿苏离的未来，只不过是非常短的几天时间而已。
　　“是我的错觉么，你好像变瘦了些。”苏离淡淡笑着，看向郁涟。
　　郁涟轻笑着，美眸上似乎有着一层黑黑的眼圈，想来这几天是没睡好，“你这可恶的家伙，偏要让我担心。”
　　影羽冷冷笑着，“既然你平安回来，我就可以向楼主通报了，就说你，已经通过考验了。”说着，他头也不回地就离开了，只稍稍纵了几步，就已经找不到他的身影了。
　　“考验，什么考验？”苏离有些吃惊，“难道这次任务不是为了对付九渊阁，而只是一次对于自己的考验？”然而他却无法得到影羽的回应了，只能留着自己妄加揣测。
　　郁涟摇头笑道，“好了，别想那么多了，这次在外面，想必受了不少苦吧，先去洗个澡吧，看你这一身脏的。对了，我还有事，就先走了。”说着便也掉头离去。
　　苏离低头看了看自己的破旧衣裳，早就被森林的杂草枝蔓给划了个横七竖八，当下点了点头。
　　“哎……真想问他一声，到底这几天发生了些什么事啊。”郁涟低着头，轻声道。
　　……
　　一个眼尖的一阶杀手惊叫出声道，“大伙们，你们看这是谁回来了！”
　　“老大！”
　　“苏大哥！”此起彼伏的声音。
　　李三闻言，狠狠地拍了下那个叫“苏大哥”的脑袋，“苏大哥也是你叫的么，要叫苏爷，知道了么！”那个被拍的人唯唯诺诺地应了一句，又“苏大哥”、“苏大哥”地叫了起来。
　　“真是不长记性的东西。”李三再没去管他，脸色一转，此时竟是直接堆起一张比阳光还灿烂的笑容，迎上了苏离。
　　苏离哈哈笑道，“李三，功力不减当年啊。”
　　“那是那是，谨记苏爷教诲，苏爷不在的时候，我李三可一直没偷懒啊。”
　　黄老四顶了顶李三，嘿嘿道，“苏爷，这话李三可没说错，一阶杀手里稍微有些姿色的美女，李三可是一个都没放过啊，一天都没偷懒过。”
　　李三白他一眼，又开始互相扯皮了。
　　众人哈哈一笑，虽然只是隔了几天，不过时光仿佛又回到了几个兄弟一起称霸一阶时的爽感。
　　“好了，来日方长，我得先去洗个澡了，看我这身脏的。”苏离和几个兄弟一一打了招呼，这才往自己房间去了，去拿换洗的衣物。
　　苏离边走边思考着。
　　“这下我却是对不起郁涟妹妹了，哎，本想把第一次给她的，不过，也许是我太过自作多情了吧。”苏离摇了摇头，感慨起了世事往往难以完美。
　　然而在苏离推开房门刹那，不禁狠狠倒抽了一口冷气，里面坐着的一清秀少年，不是别人，竟然就是自己古意楼丹天王的孙儿——那个不可一世的小少爷。
　　而那个小少爷此时的惊讶也不亚于苏离，两人竟是同时喊出声来。
　　苏离回想了起来，丹天王确实有说过，五天过后，要让自己的孙儿住到自己的房间里来，这么掐指一算，似乎时间上也确实差不多。
　　“怎么是你！”那个小少爷本听说爷爷给他安排了一个老师，然而他玩玩没有料到，那个所谓的老师，竟然就是苏离。
　　此刻他看着苏离一身破烂的衣服，又想起了他的一阶身份，不禁心生鄙夷，“爷爷也真是老大不中用了，说是要给我找个好老师，没想到却是给我找了个叫花子做老师。”
　　苏离刚刚和云倾、寒月离别，心里正憋着一肚子气呢，当下嘿嘿冷笑，“臭小子，找打是吧。”
　　小少爷脸色突变，怒道，“大胆！你这狗奴才，我可是古意楼的小少爷，你要是敢打我一下，我就让你横着出去。”
　　“你敢？”苏离哈哈大笑了一声，眼神忽然变得锐利起来，看着小少爷心里一阵啰嗦。
　　他仍然强作镇定，脸上带着浓浓怒意，从怀里掏出一把小剑来，“你当我是虚张声势么，你信不信，我今天就是在这儿杀了你，也没人敢进来救你。”
　　这个小少爷，平日里定是作威作福做惯了，把人命看得跟草芥一样轻了，而这种人恰恰是苏离最过厌恶的一种了。
　　苏离神情冷峻，直直盯着小少爷，冷笑道，“那你上来啊，你来杀了我啊。”
　　“你个臭叫花子，不给你点教训看看，以后还真要骑在我头上了！”那个少爷被气得咬牙切齿，竟是说做就做，那把银色小剑锋利出鞘，一看就是个精心打造的宝物，被划上一刀的话那可不是闹着玩的。
　　苏离冷冷一笑，那个少爷的武功实力，早就被他用魔眼看得一清二楚，所以他此时丝毫不惧。
　　苏离身形微微一晃，人影已经变成了三个，竟是同时伸出一只大手，向着少爷的剑摸去，他还不敢真的一时图快杀了这二世祖，那不叫杀伐果断，而是无脑杀人了。
　　故而这一招，只求夺剑，不求伤人。
　　那个少爷却是因此大大吃惊，手势未免一滞，“你区区一个一阶杀手，到底是从哪儿偷学来的这‘大齐步’？”
　　苏离和他拆了几招，冷笑道，“见过几次，便就会了，还需要像某些人一样，有各种老师特别教么？”
　　这句话含沙射影，小少爷岂会听不出来，当即怒道，“狗奴才，我也不管爷爷对你的评价了，我就算不杀你，但这回一定要划花你的脸！”
　　然而下一刻，他却再也嚣张不起来了，苏离出手再不留情，“取骰手”配合着渐渐融通的内力，竟是一下子就将小少爷的剑给夺去了，此时正架在了他的脖子上，让他半分都不敢动弹。
　　这回，他才算明白过来，他爷爷给他找的这个一阶杀手的素质，根本不能和其他的相提并论。
　　“救……！”他几乎是下意识地喊了出来。
　　苏离冷笑了声，直接一脚将小少爷踹到在地上，然后坐在他身上，开始用刀来回在他脸上摩擦了好几遍。“你再喊救命试试？”
　　刚才若不是自己有点武功，现在躺在地上喊救命的就是自己了，所以这番连贯动作，他毫无罪恶感。
　　这一连串动作之下，那个小少爷吃痛，立刻就放乖了。
　　“你说，我该在你脸上划几刀比较合适呢？”苏离开始恐吓起小少爷，而后者向来养尊处优惯了，什么时候碰到这种喜欢以下犯上的下人了？
　　他当即被吓得面无血色，只得苦着脸哀求，眼圈一红道，“是我错了，老师，是我不好，请您放过我好不好？”
　　苏离冷哼一声，“错在哪里了？”小剑又往前递了递。
　　小少爷知道这小剑锋利无匹，顿时面如死灰，“我……我不该不尊重师道，不该拔出剑意欲行凶，不该对你表示出任何不敬。”
　　说完以后，他慌忙去看苏离面色，然而苏离却始终是依旧一副不善的样子，根本没有任何放过他的意思。
　　他心里一急，眼泪都快掉了下来，“以后老师的话，就是对徒儿的命令，师傅你说往东，我日后一定不敢往西。”
　　然而，苏离刚才的面色不善倒不是因为这个，他低下头，沉默良久，才终于开口询问道，“等一下，你该不会？是个女人吧？”
　　他本来魔眼观察的时候，只看了实力，却没来得及仔细看他以往的一些破碎记忆，直到他坐在小少爷身上，开始感觉到他胸口似乎有些不同寻常的厚度时，他才感觉事情似乎有些蹊跷。
　　“你……”小少爷怔怔地望着他，张大了嘴巴，半天都说不出一个字来，她明明一直以来，都隐藏得很好的。“你……你是怎么看出来的？”


第四十九章 不可告人的秘密
　　丹曲是丹天王的宝贝孙子，这是古意楼上上下下都知道的事情，不过当孙子变成了孙女，不知道所有人都该作何想法。
　　苏离此时冲完了澡，换上了一件干净挺拔的白衣，想起了刚才的事，深感头疼地回到了自己的房里，而丹曲却也没有离开，此时正一言不发地坐在桌角，神色恍惚，一副沉沦少女的模样。
　　“我警告你，这件事，你万万不能告诉任何人！”丹曲看到苏离，第一句话就是这个。
　　她抬头的瞬间，稍稍“咦”了一声，双眼有些发直，许是没料到，换了一身干净衣物的苏离，此时竟是英俊不凡，不过她立刻就移开了视线，不去看他。
　　“警告？”苏离笑笑。
　　瞥到苏离不善的目光后，丹曲想起了方才，心里有些发虚，急忙纠正过来道，“噢噢，老师，是希望，不是警告……徒弟希望老师不要告诉任何人。”
　　苏离这才满意地点了点头，心中却充满了疑惑，“那你告诉老师，你为什么，要女扮男装？”
　　丹曲见苏离面色和善下来，这才放宽了些心，沉沉一叹道，“也不是我自己想这样的啊，从我懂事起，爷爷就把我当男孩一样养大，让我穿上男装，让我活得像个男人一样，将来才好名正言顺地继承家统啊。”
　　苏离点了点头，明白了过来，这个时代还是免不了男尊女卑的思想，要是让一个女人来继承古意楼的家业，那想必没有多少人会信服，更不会主动追随了。
　　这么一想，他对丹曲这别扭的性格开始理解了，好端端一个姑娘家，硬生生被当成一个男孩一样养大，这事搁谁身上不得留下点阴影啊。
　　“那你娘亲呢，既然你是个女孩，那你娘亲多生一个，说不定就有了男孩呢？”苏离忍不住问道。
　　丹曲听他说到母亲，神色忽然黯淡了许多，“娘亲她在我出生后不久就去世了，从这以后，爹爹他也未曾再娶过，说要从一而终，就是爷爷也说服不了他。”
　　想不到这丹曲身世还真有些坎坷，苏离沉沉一叹，看丹曲的神色多了几分同情。
　　其实他本可以用暗心之眼去观察她，然而，暗心之眼最近使用多了，也开始变得不怎么灵光了，看看武功实力这就罢了，看透记忆这方面，却是越来越弱了，往往只能追溯到最近发生的事，难怪当日就被影羽说了，苏离的暗心之眼是一个死眼。
　　丹曲瞧见苏离神色，瞪他一眼道，“你一定是开始同情我了，我丹曲可不稀罕别人的同情，尤其是你。”言谈间，还真有男孩子特有的英气了。
　　苏离想起了丹天王的嘱托，他明知自己有暗心之眼，却还让自己的孙女跑来跟着自己混，这难保不又是一次对自己的考验啊，来试试自己对古意楼是否是忠心的，这么一想，表情开始沉重了起来。
　　丹曲看苏离板着脸一言不发，当他又是生气了，急忙又道，“我的意思是，你还是平平常常对待我吧，我估计爷爷也是这么想的。要知道，古意楼里不论是谁，都对我是毕恭毕敬的，敢这么欺负我的……你还是第一个。”
　　“这么说来，倒是我的荣幸了。”苏离笑着说。
　　“可不是么？你祖上积德了啊。”丹曲看着苏离道，“对了，我还是要再三提醒你，千万不能把这个秘密告诉任何人！”
　　苏离疑惑道，“今天发生了什么事么，小少爷？我怎么一点都不知道？”
　　丹曲看他一副装腔作势的样子，知道他看似是装傻，其实是让自己宽心，不禁咯咯笑道，“你这个人，其实也不是那么讨厌，就是没点主人和下人的概念。”
　　她看苏离瞪着自己，还以为他又发火了，忙急着解释道，“不过，我们是师徒关系，不必以主人下人来区分的，以后我会尊你一声‘老师’的。”
　　苏离笑了一笑，真是不打不相识，这个小蹄子也是欺软怕硬类型的，就该这么对付着，丝毫不能手软，免得她少了记性。
　　“好了，时候也不早了，天都快黑了，我要睡了。”苏离几日来连番疲劳，正需要一场充足的睡眠来恢复体力。
　　然而，丹曲“噢”了一声后，却是没有起身离开的意思。
　　苏离严肃地摆正脸色道，“我说，我要睡了啊。”
　　丹曲露出一副疑惑的表情来，“你要睡就睡呗，和我说什么？床不就在那儿么？”
　　苏离没料到丹曲竟是迟钝到这种地步，然而，当他的视线停留在他的床那边的时候，不禁整个人都快石化了。
　　原本他小床上，自己的被褥竟然悉数被搬到了床下，而他的床上则铺上了一层干干净净的被子，丹曲二话不说地躺了上去，一副理所当然的样子。
　　“爷爷不是告诉过你，这七天里，我搬过来住两天么，你这破屋子我尚且都不嫌弃，你还在乎什么？”丹曲看着苏离吃惊的样子，不免觉得有些不可理解。
　　苏离这下是彻底搞不明白丹天王的脑袋里到底在想什么了，哪有人会舍得把自己的宝贝孙女送到某狼的嘴边了？而这个孙女自己，却活脱脱就是一副毫不忌讳的样子。
　　“孤男寡女、共处一室的问题，你就没半点考虑过？”苏离不禁问道。
　　丹曲摆摆手道，“行了行了，我都不怕，你还怕什么，再说你要真敢动我，你以为，你还能看到第二天初升的太阳么？”
　　也是了，这家伙从小就是被当成男生养大的，思维方式有些男性化，那也是正常的，苏离开始为这事找起了理由，好安慰自己。
　　苏离重重点了点头，笑道，“好好好，你不忌讳就好，那我开始脱衣服了噢。”说着，他竟是真的直接开始脱起了衣服，脱了两件后，再瞥去看丹曲眼色。
　　然而，丹曲脸色丝毫不变，“你要脱便脱，管我作甚，我要是连这点小事都在意的话，这么多年来，我的秘密不是早就被人怀疑了。”说着，她也开始解起了自己的上衣扣子，当真一点都不忌讳。
　　苏离终于接受了这几乎无法令人直视的现实，叹了声气道，“行吧，你说怎么样就怎么样。”
　　他随即又道，“不过……凭什么你睡大床上，我睡在地板上啊！刚刚说好的尊师重道呢？”
　　丹曲脸色一红，嘟着嘴道，“老师，你就大人有大量让我睡上头吧，我身子虚，可受不起寒，而且这几天正好……有些不大方便。”
　　苏离心中好笑，这小丫头，这种时候，倒是摆出个女人的样子来了。


第五十章 与千金同居的日子
　　“不行啊，我还是没有想通丹天王到底在想什么？难道犯的着把自己的宝贝孙女都倒贴给我？”
　　当清晨的第一缕阳光照射在苏离的屁股上的时候，苏离还一脸严肃地考虑着这个问题。
　　然而，现在的屋子里，已经有了另外一个人的存在，苏离再也不能若无其事地光着身子在屋里作思考者状了。
　　“苏老师，爷爷让我跟着你学习，可你怎么可以睡得这么晚？难道不用上早课么？”丹曲自小家教甚严，虽然琴棋书画样样不通，不过学习百家学术却是一日不辍。
　　苏离见丹曲侧着脑袋，正等着自己发话，当即道，“好啊，那我们就开始上早课吧？来跟着我读一首诗：待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
　　丹曲面露嘲讽之色，“我还当你要教我什么，这句诗词，正是当今圣上的《不第后赋菊》，就是大街上随便拉来一个读过书的人，也没有一个会说不知道的。”
　　她扬了扬眉毛，神情很是得意，“更何况，我丹曲从小就背下无数诗歌词句，有的诗歌即使我背不出，却也尽都有所了解。”
　　苏离笑了笑道，“好啊，既然徒儿你这么懂诗词，今天早课，你就随便作一首菊花诗试试。”
　　“此刻正在床上，毫无感情积淀，哪里能随意作出来？”
　　然而，丹曲猛地想到，这个苏离正是三败翊才女之人，只是不知道这传闻是真是假，心中有意验证，当即笑道，“不过师长高才，还愿聆听师长教诲。”
　　“你要几首？”苏离哪里不懂她的小心思，有意要耍耍这个自称诗词通的“小诗人”。
　　丹曲不由疑惑，“什么几首？”
　　苏离轻笑了声，“好了，那你说停我就停吧。”
　　他当即开口道，“故园三径吐幽丛，一夜玄霜坠碧空。多少天涯未归客，尽借篱落看秋风，此为第一首。”
　　“物性从来各一家，谁贪寒瘦厌年华？菊花白择风霜国，不是春光外菊花。此为第二首……”
　　丹曲听苏离连珠炮弹似地说了十几首后，似是还要再讲下去的意思，终于喊停，整个脸上挂满了不可置信的神色，那是一副三观尽毁的表情。
　　而且就算这些诗歌不是苏离写的，他能这么飞速地背下来，那也是相当不凡的本事了。
　　“你……你这是从哪里听来的这些诗词，我怎么就从来没听过？”丹曲坐在了床头，兴奋道。
　　在她自认诗词无一不通之后，就不再好好听先生讲课了，直到今天碰到了苏离，才又一次表现出浓浓的求知欲望。
　　“怎么样，想学么？”苏离懒洋洋地伸了个懒腰。
　　丹曲忙一个劲地点头，平日里那些先生一个个都一本正经，对规矩之事考究得紧，现在这个老师不但允许自己睡懒觉，知识的渊博程度恐怕远远超过那些先生。
　　苏离指了指自己的床，又指了指丹曲的床，淡淡笑着，“好说，以后我睡床上，你睡地板。”
　　自己跟丹曲非亲非故，没必要为了照顾女人，而委屈了自己，昨天晚上睡在硬邦邦的地板上，让他一整夜都没怎么好好休息到。
　　丹曲闻言面露难色，似乎在斟酌着。
　　苏离心想，也是，她愿意住在这一阶杀手的房间里，已经是到了可以容忍的极限了，再让她睡地上，这怎么可能？她可是堂堂古意楼主将来的唯一法定继承人啊。
　　“好！我答应你！”出乎苏离的意料，丹曲求学上进之心竟然如此浓厚。
　　“你睡上来吧。”丹曲让开一个空位，指了指旁边示意道。
　　苏离一怔，“那你下来啊。你不下来，我怎么上去？”古代女子对于贞操观向来看得比自己的命还重要，这事怎么轮到丹曲这丫头，却是如此大胆了。
　　“谁说我打算要睡地板了，大不了挤一挤，我们一起睡上头。”丹曲面不改色道，看来她所考虑的，只是这床上的空间，够不够大而已。
　　苏离看着丹曲，突然觉得，自己的思想可能还不够开放。
　　正当两人尴尬时，门外传来一阵敲门声，这个时间段敲门，用脚趾头想都知道是赵总管了。
　　“苏离，快点开门！快点！”敲门声像催命一样地不停。
　　“哎，赵总管，不就是日常的体能训练嘛，我身体有恙，先前跟贺总管知会过了，就说我这次不参加了。”
　　一阶杀手里能牛到拿贺总管说事的，也就苏离一个了。
　　“小子，敢情平日里你就拿我做你的挡箭牌的么？是不是不把我放在眼里啊？”贺总管的声音突然响了起来，他声音离没有责怪的意思，更多地只是些揶揄的意味。
　　苏离一怔，没想到却是正主出现了，被抓了个现形，心中苦闷，“哪里哪里，贺总管的教诲，小苏我一直以来铭记于心啊。”
　　苏离边和贺总管扯皮，边赶忙让丹曲迅速穿戴整齐，这才开门道，“说起来，今天什么情况？连贺总管你都来我区区一阶杀手的房间了，鄙室真是蓬荜生辉啊。”
　　贺总管不了解别人还不了解苏离么，不过情急之下，也懒得跟他客套，这时和赵总管一起忙着进屋，争先恐后地跪在丹曲面前道，“小的拜见少主大人！”
　　丹曲满意地点了点头，昨天给苏离欺负惯了，今天又找回了往日里不可一世的威风，不禁又得意起来了。
　　她手稍稍往上一抬，“都起来吧，屋子小，站起来说话。”
　　贺总管和赵总管这才敢起身，作礼道，“少主大人，楼主刻意吩咐我们俩，来看看少主情况，敢问少主对苏离还算满意么，昨夜睡得可还习惯？”
　　苏离立在一旁，心中嘿嘿冷笑，这丹天王到底还是有些放心不下自己的孙女啊，不过，能有这份“吾家有女初长成，还望君任意采摘”的气魄，已经不是用两个大拇指可以表达的了。
　　“昨夜睡得倒还好，至于他嘛……”丹曲看了看苏离，眼神中闪过一丝得意，一副苏离小命尽在手中的样子。
　　苏离白她一眼，看她小人得志的样子就不是很爽快。
　　她顿了一顿，终于笑道，“你们回去，告诉楼主爷爷，就说，真不愧是爷爷给我选的，确实是有真才实学的好老师！”
　　贺总管和赵总管相视一眼，从这个小少爷口里，听到表扬别人的话，简直就是太阳从东边出来了……这时，他们俩再抬头去看苏离，不禁心底里对苏离又多了一份佩服。
　　要知道，能搞定这个刁蛮的少爷，这可不是普通人能做到的事啊，至少，他们俩肯定不能。
　　而苏离长长地吐出了一口气，赞赏地看着丹曲，似是表达“儒子可教”之意。


第五十一章 再遇兰雅
　　苏离依靠自己那被老师罚抄多年诗歌的记忆，轻轻松松地就把丹曲忽悠得云里雾里的。
　　最后，他终于在第二天的清晨，把这个姑奶奶给送走了，这时他才长长吁了一口气，宣告着自己黄金单身汉的日子又回来了。
　　然而苏离却怎么也高兴不起来，“事情积压了一件又一件，又要打探皇甫翼的消息，又要安排云翊和云倾的见面，还有，必须去九渊阁救薛奶奶她们……”
　　他躺在床上，边思考着该从哪件事情做起，边把玩着手里的神秘玻璃球，稍微一想，顿时觉得头涨大了很多。
　　“对了，我为什么不去找兰雅，说不定她能给我答案呢？”他突然想到，这刻心念既定，下一刻马上整装待发。
　　七阶高手的房间里，兰雅依旧是一副半醉半醒的神情，滑如凝脂的肌肤，乌黑亮丽的秀发，只是那脸色比起上一次似乎更加苍白了些，要是有人第一次见到兰雅，定会以为她已经只剩最后一口气了，而事实上，她一直都是这个样子。
　　“兰雅，我是小苏啊，我来看你了。”苏离嘿嘿笑着，拿着一大堆吃的喝的，像是去医院探望生病的女友一样。
　　兰雅心头一惊，转过脸去看苏离，轻笑着说，“先前晚上，听郁涟妹妹说你回来了，你没去她那儿，倒是先来我这儿了，难道就不怕怠慢了佳人么？”
　　苏离无奈苦笑，这几天与其说是自己一直躲着不见郁涟，倒不如说是郁涟躲着自己，每次想要见她和她说话，她都在推托着有事。
　　然而，兰雅还是一副不明白，等着自己解释的样子。
　　苏离心中一凉，“咦，兰雅，你难道，已经看不穿我的想法了么？上次明明听说是一个月，你的能力才会消失……”
　　兰雅深深叹了口气，“这世上哪有一定的事，有时候赶上了就是赶上了，一个月那不过是个虚数罢了，现在的我，已经几乎看不穿任何人了，终于快要成为一个普通人了。”她边说着，神情不显得寂寞，反而有些兴奋。
　　苏离心中五味杂陈，一面是替兰雅高兴，兰雅眼看着快要摆脱暗心之眼的折磨，回到普通人的生活了，一面又是担忧，因为自己无法再问出今后发生的事，想依靠兰雅强大的预知能力，那已经注定是不可能了。
　　他转换心思，笑道，“那这么说来，你成了普通人，你应该就能和影羽相认了吧？”
　　“不。”兰雅迟疑了下，沉默半天才道，“影羽哥哥他有了任务，要去一次京城。”
　　“去京城做什么，他没和你说么？”
　　兰雅无奈地叹气道，“哥哥去做什么，从来是不会和我说的，只是每次出远门了，就知会我一声罢了。”
　　苏离沉沉一叹，他知道影羽三年来都过着刀口舔血的日子，真要是让他告诉兰雅，自己干的是什么的话，兰雅估计每天都会担心地睡不着的。
　　就因为这，哪怕郁涟接近兰雅，也都是在晚上时分，才敢进去找她。
　　兰雅沉默了一会，试探问道，“苏公子，你之所以过来我房间，是不是想问我，你身上发生的一大堆麻烦事该怎么解决？”
　　苏离一怔，随后嘿嘿笑道，“兰雅，虽然你的魔眼是看不出我的心思了，不过你的心眼却清楚地很啊。”
　　“就知道你有求于我。”兰雅白他一眼，淡淡道，“别的不说，就算我的魔眼还留有能力又如何，我也最多为你预知到今明两日之事罢了……”
　　“但是……”她想了想又道。
　　苏离听兰雅说的似乎有转机，忙喜道，“但是什么……”
　　兰雅微笑答道，“但是，听说你做了那个小少爷的老师，想来日后打好了关系，很多事不是就方便很多么，要知道，那可是楼主的骨肉啊，有时候，就算犯点错也没关系……”
　　“这……”，苏离来回踱了两步，“这不大好吧，让我去利用这么小的孩子。”这个办法他不是没想过，然而，一来，这个小少爷就会作威作福，不一定有什么实际权力。二来，苏离总有些过不了心里的坎。
　　“有些时候，对一些人的仁慈，就意味着对更多人的残忍，不是么？”兰雅淡漠的眼神里透着一种难言的忧伤。
　　苏离知道兰雅说得没有错，现在又被兰雅当面指出这个问题，不禁让苏离陷入了沉思。
　　“好吧，我看情况再说。”苏离笑了笑，谁说这些事一定要靠一个黄毛丫头的帮忙了，事情一件件来呗，等自己的羽翼丰满了，事情自然会水到渠成。
　　见苏离的眉头渐渐舒展开了，兰雅知道他心中已经有了决断，淡蓝的眸子里闪过一丝赞许，轻声笑道，“好了，苏公子，我们难得见上一面，何必说这些扫兴之事。对了，外面最近有好玩的事发生么，我现在已经获准可以出去看看了。”
　　“什么？”苏离心里吃了一惊，“古意楼楼主他同意了？”
　　“那倒还不是，他让我养好眼疾，等可以自己走动了再出去。”
　　兰雅微微一笑，点了点头，又道，“公子有所不知，之前常年受暗心之眼反噬的痛苦，稍微动几下，就疼得要死要活。所以，现在的日子就像是神仙般的日子了。”
　　苏离沉沉叹了一声，忽然一咬牙，拦腰抱起了兰雅。
　　“公子，公子，你这是何意……”兰雅的脸上微微泛起一阵红晕，娇羞问道。
　　苏离嘻嘻笑道，“你不是想知道，外面发生了什么嘛，我这就带你出去看看！”他也不管兰雅粉拳挥动，毕竟人家大病初愈，就算兰雅真的生气了，她也用不上什么力道，放着让她打也不会疼。
　　兰雅初时还有所抗拒，然而，在苏离推开房门的一刹那。
　　数道刺眼的阳光照射在她脸上的时候，让她都快睁不开眼睛了。
　　兰雅缓缓地用手去摸了摸自己的脸，外面的景色熟悉又陌生，三年前的自己不会想到，她竟然会因为这样的小事流泪了。
　　“久违了。”她深深地吸了一口气，仿佛是吸了口芬芳的玫瑰般，陶醉而享受。
　　三年的时间，古意楼的内部装潢也变了很多，兰雅像个调皮的小孩去春游一样，左张右望地看着，脸上挂着满满的幸福。
　　“谢谢你！”兰雅说着，抱紧了些苏离。
　　苏离嘿嘿直笑，“你抱那么紧，是怕我把你摔下来么？”
　　兰雅白净的小脸一阵羞红，把头埋在苏离怀里，声音小的连自己都听不到了。
　　“我只是怕，这可能是这辈子，第一次也是最后一次抱着你。”


第五十二章 进阶（1）
　　“苏爷，你真的想好了，打算要离开一阶了么？你留我李三一人在这里怎么办啊？”李三哭丧着脸，那样子像是死了亲娘一样悲痛。
　　苏离嘿嘿笑道，“哪里是一个人了，你坐拥一阶那么多女人，想寂寞都难！”
　　“就是就是，你不说说，你都抢了我们多少‘资源’了。”梁老五说着就给李三头上来了一记。
　　李三尴尬笑笑，又道“不行不行，我李三要跟着苏大哥去混，你们都别拦我。”
　　众人一阵嬉笑……
　　这两天，苏离想清楚了，当下提升自己实力正是相当关键的一件事，而这既包括了提升自保的实力，也包括了在古意楼里对应的权力大小。
　　古意楼里一阶的杀手，也就是最底层的杀手，行动往往被限制得死死的，从一周开始到结束，行程都安排得几乎满满的。
　　苏离已经算是一阶之王了，和贺总管、王总管关系又不赖，偶尔逃逃班是可以的，不过却也只能是偶尔一次两次。
　　到了二阶，这样受限制的情况就能有所好转了，一周里可以有两天自由活动的时间，三阶则有四天自由活动时间，如此一来，就能腾出时间，为苏离规划云翊、皇甫翼等事留出空余。
　　而若是一个人到了四阶及以上，那么他的行为可以不受古意楼的限制，只需在特定的时候，完成古意楼安排的任务即可。
　　古意楼共有六阶杀手一共4个，七阶杀手3个，分开则都是个个杀神般的人物，合起来则称作为“古意七子”，郁涟排在其中的末席，至于兰雅的位置，她重伤后则由一个新人顶替上去。
　　影羽作为古意楼偏楼楼主，不列在此位当中，但并非意味着他的实力就高出了“古意七子”中的所有人。
　　只不过，影羽每次一旦出手，行事总是异常高调，几乎无一不是大开杀戒，近年来虽然收敛了些，但剑下亡魂已经再也无法数清，正因此，他的名声就最为响当，每每敌人谈起影羽，总是有些心悸。
　　苏离这些天来，正积极备战着一些进阶的考试，所以，这种常识类的问题也会顺带着了解一下，好为将来做准备。
　　花亦微的大眼睛忽闪忽闪地看着苏离，“你真的要来我们二阶混了么？要知道，这里可不是你们一阶那种松松散散，像是过家家的生活了。”
　　她是苏离请来的外援，正在给苏离做进阶前的辅导，一起考试的人还有10多个，都在紧张地等待着考官的到来，颇有种科举考试的意味。
　　“行了行了，这句话你从开始到现在都说了3遍了，我不是请你来当说客的。”苏离一脸严肃地看着花亦微，终于开始觉得，自己找她复习，或许是个错误了。
　　但是，二阶里和苏离有点渊源的，除了她之外，就是当初那个被苏离搞得灰头土脸的金老大了。
　　花亦微可爱地吐了吐舌头，“我这不是寂寞了，想和你多说点话么，怎么就这么不解风情？”正是近朱者赤，近墨者黑啊，跟苏离开玩笑久了，花亦微说起话来也变得没正经了。
　　“你这小骚蹄子，才几岁了就想着要勾引帅哥了啊。”苏离看着花亦微粉雕玉琢的俏脸，不禁觉得，这女孩要是长大了，一定是属于祸国殃民的那一款。
　　两人相视一笑，对话开始进入正题。
　　“你是说，一阶升二阶，只要能在六阶高手下，过上三招，就可以了？”苏离询问道。
　　“正是！”花亦微点点头。
　　“那还不简单。”苏离大喜过望，“找上郁涟，让她给我放放水不就成了。”
　　花亦微白他一眼，“你想得倒美，等会负责进阶考试的会随机指定某人，还往往避嫌，你就做梦让师姐帮你吧。”
　　她顿了顿，“但愿你不要碰到那个长相猥琐，性格极其恶劣的人，否则你们这一组，恐怕一个人都过不了。”
　　苏离点了点头，同在祈祷。
　　他摩拳擦掌，深吸了一口气。
　　然而，花亦微突然惊讶地张大了嘴巴，看着苏离的背后，半天都一句话说不出来。
　　“完了，这就是，我刚说的那个人了。”
　　苏离惊道，性格恶劣暂且不论，长相哪里猥琐了？
　　他长相清秀，面容绝色，带着一种魅惑的妖异，绝对是少有的美少年啊。
　　高高的个子，脖子上、肩膀处几乎没有什么赘肉，而他明明今天负责进阶考试，根本没带什么武器来，空手就这么过来了。
　　他眯着眼睛，微微笑道，“亦微，刚才你说的话，我全都听到了噢。无关人员，都先退下吧。”他笑看着花亦微。
　　“你好好保重。”花亦微被看得冷汗涔涔，对着苏离尴尬一笑，随之拍了拍苏离肩膀，一溜烟地就跑掉了。
　　那人的视线随着远去的花亦微，扫视了下众人，最后终于落在了苏离身上，“我叫萧清绝，六阶杀手，你们这次的进阶考官。”
　　众人里都是一阶杀手，其中较熟的人里，只有李三跟着苏离来参加考试。
　　此时他拉了拉苏离，小声道，“我听说过他，‘古意七子’里面，他是唯一一个，从来不用武器杀人的杀手。所以，由他完成的刺杀的成功率非常之高，几乎无一失败。”
　　苏离一脸骇然。他的实力和影羽一样，竟是无法看穿。
　　萧清绝脸上浮起一丝笑意，“大家既然来参加进阶考试，想必也知道，我们‘古意七子’时间一直很少，一个个比过来，未免太过麻烦，所以，我临时改了一下规则。”
　　他往前走去，走到了众人的正中间，“你们可以一起上，我不出手，一炷香的时间里，谁若能以任何方式碰到一下我的这身上衣，就能晋级到二阶，这样的规则如何？”
　　“这么简单？”大部分人惊奇地简直不敢置信。
　　原来是考验轻功的水准了。
　　“就这么简单。”萧清绝点了点头，做出来一个“请”的手势。
　　“另外，你们一共12个人，要是一炷香的时间里通不过的话……”
　　他眼里忽然露出一丝狠色，“都得死。”
　　初时还好，忽然在最后听到这么一句话，大家稍稍一怔，原本犹豫的人哪里还有什么谦让精神，一个个全都卯足了劲，全力去捉萧清绝。
　　李三刚想出手，却被苏离一下子拉住道“等一下。”
　　李三一愣，正想说话。
　　果不其然，第一批冲上去的两个杀手，被萧清绝的手刀，一刀一个，立马被劈得倒在了地上，神情痛苦万分，还好他下手稍稍留情，所以只是让这两个人了失去了行动力。
　　众人惊讶地看着萧清绝。
　　“我制定规则的时候，没说过，我不能还手啊。”萧清绝轻声笑道。


第五十三章 进阶（2）
　　众一阶杀手默然，一时间没人敢再上前去。
　　萧清绝环视着所有人，脸上挂着一丝淡淡笑容，“时间会过得很快的。”
　　针落有声，苏离忽然一言不发地往门外走去。
　　萧清绝脸上的笑容有些挂不住了，“你干什么，出去想干嘛？”
　　苏离回给萧清绝一个无比灿烂的笑脸，“我出去挑件趁手的武器，你制定规则的时候，也没说我们不能出去，没说不能用武器啊。”
　　萧清绝一怔，许是担任升阶考试以来，第一次遇到这种情况。
　　苏离哪里会给他思考后反驳的机会，当即从门外拿了把插在地上的，长长的锦旗过来。
　　众杀手瞬间明白过来，这种锦旗伤敌可能不足，不过对于这场考试来说，却是再适合不过了。
　　试想，一个人拿着这锦旗横空一扫，那怎么着，也比徒手强多了啊，何况这锦旗上的旗子覆盖面积甚广，如果有幸能碰到下萧清绝的衣服的边，那也能算过关了。
　　无耻，非常地无耻！但是不能说他违反了规则！萧清绝就算胸闷，却也不能当真责怪他什么。
　　李三见状，第一个冲出去，也拿了面锦旗进来，“苏爷，听你指挥，我们一起上。”
　　萧清绝低着头，拍起手来道，“好，不错，有点急智。”
　　他冷笑了笑，又道，“不过，我是考官，我就是这里的规则制定者，现在开始我规定，所有武器、暗器什么的统统无法使用，违者失去资格。”
　　这话，让一众想去拿锦旗的杀手停住了手脚。
　　苏离闻言索性一屁股坐在地上，不再动弹了。
　　萧清绝强忍怒意，耐着性子道，“你又想干嘛？”
　　“你如此随便就修改规则，等会要是说，我们不能怎么怎么样，那岂不是永远完成不了任务了？”苏离摊手无奈道。
　　萧清绝摇摇头道，“好，我给你们承诺，规则就是现在这样，不会变了！”
　　“当真？”苏离站起身来，嘴角挂上了一丝笑意。
　　“当真。”萧清绝虽然这么回应着，心里却起了丝凉意，这家伙哪来的胆子，怎么这么一副成竹在胸的感觉，这么多年来，自己还是第一次被区区一个一阶杀手弄得有些心神不宁。
　　在得到萧清绝的回应后，苏离在李三耳朵旁悄悄地说了几句话。
　　李三有些面露难色，“苏爷，这样不好吧。”
　　苏离狠狠瞪他一眼道，“人家都要你小命了，还犯得着考虑这些么？”
　　李三亲爹都不一定信，但却是最为相信苏离了，这下连连点头称是。
　　萧清绝听得背脊有点发凉，他本身听力就是极好，先前能够听到花亦微说的话就是一次很好的佐证。
　　而苏离也猜到萧清绝肯定会偷听，却也不怕他偷听，他只是借此机会，让李三也亮亮相。
　　言谈里，苏离让李三做的事情只有一件，把衣服全都脱下来，在各个连接处打上结，然后在用这个当做“武器”，去看看有没有碰到萧清绝衣服的可能。
　　衣服若是也要被当做武器，那就是萧清绝也说不出口的。
　　这下，众杀手看着一个光着膀子赤膊的李三，眼睛都快直了，然后再去看苏离，眼神中溢满了钦佩之色，这时候谁会去管无耻不无耻，能活命就行了！
　　有些一阶杀手虽然是从偏楼来的，却也听过苏离的名号，知道他的厉害，当下便开始一一效仿起李三来了。
　　不一会儿，全场光着膀子的杀手，又多了好些。
　　“你们都过来。”苏离招了招手，给众杀手开始安排号码，“你是1号，负责这片区域，你是2号……等会站这里……”
　　“荒唐，简直荒唐！”，萧清绝看得气不打一处来，偏偏不能发作，只得强作镇定道，“提醒你们，你们还有半柱香的时间。”
　　他的愤怒，没有一个人理会。
　　室内群衣乱舞，所有人都听苏离指挥，没有一拥而上，而是很有秩序地把衣服撩起来，像个整圆似地挥舞，这样的攻击面积才是最大的。
　　萧清绝不能主动出手，只能挨打还手，这下却是无可奈何，一味地纵身躲闪。
　　一个人这样做不可怕，不过人人都这样的话，本来就不大的空间，就显得更加狭小了。
　　苏离站在正中央，右眼虽然不能看清萧清绝的实力，但他躲闪的套路看了那么久，多少已经有些习惯他的倾向了。
　　当下笑道，“4号，你上前一步……对，手里都不要停……7号，左移3步，9号……”这么一番安排看似闲庭信步，却让萧清绝彻底感到威胁。
　　“可恶，他是怎么猜到？我要往这边躲。”
　　每次当萧清绝作出躲闪的动作时，苏离总是先一步安排好了人上去补位。
　　时间只剩下了不多了。
　　萧清绝只怪自己没选个大点的地方，殊不知一物降一物，到了打的地方，苏离自然也能想出对应的法子。
　　“怎么回事？又被猜到了。”萧清绝骂道。
　　他忽然感觉到衣服上似乎被轻轻碰了一下，神情说不出地愕然，回头去看，只见李三一脸兴奋地看着苏离，“苏爷，我碰到他了！我通过了！”
　　本来想借机羞辱一下这帮一阶杀手，让他们进了二阶夹着尾巴做人，没想到，他们中竟然有人真的成功了，自己的脸面还往哪里放？
　　苏离笑了笑，脸色没有一丝的变化，继续指挥，“7号，后退五步，李三，你跟上7号……”
　　他知道，事情还没有结束，剩下的那些人还等着自己继续指挥，而考验才刚刚开始。
　　随着又有两三个人的成功后，队形不但没有整齐，反而隐隐有变乱的趋势，其实，这是人心乱了。
　　有些人开始急躁了起来，要过好久才能抓住萧清绝偶尔的一两次失误，若是轮不到自己怎么办？这么一想，连脚步都乱了，每个人只想着抡着圆，尽量往萧清绝那里靠。
　　苏离不怪他们，这也是人之常情，只不过那些明明活下来的人，此时正沉浸在晋级的喜悦中。
　　这时，除开死忠苏离的李三外，其他几个已经明显不怎么出力了。
　　苏离皱了皱眉，看了看那仅有的小半柱香，其实本来按他的计划的话，每个人都有活下来的机会，时间是正正好的，只不过人算不如天算，计划总赶不上变化。
　　就算是他，也是有私心的，并不会为了每个人，而葬送自己。
　　他苦笑了下，自己终于开始往前移动了。


第五十四章 进阶（3）
　　萧清绝虽然被苏离逼得紧，但并非真是自己破绽连连，而是故意按一定的速率筛选一些人过关，从一开始也并非想杀死所有人，这些可都是古意楼未来的新鲜血液。
　　此刻看到苏离离开“本阵”，萧清绝神情一怔，生怕他又搞出什么鬼花样来了。
　　“改变作战方案，晋级的人都给我掩护！”苏离大声道。
　　李三大手一挥，“兄弟们，是谁让咱们活命的！是苏爷！大伙儿都跟我一起上啊！”
　　对于救命恩人般的苏离，晋级的人还是很乐于出力的，毕竟这是在报恩啊，和救那些素不相识的人，性质完全不同。
　　然而，那些剩下的没晋级的却不高兴了，一个浓眉大眼的大汉怒道，“凭什么啊，老子还没晋级呢。”
　　李三看那人态度，骂道，“你还有脸说，刚才两次你自己浪费了机会，要怪就怪你水平太低。”
　　“怎么说话的你，你站着说话不腰疼是吧，你可是晋级的人了啊。”那大汉酸道。“大伙们上，别让那个叫苏离的过去。”
　　“大伙们上，我堂堂李三，怕你个球。”
　　场面上分成了两拨人，正好是对半开，故而谁也争执不过谁，本来想抓萧清绝的人也开始变得杂乱无章了。
　　“好了，时间不多，别把时间浪费在争执上了。”苏离铁青着脸，似乎对这些死到临头还互相对骂的人感到了深深地无语。
　　“你现在理解我，为什么有些人，我不让他活下去的理由了吧。”萧清绝冷冷笑着，看着头大的苏离道。
　　“有些人，明明得到了别人帮助，却去责怪那个人人为什么给别人更多。”萧清绝见这一幕，已经不知有多少次了。
　　苏离盯着萧清绝道，“你说的不错，这种人是可恶，不过却不是最可恶的。”
　　萧清绝长笑一声，纵身跃到了远处，没有章法的追捕对他来说，不费吹灰之力。“你难道想说最可恶的人是我么？”
　　“这可是你自己说的。”苏离也笑了笑。
　　“那你现在打算怎么办？方阵恐怕已经再难成型了。”萧清绝迫不及待地想看到苏离低下头认输的样子。
　　“方阵只是为了为大家而已，对于我，不需要这些。”
　　言毕，苏离一运内力，足下如踏云般，竟然开始向萧清绝狂奔而去。
　　“什么？”萧清绝神情一愣。
　　在他的印象里，苏离先前表现得这么沉稳的一个人，此刻竟然直接冲了过来，该说，到底是时间不够了，只好使用最简单粗暴的办法了么？
　　萧清绝本质上也是爱才之人，此刻虽然恼苏离，却知道苏离是个人才，并非真的想要置他于死地，这时，心里竟然萌生出了放他一马的想法。
　　可是，下一刻，苏离在接近萧清觉的瞬间，就幻化成三个人影，开始向他奔袭过来。
　　“是大齐步？”萧清绝从进古意楼到现在，从来没听说过，哪个一阶的杀手也会这招的？难道现在的古意楼人才济济，已经到这种地步了。
　　他知道这步法的厉害之处，却也了解这步法的缺点所在，如果在多出来的两个幻影所在位置处攻击，往往就能对施用者造成莫大伤害。
　　苏离神色如常，两个幻影一个本体眼看着就要来到萧清绝面前，其他杀手则尽是看痴了的样子，有些人甚至连这是什么招式都不知道。
　　萧清绝见苏离一个人从正面袭来，心中沉沉一叹。
　　他心想，如果苏离聪明点，从侧面迂回，和大伙一起乱哄哄来搅合一阵，说不定自己就放点水了，现在这么多人看着，有时候就是想放水也难了。
　　“不要怪我。”萧清绝心念既定，一直眯着的眼睛徒然睁开，众人均感觉一阵寒光刺目，幽幽蓝眼竟然迸发出了骇人凶光。
　　“不好，苏爷小心！”李三冲了上去，他这条命是苏离给的，这回就是要李三还给苏离，他眉头也不会皱一下。
　　萧清绝冷笑了声，下一刻已经分辨出了两个幻影所在之处，密布血丝的手臂徒然支撑着地面，然后竟是猛地加速，几乎是一瞬的时间，便来到了一个幻影的地方，正想驻足欣赏一下苏离惊呆了的表情。
　　苏离却露出了一丝诡异的笑容，萧清绝想不明白，为什么都到了这时候了，苏离还能有如此自信。
　　只见苏离额上青筋突突直跳，神秘小球赋予自己的那丝内力和原本的内力对冲之下，停滞在空中的自己忽然将浑身的衣服爆裂开来。
　　“不好！”萧清绝这才明白中计，原来苏离早先就不打算主动出击，而是故意卖了个破绽以后，让自己和他处于极为接近的位置，然后再通过一次爆衣，让衣服的碎片能沾上自己的衣服，这样也算苏离赢了。
　　只是他没有想明白，苏离是如何完成爆衣这个环节的，不过他也没必要去细想了。
　　“你倒是打得好算盘！步法很精妙，设的破绽也别有心思，只可惜……”
　　萧清绝身为六阶高手，认真起来的话，实力恐怖之极。“只可惜，在绝对的实力面前，有时候，智谋是没有用处的。”
　　这一下全力施为，他一身的可怕内力像是一层护膜一样展开，像是实质一般，将那如雨坠落的一切衣物碎片尽数被隔开在了外面，有的更是被弹开了好远。
　　“你有不错的头脑和应变能力，照理说，我应该放过你，让你晋级的。”萧清绝得意地笑着，一手抓起了苏离的衣服，将他半拎在了空中，“锁空巧劲”发动，让苏离四肢几乎无法动弹。
　　“可是，你太过狂妄了，如果任由你这样的话，二阶杀手的风气也会被你带坏的。”
　　苏离淡淡笑着，似乎并不是很在意刚才的失利，“你说完了么？”
　　“什么？”萧清绝不明白苏离这句话的意思。
　　直到下一刻，他眼睁睁看着苏离从嘴里吐出一口痰，他神情一怔，要是狼狈躲开的话，会显得很没面子，然而，不躲开的话，自己的衣服上就要沾上了。
　　他正这么考虑着，然而时间却是在他还仍自思考的过程中就过去了，那口痰正中他的衣服中央，他惊愕地连一句话都说不出来。
　　“你竟然……你竟敢？”这是他心中全部的写照。
　　苏离则是露出了淡淡的微笑，“抱歉，是我赢了。”


第五十五章 规矩
　　有惊无险地通过了一阶的晋级考试，苏离开始收拾起屋里的东西，准备往二阶杀手的房间来个大搬家。
　　李三拖着一个大大的麻皮袋子来到了苏离门前，脸上的得意之色至今还未完全褪去，“苏爷，一阶杀手能在这么短时间里进入二阶，听说这么多年来，一共也没几个啊。”
　　苏离哈哈一笑，“可不是么，你又多了和梁老五他们吹牛的本钱了。”
　　李三摇摇头，轻飘飘道，“这哪里是吹牛了，这次可真的是我实力的体现，智谋的妙用……噢，当然了，这一切都全亏了苏爷您的领导！”
　　还算这小子不忘本。苏离笑笑，开始打包。
　　其他几个晋级的一阶杀手，也都整理好了房间，这会尽都聚拢在苏离房间里。
　　“苏爷，我叫张通玄，其实很早前就开始仰慕苏爷了，不过一直没有机会接近，昨天的救命之恩，张某铭记一生！”
　　“苏爷，我叫杜盛……”
　　“苏爷，我有点想不明白，为什么你让我们等到今天再搬呢，明明可以早一点……”
　　“黄秦，你个蠢货，苏爷的意思，当然是要好好和一阶的兄弟道别了再走，这样比较好嘛。”
　　“哈哈哈哈……”
　　房间里各种各样的欢笑声，好不热闹。
　　苏离终于打包好了最后一件衣物，往肩上一扛，开始带着众人往二阶的房间去了，心里说不激动那是不可能的，至少大伙们的生活条件改善了，每天也从两素一汤升格成了三素一荤了。
　　而对于苏离来说，每周多出的两天自由活动时间才是最为珍贵的。
　　然而，大家的笑容在上楼后的瞬间凝固了，在众一阶杀手的房间走道里，早早围了众多二阶杀手，有的坐着有的站着，像是已经等候了多时。
　　正中央的金老大见苏离来了，这才缓缓起身道，“苏离，你可让我一阵好等。”
　　“这么久不见倒是生分了，上次咬的是猪血袋，这次想换点什么花样？”苏离临危不乱道。
　　金老大一怔，眼前一阶杀手加上苏离不过五人，自己这边有十人之众，苏离这是哪来的底气，还敢和自己叫板。
　　“我老金说过，你要么直接去三阶，那我管不着，你若是来二阶……”
　　金老大冷笑道，“今天我就让你们知道这里的规矩。”
　　他稍稍一招手，几个像是他亲信的二阶杀手一个个往苏离这边走来，面色相当不善。
　　李三慌了神，他吹牛的本事确实可以，不过腿脚工夫嘛，只能赶得上前者的一个零头。“苏爷，咱们要不忍一时气，先跑再说？”
　　苏离嘿嘿一笑，抬起头道，“收拾我，你老金还怕不够！”
　　金老大闻言一愣，忽然看到远处一个少年正气冲冲地走来。
　　“你是什么东西？也敢找人堵在我的房间前！是不是嫌命太长了？”那个少年刚走上来就劈头盖脸一顿臭骂。
　　金老大冷不丁被骂几句，自然心中郁闷至极，“你又是什么东西？今天我老金就教教你，什么叫做规矩！”
　　苏离强忍住笑意，一言不发，自己本就是算好了时间让他们碰头的，所以才选了今天，所以才慢吞吞地理东西，就是为了拖延时间。
　　那个“少年”不是别人，正是丹曲，此时气极道，“你好大的胆子，敢这么和我说话！”
　　金老大还想再骂，却看到那个少年屁股后头，还跟着贺总管和赵总管两人，顿时感到一阵头晕目眩。
　　“少主人，你等等我啊，你走得太快了，我跟老赵都追不上了啊。”贺总管气喘吁吁道，赵总管则是挺着他那肥球一般的将军肚，落在了更后面。
　　“少主？古意楼楼主的孙儿……”金老大这下彻底傻了眼，再去看苏离那几乎忍不住笑意的脸，知道自己这下算是栽在苏离手里了，半天几乎说不出一句话来。
　　丹曲冷笑着扫视了下众二阶杀手，看得他们个个背脊冒汗，她回过头去看贺总管，声音颤抖，“贺总管，你最为公道，你说说看，像他这种人应该受到什么责罚？”
　　贺总管知道丹曲正在气头上，此时是给自己一个面子，若是自己真不知好歹地主持公道，那这么多年来混迹古意楼，早就给人一锅端了。
　　他正了正脸色，一本正经道，“金天陈，你聚众闹事、以下犯上，可否知罪？”
　　金天陈也不是傻子，这时再说个“不”字的话，那就是大罗神仙都救不回来了，慌忙跪下道，“贺总管饶命，小少主饶命，我金天陈知错了！是我不好！我的错我的错。”
　　这一番他的道歉却是相当诚恳，几个响头几乎都快把头皮给磕破了，要知道，这地上铺的可是花岗岩。
　　“那还有我呢？我可是当事者啊。”苏离许久没发言，这时看准了时机，终于发话道。
　　金天陈神情一怔，迟疑了一阵才咬牙道，“苏……苏大哥，饶命！是我错了！”
　　苏离弯下腰来，轻声笑道，“响头呢？”
　　金天陈惊愕万分，没料到苏离还不知足，这是指明了要他出丑了。
　　后面一个死忠金天陈的二阶杀手气不过，“姓苏的，你最好别太过猖狂，金大哥不是为了他自己，而是为了他身后这一票兄弟的安危，他才勉力道歉的！”
　　“就是，苏离你个狐假虎威的东西，算什么英雄好汉？”
　　丹曲听到这话竟是把自己也骂进去了，正杏眼圆睁地想开骂。
　　却被苏离笑笑阻拦，回头冷冷道，“英雄好汉？我们就算不是，难道你们就是么？我们一阶杀手一无权势二无实力，难道就该硬碰硬被你们按在地上打，那才算英雄好汉的作为？”
　　他顿了顿，复又笑道，“利用权势欺压别人确实是可恶的，不过利用权势救己脱困则是另外一回事情。你们有那么多人尚且输了，只怪你们的情报不够灵敏，怨不得他人。”
　　他伸出了一只手，递到金天陈眼前，“老金，如果你现在握住这只手，咱们就是朋友，以前的恩怨就一笔勾销。”
　　金天陈被这一番话说得哑口无言，虽然对苏离有丁点恨意，却也打心底里有些佩服苏离了。
　　这个苏离现在可能只是区区一个一阶杀手，不过假以时日，难保他不能成为古意楼里出类拔萃的人物，潜力可谓巨大啊。
　　“不打不相识。”金天陈紧紧地握住了苏离的手。


第五十六章 功法秘籍（1）
　　在稳定了金天陈的势力后，紧随随后的二阶日子就可谓如履平波了。
　　对于众新晋一阶杀手来说，最让他们激动地是：
　　从二阶开始，古意楼的第一、二层的秘籍宝阁就能对他们开始开放了，说起秘籍宝阁，那可是古意楼建阁以来，上百年的珍藏所在，其中甚至不乏屠人一族抢得的稀世秘籍。
　　这不，苏离等人就被带到了这个秘籍宝阁，开始挑选对应功法。
　　进去之前，花亦微再三告诫苏离道，“你现在没一门内功心法护体，千万别去二层。就算去了二层，也千万别去二层最里面的那层书架。”
　　“那你跟我一起去啊，顺便给我出点点子啊。”苏离不禁回道。
　　然而花亦微作了个鬼脸，道出实情，“我们二阶杀手，一个月只能进去领一本书。我前段时间已经领过了。”
　　苏离“哦”了一声，却没怎么放心上，心里其实想的是，明天好不容易盼来的自由时间该怎么安排。
　　李三进去没多久，就喜滋滋地拿了本“擒龙手”翻看起来。
　　引导青年笑笑道，“兄台好眼光，这本擒龙手可不同寻常，新进来的人但凡练会了这招式，想必可以轻松在二阶杀手中鹤立鸡群。”
　　“有这么好的事？给我也来一本。”张通玄闻言道。
　　引导青年淡淡一笑，摇头，“不可，这里的书每本只有一件正品，均无副本存在。”
　　“好了，这本书我先来的，是我的。”李三死死抱住那本书，生怕有人来抢。
　　苏离心中好笑，只不过这里的功法都是一股脑儿从外面搜刮来的，所以才懒得搞什么，整理、归档、印刷、排版了，古意楼毕竟又不是翰林院。
　　引导少年看到苏离嘴角冷笑，不禁不悦道，“这位兄台，请问，你是不是对我的解释有什么异议？”
　　苏离笑笑道，“我只是在想，如果这‘擒龙手’真那么厉害，何不印刷好多本书籍，人手一本，更配备专门的培训老师负责指导，这样一来，古意楼的中坚力量，何愁不兴？”
　　那引导少年被说得满脸通红，然而苏离说得尽是事实，无从反驳。
　　这时，从楼上下来一个人道，“兄台果然真知灼见，不过古意楼并非是军队编制，而是杀手的组织，何苦千篇一律地学习同一种招式，如若不然，百花齐鸣、各选自己所擅长的学习，岂不更为妥当？”
　　苏离瞳孔收缩，映入眼帘的绿衫女子，面如满月、眸似春水，他看了好半天才回过神来，才明白过来，这不是薛小悠，便吐出几个字道，“财神家的南雨凝小姐吧，小苏见过。”
　　那绿衫女子正是南雨凝，此刻她也已然认出了苏离，神情有些吃惊，“原来是你。”上次听说苏离还是个一阶杀手，这么短的时间里，就已经进入二阶了，这怎能让她不惊讶？
　　苏离盯着南雨凝臂袖上的罐标记，“原来雨凝小姐已经是三阶杀手了，恭喜。”他清楚地记得，上次她的标记还是个宝盖。
　　“咦。”南雨凝没料到他如此有心，对他的讨厌就减了几分，无奈道，“我跟着财神入楼十年之久，才勉强做上个三阶杀手，有时候这事，还真得是看个人天分的。”
　　苏离笑笑，心中却明白财神的心思，他是想故意拖慢了南雨凝的进阶节奏，好让她常侍身旁，然而，苏离却没有点破，也就没有展开这个话题。
　　“既然碰到了，我就来给你挑选功法上，给点建议吧。”南雨凝淡泊一笑。
　　“如此，就多多有劳雨凝小姐了。”有美女主动帮忙，苏离向来是来者不拒的。
　　“这本‘擒龙手’初时了得，但越练到后面，威力提升幅度越来越小，不适合。”她随意说道。
　　这么一说，那个引导青年和李三的脸色就难看了，偏偏南雨凝还不知道前情。
　　“这本‘滴水劲’，虽然有助于慢慢增长内力，用于养心修性倒是不错，不过用来伤敌，却是力有未逮了……”
　　“还有这本……”南雨凝一连说了数本，翻开一扫，竟是没一本入得了眼的。
　　苏离不禁大汗，乖乖，你能不能别说哪本不好了，直接说哪本是强力推荐不就得了。
　　南雨凝正又翻开一本厚厚的“秦王真经”，细细品读良久，回头刚想说话，“这本……”然而，身却已经空无一人了……
　　苏离一口气跑上二楼，再也不敢和南雨凝同处一楼了，否则这一天的时间，就都得听她评书论道了。
　　他缓过气来，终于开始认真看起书名来了。
　　“这二楼的书就是和一楼不一样啊，连名字都霸气了很多。”苏离随手翻开一门“金刚伏魔经”，赞不绝口道。
　　不过当他扫视到了书页底下，一排细小的几乎看不见的字的时候，顿时傻了眼。
　　上面竟然写着“欲练此功，必先自宫”，写就写了呗，不过写那么小，谁看得见啊！那是要作孽啊！
　　苏离深吸了口气，擦了把汗，没想到这么霸气的书名下，居然藏了那么大的陷阱，要是眼神不好使的话，练得人绝对是被坑惨的。
　　他随手再翻几本，发现二楼的书籍里大多规定了些限制，不是要求是童子，就是要求是太监，而这两样，恰恰苏离都满足不了。
　　苏离吞了口口水，开始往二层最里面走去，然而越往里去，灯光也随之显得越来越昏暗了。
　　“这都快成鬼屋了，管理这房子的人，脑袋难道被门夹过的么？添几盏灯的钱都要吝啬。”苏离有些愤愤不平道。
　　“终于有客人来了……”苍老古朴的声音从书架那儿传来。
　　苏离被吓了一跳，幸好自己心脏好，否则直接就要心脏病突发了。“你在哪里？我怎么看不到你？”
　　他这么说着，不禁又佩服起了自己的承受能力，否则换了别人，早就一溜烟往下逃了。
　　“年轻的孩子，我是这里的借书人。”一个迟暮老人点亮起一盏油灯，这才慢慢从阴影中现出了样子，瘦削的个头，凹进去的骨架子，简直就像是个会移动的干尸一样。
　　“借书人？下面不是有引导的人在么？”苏离看到是个活人，心定了一半。
　　迟暮老人发出一声干笑，也不知道是怎么发出来的，听上去极为诡异，“这里的书，和那些可不一样。”
　　他说着拿起一本书，哂笑道，“像这本书，我出借的价格是……三年阳寿。”
　　苏离一愣，这还是在找秘籍功法么？这老头该不是神经病吧。他有心打趣道，“那如果我有心要借，但我的阳寿不足三年了怎么办？”


第五十七章 功法秘籍（2）
　　迟暮老人瞳孔一阵收缩，波澜不惊的脸上终于有了一丝异样，他仔细打量着苏离，口中不知道在小声嘀咕着什么。
　　苏离被他看得有种寒毛倒竖的感觉，哈哈一笑道，“这样，我先随便看看，你不用招呼我的。”
　　他心里已经把那老人归到了神经病一列里面了，也就不和他计较什么了，随手就从书架里拿出了一本书。
　　不过苏离运气也真是好到家了，低头一看居然是《大齐步》，这个他可算熟悉点，急忙翻开了书的第一页。
　　书第一页上赫然印着这几个大字，“按此功法修炼《大齐步》，则使得原本步法提升一倍，减寿三年。”
　　苏离笑了笑，不以为意，又拿出了一本《屠魔心经》，上面写着，“按此功法修炼《屠魔心经》，心法效果提升一倍，减寿二年。”
　　他皱了皱眉，继续翻开第三本书，《玄天一剑》，“按此功法修炼，一剑化三，减寿四年。”
　　“怎么回事，怎么本本练了都要减寿？难道这老头不是在诳我么？”苏离手下翻书的速度愈来愈快，心中疑惑却更甚。
　　“看得怎么样了？”迟暮老人的眼神黯淡着，冷不丁的发话，差点又吓了苏离一跳。
　　“练这些功法，难道真的都是要减寿的？”这么多事实摆在面前，苏离这下想不相信也难了。
　　“恩不错。”老人点了点头。
　　“不过这些邪门歪道应该是古意楼的禁忌之术啊，怎么就这么随意让我们这些二阶杀手看了？”
　　迟暮老人摇了摇头，眼神里闪过一丝笑意，“不过是开放了一些减寿五年以内的书籍而已，效果提升也不大，要把这些书作为禁书，恐怕还不够格。”
　　苏离点了点头，这才明白迟暮老人还真是个正常人。“原来如此。不过，我想知道，这儿有没有不用减寿的书啊。”
　　迟暮老人闻言，从书架里缓缓拿出一本书来，递给苏离，“这本书无需减寿，却对自身提升非常大。”
　　苏离仔细去看书名，却发现这书名斑驳得根本看不清，书页也陈旧不堪，还有些泛黄，简直就像是小时候苏离飞来飞去玩的美术书一样。
　　“这本书叫什么名字？我好歹得知道名字吧。”苏离不禁问道。
　　“等等。”苏离正自问着，视线在书的插画上已然停住了，那一瞬间，他仿佛堕入了插画里的世界。
　　残破不堪的围墙、尸横遍野的荒野、无尽死者中一人双目红极，站起身来的瞬间，浓浓的杀意几乎抑制不住、无尽的力量仿佛要破体而出。
　　那人对着天空仰天长啸，无数负面力量仿佛从各个穴道里渗透进来，浑身赤红，表情狰狞恐怖……
　　“这是……”苏离好不容易回过神来，发现书还是这书，眼前的老者也还是眼前的老者，然而，自己的心境却已经完全不同了，充满了无尽的躁狂。
　　“血杀经。”老者的语调如古钟一般沉稳。“这本书无需减寿，不过由于吸食死者死后溢出的灵气，太过损阴德，所以也就归于此类了。”
　　“小兄弟，你对这本书意下如何啊？”迟暮老人此时的表情简直像是在劝诱。
　　苏离不禁怀疑起，迟暮老人如此推荐这本书的理由何在？
　　苏离叹了一声道，“只可惜我们二阶杀手只能取走一本书，而我又看上了楼下的一本，这下可麻烦了。”
　　迟暮老人摇摇头道，“楼下的书，除开内功心法能练着打打基础外，其他的在我眼里，那都是如同垃圾一般。”
　　苏离来回踱了两步，作难道，“那要不这样吧，我下个月来这里，再借这本血杀经，这个月就还是拿内功心法练练基础吧。”
　　迟暮老人瞪大了眼睛，好不容易这里才来个人，怎么能轻易放跑了，一叹道。“好了，这回我做主，破例让你一次借两本好了。”
　　“成交。”苏离怕他反悔，几乎是立刻就道。
　　迟暮老人这才反应过来，原来是被苏离给骗了过去，不过也不生气，只是叹了口气道，“小兄弟，你有所不知啊，老头我长得吓人，声音也吓人，这倒也罢了。”
　　苏离一愣，没想到内情原来是如此这般。
　　老人顿了顿，“后来我又和贺总管闹得不开心，连装潢二楼的钱都没了，灯就那么几盏，也没钱添置，这里就被渐渐传成鬼屋一样的存在了，仿佛进来一步，就是会折阳寿的。”
　　苏离点了点头，明白过来，笑道，“这么说来，我借了这本书，倒是能帮你完成点业绩了？”
　　“业绩？这个词倒是没怎么听过。”迟暮老人闻言点了点头，又道，“不过话说回来，这本《血杀经》，你真借回去的话，最多练到第一重，稍稍提升点力量即可，后面就别练了，否则倒变成是我害你了。”
　　苏离“唔”地应了一声，知道老人是在关心自己。“说了这么久，你这么关照我，我倒还不知道该怎么称呼你呢。”
　　迟暮老人笑道，“不用客套，你就叫我秦老吧。”
　　苏离心想，那还是客套了啊，否则我就直接叫你秦老头了。
　　他嘿嘿一笑，和秦老拱手道别。
　　然后，苏离就手捧两本秘籍，一本《血杀经》，一本南雨凝提起过的《滴水劲》，往楼下走去。
　　……
　　到了晚上时分，苏离迫不及待地就将《血杀经》翻开，那股久违的肃杀感再次激荡在了苏离心中，让他似乎有一种既熟悉又陌生的感觉。
　　苏离说练就练，照着书上的图解，一次次演推、聚气、然后顺着气的走向，走通周身数百个穴道，总有一种在血海翻滚的感觉。
　　而每当这个时候，苏离上次通过神秘小球净化过的纯真内力，就会和这份血意融合直至中和，再配合上《滴水劲》驱动内功，苏离在《血杀经》第一重的训练中完全能够控制住自己的情绪。
　　一个晚上转眼过去，虽然第一重还没练成，不过已经有一丝淡淡的血雾开始弥漫在苏离的房间里了。
　　苏离潜心感受这淡淡血雾，只觉得身心都像被净化了，整个人仿佛沐浴在了阳光里。
　　丹曲推门进入的瞬间，几乎都被吓坏了，“你的房间……怎么回事，血雾那么重，还有，你流血了？”
　　苏离笑着回道，“哪有哪有，我只是看到美女流鼻血了而已。”
　　丹曲白他一眼，冷冷哼了声道，“我就不说了，你自己看看镜子吧。”
　　苏离笑着接过镜子去看自己，整个人瞬间都石化了。
　　这他妈还是自己么？整个人都七窍出血了！完完全全就成了一个从战火前线回来的重伤病人了！


第五十八章 坦白
　　苏离花了半个晚上的时间去平息心中翻滚不止的血气，心中止不住骂坑爹的同时，却也有丝丝兴奋。
　　至于骂的原因是不必说了，苏离这才刚练《血杀经》第一重，就已经把自己弄成了半个血人了，若是练到最高的第九重，估计还等不到那时候，早在第四重左右，就把自己整成了死人了。
　　然而，总算这痛苦没让苏离白白遭受，也便是他的兴奋之处。
　　通过神秘小球赋予自己的那份内力，居然可以慢慢平和掉心中的霸道的暴躁血气，身上受的那些伤竟然一夜结疤了，而这放在平时，这是绝对不可能的。
　　苏离武功有所长进，又赶上了二阶的例行休假，心想，也该是时候去找云翊了。
　　这不，他心念既定，直接就往千里湖畔江堤边上踏歌而行，企图找寻那翊才女。
　　他极目望过去，那艘搭有草蓬的小舟依然还在那儿停摆着，而那小舟上正俏立着一个佳人。
　　“翊才女。”苏离大喜，卷了裤脚管跨过重重浅滩，开始往那小舟边快步走去。
　　“云翊”闻声回头，墨发侧披如瀑，素颜的面庞惨笑一声。“你到底还是来了。”
　　苏离心中大骇，这哪里是云翊了？这是什么情况，这分明是郁涟假扮的啊。
　　“郁大小姐，你为什么要假扮云翊，翊才女现在又身在何处？”苏离急不可耐道。
　　“那我问你，你又为何来找云翊？”郁涟并不回答，直勾勾地眼神看着他，竟是反问苏离。
　　这么多天没见到郁涟，现在她忽然以这种方式出现了，这意味着什么？苏离只觉得一阵头大，大脑开始飞速地运转起来。
　　难道，她知道了自己和云倾之间约定的事情？
　　苏离心中大惑，不解地看着郁涟，然而郁涟也依然直勾勾地看着自己的眼睛，两人半天过去了，竟是相视无言，各自都在等待着对方先说，各自也都怕对方先说。
　　“你……”，苏离开口道。
　　与此同时，“你……”，郁涟也道。
　　“还是你先来说吧。”苏离做了个“请”的手势，在这方面，他还是很谦让的。
　　郁涟也不客气，叹了口气，沉色道，“你可知道，为什么上次，古意楼将你放出去以后，任你自由行动了那么多天，回来后，也没人问你，到底发生了什么？你不觉得很奇怪么？”
　　苏离默然，试探问道，“是为了试验我对古意楼的忠心么？”
　　“忠心？”，郁涟不禁苦笑，“我本以为你是个聪明人。忠心这东西，能起到什么用？何况这世上，也没有永远的忠心，都是随着利益而不断变化的。”
　　苏离觉得今天的郁涟似乎有些不同寻常，然而哪里不对又说不出来，只能默默地继续听她讲。
　　“不问你发生了什么事，那是因为，没有必要。”郁涟神情严肃，一字一顿道。
　　苏离愕然，皱眉道，“难道说……”
　　郁涟点了点头道，“没错，你们的一举一动，都有专人盯着，每一天都会把在你们身上发生的事，通过飞鸽传书回来，我们这里知道得非常清楚。”
　　苏离大惊，“这么说来！”这么一来，难道他和寒月之间的事也被她知道了。
　　郁涟叹了口气道，“只可惜，一天夜里，山洪突然暴发，这之后的事情怎么样，却是不知道了，所以在那天看到你的时候，我还有些惊讶，还怕你那天山洪暴发后，就回不来了……”说到后面，竟是越来越轻。
　　苏离长舒了一口气，吓了他个半死，原来那事还没有暴露。
　　郁涟看苏离表情，奇怪看他一眼道，“你是怎么了，看起来好像有事瞒着我？”
　　苏离忙打起马虎眼来，嘿嘿笑道，“哪里哪里，美女妹妹，你继续说下去，我听着呢。”
　　郁涟白他一眼，脸色略红，“后面还要我说什么？你自己猜不到么？笨蛋。”
　　苏离就算猜到，却也不敢主动说出来，因为从郁涟嘴里说出来那是猜测，而从自己嘴里说出来那就成供词了。
　　郁涟看他迟迟不敢说出，也不逼他，继续道，“你跟那九渊阁的云倾关系非浅，行了，你先别否认这点，听我把话说完。”
　　她顿了顿又道，“虽然云翊失忆了，可也是古意楼收复了多年的一名顶级刺客，现在又怎能被云倾随意挖墙脚就挖去了？”
　　苏离心道，也不知道是谁挖谁的墙角了，何况人家姐妹只是想见一面罢了。
　　不过当苏离听到云翊还是顶级刺客的时候，他还是大吃了一惊，明明云翊看上去就是一副慵懒的样子，哪里能看出顶级两个字了。
　　郁涟笑了笑，看苏离一副憋屈的样子，“你先别失望，古意楼也不是见不得别人骨肉团聚，我答应你，我们可以安排云倾和云翊之间的见面。”
　　苏离抬起头来，苦笑道，“只不过，条件是，让云倾加入古意楼是吧？”
　　当初一战，古意楼楼主就看中了云倾的本事，所以在影羽重伤云翊后，没有立即杀死她，反而在她失忆后，古意楼还供她吃住，久而久之，还成了古意楼的小才女，也算是造化弄人。
　　要知道，当初古意楼只是为了日后招揽云倾，这才救下的云翊，而后来，翊才女的人缘甚好，竟是让大家都喜欢上她了。
　　郁涟点了点头，“不错，让她加入古意楼，如此一来，你对云倾那边就有了交代了，云翊也能和云倾再度相认，这样岂不是两全其美么？”
　　苏离想了想，郁涟说得也没错，要是云倾真的肯加入古意楼，那平日里见这对姐妹，就可以大大方方的了，于他人、于自己都是有好处的。
　　不过他总是觉得事情不会那么简单，“可是，九渊阁那里，估计也会有人监视着云倾的一举一动吧，她的行为，应该也招致了她们那边的怀疑了。”
　　郁涟轻声笑了笑，“所以，这才需要你的帮助了啊。”
　　“我？”苏离指着自己的脸，大惑不解道，他才刚发现自己竟然那么有价值。“我能派什么用场？”
　　郁涟脸色嫣然，娇笑不止，“你只要能用任何方式找到云倾，后面的事情就不用你管了，我们自会出面解决。”
　　苏离不禁疑惑道，“既然怎么样都要招降云倾，我倒是搞不懂了，上次那么好的机会，怎么却放过了？”
　　郁涟叹了一声道，“上次机会不大合适，你也不看看，当时云倾是有多恨影羽，那种情况下，根本和她解释不清，还不如派和她关系比较亲密的你，多陪她几日，去给她耳边吹吹风。”
　　“原来如此。”看郁涟神色，再一想到这，苏离突然意识到了，原来自己从一开始，就已经在计划中了。
　　随后的每一步，自己都是不知不觉按着计划走了，这么一想，他忽然感到一阵心悸，仿佛自己是个被线操控着的傀儡，看似自由，背后却一直有着一根暗线牵着。


第五十九章 招降（1）
　　然而苏离想归想，起码目前，这幕后黑手还是帮着自己的，也就不用考虑太多，否则多想也是会早脱发的。
　　何况这同时也是自身价值的体现，有些人想做傀儡还做不上呢，比如李三他们这些人。
　　苏离这么一想，忽然觉得自己很贱，有些时候本以为自己是棋手，然而棋局揭开的那刻，却发现自己不过是更大棋盘上的另一颗棋子罢了。
　　苏离往扬州城外边信步走着，边四处张望，他知道，云倾应该离这儿不会很远。
　　当初就和云倾约定好了，一旦有了云翊的消息，如果可以安排见面的话，就在午时时分，到城外发一只云倾特制的响箭，云倾看到后自会过来。
　　可是，响箭已经发出来有多时了，云倾却还没半个影子。
　　“云姐姐，你在哪里？我想来见你！”苏离大喊了几声，没有回应，便坐了下来，嘴里含着一片小叶子，等得有些百无聊赖了。
　　他知道，云倾怕也是有所怀疑，一定是潜藏在了某处，现在和古意楼那些人一样，也在观察着。
　　然而苏离左等右等云倾人没来，反倒是把城外几个地痞流氓等来了。
　　苏离却一点也不担心，他知道这些地痞流氓实力有限，何况，背后还有无数双眼睛正盯着自己，所以也是有恃无恐。
　　“小子，知不知道，这里是谁的地盘？还敢在这晃悠？”一个刀疤脸带着一票兄弟围住了苏离，看人数，差不多有20人之众。
　　“臭小子，大哥在问你话呢！快回答啊！”旁边一个地痞狰狞着脸，拿着刀背在苏离身上蹭了蹭。
　　苏离扫视了下众人，他们的实力高低已经尽收眼底，冷冷笑了声，“我管你们是谁，如果还想活命的话，就趁早跑了。”
　　“什么！”众地痞一怔，他们在这城外一带也是地头蛇一般的人物，硬骨子的人见得也不少了，但敢公然挑衅的人却是不多。
　　“活得不耐烦了，兄弟们，给我上！”
　　20多个人倒是平时抢惯了人，一副训练有素的样子，齐齐从腰间拔出匕首来。
　　躲在阴暗处观察的郁涟，心惊道，“不好，苏离他一个人对付不过那么多人的，我出去帮他。”
　　萧清绝一把拉住郁涟，眯眼笑道，“你出去了，我们不是就都暴露了么，这样的话，云倾还哪里敢现身？”
　　郁涟看着不怀好意的众地痞，心忧道，“可是如果……”
　　萧清绝微微一笑，“放心吧，我和这小子交过手，他滑得就跟个泥鳅似的，那些地痞无赖想制服他，还怕不够！”
　　郁涟的担心稍稍平息，却没有真正消失。
　　她知道萧清绝和苏离之间发生过一些不愉快的事，此时也拿不定主意，萧清绝到底是真的相信苏离的实力，还是有意要看苏离出丑。
　　再说平日里，那帮地痞一旦拔出匕首来，对方骨头再硬，一看寡不敌众，那也得夹着尾巴说话了。
　　所以他们经常只是用来威慑对方的，而真的杀人的勾当，他们却是几乎从来没有干过。
　　苏离此时见状，却是环视众人笑道，“怎么了，拔出匕首来，怎么就不动手了？”
　　那个刀疤脸闻言一怔，心中骇然，这么说话的人要么是疯子，要么就是高手了，然而眼前的人看起来不像是个疯子，那么，难道是个高手？
　　他迟疑了一会，不敢自己先动手，于是突然一推身边的小毛头说，“二愣子，你先上！”
　　二愣子被刀疤脸一推，畏畏缩缩地回过头去，却被刀疤脸狠狠瞪了一眼，心中忽然升起一股血气，下一刻就拿起匕首，往着苏离手臂划去。
　　与此同时，苏离眼神里闪过一抹痛色，一道长长的血痕出现在了苏离的手臂上。
　　“什么！”萧清绝大惊，还在怀疑自己的眼神是不是出了问题。
　　郁涟脸色大变，“不行，我要出去救他。”那个二愣子看苏离不还手，心中喜悦万分，此刻竟然又多划了几刀。
　　郁涟再忍不住要出面，却被隐藏在阴影中的另一人拉住道，声音淡淡道，“别，郁涟，他这是在用苦肉计。”
　　郁涟再去看苏离，只见苏离虽然每刀都被划中，却没有一刀真正命中他的要害，每次都是被他巧妙地躲开了。
　　苏离神色痛苦异常，随后大喊道，“云姐姐，我知道你在这里，我熟悉你的杀气，你不出来的话，我就一直这样，再不还手了！”
　　二愣子也真是人如其名，听到苏离说不还手，顿时眉开眼笑，每刀又刺得更重了些，鲜血如同樱花般洒落了一地，那场景，连刀疤脸都忍不住叫二愣子停手，别真杀死人了。
　　然而苏离却瞪他一眼，那暗心之眼的威慑对于高手自然是没什么用，而对于地痞无赖这样的普通人，仿佛是个透视仪一般，将他全身看遍了，此时竟是让刀疤脸惊骇地连一句话都说不出了。
　　“云姐姐，你真的忍心么？”苏离视线模糊，多处伤口鲜血直流，但他知道，云倾猜忌之心更甚常人，如果不这么做的话，云倾可能永远都不会出来。
　　“不行，让我出去，苏离他真的快不行了。”郁涟勉力说着，身体却被死死地按在地上，无法动弹。
　　阴影中的人淡淡道，“已经到了最后的时分了，你若出去，一切就功亏一篑，那苏离的血就统统白流了。而且，我心里有数，什么时候才是真正的最后一刻，他还挺得住。”
　　二愣子哈哈笑着，平时受惯了刀疤脸等人的欺负，第一次伤人，对方还不抵抗，一时间感到无比爽快，忽然间，他举起匕首，打算全力要贯刺下去了。
　　然而下一刻，他忽然觉得手上一轻，骇然地抬头看去，却看到自己握着匕首的半截手臂居然当空飞了起来，他双眼渐渐被恐惧所填满，一下子就瘫倒在了地上，不停地抽搐起来。
　　“你终于来了。”苏离的眼神里，充满了欣慰，他知道，云倾还是在乎着自己的。
　　“就算知道是火坑，飞蛾也还是会一头扑进去的，不是么？”眼前的丽人手持丝线，这刻缓缓收拢，眼神里满是温柔之意。
　　苏离头有点昏昏沉沉，微笑道，“有时候我宁愿，我就是那只飞蛾。”
　　“出手。”阴影中的那人顿时放开了郁涟，身形已经往苏离那边疾驰而去。


第六十章 招降（2）
　　刀疤脸等人看到如此血腥的场面，哪里还敢停留，纷纷作鸟兽散般逃开了。
　　二愣子虽然傻了点但也不是没脑子，只好强忍着剧痛，拾起那只断掉的手臂，身形踉跄地往远处跑去了。
　　劲风呼啸，带起尘土阵阵，阴影中的那人速度奇快无比，黑衣斗篷遮住了他的一切面容。
　　“等一下，不是说好让云翊和云姐姐重逢？现在云姐姐出现了啊，你们这是……”苏离看着那人疾驰的速度似乎不大正常，腰际藏着的两把双剑随着移动，若隐若现，似是要和云倾交手。
　　与此同时，郁涟和萧清绝则从他背后的两翼处，往前疾驰起来，身形仿佛如电光激射般迅速。
　　三人阴沉着脸，不一会便来到了云倾的面前，然后那黑衣人双剑齐出，和云倾缠斗在了一起，郁涟和萧清绝则留在苏离旁边，一左一右，分立两旁，护住苏离。
　　“怎么回事？不是说好要招降云姐姐的么！”苏离不顾疼痛站起身子，狂吼起来。
　　“先冷静。”萧清绝扔了包精心包装好的金创药给苏离，笑道，“放心吧，我们没有骗你。”
　　“是啊，你先等着看好戏吧。”郁涟也深深地点了点头，苏离见郁涟也是这般，露出疑惑的神色，这才点点头，将那药涂在伤处，发现居然一点都不痛，反而清清凉凉地略有爽意。
　　“喂喂，这是我萧家祖传的奇药，仅此一包，你看着点用，剩下的都还给我。”萧清绝看苏离二话不说就大力涂抹着伤处，不禁感觉有些肉疼，那一小包药看似没多少，却是价值连城的灵药。
　　缠斗的两人，云倾的神色随着时间的推移渐渐变化，九渊刀阵被她催发到了极致，重重刀网像是密云般厚实。
　　然而那黑衣人丝毫不落下风，手里的双剑左格右挡，偶尔还刺出几个攻击阵眼的招式来。
　　“这是……”云倾看到那熟悉又陌生的招式，心里的激动难以抑制。
　　“这一招……名为刺血”。
　　“这一招……”。
　　云倾不断地嘀咕着，她终于按捺不住，忍不出出口问道，“你是云翊妹妹么？”
　　她说着退开数步，冲天刀阵的势头渐渐小了许多，目中隐隐有泪光闪过。
　　黑衣人闻言，缓缓揭下黑金色的面具，露出一张精致美极了的鹅蛋圆脸来，只是那一脸慵懒的神情，让人觉得有些配不上这稀世容颜。
　　“云翊妹妹，果然是你！”云倾心中激动再难以抑制，几乎就差丢了刀丝，去和云翊拥抱了。
　　原来一开始都是计划好的，古意楼也知道云倾向来猜忌心颇重，就算真的看到云翊，也可能认为是“古意七子”中擅长伪装的“千变神幻”，然而云翊那一身武功却是别人怎么也模仿不来的，由不得云倾怀疑。
　　苏离在一旁看着，忍不住骂了出来，“我靠，那个懒人云翊什么时候有这么高的武功了！当日扳手腕难道她没用一丝内力么。”
　　云翊白了眼苏离，看云倾一副贴上来的样子，忙一摆手，慌乱道，“等等，你先别贴上来，我……我还不记得你。”
　　云倾闻言，几次欲言又止，动作僵在了当场，一步也迈不开了。
　　郁涟及时出面道，“云倾，上次不是说过了么，你妹妹她不是失忆了么。”
　　云倾一愣，忽然想起了影羽当日说过的话，这刻擦了擦眼泪道，“活着就好，活着就好，看来上天它当真不算负我。”
　　萧清绝在一旁淡笑着，“云倾云小姐，我们古意楼楼主素来爱才，三年前放过云翊，也正是此道，你如今对于加入古意楼意下如何？”
　　云倾脸色微变，对方终于还是说到了重点了，人在江湖，又非是在过家家，岂会真的任由自己姐妹团聚。
　　苏离笑道，“云姐姐，从此以后，你住在古意楼，就能天天看到云翊和我了，这样的日子，岂不是很快活？我小苏啊，再每天给你捶捶背、松松腿、倒倒茶，将你伺候得舒舒服服的，你看这样可好？”
　　而云翊则是淡漠看她一眼，嘴唇微张，却没有说出一个字来，现在的姐姐，对云翊来说，还像是个陌生人一样。
　　“我。”云倾迟疑了一下，苏离描述的那种生活，她当然喜欢得紧，可以说正是梦想中的完美生活了。
　　“你这是要我主动背叛出九渊阁么？为什么不把我抓回去？非得逼我现在就做出表态。”云倾叹了一声气，如果可以的话，她也不想主动叛出。
　　萧清绝淡淡笑道，“云倾，我萧清绝实话实说，你贵为九渊阁八大长老之首，若是你自己主动叛出，九渊阁的眼线得到消息后，将会对于九渊阁的士气大有打击。”
　　“原来如此。”云倾惨笑一声，“这个办法倒是好，将我的价值利用到了极致，不过你主动说出，不欺瞒我，我云倾倒也佩服。”
　　“那你思考下来，你的意思是？”萧清绝眼睛笑咪成了一线。
　　“这么多年来，阁主将我安插在飘香阁刺探扬州消息，我云倾早已没了什么脸面可丢，如今看到云翊妹妹，心中再无牵挂，就算叛出九渊阁，我也没有什么丢不起人的了。”
　　云倾长出一口气，厉声道，“好，我云倾从此叛出九渊阁！追随古意楼门下！”
　　这一句话是对着身后树林处说的，只见树林处略有骚动，不过稍稍过了一会后，就再没了动静。
　　苏离、郁涟、萧清绝相视一笑，事情的进展可以说是非常顺利。
　　苏离哈哈笑着，抹了把鼻子道，“云姐姐到底是爽快人！”
　　云倾笑看着苏离，点了点苏离额头，压低声音道，“我过来，有一半的原因，还是因为你啊……”
　　苏离不好意思地摸了摸头，嘿嘿笑道，“那多不好意思，坐拥姐妹花的事，我还是没太多心理准备。”
　　云倾“呸”了一声，脸红着道，“我过来是监督你有没有好好对我妹妹，哪里是便宜你这个坏蛋了？”
　　萧清绝忽然道，“此地也不宜久留，不如我们回到古意楼，我们边喝茶边聊吧。”众人深以为然，在这荒郊野外的，总有个意外什么的。
　　路途中，苏离转过头去看郁涟，却发现她的表情却有些复杂，既像是高兴，又像是在担忧，总之就是一副心不在焉的样子。
　　“怎么了，美女妹妹，我帮你们古意楼收复一员猛将，你该怎么奖励我啊？是不是应该把我的伙食变成四素两荤了啊。”苏离见她一副不在状态的样子，有心打趣道。
　　“美的你呢。”郁涟白他一眼。
　　“不过说起来，你也是这次行动的头号功臣，晚上你过来我房间，我亲自给你点奖励。”她娇艳欲滴的红唇凑到苏离耳边，轻轻说道。


第六十一章 奖励
　　苏离边抹着脖子洗澡，边哼着小曲，神情透着一种说不出的“正直”。
　　“这样不大好吧，本来刚开始还想着一个女人都不碰，不过现在仔细想想，这都脚踏几条船了啊。”
　　苏离掐指算了起来，“郁涟、寒月、云倾姐妹、薛小悠、薛奶奶……”
　　说着，他忙“呸”了一声，也不知道自己脑袋里是怎么想的，怎么把薛奶奶都算进来了，难道自己的取向已经是老少皆宜了么？
　　“苏爷，你这都快洗了半个时辰了。”李三在外早早脱了衣服，打了个喷嚏道。
　　“什么，都过了那么久了。”苏离思考的时间太久，此时忙不迭地起身，只觉得整个身子都被泡得通红了。
　　李三进来看着苏离，再看看那一杠子水，几乎是惊叫出声了，“苏爷，你自己看看这缸子水，你这是怎么了？”
　　苏离也傻了眼，这整一缸子水都变得血红了啊，李三如果再不叫自己，恐怕今天就得把小命交代在这里了。
　　他愕然想了起来，今天被那个地痞流氓砍得伤虽然都不深，但数量众多，至少也不能当天就泡澡啊，否则这么多伤口一齐迸裂的话，那可不是开玩笑的。
　　苏离拿了块毛巾，轻轻去擦自己伤口。
　　然而出乎他意料的是，那伤口处却没有任何破损的样子，连原本长长的疤痕此时也变得小了很多。
　　“奇怪了，莫非那个萧清绝的药真那么好使？”
　　苏离有些疑惑，药就算再好，照理也不会有这么奇怪的事发生，明明伤口没血，那么染红这缸子水的血是怎么回事。
　　“还是说……”，面对如此奇景，苏离想了半天，“难道是《血杀经》？”
　　他想到这里，不禁变色，这只不过是第一重的血杀经，恢复伤口的效果竟然就有那么明显的效果了！这要是练到后面，那该是怎样的威力啊。
　　然而，秦老一再告诫自己千万别练第二重，估计修炼血杀经的副作用也是极大的，苏离就有些拿不准主意了。
　　不过，这些俗事，今天就不用考虑那么多了，郁大小姐这时候一定在房间里等得不耐烦了。
　　苏离这么想着，不知不觉就走到了郁涟的房间，“咚咚”地敲着房门。
　　“不知郁涟郁大小姐在否？小生苏离深夜请见。”苏离腆着脸皮道。
　　“进来吧。”妩媚娇柔的声音，正是来自郁涟。
　　苏离闻言大喜，郁涟果然言而有信，确实是要奖励自己的。
　　然而在他推开房门的那刻，一根细小的银针破空向自己面门飞来。
　　苏离大惊，“怎么又来？”。
　　此时的他身形一闪，大齐步熟练得已经可以心随意动，这刻施展开来，使得那根针看似刺到了苏离，然而却不过只是刺到了一个幻影罢了，真正的自己早已躲闪在了一旁。
　　房间的角落里，黑暗中的红衣少女一如往常地坐在那里，细细品茶，“浪徒，你的武功倒是有所精进了。”
　　苏离气冲冲地走了进来，“你干嘛？刚才我要是躲得慢了半步，我现在可就得躺在这里了。”
　　郁涟吐了吐舌头道，“我算好的嘛，刚才那针正好是你可以躲过的程度的。”
　　苏离无奈苦笑，“好吧，我搞明白了，你不是来奖励我的，只不过是来找我晦气的。”
　　郁涟委屈着道，“我当然是来奖励你了，奖励你和美女一起喝茶，不好么？”
　　苏离闻言一怔，掉头就走道，“喝茶聊人生，可不适合我，我可走了。”
　　“浪徒！”郁涟高声喊道，激动的样子使得脸上带上了飞霞，小声道，“你就没什么想和我说的话么？”
　　苏离回过头来，看郁涟那副委屈的样子，就是下一刻哭出来也不是没有可能，便心软道。
　　“看来你是有什么话要和我说了，好吧，那小苏我就陪客官您，喝茶聊人生。”
　　郁涟脸上立刻阴转多云，笑道，“到底是我的奴仆，就算别人对我不好，你也总不会不理我。”
　　苏离猛然想了起来，原来自己和郁涟这关系里面还有这一层，一直都给选择性地忽视掉了。
　　“第一次主仆仪式，送你的那把小剑还在么？”郁涟见苏离胸前没戴着，不免心中有些失落。
　　“噢，那把小剑啊，我看还值个一两银子，就给当了。”苏离思考了一番，嘿嘿笑道。
　　郁涟差点没喷出一口血来，“什么！你给当掉了？那可是我郁家世代祖传的！”
　　苏离心中一惊，从怀里拿出那把小剑来，这把小剑看似其貌不扬，没想到还真是有些来历的。
　　“浪徒，你敢骗我。”郁涟脸上带着薄怒，看苏离随身带着，心里却有些高兴。
　　她那凹凸有致的身材因为生气而显得有些微微前倾，使得苏离都几乎能闻到那透体而入的淡淡幽香了。
　　郁涟犹豫了会，终于似是下定决心道，“苏离，你对云倾怎么看？”
　　苏离一愣，“什么怎么看？云倾挺好的啊，人漂亮，武功又高强。”
　　“不。”郁涟支支吾吾起来，害羞的神情让她说话起来不住地看着地面，“我是说，你们两个之间，是不是发生过些什么？”
　　敢情郁大小姐是在吃云倾的醋了，但苏离也有意不点破，“我和云姐姐，就像小葱拌豆腐。”
　　“什么意思？”郁涟没听说过这句。
　　“一清二白。”苏离嘿嘿哂笑道。
　　郁涟白他一眼，知道他油嘴滑舌的，“也不知道你这小葱是不是经常挑她的嫩豆腐吃。”虽然说着，但自己也有些不好意思地垂下头去了，毕竟说这些荤段子并非她所长。
　　苏离一怔，原来一个人和自己日子过得久了，两个人的言谈倾向也是会慢慢同化的，眼下的郁涟明显就是一个很好的例子。
　　“那我呢？”郁涟的眼神变得飘忽不定了。
　　“你？”苏离一惊，看来事情要进展到关键的地方了。
　　郁涟脸色羞红，轻咬红唇，“我是问你，你对我，是什么看法？”
　　苏离刚欲开口说话，却被郁涟捂住嘴道，“你可别说什么避重就轻的话，也不必讲什么好话来哄我，这些我都不要听。我就想知道，你真正对我的看法是什么？”
　　郁涟面色潮红，细嫩的肌肤几乎吹弹可破，光滑如凝脂的玉脖真让男人有一种难忍的躁动感。
　　苏离深深吸了一口气，如果他真的说些不负责任的话，说不定今晚就可以事成。
　　然而，他总觉得，这一切都来得太过简单，诡异得有些不正常，甚至让他觉得，这可能冥冥中又是另一个棋局。
　　“郁大小姐，请再给我点时间，等我真正能够掌握自己命运的时候，我会告诉你，我对你的看法的。”苏离说话的神色，竟是出奇的严肃。
　　郁涟脸色微变，半天才点点头道，“好，这可是你说的。”


第六十二章 顶级艺术家
　　如果把一阶的杀手比喻成现代的社会底层人士，那二阶就可以当做是普通的老百姓了，一周两天的双休日让苏离找回了穿越前，自己在国企上班的感觉。
　　然而，当这宝贵的两天休息，被那个小魔头丹曲给霸占的时候，苏离的表情可就有点精彩了。
　　要是拒绝她吧，她会向她爷爷告状，答应她吧，现在就落得个“年终午休”的下场。眼下，就只能在苦中作乐了。
　　“师傅，你看，这件衣衫是爷爷前几天让人做给我的，我穿上以后怎么样？”
　　丹曲兴奋地向苏离展示着一件白色长衫，长长的袖口搭着一排斜扣，高高的衣领做工也甚是精妙，上好的绸缎使这件衣服看起来甚有质感。
　　然而苏离皱了皱眉，总觉得像是少了点什么，这也是他穿越以来，一直都觉得奇怪，却没有认真思考过的问题。
　　“对了，是创意！”，苏离来回踱了两步，心中终于有了答案，这些衣服虽然单独看起来都做工精良，却独独缺了创意，使得这些衣服大多看起来千篇一律。
　　唐代的服装其实算是历史上数一数二的革新年代，上着黄色窄袖短衫、下著绿色曳地长裙、腰垂红色腰带，这便是唐代妇女形象，而大齐也延续了这一穿衣习惯。
　　然而这样的衣服，以苏离一个现代人的角度去看，还是太过单调了。
　　“师傅，你在想什么呢？这个问题很难回答么？”丹曲迟迟等不到答复，有些不高兴地撅着小嘴，就像是个得不到糖果奖励的小孩。
　　“徒弟，你看这样，我来给你画一幅肖像图，如何？”苏离心念既定，脑海里的一个计划油然而生。
　　“肖像图？那是什么？”丹曲有些不解，她还是第一次听到这名词。
　　“噢噢，我们家乡的土话，意思就是，我来画你如何？”苏离旋即反应过来，有时候说起话来还是不大注意。
　　“真的？”丹曲心中一喜，每个女孩心底总是渴望一个优秀的画师能把自己画的美美的，哪怕是丹曲也不例外。
　　然而她脸上却有些怀疑，“你会画画？你看起来可不像是个画家啊。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“人不可貌相啊，你师傅我琴棋书画样样精通，这些难道你都看得出来么？好了，快点给我拿来笔墨纸砚，否则我可要改主意了。”
　　丹曲闻言哪里还敢坐着，忙催着命下人拿来文房四宝，期待着苏离动笔。
　　这下，那些熟悉丹曲的下人倒是搞不明白了，这苏离到底是什么来历，才没教小少爷多少时间，现在的小少爷竟然会这么迫切地要求学习了。
　　“好了，你现在开始别动，我叫你动了你才可以动。”苏离拿起一支笔，蘸了点墨水，就开始在画布上涂了起来。
　　“咦，我从来没见过有人这么画画。”丹曲稍稍皱眉，身子却很听话，没有乱动。
　　“你该不是在蒙我吧？”丹曲叹了口气，又道。
　　苏离嘻嘻笑道，“那可是我祖传的画画绝技，没见过那是正常的。”
　　他其实还是不大习惯用毛笔画画，但铅笔做起来看似简单，其实麻烦，所以他一次就蘸少许墨水，每次就画一点，握笔的方式也和铅笔一样，也不求快，只求一点点勾勒出丹曲的面部轮廓。
　　头部的大体形定好后，根据俯视的透视关系将眉弓线定好，再根据眉弓线与鼻底线将耳朵的位置定好，并根据眉弓线将眉毛画好。
　　苏离回想着以前在外补习的美术课上，老师教的那些知识，慢慢地开始画起丹曲的五官了……
　　丹曲在古意楼是出了名的顽皮，这会儿坐在椅子上一动不动，简直就是比死了还难受，她皱眉道，“师傅，还有多久啊，我都快坐不住了。”
　　“瞧你这点耐心，还差一点了呢，大功就要告成了。”苏离一脸地严肃，笔耕不辍。
　　苏离闻言也就懒得画全身像，凑合着画个半身像其实说不定更好，因为他上美术课的时候总是懒得画脚，以至于他画的脚都歪歪扭扭的，像是个三级残废一样。
　　许久。
　　“好！完成了！”苏离画笔往后一扔，长出一口气。
　　丹曲也是随之长呼一口气，这短短半个时辰的时间，让她感觉仿佛过了一年之久，其实她一开始也没对苏离抱太多希望，不过有人画画自己，打发打发无聊的时间，那总是好的。
　　然而，当她接过苏离递给她的画布时，她的视线却久久盯着画像上的人，再不移开，神情由一开始的惊愕渐渐转变为狂喜。
　　画上的丹曲英姿勃发，神采奕奕，虽透着一股英气，却也暗含了一种柔怀，而最主要的是，简直就是和自己一个模子里刻出来的一样。
　　“这……这，你是怎么画出来的？你是怎么做到的？”丹曲激动万分地看着苏离，那开心的样子，简直就是恨不得马上上去啄他一口。
　　苏离无比正经地一摇折扇，朗声笑道，“刚才有人还以为我在蒙她呢，也不知道是谁？”
　　丹曲哂笑道，“谁啊谁啊，谁敢这么说我师傅，我丹曲定打他三百大板。”
　　这小妞跟着自己，脸皮也开始厚起来了，苏离嘿嘿一笑，默不作声。
　　丹曲仔细盯着画像良久，“咦”了一声道，“师傅，你虽然画的是我不假，可我明明穿的是件长衫，画上的这件衣服……我怎么就从来没见过……”
　　“但是，这也太帅气了吧。”她顿了顿又道，神色迷离，爱不释手地捧着这画布，“要是真的有这种衣服就好了。”
　　苏离咳嗽了一声，笑道，“这件衣服叫做风衣，我们家乡那儿的人，一到秋高气爽的时候，就都很喜欢穿上这种款式。”
　　“风衣……世上原来真的有这种衣服……”，丹曲心中惊喜。“那你家乡离这儿有多远，能不能让他们送一件过来看看？”
　　苏离脸色尴尬，犯难道，“我家乡离这儿隔了十万八千里，怕是不行啊。不过……”
　　丹曲听事情有转机，神色一喜，“不过什么？”
　　苏离淡淡笑道，“不过，如果是凭古意楼的手段，按着这图纸，将这件风衣设计出来也并非什么难事。”
　　丹曲拍掌笑道，“对啊，我怎么就没想到，回头我去跟爷爷说说，这件衣服这么有型，想必定能火遍全国上下啊。”
　　苏离选择推广这风衣也是考虑过的，一来不可过于暴露，古代人的思想毕竟有些保守，二来穿着这风衣，比穿着苏离现在身上的这身长衫，更利于古意楼杀手们的行动。
　　这样一来，通过丹曲求爷爷告奶奶地磨着丹天王的耳朵，想要得到古意楼主的认同了，应该不会很难。
　　其实最主要的一个原因，苏离心里暗藏着没说。
　　因为，他喜欢穿着风衣的美女！风骚！


第六十三章 丹天王的想法（1）
　　苏离设计风衣的事情，一个人只要传开，很快就传遍了古意楼的上上下下。
　　“瞧，那个就是设计风衣，画小少爷画像的人，名字好像是叫做苏离。”一名三阶杀手跟身边的兄弟指指点点道。
　　“真的么？看起来可不像是很会画画的样子啊。”旁边一人一捋胡须，抚掌道。
　　苏离不禁汗颜，画画的天赋，难道也能从外表里看出来，还是说，自己天生一副“正直”的表情，误被他人当做了浮夸之人，觉得自己根本静不下心来画画。
　　“师傅，我爷爷他同意了，他会请扬州城里最好的布庄，给我设计这套风衣。”丹曲兴高采烈地跑来找苏离，眼神里的喜悦溢于言表。
　　苏离嘿嘿笑道，“那可好啊，你穿上画中人的衣服，定然英气逼人。”
　　丹曲昂首傲然道，“那当然了，我堂堂丹曲风衣一旦穿上，什么美女不得统统拜倒啊？”
　　苏离白他一眼不发话。
　　丹曲吐了吐舌头，忙不好意思哂笑，“不过比起师傅，那是略逊一筹了。”
　　她顿了顿，忽然道，“对了，我把风衣的事和爷爷说了，他听了后也很有兴趣，还想见你一面多聊聊。”
　　苏离心头一惊，暗自思索丹天王的用意，要说真对风衣感兴趣，那是骗骗小孩子的，必然另有其事，那么他到底想找自己做什么呢？
　　果然，不一会儿贺总管就到了，他脸上露出羡慕的神色，“老苏啊，你可真是好运，一个月被楼主连续两次召去，这种事情，也就只有老兄你能办到了。”
　　苏离嘿嘿笑道，“那也吃不准是坏事呢？老贺，又有劳你了。”他和丹曲道别后，就跟着贺总管的步伐前去。
　　“坏事也是那你的本事啊，丹天王不随意见人的。”
　　贺总管长长一叹，便带着苏离往古意楼正楼处去了。
　　“咦，老贺，上次在这里接待的几位漂亮姐姐呢，今日怎么换了一批？”苏离四处张望，有些疑惑地问道。
　　贺总管头也不回道，“那些女人都是三阶的杀手，大概是出去执行任务了，当然有的人，有可能，是永远也回不来了。”
　　苏离沉沉一叹，想起了古意楼的本质，到底是刮起无数腥风血雨的地方，自己这般游乐其间，当真是怪胎般的存在了。
　　与上次一样，在经过宫殿守卫层层检查以后，苏离被贺总管带到了一花园处。
　　“楼主，贺维将人带到了。”贺总管远远拱手，大声喊道。
　　“好，你退下吧，然后吩咐下去，百米之内，不得有人靠近。”丹天王漫不经心道。
　　苏离心头一惊，百米之内，无人靠近，丹天王是要和自己说什么见不得人的话，还是要做什么见不得人的事呢，如果是后者的话，那自己可就完了。
　　贺维见苏离发愣，一推苏离道，“想什么呢，快上去啊，你想让楼主等你啊。”说着他自己便回头退下去了。
　　苏离“噢”了一声，往花园深处走去，没想到这不大的花园里，竟然开辟了一座别致的小亭，丹天王正在这小亭里，慢慢喝着一壶酒，身边侍立一人，却因为戴着面具，而根本看不清脸。
　　“坐。”丹天王面孔红润，却隐藏着丝丝不易为人察觉的苍白，比之上一次，似乎又苍老了一些。
　　他一指自己身边的位子，虎目直视着苏离，自有一种难以抗拒的气势，凌厉得让人不得不照做，苏离应了一声，也不扭捏，当即就坐下了。
　　“前几日，听曲儿说，你设计了一件叫风衣的衣服。”丹天王淡淡说道。
　　难道今儿个，丹天王真来找自己聊风衣。
　　苏离笑笑道，“正是，一些家乡的风俗衣服，就拿来献丑了。”
　　丹天王点了点头，脸色不变，“那你和本王老实交代，你为何要做这风衣？你为的是什么？”重重的威压几乎压的苏离喘不过气来。
　　“这……”苏离一时觉得难以回答，他总不能真的说实话，他喜欢看美女穿风衣吧。
　　他忽然灵机一动，淡然一笑道，“楼主，你神机妙算，我苏离在想什么，楼主心里应该很清楚。”
　　他其实心里在想，我自己都不清楚，你难道还能比我清楚么，看你怎么圆这个场子。
　　丹天王身后那人厉声道，“大胆，楼主问你话，你居然还敢油嘴滑舌。”
　　说话的那人的声音极为沙哑，像是经过了某些处理，也听不出是男是女。
　　丹天王摆摆手，示意他不要冲动，回过头来看苏离，“苏离，这个暂且不论，你来我古意楼也有些时候了，应当也知道自己的存在有些许特殊了。”
　　苏离沉吟片刻道，“楼主的意思是，我被那个什么占星术士算出是‘大齐魔人’这件事么？”
　　丹天王点了点头，逼视着苏离道，“其实，本王本身是不怎么相信这些神神叨叨的事情的，然而，兰雅的事情却让本王改观了，也许这尘世中，确实潜藏有这么一股力量。”
　　苏离目不转睛地看着丹天王道，“可是，就算真的有这股力量，朝廷和皇甫家试图扼杀，而九渊阁也倾向于中立，唯独只有古意楼，既肯也敢使用这股力量。”
　　他终于明白了，丹天王让他来，是要跟他摊牌了。
　　丹天王赞许地看着苏离，“你领会的很快，这也不枉我有心派你出去游历一番，让你亲眼目睹各方势力对你的态度，好让你心甘情愿地作出决断来。”
　　他顿了顿，又正起脸色道，“何况，我也真的挺欣赏你，你独具着超越这个时代的眼光，虽然现在还不成熟，不过假以时日，积累着经验，未来的前途定然不可限量，就算是大齐也……”
　　苏离身体微微一颤，本来不过是自己在妄加揣测，现在丹天王竟然主动把这层膜给捅破了。
　　古意楼果然是有谋反之心啊！
　　然而，现在骑虎难下，丹天王正等着自己的表态。
　　“本王为了表达诚意，将曲儿都交给你手里，任你处置，那么，你的诚意呢？”
　　丹天王身后那人嘴角渐渐露出一丝冷笑，怀里的武器若隐若现，恐怕苏离一旦说个“不”字，那人就会将自己一剑封喉也说不准，苏离深深咽了一口口水，觉得自己正游离在鬼门关上。


第六十四章 丹天王的想法（2）
　　其实对于丹天王来说，他能表示他的诚意已经算是难能可贵了。
　　换了其他人，索性直接就把刀架在你脖子上，问你肯不肯了，不肯的话直接阎王爷那儿报道。
　　但苏离总得深思熟虑，这事毕竟是杀头的大事，一个不小心，诛个九族也是有可能的。
　　当然了，苏离在这个世界就他一人，诛九族这件事倒是不必考虑太多。
　　他抬了抬去看丹天王，“我最后一个问题，就凭古意楼这一个组织，恐怕不够吧？”他心里其实有了一些想法，不过一直以来，得不到有效地验证。
　　“单凭古意楼，那自然是不够的。”丹天王笑了笑，也不瞒他，他还没自大到错估古意楼的水准。
　　苏离心里有了些谱了，问道，“那古意楼背后的势力，是……？”
　　丹天王瞳孔一阵收缩，笑道，“这个我暂且还不方便透露，但是你只需知道，我们绝对是有把握的。”
　　苏离沉吟片刻，心中下了个莫大决定，“好！既然如此，苏离誓死效忠楼主，为楼主赴汤蹈火，在所不辞。”
　　丹天王抚掌笑了笑，很是满意，一摆手之下，而他身后那人也把武器收了回去，嘴里似乎还隐隐能听到一丝冷哼。
　　苏离长长呼出了一口气，看来小命是暂时得以保住了。
　　丹天王神光如电，虎目扫视着苏离，像是要把他整个人都看透。
　　“天下合久必分，分久必合，你可知道，在这乱世中，统一最大的敌人是什么？”
　　苏离心想，自然是“康师傅”了，嘴里却故作沉吟道，“请恕小人愚钝，还请楼主明示。”
　　这种时候，直接说出自己心中的答案并非就是最佳选择，还是装傻比较妥当。
　　丹天王听得微微一笑，知道苏离心中所想，倒也不逼他。
　　“是人的欲望。”
　　他停顿了一会，又道，“君王若是情欲过重，就会大肆兴建宫殿、日子过得荒糜无度；君王若是战欲过重，就会四处挑起兵事，弄得天下大乱，国库空虚；君王若是钱欲过重，就会搜刮尽民脂民膏，各种苛捐杂税，民不聊生。”
　　苏离心里微颤，鞠了一躬道，“楼主说得是。”
　　苏离心里正思考着，楼主跟他说这些干嘛，他又不是真的想听自己的意见，难道是楼主年纪大了，平时在宫殿过得寂寞了，就想和年轻人多加强些交流？
　　“苏离……”，丹天王看苏离一副心不在焉的样子，又道，“你知道，我为什么要和你说这些？”
　　苏离心思被看穿，苦笑一声道，“小人不知。”活脱脱一副等着班主任开骂的老实样子。
　　“曲儿她的秘密，想必你是早就知道了。”丹天王沉沉一叹，突然提起了他的孙女。
　　苏离点了点头，不敢欺瞒丹天王，心中微微一颤，丹天王的意思自己似乎终于领会了一些。
　　丹天王忽然笑道，“那你应该知道，倘若事成，继承国之大统的重任势必将落在曲儿身上，而到时候……”
　　苏离神色大为吃惊，难道自己的才华横溢被楼主相中，要做上摄政王的位子了。
　　丹天王神色有些落寞，“到时候，按我的年纪，我可能已经不在了，而你却是能从旁指导她，替她分忧，你可是她的师傅。”
　　苏离心道：原来是想让我以后当太子太傅一样的官位。
　　见丹天王眼神里隐隐有托孤之意，苏离忙拱手道，“不会的，楼主一定长命百岁，寿比南山……”
　　丹天王摆摆手，笑道，“这些话我也听得多了，你也不必再说，我听得耳酸。”
　　苏离晒笑着沉默，这些客套话别人叫你不说，那是客气，但你真的不说，那就是你傻气了。
　　“楼主放心，如果真有那么一天，我苏离一定尽力辅助小少主，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　得到了苏离的保证，丹天王心也宽了些，“好了，今天我也累了，你先下去吧，还有……”
　　苏离忙开口道，“小人知道，一定誓死保守秘密！”
　　见苏离那么开窍，丹天王也省得多言了，便摆摆手就让苏离走了。
　　其实古意楼的野心，自从百年多前，晚唐还没有覆灭的时候，就已经萌生许久，然而天下之人虽然知道他的野心，却迟迟等不到古意楼真正付诸行动造反的那天。
　　久而久之造成的结果就是，古意楼如今棋子遍布甚广，和大多数组织私交甚密，背后更有神秘靠山支撑着古意楼。
　　对于朝廷来说，古意楼绝对是一只烫手山芋。
　　然而这只烫手山芋经历多个朝代变换，在位君王都不敢主动动他，一来是怕里面武功超绝的杀手，二来是怕古意楼背后的靠山。
　　直到到了魔王黄巢一统大齐之后，朝廷才开始渐渐盯上了古意楼，从各种方面大力打压古意楼，以蚕食的方法慢慢对付古意楼，更是扶持起了皇甫家族，试图对付古意楼，南方兴起的九渊阁更是有分庭抗礼之势。
　　想通了这其中的道理，苏离嘿嘿一笑，从宫殿中走出……
　　回到居所，那一帮子二阶杀手纷纷围了上来，这其中，也包括了金老大。
　　“苏爷，听说你被楼主单独要求见面了，这是真的么？”
　　金老大不敢置信地问着苏离，他进入古意楼那么多年，还从来没听说过哪个低阶杀手能有这种待遇。
　　“废话，我大哥他是什么人物？！”李三高昂地仰着头，仿佛那个被要求单独见面的是自己一般。
　　这下，就连花亦微也都艳羡地看着苏离，一双美眸都给睁大成了灯泡一般，当初苏离还是个砧板上的鱼肉，如今却到了需要仰视他的地步了。
　　要知道，虽然她和郁涟走得近，有机会见到楼主，但单独谈话这种事情，却是无论如何也轮不到她的。
　　花园深处……
　　丹天王身边那人冷哼一声道，“什么大齐魔人，依我看来，这些占星术士说的，都是假的。”
　　“有些事情，宁可信其有，不可信其无啊。”丹天王沉寂一叹道。“再说了，兰雅的事，不就是一个很好的例子么？”
　　那人说话的语气依旧冰冷，“可是少主明明需要的不是什么画师，也不是什么文人，少主只需要像我这样，拥有绝对实力的杀手就行了。”
　　丹天王摇摇头道，“你啊，就是一根筋，所以才难当大任啊，曲儿她需要的不是什么绝世的武艺，而是宽阔的胸襟和渊博的见识，在这一点上，我看，苏离要比你强多了。”
　　那人有所不服，似是还要再说。
　　丹天王摆了摆手道，“行了，你就继续在暗中观察他们俩，情况一旦有什么变化，马上来报！”
　　“好吧。”那人不情愿地别过头去，身形渐渐潜藏在黑暗里，不一会就没了人影，那情形简直就像是凭空消失了一般，有种说不出的诡异。


第六十五章 布庄老板
　　如果说先前众人对苏离设计风衣的感觉是新奇的话，那么自从他从丹天王大殿回来以后，众人对风衣的感觉就演变成了跟风。
　　古意楼楼底的殿堂里。
　　“到底是楼主看上的红人，你看这风衣设计的理念，简直就是超前了这时代数百年啊。”
　　上次评论的那个三阶杀手，此刻认真开始打量着扬州第一布庄送来的样品，啧啧称赞道。
　　“就是说啊，而且你不觉得，这件风衣，简直就是为我们杀手量身定做的啊，简直太帅气了。”
　　苏离享受着四处传来的赞美，可是明明一天之前，他还听到了无数的嘲讽，以及各种人看好戏的冷眼。
　　看来这回去楼主那儿就像去阳澄湖的河蟹一样了，过过塘的大闸蟹就是不一样啊。
　　这一刻，扬州第一布庄的老板眼揪到苏离来了，急忙上前恭恭敬敬道，“敢问，这位可是苏爷？”
　　苏离奇怪看他一眼道，“怎么了，你认识我？”
　　那老板满脸堆笑，“当然认识，这里的所有人都在谈论你呢，都说你是设计方面的天才，楼主眼里的红人啊！”
　　苏离受用无比，当下笑笑道，“都是江湖虚言，何必当真呢。”心里却想着，自然是当真才好哩。
　　老板哈哈笑了几声，“鄙人叫做苏木凛，咱们都姓苏，也是缘分啊，五百年前还是一家呢。”
　　“好说好说。”苏离随之赔笑，心里却想，你要客套便罢了，谁跟你五百年前是一家了。
　　“不知苏老板有何事指教？”苏离和他讲了半天客套话，实在不耐，便开口询问道。
　　苏木凛是生意人，该果断时也不扭捏，当下正起脸色，把苏离拉到一边，压低声音道，“其实我过来，是奉了楼主之命的。”
　　苏离刚才还在嬉笑的脸色瞬间石化了，怎么随便打哈哈聊聊天，都能把楼主给聊出来了，这布庄苏老板看来也是半个古意楼的人了，要是自己没个回应，估计他下一句就是“苏公子，可不可以，借一步说话了”。
　　“什么，我刚才没听错吧，你是奉了楼主之命？他老人家这才隔了没什么时间，又有什么新的指示么？”
　　苏离看苏木凛几番欲言又止的样子，他也是聪明人，知道隔墙有耳的道理，当下便明白过来，一路把苏木凛带到自己房中，锁上了门，这才回头道，“好了，这回没人听见了，你直说吧。”
　　苏木凛笑笑道，“苏爷是聪明人，做事小心，楼主果然没有看错你。”
　　“行了，你就快说吧。”苏离心想，你这关子还得卖多久啊。
　　苏木凛说着便从怀里掏出一张画像来，眼神中带着丝丝笑意。
　　苏离一怔，这不就是自己画丹曲的那副画么，怎么就到了苏木凛手里来了？
　　“这是赝品。”苏木凛直截了当地说。
　　苏离这下更加吃惊了，“什么，我这才刚画了几天呢，手上的余热还没冷掉，怎么就已经有赝品了？”
　　他顿了一下，觉得这事有些蹊跷，“等一下，这东西和古意楼楼主的指示有什么关系？”
　　苏木凛眼神忽然变得凌厉起来，“那我就再加一句，这幅画，我是从九渊阁的人手里拿过来的。”
　　苏离觉得这事不简单，不知不觉中，背脊处已经开始有些微微发凉了。
　　“你的意思是……我们这边有内鬼？”苏离小心翼翼地说道。
　　苏木凛继续说道，“古意楼对于每个人的来历，一直以来审查都十分严格，照理说，出内鬼的可能性可以说是非常低。”
　　苏离有些疑惑，“那就怪了，你的意思是……？”其实他很想补充说一句，古意楼不是还成功在九渊阁安插内线了么，凭什么就不允许对方成功安插内鬼了，可能性那也不是没有啊。
　　苏木凛扫视他一眼道，“你忘记了么，这几天新进来一个九渊阁的风云人物。”
　　苏离沉吟片刻，皱眉道，“你不会想说，是云倾吧。”
　　苏木凛既不点头也不摇头，不置可否地看着苏离。
　　“不可能。”苏离矢口否认道，“就算云倾想做内鬼，也绝不可能在刚进来没多久就做这么冒险的事情，而且，这么小小的一幅画，这种小事，哪里值得她如此冒险了？”
　　“小事？”苏木凛冷冷一哼，“对你来说是小事，对丹少爷来说可就不是了，九渊阁现在上上下下都知道了丹少爷的样子，恐怕以后丹少爷上街都得防着点刺客了。”
　　他顿了一顿，又低声道，“还有，你不觉得，九渊阁在对于云倾这件事上处理得太过消极了么，好歹她也贵为九渊阁八大长老之首啊。”
　　苏离面色一变，这事他当时其实也觉得有些奇怪，总觉得一切顺利地异乎寻常，仿佛只要云倾首肯了，一切就顺理成章地解决了。
　　“难道，云倾她当时只是假意归顺？”苏离不禁有些惘然。“不过，我还是不相信，云姐姐她行事万分小心，就算是内鬼，也不会这么早就暴露出来的。”
　　苏木凛沉沉一叹，知道此时和苏离说什么也没用了。
　　苏离又道，“再说了，如果真这样的话，让楼主派人跟踪云倾不就行了？”
　　苏木凛咳嗽了声，有些面露难色道，“像云倾这样的高手，派人跟踪起来委实不易，所以……”
　　苏离点头道，“所以你们让我和云倾生米煮成熟饭，以后带着孩子，共同报效古意楼？这样可好？”
　　其实他明白楼主的意思，派别人监视的话，以云倾之武功，立马就能知道了，从而日后也许对古意楼产生嫌隙，然而，让苏离去的话，那性质就大大不一样了，哪怕是监视，也可以变得非常自然。
　　苏木凛被苏离这一阵抢白说得哑口无言，心中想着，这人的脸皮是怎么长的，竟然可以这么厚。
　　不过他仔细想了想，虽然苏离说得太过无耻，却还当真是个不错的好办法。“要不我和楼主提个建议？”
　　苏离见他正经地连个玩笑都开不起，顿时也没了玩弄的心思。“哪里哪里，跟你说笑呢。”
　　苏木凛白他一眼，回过神来，摆正脸色道，“楼主说了，让你这两天里好好盯着云倾，楼主会故意放出点情报来，云倾那头一旦有消息，立刻来报。”
　　苏离闻言沉沉一叹道，“那可如何是好，我二阶的训练可是一天不能马虎的，你要知道，我向来都是古意楼二阶杀手里训练最勤奋的。”
　　苏木凛知他此刻惺惺作态只是为了能够顺理成章地请假，便只得答应道，“放心吧，请假的事情我会和贺总管说的。”
　　苏离这下可就眉开眼笑了，奉了古意楼楼主的命令，逃了训练，去泡云倾这样的美人，那可是天大的福气啊。
　　“好的，你转告给楼主，小苏我会不负楼主重望，好好监视云倾的。”苏离嘿嘿笑道。


第六十六章 姐妹花（1）
　　拿人休假，替人消灾，这个道理苏离懂。
　　不过，至于监视该如何具体实施，那就有的好琢磨了，跟美女喝喝茶聊聊天，摸摸小手睡睡觉，那也是一种变相的监视嘛。
　　“云姐姐，小苏来看美女你了。”苏离向贺总管打探过云姐姐的住处后，就慢慢摸索着来了，说起来离苏离住处倒是甚远。
　　云倾听到苏离的声音，秀脸一红，忙起身轻启房门，“快进来，别让别人听见了，还当我自夸自擂呢。”
　　苏离嘿嘿一笑，刚要跨过门槛，忽然脚下踏空，重心不稳，向前方摔去，“哎哟，痛痛痛……”
　　云倾见状心中一急，忙快步将苏离扶进屋子，“这么大个人了，怎地还这么不小心。”
　　她虽然一边口中责备，另一边却是拿了些药膏，也不忌讳什么，给他脚上的乌青块轻轻涂抹，细腻光滑的手指在苏离的脚上柔顺地抚摸着，那情形令苏离都有些心猿意马，把持不住了。
　　还好本人最擅长、最值得夸耀的就是定力了，这点上有不输给任何人的自信，苏离心道。
　　“今天，你们二阶杀手不训练么，怎么还有空来姐姐这儿坐坐？”云倾给苏离沏了一杯茶，轻声问道。
　　苏离笑笑道，“云姐姐，你又不是不知道我的性格，对于这种训练是能逃则逃，不能逃的话，则是想尽一切办法逃，何况上次你进古意楼到现在，我这不还没来过么？”
　　云倾微微一笑道，“你啊，还老想投机取巧，平日里把基础打打好了，将来学起后面的功夫来就轻松多了，你却偏喜欢本末倒置。”
　　苏离嘿嘿笑道，“投机取巧可不见得就是坏事，你看那些大部分的一阶二阶杀手，规规矩矩地训练了那么久，可有多少成效？”
　　云倾白他一眼道，“就知道你听不进去，你们啊都是两个极端，一些人太过规矩，像你这样的就太不守规矩。”
　　忽然房间里面传来一阵声音，“什么规不规矩的，谈这些俗事何用，苏公子，今日我这儿正好有牌九赌具，不如和我再决胜负！”
　　云翊神采奕奕地从房间里拿出各种赌具，一并排开，竟然有十几种之多，其中不乏六博、樗蒲、双陆、五木、投琼和彩战等等，可以说是应有尽有了，美眸扫过苏离，微笑不止，那两只大大的黑眼圈则说明，昨天肯定在云倾这里通宵玩了，反正在这儿没人管得着她。
　　“你怎么在这里？”苏离有些疑惑。
　　“是我让她来的，我这不是，想加深咱们姐妹感情么。”云倾不无怜爱地看着自己妹妹一眼。
　　云翊皱眉叹道，“少来，我还没真的认你呢，要么你在赌博上赢了我，那我就叫你一声姐姐，否则这辈子也就别想了。”
　　苏离了解云倾的赌技，简直可以说是惨不忍睹，把把都完全是凭运气的，想赢云翊，还真的是下辈子的事情。
　　云倾沉色一叹，也不好多说什么了。
　　却见苏离笑笑道，“其实，你若想和你妹妹打好关系，却也不难。”
　　云倾闻言一喜，忙追问道，“此话怎讲？”
　　苏离嘿嘿笑着去看云翊，“翊才女，如果我赌赢了你，你可不可以叫我一声哥哥？”
　　云翊忍不住莞尔一笑，脸上闪起淡淡的骄傲之色，轻道，“当然。不过上次我是轻敌才输了，这次你想赢我，那可比你登天还难了。”
　　苏离回过头去看云倾，打趣道，“你看，我若赢了，她就叫我哥哥，然后，你若是和我成亲，那她总免不得叫你一声姐姐。”
　　云倾心里猛跳了几下，脸色羞红，嗔道，“你胡说什么呢，老没点正经。”
　　“等等。”云倾忽然想起了一事道，“我有点问题想问，你开赌的时候，是不是老用那只魔眼去盯着那骰子啊，否则你怎么老猜得准。”
　　“你是觉得，我能透视么？”苏离脸上抹起一丝笑容。
　　“不然呢？”云翊禁不住反问道。
　　苏离嘿嘿笑道，“其实我也想要透视的功能啊，这样的话，翊姑娘这一身曼妙身材，岂不是能够都被在下给看光了。”
　　说着他有意无意地上下打量了一下云翊，眼神说不出的“正直”。
　　云倾在一旁却是想到了另一层，苏离当初知道云翊乳上一颗痣，难道真是透视所致，这么一想，忍不住抱住了胸口，站得离苏离远了一点。
　　云翊也被他看了个心里直颤，畏畏缩缩道，“不行，今天的赌局，你的这只眼睛得给蒙上！防止你作弊。”
　　“好，那就随你，这只眼睛给蒙上。”苏离哈哈一笑，把右眼用布条整个缠上，两女这才放松了一口气，把环抱于胸前的手放下，看得苏离一阵好笑。
　　云翊嘻嘻一笑，开玩笑般道，“哼，你若真有本事，何不把双眼都给蒙上？”
　　“也好，我这就把双眼都蒙上，云姐姐，你来做个公证人。”苏离淡淡一笑，用那粗布条一卷，索性把双眼都给蒙了。
　　“你……你真是……好好好，云翊佩服。”
　　云翊这时已经惊诧得连话都说不出了，玩骰子，用眼睛观察那是基本中的基本，而苏离却是连这都舍弃了，至于云倾，她虽然不懂这行，不过看云翊惊讶的表情，也能猜到一半。殊不知，苏离那可是得薛奶奶真传的赌技啊，只需要听着声音就能分辨出来。
　　“赌大还是赌小？”云翊手里的骰宝被摇得像个拨浪鼓似的了，终于在桌上敲定，锐利的眼神直直地盯着苏离。
　　“赌大小？这个太没创意了。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“那你的意思是？”云翊心头一惊，没明白苏离什么意思。
　　“云姐姐，你掀开来，数一数，三个骰子加起来，是不是10点。”苏离波澜不惊道。
　　云倾应了一声，心中却还是有点不大相信，然而，解开骰宝的刹那，她和云翊一齐呆在了当场。
　　苏离掐指算着，淡淡笑道，“如果我没猜错的话，三个骰子从左至右，分别是二、三、五点吧。”
　　云倾和云翊看着骰子的点数，对视一眼，再看看苏离，惊诧万分。
　　片刻过去，云翊回过神来，一把拉着苏离道，“苏公子，你真是太厉害了，你真是太厉害了！云翊我甘拜下风！”她心情一激动，同一句话连说了两遍。
　　云倾更是妩媚笑道，“你若是只此一生，在外赌博逍遥，借着这赌技赚钱，倒也能快活得很。”
　　苏离长叹一声道，“你以为我不想么？只是，我来到这里，成了什么劳什子的‘大齐魔人’，从那时起，很多事情就都是身不由己了。”
　　他突然想起一事，骚骚一笑道，“对了，既然翊才女，你承认输了，该差不多该是时候叫我一声哥哥了吧。”
　　云翊神情一滞，话到嘴边却说不出口了，只得羞红着脸，半天才腆腆道了一声，“哥……哥……”她刚说完这句话，便羞红着脸，垂下头去。
　　“好妹妹！真乖！”苏离拿下裹住眼睛的粗布条，摆出得意的表情看着云倾。


第六十七章 姐妹花（2）
　　随后苏离和云翊又多玩了几把骰子以后，云翊见怎么着也赢不了，然而她心态倒也好的很，心中好胜的心思却是越来越强，一直缠着要苏离传授秘诀，时间过得飞快，赌具一件接着一件换，渐渐地，连天色也都暗了下来。
　　“时间也不早了，苏公子明天还要训练呢，云翊妹妹，今天就到此为止吧。”云倾在旁劝道。
　　云翊正玩得兴起，此时叹了一声，沉吟道，“这……说得也是，天色也不早了，改日再玩好了。”她本身也不是不知进退的女人。
　　苏离点了点头，这便起身，“哎哟！”
　　云翊见苏离差点摔倒，皱眉道，“对了，苏公子刚才进门的时候绊到，摔了一跤，这下腿伤怕是还没好。”
　　云倾却是神色揶揄道，“一共才多高的门槛，能摔多痛，你狠狠踩他一脚，看他躲不躲便知。”
　　但见苏离痛苦神色，不似作伪，云倾心也软了，矜持了一会道，“真有那么严重么？”
　　苏离闻言立刻猛地点了点头，自己要监视美女，当然是24小时的那种监视最好了，这可是难得有这么好的机会和借口留在云倾这里，还不用被郁涟什么的怀疑吃醋的。
　　大不了就说这一切都是楼主指示、楼主怂恿、楼主逼迫的！
　　苏离轻轻“咦”了一声，这会儿怎么又想到郁涟了。
　　“苏公子那住所离这十分远，自己过去多有不便，要不，我们今晚就让他住下？”云翊试探着去问云倾道。
　　云倾脱口而出道，“这可不行，若是让别人知道一个大男人住在我们这儿，这传出的话，别人会讲得该多难听啊。”
　　云翊想到这里，晶莹如玉的脸颊稍稍作红，口中却依旧不依不饶，“可他是我云翊的兄弟，若是让他这么一瘸一拐地爬回去了，我心中过意不去啊。再说，我们这样不就成欺负他了么？”
　　“欺负他？”云倾闻言，脸上带着说不出的精彩，“云翊妹妹，我们不被他欺负已经是上天的造化了，这个恶人，谁能欺负到他？说不定，我们现在这般争论，这恶人心里还偷着笑呢。”
　　苏离心中不禁给云倾竖起了大拇指，云倾在飘香阁呆久了，世道见多了，果然是最了解自己恶人本性的了，然而佩服归佩服，装蒜归装蒜，两不相误才不愧苏离本色。
　　“云姐姐，我懂你意思，其实我也不想让你们的清白有丝毫受损。”
　　苏离抚掌轻轻一叹，“这样吧，我还是慢慢爬回去吧，说不定到天亮就能爬到屋子里了。”
　　他一脸凄苦地看着远方，极目远去，神情说不出的萧索，仿佛就要开始那长征一般。
　　云倾扑哧一声笑出来，“好了，你也别惺惺作态了，你要睡这儿就睡吧，我和妹妹武功高强，难不成还真能被你吃了？”
　　她本来就不是那种在乎世人眼光的女人，和云翊一样，都是这世上的奇女子，这下放开了，便也当真没什么顾忌了。
　　苏离刚想拱手道谢，云倾一指地上道，正起神色道，“等会我给你拿来被子，你就睡在这儿，不过丑话先说在前头了，可别再得寸进尺了！”
　　“哪里哪里，别人不了解我，云姐姐你还不了解我么？我小苏一定规规矩矩的！”苏离大言不惭地笑道。
　　“就是因为了解你，才要叮嘱你。”云倾白他一眼，微微一笑，便给他整理床铺去了。
　　苏离哈哈直笑，心道，楼主还让我来监视云姐姐，云姐姐摆明了就没什么问题嘛，楼主这下等于是变相给我放了两天的假了。
　　要不，自己给楼主提交个申请，就说云倾需要再多观察几天，才能得出最后的结论，这么一来，岂不是又能多逃掉几天训练了？
　　正这么想着，云倾已然拿来了被子，平铺在了地上。
　　“多谢云姐姐，此等大恩大德，小苏唯有以身相许……”苏离哈哈大笑着。
　　云倾笑道，“行了时间也别早了，你也别扯这些有的没的了，赶早洗漱睡下吧，洗漱的水我已经帮你热好了。还有你声音小一点，云翊她已经睡下了。”
　　“这么快！”苏离侧耳去听，仿佛是想要去听云翊有否那呼噜声。
　　云倾纤纤玉手在他面前一晃，白他一眼道，“我妹妹柔弱女孩子家，哪有什么呼噜声？你再这样可就不讨姐姐喜欢了。”
　　苏离忙捂住双耳，正色道，“云姐姐教训得是。”心中却道，那个懒人翊才女你是没见到过她本来的样子，第一次和她见面，看那身衣服脏的，就算把她放在一堆乞丐里，也不一定能认得出来哪个是云翊。
　　苏离洗漱完，盖上被子，心中美滋滋的，偶尔这样，来调戏调戏云家姐妹，也可谓人生一大快事啊。
　　这么一想，脑袋开始变得越来越重，不一会儿，就彻底坠入了梦乡。
　　梦中，云倾和云翊在床上嬉戏着打闹了一会，然后慢慢换上宽大凸显身材的睡袍，娇声笑着，慢慢来到了苏离身旁……然后水慢慢地留着，淌在苏离的脸上……
　　苏离忽然猛地睁开眼睛，黑暗中，云翊拿着一只水杯，果然在给自己脸上倒水，他正怒极想问到底是怎么回事。
　　云翊葱指按住苏离嘴唇，轻声道，“你醒了，嘘……别出声。”
　　苏离一脸疑惑地看着云翊，她此刻的神情仿佛又回到了和云倾交战比试的那天，难道这人精神分裂，有双重性格么？
　　“云倾她给我们的洗漱水里面加过迷药，想把我们都给迷晕了。”云翊压低声音，小声道。“现在，她刚从屋里出去。”
　　“什么！”苏离心中惊讶，没想到云倾还真的有问题，说话却不得不小声着，“我看着她给我放的洗漱水，怎么还会中毒。”
　　云翊点了点苏离额头道，“云倾她可是号称‘毒蛇’的，如果想要在手法上瞒过你，那又有何难？”
　　苏离不禁背脊一阵冷汗，这以后要是和云倾在一起了，若是哪天真要被毒死了，那也一定是神不知鬼不觉的。
　　苏离端正了下面容，“是楼主派你来的吧，他倒有心，一次派了我们两个。”
　　云翊点点头道，“要不是我留了个心眼，早就服了些抗昏迷的药剂，这回我们一定一觉睡天亮，还不知道被人下了药。”
　　苏离一阵后怕，赶忙检查自己衣服是否凌乱，一看腰带还在，顿时放下了心。“那你看到云姐姐她去哪了么？我们追上去看看。”
　　云翊沉吟了一阵，不禁有些沉默，脚步却没迈开。
　　苏离见状，问道，“你心里还是想着你姐姐的吧，你是怕，这次要是你姐姐罪名落实，那可就得严惩不贷了。”
　　云翊叹了口气道，“虽然我记得不甚清楚，但她毕竟是我的姐姐，可以的话，我也不想追踪她的。”
　　苏离苦笑一声道，“既然如此，那你就不用去了，让我一个人去吧，不过你且放心，不管真相到底如何，我都会想尽办法，全力保住云姐姐。”
　　“等等。”云翊拉住苏离，迟疑了片刻道，“那我也去，你一个人我不放心。”


第六十八章 内鬼（1）
　　夜间的潮气很重，古意楼依畔千里湖，湿气尤甚……
　　此刻两人打定主意，也不敢点灯，都披了件大衣，便摸着黑往外走去，一路紧紧追随着云倾而去，却不敢追得太紧，以免被她先一步发现。
　　只见云倾快步穿过细小的林荫小道，纵身跃过一道围墙，便开始径直往后山方向走去，似乎是有什么急着要办的事一样，步伐很是急促。
　　“这方向似乎是古意楼的地下牢房。”云翊皱着眉头道。
　　“不好，听说那个地方，一般人等是不能进入的啊，否则一经发现，绝对杀无赦。”苏离想起了花亦微的叮嘱。
　　云翊有些迟疑道，“那怎么办，我们还追上去么？”
　　“等等，先不要急，她似乎没有真的进去的意思，只是在这附近徘徊罢了。”苏离观察着云倾，正色说道。
　　云翊也观察了一会，若有所悟道，“这么说来，她估计只是想着禁地边界这里人少，不会有人发现，所以才来的这里吧。”
　　“很有可能。”苏离点了点头，神色有点恼了，“都怪楼主说话说一半，只说会故意放出点情报来，却也不知道是什么假情报，竟是让云倾只身来到了这禁地。”
　　云翊笑了笑道，“原来他和你交代的与我一样，都没交代透露假情报的具体内容是什么。不过楼主他能告诉你这一半，对你来说已经是相当不错了。”
　　她见云倾稍微徘徊了一会，往竹林中走去，便神色一厉，“走，我们继续跟上去。”
　　古意楼的竹林不似先前的迷雾森林，论起毒虫猛兽来其实并无多少，但据说这个竹林的地下曾经埋藏过数百年的冤魂野鬼，阴气相当重，论起阴森的程度却是丝毫不下任何森林。
　　云翊拉着苏离衣襟，面容上带着一些红晕，低下头去便再也不敢抬起。
　　苏离嘿嘿一笑，小声道，“翊才女，你该不是怕黑吧？”
　　云翊默不作声，只是拉着苏里的手更紧了点。
　　“难道说，你是怕鬼？”苏离坏坏一笑，继续问道。
　　“哎呀，你这个人怎么这么讨厌，我两个都怕行了吧。”云翊没好气地白了苏离一眼，娇躯却几乎要靠在了苏离身上，透体而入的香气仿如三月的春风般拂人面颊，苏离闻得都快痴了，这哪里还是上次见面那个脏兮兮的云翊啊？
　　云翊忽然一指前面道，“等等，你看。”
　　只见云倾在一张小纸条上写上字包好，然后呼唤来一只青魔血蝠来，将那纸条扎了个严严实实，随后就将那血蝠给放开飞走了。
　　“这普天之下，不用信鸽，而用血蝠传信的，估计除了我以外，就是云倾姐了吧。”云翊盯着那只血蝠道。
　　“这么说来，难道内鬼真是云姐姐么？”苏离沉沉一叹，如今事实摆在面前，他也不想矫情地大喊什么这不可能了。
　　“我还是不大相信，你等着，我去把那封信给拿下。”云翊见云倾开始往回走去，便向苏离提议道。
　　苏离心中一惊，疑惑道，“血蝠已经飞出，你难道长了翅膀么，这如何能追上？”
　　云翊得意地看了苏离一眼，将怀里双剑的夹层里倾倒出了一些许粉末，“这可是这种血蝠最喜欢的饲料，方圆十里，只要闻得到的血蝠都会赶过来的。”
　　苏离看的愣了半晌，“那可怎么办，你把那么多血蝠都叫来的话。”
　　他话音刚落，刚才脚上绑着纸条的那只青魔血蝠果然飞了回来，云翊神色一喜，单剑飞出，正中那只青魔血蝠，将其击落下来，这才道，“你当这青魔血蝠是知了一样的东西，怎么可能到处有？”
　　苏离“噢”了一声，开始催促云翊打开信函。
　　云翊笑着点了点头，将包地严严实实的纸条慢慢解开，然后表情就僵着不动了。苏离凑过来一看，也是一般的神色。
　　那纸条上根本没有字！
　　苏离率先反应过来，“不好！中计了！”
　　果然，身后刀丝阵的声音已经出现在了耳旁，云倾获得了足够的时间去准备九渊刀阵，准备得时间越久，则刀丝阵的威力也愈大。
　　“云姐姐？”苏离回过头去看云倾，然而迎上自己的不是平日里和自己嬉笑打骂的那个她，而是冰冷锋利的刀丝。
　　“小心！”云翊虽然是突然受袭，却幸亏苏离早先叫了出来，才有了一丝的准备时间，双剑此刻已然死死抵住那冰冷刀丝，再不让它前进半分。
　　“云姐姐，就算你要杀我灭口，我也认了，可云翊是你妹妹啊，你怎还能下得了手。”苏离大声喊道，然而他却久久得不到哪怕一句的回答。
　　苏离看不见云倾所处位置，脸上一个不留神就被锋利刀刃给划上了一刀。
　　“苏离你让开，她交给我！”云翊眼神忽然变得有神起来，肃杀的气氛在她身旁渐渐展现，双剑开始发出摩擦的声响，一切仿佛又回到了当日的状态一般。
　　然而，这还不够，云倾贵为九渊阁八大长老之首，此刻又有了充足的准备，九渊之阵发动到了极致，云翊心底深处不敢尽全力，此刻完完全全是被压着打了，身上的伤口随着时间的推移开始慢慢变多了。
　　苏离看得心急，然而自己二阶杀手的武功，却完全跟不上她们这些一流高手的档次，只能在一旁看着，无法插手。
　　对了，他突然想起了自己的晋级之战，当日他可以看穿萧清绝的动作，今日拼尽全力，当也能看穿云倾的动作，他边想着，边目不转睛地看着云倾的刀丝走向。
　　“翊才女，现在开始，听我说的指挥。先攻刀丝右路第二根的连接处……”
　　“咦。”虽然刚才云翊没按苏离做的，不过战斗时却发现，刚才苏离说的，确实是刀阵一个变化中的弱点。
　　“现在去攻左路第四根刀丝链子。”云翊点了点头，既然相信，就全力出手，只见那刀丝的攻势果然因这一剑而变缓了许多，她的美眸中不禁闪过一丝异样的神色。
　　“中路第三根……右路第九根。”随着苏离一句句的道出阵眼所在，云翊竟然慢慢扭转了局势，开始占了上风。
　　“好，我找到云倾的位置了。”云翊兴奋道。
　　然而，就在云翊几乎要冲到阵主云倾那里的一刻，变故徒生，刀丝阵忽然放弃攻击云翊，转而全部去攻击苏离了。
　　一时间，无数刀丝像是一个圆球一般，将苏离整个包拢了起来。
　　“苏离！”云翊目中晶莹闪过，此刻惯性使然，回救苏离已是来不及，她至今没想通，之前还和苏离打闹玩乐着的云倾，怎会突然像是变了个人似的。
　　这时，一道黑影从苏离身边闪过，速度甚至快过了刀丝聚拢的速度……
　　“你是……”苏离大惊。


第六十九章 内鬼（2）
　　那道黑影裹挟着苏离，瞬息就将他送到了安全的地方。
　　苏离紧紧盯住那人，沉默半晌，“你是……你是丹天王身边的那人？”
　　那黑衣人冷冷哼了一声，精致的面具背后似乎在嘲笑苏离，缓缓沙哑道，“眼神似乎倒还可以。”
　　云翊半身跃起，一脸慌乱的表情，即刻就赶到了苏离那儿，护住苏离，“你没事吧？”
　　苏离点了点头，指了指身前那人，“没事，幸好我被他救了。”
　　云翊刚想道谢，那黑衣人嘴角泛出一丝冷笑道，“别会错意了，我救他，不过只是受了楼主所托，若是放在平时，我杀他都来不及。”
　　这一番话，将云翊说得哑口无言，也让苏离心中暗惊，这人难道和自己命中相克么，怎么会对自己如此敌视？
　　然而，正自疑惑的时候，云倾的刀丝阵一击不成，此时已经酝酿好了第二击，眼看着重重刀网即将从天上落下。
　　她额头上突然一阵刺痛，她一手按住眉心，一手用力扶住身旁小树，眼前一圈的血光就如同水波一般渐渐化开，那漫天刀势也随之一滞，破绽百出。
　　这个场景，就算是外人从旁看起来，都能感受到她心中巨大的痛苦，似乎在受着无尽的折磨一般。
　　黑衣人犹豫了片刻，见状若有所悟，“看这情形，她似乎是中了傀儡术了。”
　　“傀儡术？”苏离和云翊相视一眼，心中诧异。
　　他虽然这么说着，脚下却没有停止过片刻，重重暗影在黑夜中仿佛在一端消失，片刻后又在另一端出现，诡异得让人瞠目结舌。
　　云倾那边却因为内心的挣扎，忽上忽下，神情动作相当不稳定，手中刀丝胡乱挥砍，几乎将周边一圈的树木尽都给砍遍了。
　　黑衣人冷笑一声，几个闪身以后，躲过了重重密布的刀丝死阵，竟是直接遥遥探出一掌，向云倾天灵盖罩去。
　　“别杀她！”苏离大喊道，当他意识到云倾是受了傀儡术操控以后，那之前的行为就能得到解释了。
　　黑衣人冷笑了声道，“不消你说，我自然不会杀她。”
　　说着，那一掌竟是狠狠当空拍下，云倾似乎感受到那一掌中蕴含的莫大威力，心中本能一般地调集齐了所有残余刀丝，一并向着那个黑衣人处聚拢，一时间，天空中，刀剑相撞之声不绝于耳。
　　那黑衣人也不知是使出了什么手段，竟然让那些刀丝刚砍到自己身上时，就猛地弹开，然后又弹回去和后面的刀丝相撞，如此轮回，竟是将九渊刀丝阵完全给打乱。
　　“你气息已乱。”黑衣人冷冷道，手掌已然抚上了云倾的脑袋，然后狠狠一震，云倾当空遭如此重击，如同撞上了一巨钟一般，耳朵边上嗡嗡作响，嘴角已然溢出了血丝。
　　“别杀我姐姐。”云翊大喊着，此时的她顾不上其他，终于喊出姐姐二字，双剑齐齐伸出，想要出手护住云倾。
　　只见云倾狠狠摔在地上以后，双目圆睁，像蜥蜴一样四处乱转，凶光四迸。
　　然后又是一声尖叫，重重地跪倒在地上，神情痛苦地无法自已。
　　“姐姐，你这是怎么了？到底怎么了！”云翊目中含着泪，紧紧抱住了云倾。
　　然而眼前的云倾却仿佛没有感觉似的，发了疯似地乱刨着土地，也不顾手中指甲被划得鲜血淋漓，空洞的眼神里仿佛只有刨洞这一件事。
　　“这是怎么回事？”苏离赶过来，神情严肃，看着黑衣人道。
　　黑衣人冷冷瞥了一眼苏离，“她中了九渊阁埋下的傀儡术，从刚才起就一直被九渊阁的某个人一直控制着。”
　　苏离摇摇头道，“不，我不是想问这个，我的意思是，她现在为什么这么痛苦？”
　　云倾此时整个人披发浴血，面露狞笑，口中不住地喃喃道，“杀了我，杀了我。”
　　那黑衣人看云倾这般神色，也是叹了口气道，“你们看来不知道，傀儡虫之所以能控制人，那是因为一经种下，它就会顺着血液渐渐流到脑部，然后在脑部开始生长发育，从而达到控制人的目的。”
　　苏离只觉得心中平添了丝丝凉意，“那你的意思是，傀儡虫难道就在云姐姐的脑部？”
　　黑衣人一字一句道，“更确切地说，傀儡虫正在啃食着云倾的脑子。”
　　苏离和云翊闻言如遭雷击，再看看云倾那痛苦的神色，顿时明白了过来，心如刀剜一般。
　　云翊双眼湿润，跪在黑衣人面前道，“求求你，我知道你有办法，求你救救姐姐，她现在的样子就是比死了还难受。”
　　黑衣人淡淡叹了声道，“没什么办法了，所幸这次是我在她身旁，刚才我出那一掌应该已经震伤了那只傀儡虫，现在就只能等着了吧，看是那只傀儡虫先死，还是云倾她先死。”
　　苏离身体猛地一颤，九渊阁果然没有真的放过云倾的打算，明面上借着让云倾归入古意楼门下的机会，一方面控制云倾暗中刺探古意楼的情报，一方面已经做好了失败的打算。
　　一旦事情被人发现擒住，就让傀儡虫从脑子内部醒来，将云倾的脑子吃个一干二净。
　　“九渊阁太过歹毒了！”苏离咬牙切齿道。
　　他双目因为愤怒变得有些发红，回过头去看黑衣人，“前辈，你能不能像刚才那样，再出一掌，将那只傀儡虫彻底震死。”
　　黑衣人摇摇头道，“你把脑袋当成什么了？我看不清傀儡虫所在，只能平均用力，再出这么一掌的话，云倾她必死无疑。”
　　苏离神色一峻道，“那如果，我能看得到傀儡虫所在呢？”
　　黑衣人闻言一怔，眸子中闪过一丝奇色，“你？你怎么可能看得到？”
　　苏离继续道，“先别管这个，我问你，如果我告诉你那只傀儡虫具体在哪个位置，你可不可以在不杀死云倾的情况下，震死那只傀儡虫？”
　　黑衣人神情讶然，听苏离的口气，似乎还真能找到那只傀儡虫，偏过头去，饶有兴趣地看他一眼道，“如果你真能一次找到那个位置，那么就没有问题。”
　　苏离深深吸了一口气，“好，云翊，我要请你帮我做件事。”
　　云翊唯唯诺诺地点了点头，现在的苏离随便说什么，她都会照办不误。


第七十章 内鬼（3）
　　“你到底是想做什么？”
　　黑衣人有些疑惑地看着苏离，自那次在丹天王旁边见到苏离以来，他第一次发现，这个叫苏离的男人似乎真有些让人看不透。
　　“云翊，把你身体里的功力暂时分一半给我，等会我再回气回给你。”苏离快言快语道。
　　云翊一怔，疑惑道，“这样就能救姐姐了么？”
　　苏离郑重其事道，“我尽量，我会用这只魔眼去看穿傀儡虫所在之处。”
　　云翊点了点头，双掌搭在苏离后背，竟是二话不说地就开始传起了功力。
　　黑衣人神色诧异，“据说你的魔眼只能看穿人的内心，以云倾武功之高，你怕是看穿不了，还是说，你的魔眼有透视的功能了？能直接看到傀儡虫所在？”
　　苏离边感受着后背传来的丝丝暖意，用尽心思吐纳，边道，“谁道我现在可以透视了？”
　　黑衣人眼中疑惑更甚，还想再问，却知道苏离正在接收功力的关键时刻，便也不出言打扰了。
　　苏离魔眼看穿别人的局限在于双方的实力差，论起苏离二阶杀手的实力，和云倾相差太多，自然是看不穿。
　　但若是短时间里加上云翊从旁辅佐，填平这个实力差的话，看穿云倾也并非是不可能之事，而一旦看穿了云倾的内心，再去感受他脑部傀儡虫啃食的感觉，从而就能确定傀儡虫的真实位置了。
　　此刻，苏离背后冒着腾腾的热气，豆大的汗珠从耳畔滑下，短时间里接收云翊这么强高手的功力强行灌注，实在是有些难为他了。
　　更多的时候，如果一个控制不好，内力在体内随意乱窜的话，爆体而亡也是很正常的事情。
　　然而，所幸的是，苏离从神秘小球里淬炼出的那丝真气似乎能作为自己内力和云翊内力的一座桥梁，可以平息两者的不和谐之处，因此，苏离的脸色也就渐渐好转，从原本铁青的脸色变得稍稍有些红润了。
　　“开眼。”苏离轻轻道出这一句话。
　　那只魔眼随着这一句话的道出，仿佛焕发了无数生机一般，猛然睁开，一切的真相，一切的虚假，仿佛什么都能尽收眼底。
　　然而，这只魔眼毕竟是用别人的内力强行驱动，苏离的右眼上密布着血丝，眼角开始有鲜血点滴滑落，他明白，这次观察的时间一定不能太长！
　　苏离强自忍着眼睛带来的剧痛，勉力将视线投向云倾，他深知，比起云倾的噬脑之痛，自己这点痛还算不了什么。
　　“云倾……”苏离看着云倾的神情，竟是呆呆地说不出一句话，那一刻，无尽的黑暗似乎包裹住了自己和云倾，天地之大，却只有两个人的存在。
　　在那里，云倾一个人，一直都在哭，过往的种种云倾的记忆碎片，像是炸弹一般在苏离脑海里作响。
　　从小时候起，从入九渊阁起，从做起杀手起，从做上八大长老之首起，他一下子接收了太多的记忆，自己却无力抗拒，仿佛就像苹果会从树上落下一样，一切都是自然的法则，一切都是上天安排好的必然结果。
　　“怎么样，能不能看到？”云翊脸色有些苍白，黑衣人也略微有所期待地等着苏离的答复。
　　苏离闻言，这才回过神来，不觉自己的双目上已经多了两行滚烫的泪珠，缓缓流下，他轻轻地摸着自己的脸颊，“我竟然哭了？”。
　　“时间过了多久？”他知道刻不容缓，几乎是下意识地去问。
　　云翊回他道，“就几个眨眼的工夫罢了，说起来，你脸色看起来不大好。”
　　“就这么短时间？”
　　苏离心头大骇，刚才那几秒钟的时间，他自己感觉仿佛已经过了20多年一般，整个人的心态仿佛也随之苍老了很多。
　　自己刚才一头就扎进了云倾过往的回忆中，仿佛是被吞没了自己的意识一般，苏离猛地明白过来，应该是第一次功力有这么高的提升，魔眼还无法完全适应，所以也就变得没那么容易控制了。
　　这刻他想明白了道理，沉住心思，便心平气和地再度去感受云倾内心深处的痛苦来源。
　　他静下心思的那一刻，尘世间所有的事情仿佛都和他无关了一样，只有微风拂面的丝丝凉意，和心底深处的执著信念。
　　忽然，他眼前精光一闪，大喊道，“找到了，就在这里！”他手指一点云倾的后脑勺的左侧一块，指明就在这里。
　　然而，他正承受着双重的痛苦，一份是眼睛带来的爆裂疼痛，一份是从云倾那里同化感受到的食脑之痛，所以全身的筋脉仿佛要爆裂开来了一般，面目有些狰狞。
　　黑衣人脸上露出一丝讶色，“好，反正再这样下去，估计云倾也活不了，现在就信你一回！”
　　他效仿着刚才那一掌，手掌再度抚上了云倾的脑袋，随后神色一冷，大致把握好了力度，在苏离指出的位置上再是一震。
　　云倾神色一僵，稍稍过了片刻，一大口鲜血几乎是狂喷而出，洒满了一地，重重地摔倒在地，疯狂咳嗽起来。
　　“云姐姐！”苏离和云翊大喊出声。
　　黑衣人示意他们不要慌张，便蹲下身子，伸手去取了点那吐出来的鲜血，他神情讶然，这刻再去打量苏离，已经不是当初的眼神了。
　　“血中带了些金黄的颜色，她脑子里的傀儡虫还真的就在那个地方，被我刚才那掌成功震死了，不过苏离他是怎么做到的？”黑衣人嘀咕着。
　　听到傀儡虫被震死，苏离这才放下心来，往后一仰，开始躺在平地上，大口大口地喘气起来，刚才他使用魔眼过度，早已经精疲力竭，若不是危机关头，云翊又过渡给自己宝贵的内力，这刻定然要遭到魔眼反噬之苦，现在虽然免去，却也是比死了还难受。
　　至于云倾，在她吐完鲜血后，神色终于开始安静了下来，目光也渐渐变得平淡柔和起来，然而她的嘴唇却是毫无血色，纯白的面容简直和僵尸没什么两样。
　　“姐姐，姐姐。”云翊紧紧抱着云翊，闷声痛苦起来，她现在再不认云倾，以后怕是再也没有机会了。
　　云倾笑着抚了抚云翊的头，勉力撑起头来看了眼一旁的苏离，知道刚才是苏离救了她，轻轻一笑，便昏迷过去了……


第七十一章 处置（1）
　　“云姐姐，云姐姐，你怎么样了？你没事吧？”苏离口中大叫不止，迷茫中，忽然握住一个人的手，只觉得入手细腻如丝，光滑如玉。
　　苏离大喜，这才醒转，睁开眼睛道，“云姐姐，是你么？”
　　“是你个头。”映入苏离眼帘的不是云倾，而是郁涟郁大小姐。
　　她此刻被苏离紧紧抓着手，柳眉倒竖，又羞又急道，“你个浪徒，还不快点放手？”
　　“郁大小姐，原来是你。”苏离还在回味刚才摸着郁涟小手的旖旎，这刻闻言，却是装作后知后觉，过了好一会儿才将手放开。
　　郁涟羞怒焦急，想在他脸上来一个栗子，然而知道他此刻伤重初愈，真的拿起手来后，却怎么也舍不得下手。
　　于是，她只得在他手心里狠狠抓了一下，“怎么，看到我你不高兴了？就惦记着你的云姐姐了。”
　　苏离委屈道，“哪有，我当然也惦记着郁大小姐了。”
　　郁涟哼了一声，双颊绯红，“你说‘也’，那还是惦记你的云姐姐了。再说了，谁让你惦记我了……”。
　　话说到最后，估计连郁涟自己也都快听不到了。
　　苏离嘿嘿笑了一会，脸色忽然正经起来，“郁大小姐，云姐姐到底怎么样了，她现在可好？”
　　郁涟刚想回答。
　　“苏公子，你醒了啊。”云翊忽然走进房门，笑道，“这次多亏了苏公子，使我姐姐及时得到救助，公子大恩大德，小翊无以为报。”
　　苏离愣了一下，笑笑道，“云姐姐到底是习武人士，一身铜皮铁骨的，傀儡虫也奈何不了云姐姐。”他倒是没说句：既然无以为报，那就索性以身相许吧。
　　“不过姐姐她……”云翊眼角升出一丝不安之色。
　　苏离看云翊不安神情，急急道，“云姐姐她怎么了？”
　　云翊沉沉一叹道，“傀儡虫在啃食姐姐脑子的时候，姐姐运起真气全力抵挡，如今真气用尽，筋脉内力散尽，现在她的武功怕是连一成都没有了。”
　　苏离笑了笑，这才放下心来，“人活着就好，武功什么的是身外之物，不打紧。”
　　云翊点了点头，见苏离身旁的红衣绿妆女子，忽然道，“敢问，这位可是古意七子中的郁大小姐？”
　　“不错。”郁涟笑笑点头，她能看出来，云翊尽管失忆，却仍对她姐姐一片情深意重，所以她对云翊的第一印象倒也不差。
　　然而，下一刻的场景，却让苏离和郁涟都大吃一惊。
　　云翊得到郁涟的肯定后，竟然二话不说，直接“扑通”一声跪倒在了郁涟面前。
　　“求求郁大小姐，劝劝楼主，让他宽恕云倾姐吧，云倾姐只是受了傀儡虫影响，并非是有心要泄露古意楼情报。”
　　以云翊这个懒人才女高傲不服输的劲头，竟然给人诚诚心心地下跪，看来这次，她也是用心极深了。
　　郁涟见状，柳眉划过一道忧伤之色，正想扶起云翊。
　　然而云翊却倔强道，“求姐姐成全，姐姐不答应，云翊我就不起来了。”
　　郁涟叹了一口气，看着云翊道，“这么说来，你是听到一些消息了。”
　　“什么消息？也说给我听听啊。”苏离听两人有一搭没一搭地说着，顿时觉得事情有些不大对劲了，便忙追问道。
　　敢情自己昏迷的时候还真发生了一些什么事。
　　云翊点了点头道，“确实略有耳闻。”
　　郁涟叹道，“这些也非是谣言，楼主估计明天就会宣布，已经捉住了云倾这个内奸，要将她打入古意楼地下牢房，以儆效尤。”
　　“什么！”苏离怒极，不禁拍案而起，“这事跟云倾没什么关系啊，明明都是傀儡虫惹的祸，这些楼主不是都知道吗？”
　　郁涟摇摇头道，“知道归知道，但是要让古意楼上上下下都不猜忌，必须要对云倾做出处置，以示楼主善恶分明，处罚公道。”
　　她顿了一顿又道，“而且用傀儡虫这些做借口，你让大家怎么信服，难道当场把云倾的脑子捅开，然后看看里面有没有傀儡虫么？”
　　苏离不禁又道，“那我和云翊可以证明……”
　　郁涟闻言冷冷一笑，“证明？你一个区区二阶杀手，和云倾关系密切；云翊又是云倾的妹妹，你们纵是去证明又怎么了，试问有谁会去相信？”
　　苏离被郁涟一阵抢白说得哑口无言，其实郁涟说的这些话，他岂会不懂，不过这下他怒极，却是什么都抛之脑后了。
　　他张了张嘴巴，忽然感到有种无助感，拼了性命救回来的云姐姐，这回没有倒在傀儡虫这一关，而将倒在人心这一关，这怎能让苏离不感到沉痛？
　　“不行，我还是要去找楼主！”苏离不顾身上还留着昨夜使用魔眼过度的剧痛，咬牙起身道。
　　郁涟制止住他道，“没用的，其实今早就有人稍微劝过他一句，不过却被楼主罚了十日紧闭！杖刑三十！”
　　云翊闻言感动异常，却也出手拉住苏离道，泪眼婆娑，“不打紧的，苏公子你还是用心养伤吧，姐姐那边我会想办法的。”
　　苏离推开云翊的手，叹气道，“你给人下跪都试过了，还能有什么办法，这次只有我去了才有那么一丝希望，你们都别拦我，谁拦我，我就吻谁！”
　　云翊和郁涟脸上一红，对视一眼，这下却是都不敢出手拦他了。
　　你丫的，拼了。苏离眼中火热，心中骚痒，背上、眼睛上的疼痛也尽都顾不得了，双目赤红着，推开不知所措的郁涟和云翊，便向外走去。
　　贺总管在外头瞧见苏离，忙一路小跑过来，手里捧着一大包东西，笑笑道，“来来来，这次你苏离擒住内鬼有功，楼主赐你这幅亲笔书写的‘杀手之楷模’，以后你大可以裱起来，挂在房间里，给那帮不开眼的二阶杀手显摆显摆。”
　　赵总管在一旁笑道，“可不是么，有了这幅‘杀手之楷模’，将来和人决斗的时候，摊开来给别人看看，别人看到是楼主所题的字，想必不用出招，也定能吓跑对手。”
　　“正是正是，赵兄所言，甚有道理。”贺总管赞叹着，给赵总管伸出了一个大拇指。
　　苏离正在气头上，“去他妈的楷模！”
　　他接过那张所谓亲笔书写的“杀手之楷模”，狠狠往地上一砸，只留下贺总管和赵总管两人，呆立在当场，眼神在风中凌乱。


第七十二章 处置（2）
　　“启禀丹天王，那人过来了。”丹天王身边那黑衣人匍匐在地，毕恭毕敬地说道，虔诚的样子似乎意味着丹天王就是那独一无二、至高无上的主。
　　丹天王眼睛微微睁开一线，“沉不住气，果然还是来了么。”
　　黑衣人不置可否，默不作声，银牙紧咬。
　　丹天王有趣地看着那黑衣人精致的面具，不免笑道，“夜莺，我还以为我一旦提到他，你又会出言讽刺。怎么了，这次以后，你对他改观了么？”
　　夜莺冷冷一笑道，“改观？那还早得很，属下只是觉得，他似乎是有那么点小本事的一个人，或许可以帮上点少主的小忙。”
　　丹天王眼神淡淡，脸上古井不波，根本看不出是个什么表情，“既然他来了，就让他上来吧。”
　　“是。”夜莺应了一声，便如暗影般渐渐消失。
　　不一会儿，苏离就被带了上来，他走得极为小心翼翼，像是怕踩到了什么似的。
　　“拜见楼主，恭喜楼主，小苏前来贺喜楼主，因楼主有三喜临门。”苏离见到丹天王，忙笑着作礼道。
　　丹天王虎目扫了眼苏离，“何来三喜？”他本想责骂一顿苏离，但所谓伸手不打笑脸人，现在倒想看看苏离在玩什么把戏。
　　苏离眼光湛然，笑道，“古意楼抓住了内鬼，平息了大家私底下的猜忌，是为第一喜。”
　　丹天王点了点头，示意他继续。
　　“这第二喜，楼主通过让身后那位美女这次来保护我，化解了她对我之间的仇视，有助于我和她日后协力辅佐小少主，奠定了良好的基础。”苏离扳开了第二根手指道。
　　“你怎么知道我是女的？”夜莺几乎是脱口而出道。
　　苏离一怔，旋即拍手笑道，“原来还真是女的，失敬失敬。”
　　夜莺反应过来，原来自己是被套话套出来了，顿时涨得满脸通红。
　　“可恶的骗子。”夜莺下垂的长衣袖里，一把短剑若隐若现，寒光闪动，若不是丹天王在侧使他不便动手，她恨不得现在就把这个可恶的家伙给划个几刀，看他下次还敢不敢这么得意。
　　她主要是没想到，苏离本应该在盛怒之下，此刻却还有闲心和自己开玩笑，殊不知，苏离越是发怒，性格上就越是冷静，考虑的东西反而会更多，思维也越为活络。
　　如果苏离直接是上来对着古意楼主一顿责备，骂他不识好人，那可不是所谓的意气风发、指点江山，而是傻气逼人、自寻死路。
　　丹天王似乎很满意苏离的表现，赞许地看着苏离，笑笑道，“那第三喜呢？”
　　“第三喜。”苏离语气说不出地平缓，“在于云翊。”
　　“噢？”丹天王神光一闪，面容依旧不变道，“你的意思是，本王现在如何对待云倾，以后云翊就会对古意楼，采取怎样的态度么？”
　　苏离哈哈一笑道，“楼主英明神武，果然神机妙算啊。”
　　丹天王一摆手，神色冷峻地哼了声道，“我不杀了云倾已经是给云翊面子了，现在不过是关到古意楼的地下牢房里，你还妄想要得寸进尺么？”
　　苏离点点头，表示理解道，“云倾身中傀儡术才导致泄的密，这件事确实没法向众人证明，小苏对这个结果的处置毫无异议，所以小苏斗胆，请楼主将我和云倾一起关押到地下牢房！”
　　“把你也关到地下牢房？”夜莺差点没吐出一口血来，她还是第一次听到有人会主动要求去那个鬼地方。
　　丹天王神色也有些诧异了，“你让本王把你也给关进牢房？这有什么理由可言？”
　　苏离笑笑道，“楼主大可以说，我今日不知死活地顶撞了楼主，其罪当诛，但念在此番捉内鬼有功，故而将处罚改成关在地下牢房即可。”
　　丹天王深深望了一眼苏离道，“你是想让大家对此次处罚心生疑惑，觉得这事情定有蹊跷。然后命人在适当时机公布出傀儡虫的存在，使大家慢慢接受这个事实，随后，本王就能顺应民意地把你们放出来了是吧。”
　　苏离深深鞠了一躬道，“楼主英明，还请楼主成全。”
　　丹天王来回踱了几步道，“此番云倾姐妹若能彻底归顺我古意楼，倒也是件好事。”
　　他下了决心道，“好，本王就准你进入古意楼的地下牢房，开始关押一周，一周后，本王自会想办法放你和云倾出来。”
　　夜莺忍不出出口道，“楼主，地下牢房十分凶险，关押了各种穷凶极恶的歹徒，如果他们没人保护的话，恐怕凶多吉少。”
　　丹天王笑笑道，“夜莺，你这是在担心他们的安危么？”
　　苏离见状，忙挤出一个比花还灿烂的笑容道，“多谢夜姐姐关心！”
　　“谁是你姐姐了。”夜莺见他这般无耻，冷冷道，“再说，我巴不得你第一天竖着进去，第二天就横着出来，至于少主的话由我一人辅佐就够了。”
　　丹天王似是没有听到夜莺在说什么，微微一笑道，“夜莺，你跟着苏离他们一块去，好好保护他们。”
　　夜莺一脸地哭笑不得，“楼主……”
　　丹天王双目微闭，“云倾现在功力只有一成不到，苏离的水平你也清楚，派你去保护他们，有何不妥么？”
　　夜莺自然不敢真的违抗楼主，片刻后只得恭敬拱手道，“是，遵命。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“多谢，有夜姐姐保护，这番地下牢房之行可就周全了。”
　　夜莺隔着面具，狠狠瞪他他一眼，若不是这贱人死皮赖脸地要跟着云倾去什么地下牢房，自己也不用跟过去受这个苦啊，当下胸闷得气不打一处来，想自己武功盖世，却要体验锒铛入狱的生活，恨不得直接把苏离砍个稀巴烂……
　　第二天，古意楼正楼大殿里，议论四起。
　　“有件事，你听说过没？古意楼的内鬼是九渊阁的云倾，那可真是个美人啊，可惜这下她要被关到地下牢房去了。”
　　“不过，关她去牢房，也就罢了，为什么要连捉住内鬼的苏离也给关进去啊，难道不该赏罚分明么？”
　　“你懂什么，那苏离好像因为内鬼的事情和楼主吵了一架，这才被关进去的。”
　　李三见几位三阶杀手还在议论苏离，心中有谱，便开口插嘴道，“你们听说过有种叫傀儡虫的东西么……”
　　接下来的一切都按苏离计划的那样，傀儡虫的存在被苏离的几个心腹大力推广出去，言传身教外加小广告，渐渐地深入人心。
　　而正在这个时候，苏离、云倾和夜莺三人也整理好各自包裹，来到了古意楼的地下牢房门口……


第五卷 地牢围攻


第七十三章 地下牢房（1）
　　古意楼地下牢房门口，三人表情各异。
　　云倾面带愧疚地看着苏离，淡蓝的眸子深邃如水，她知道，这一次，她又亏欠了苏离。
　　夜莺则是沉默无言，面具背后的她也不知道是个什么表情，神情不是很耐烦地踱来踱去。
　　而至于苏离，其实这番去地下牢房，他还有另外一个目的，就是为皇甫寒月打探他哥哥的下落，既然是曾今答应过别人的事情，就要尽力去做到，至于做不做得到是另一回事情了，起码得要体现一个男人的责任感。
　　“进去吧。”苏离淡淡道。
　　是福不是祸，是祸躲不了。
　　地下牢房里面。
　　“你们来了。”一青衣男子衫落落临风，一如站在月殿中的神祇，俯瞰着众生百态，让人一时忘了这里到底是监狱还是在神庙。
　　“我就是古意楼地下牢房的看守长秦慈轩，我知道你们这些新人是犯了重罪而来，至于是什么罪，我不关心。不过既然来了，就要遵守这里的规则。”
　　他的声音淡淡如波，样子看起来特不是很有威严感，但却隐隐有一种厚积薄发的感觉，让夜莺也不禁轻轻皱眉。
　　当秦慈轩的目光落在夜莺身上的时候，他轻轻笑了笑，却也没说什么，他知道，来这里的人，都非是寻常之人，可当他盯着苏离的时候，他却轻轻皱了下眉头，苏离能感受到一种被完全看穿的感觉，仿佛五脏六腑都变得透明起来。
　　他旋即恢复常色，拍了拍手，命下人拿来十颗通体墨绿的药丸。
　　“这是……”云倾惊异地看着那药丸不放。
　　秦慈轩摆了摆手，让下人一一给这十人分配这药丸，“这是每天不服解药就会死的剧毒，进来的新人，不管是谁，每个人都要服下。”
　　“凭什么让我服下剧毒啊？我不要！”一起进来的十个人里，一个年轻女子忍不住脱口而出，生生把那药丸扔在了地上。确实，任谁都不喜欢服毒。
　　苏离同情地看着那年轻女子一眼，所谓“棒打出头鸟”，往往第一个出头的人，是要被杀鸡儆猴的，这女的笨是笨了点。
　　果不其然，秦慈轩淡淡一笑，手指伸出了两个指头。
　　“你们要干嘛？”年轻女子慌乱地看着渐渐围上来的牢卫。
　　牢卫见多了秦慈轩的手势，早就会意，狞笑一声，从靠墙处拿来两根棍子，一拥而上地把那年轻女子按倒在地，手起棍落，竟是当着大家的面直接开始动起了棍刑。
　　猎猎棍声不绝于耳，女子的惨叫声令人痛彻心扉，一滴溅起的鲜血竟是直接飞到了苏离的脸上，慢慢在他面颊处滑下。
　　“大人，二十下已过，还是放了她吧。”那女子身边的中年男子离得最近，有些看不过去，便颤颤巍巍道。
　　秦慈轩的微笑迅速归为冰冷，仿佛整个牢房瞬间化作了冰山，看得那中年汉子不住地后退，“谁跟你说过是二十下了，是二百下。”
　　年轻女子的眼神被恐惧所填满，竟是直接晕死了过去。
　　“骗你的，哈哈，大家都停手吧。”秦慈轩冷冷一笑。
　　众人心里一惊，开始仔细去打量秦慈轩，为什么这人的性格会如此恶劣？
　　他的瞳孔不像是人类所拥有的，一时间仿佛任何和它接触到的目光都会深陷其中，无法自拔。虽然他的外表宁静沉着，却充满了无数杀戮的残酷，让人觉得，他的双手一定曾经沾满了血腥。
　　苏离心道，秦慈轩到底是能看管无数穷凶极恶之人，而没有出过什么差错的人，其必有过人之处啊。
　　“当日楼主答应我，地下牢房里的人随我高兴，任意处置，我这才留在了古意楼，甘愿当一个小小的看守长。”
　　他停顿了一会又道，“所以，你们不过是我的私人玩物而已。”
　　秦慈轩神情冷峻地看着众人，正常人只要是被看上一眼，整个人就会不住发颤起来。
　　夜莺闻言，嘴角露出一丝冷笑。
　　那是一位王者对另一位王者的笑傲，她看不惯秦慈轩地头蛇的腔调，然而这丝冷笑终究因为面具的关系而被掩藏了起来。
　　她知道，她这次不是来惹事的，只是为了保护另外两人而来。
　　“你们呢？吃不吃这毒药？”秦慈轩笑容淡淡，看着苏离等人道。
　　云倾给苏离使了个眼色，苏离便嘿嘿一笑，拿起药丸吞下去道，“哈哈真好吃，能不能再多要一粒？”
　　秦慈轩还是第一次见到有人这么和他说话，“你叫什么名字？”
　　苏离头也不回道，“苏离。”
　　秦慈轩面色微变，他听人说起过这个名字，也知道这个名字背后蕴含的特殊意义，但瞬息过后，他脸上的惊讶稍纵即逝，渐渐平淡，“不管你是谁，来了这里，一旦做事不合我心意，一律杀无赦。”
　　苏离心道：原来这里是独裁者的监狱啊，偏偏这个独裁者还如此喜怒无常，也难怪那么多人都有去无回。
　　苏离闻言重重地点了下头，以示自己明白了。
　　秦慈轩满意地一笑，“既然各位都服下了解药，那我也可以开始交代后面的事情了。”他忽然意识到地上还躺着一个女的，便摆摆手道，“先把这个女的拖下去，看着碍眼，至于处置的方法，就随你们吧，用完了记得带回来……”
　　众牢卫对视一眼，“多谢看守长。”他们目露凶光，看着地上女子的眼神变得非常迷离起来，这种事情他们也不是第一次做了，竟是熟门熟路地将年轻女子拖动起来，让人看了一阵心寒。
　　临走前，苏离忽然凑到其中一个牢卫耳边，轻轻说道，“你们小心点，我认识这个女的，她有花柳病。”
　　那牢卫闻言神色一怔，还想细问，却见秦慈轩的眼神瞥了过来，似是隐隐有责怪自己动作慢的一丝，便忙不迭地走开了，心中却似是打翻了五味酒一般。
　　苏离叹了口气，哥哥只能帮你到这里了，后面的，你就自求多福吧。
　　秦慈轩拍了拍掌，示意众人都看自己，“既然各位都服下了毒药，那么一定很想得到解药了。”
　　中年男子点头道，“是啊，给我们解药吧，我们会遵守规矩的。”
　　秦慈轩冷冷一笑道，“遵守规矩只是不会让你们死得那么快，谁答应过，会给你们解药了？”
　　众人心里一惊，纵是夜莺也心头微颤，真的不给解药的话，虽然自己能用内力逼出所有剧毒，却也会为此大伤元气。
　　秦慈轩见群情激愤，当下笑笑道，“解药也不是没有。”
　　他神色渐渐转冷，“不过数量只有五人份，你们要获得，就得通过自己的努力。”他扫视着众人，欣赏着众人亦或惊诧万分、亦或恐惧怀疑、亦或互相猜忌的样子，微微一笑……


第七十四章 地下牢房（2）
　　众人被秦慈轩眼中抑制不住的浓浓杀意给吓到了，有人忍不住道，“那怎么样才能拿到这解药？”
　　秦慈轩笑笑道，“不打紧，今天时间不早了，你们就都先住下吧，之后我自会给你们安排。”
　　“可是一天时间不服解药的话……”那人焦急问道。
　　“贪生怕死的东西，明天一早就叫你们来，估计你们也不会这么早死掉。”秦慈轩看着像是有了疲倦之色，便摆摆手道，“好了，都送他们下去吧。”
　　“是，大人。”于是，他的手下回应了一声，便领着苏离他们，前往一个可以容纳十人大小的大囚房，阴暗潮湿的样子，让人看了心生寒意，直起鸡皮疙瘩。
　　……
　　一颗水珠在苏离的脸上碎开，接着，又是一颗。
　　“这地下牢房当初是如何造的？这房间里怎么还渗水呢？”苏离皱着眉头，避开了还在滴水的墙头。
　　“哎……”云倾几次欲言又止，“苏公子，这次是我连累你了，大恩大德，我云倾无以为报。”云倾终于还是将心里的愧疚说出了口。
　　苏离嘿嘿笑着，“云姐姐，还叫我苏公子，岂不是生分了？”心中却想着，云倾怎么和她妹妹一样，都喜欢说无以为报，干脆全都以身相许算了。
　　“哼，明明都快死到临头了，还在这里扯这些鸡毛蒜皮的事。”夜莺冷冷一哼，傲然望了眼苏离道。
　　苏离连连摆手道，“夜莺姑娘，你有所不知啊，云姐姐何许人物也，那是用毒的高手啊，这点小毒，云姐姐定然有办法应付的。是吧，云姐姐……”
　　云倾咳嗽了一声，脸颊带红。“我……”
　　苏离见云倾不给回应，心中略略不安，便追问道，“云姐姐？”
　　云倾羞得脸色通红，不敢抬起头来，“以我现在区区一成的功力，这个毒的气味闻不清晰了，也就不知道……该怎么解了。”
　　苏离闻言一怔，额头上冷汗开始直冒，“那你刚才给我递眼色是什么意思？我还以为你有解毒办法了，所以我才说得那么豪气，想要再来一颗。”
　　云倾白他一眼道，“我给你递眼色，只是让你别冲动顶撞了他，人在屋檐下，哪能不低头啊？”
　　她这么一说，似是勾起了无数前尘往事，沉沉一叹。
　　苏离曾经看过云倾的记忆碎片，知道她自小凄苦无依，受尽冷眼，长大后在组织也是屡遭背叛，虽贵为九渊阁长老之首，却也经常夹着尾巴做人，被上面的人层层管着，毫无自由可言，最后成长为“毒蛇”，不知吃了多少苦头。
　　可是眼下，云倾解不了毒，那该如何是好？
　　苏离不禁心中恭恭敬敬地问候了楼主的列祖列宗，心想，这里是什么鬼地方啊，楼主他老人家怎么放心让我来，他就不怕丹曲以后没老师，郁大小姐以后没老公，呸，自己怎么又想到人家郁大小姐了。
　　当初苏离提议进地下牢房的时候，只想着在这里避下风头，出去就是万里晴空了，然而事实却和自己想得截然不同，指不定一个不小心，把小命直接交代在这里，也不是完全没有可能的事情。
　　“你们三个，都是犯了什么事进来的？”三人背后，一个满脸疤痕的风骚女人负手俏立着，看着苏离他们。
　　原来是今天新来的10人中的一位，除去那个被拖走的女孩外，那就是还剩9个人了。
　　夜莺冷冷笑了声，回答她道，“与其去打听每个人的罪行，倒不如静下心来，仔细考虑，怎么在这里活下来吧。”
　　那个风骚女人被夜莺说得一愣，看着她那面具，心中生出了嫌隙道，“你是何人，还鬼鬼祟祟地戴着个面具做什么？是丑八怪还是杀人犯，难道不敢以真面目示人么？”
　　旁边一个白衣男人皱了皱眉道，“行了，别这么说别人了，既然来到了这里，每个人都肯定有不想让别人知道的事实。”
　　夜莺神色厉然，回过头去看苏离他们道，“我倒有一个办法，可以让我们化险为夷，你们要不要听听？”
　　旁边一人听到有活命的办法，便凑过来道，“到底是什么方法？”
　　夜莺森然冷笑道，“解药有五人份的。”
　　那人点了点头道，“是啊这个我们知道了，不过我们现在有九个人，还是说，你是想……”
　　他话才刚刚说完，听着夜莺的冷笑声，似乎有些明白了过来。
　　“那么，杀了四个人，解药不就够了么？”夜莺的冷笑在众人耳畔回响不止。
　　对啊，现在只要杀了四个人，不算那个被拖走的女人，那么五份解药就足够了。
　　被夜莺一言道破，众人打量别人的眼光不禁也随之变了，有些人额头上冷汗直冒，禁不住向后退了几步，更有些人腿软着只能借扶在墙上来维持自己身体的平衡，刚才那个风骚女人整个人靠在墙角，不敢动弹。
　　夜莺回过头去看苏离，低声笑道，“苏离、云倾，我只是奉命保护你们，至于我怎么做事情，楼主交给了我自己判断的权利。”
　　她转而高声道，“怎么样，你说句话，杀不杀他们？”
　　苏离皱眉看了眼夜莺，“你这是在逼我么？”
　　“武器明明都被收掉了，这个人怎么还如此嚣张，我们要不给她点教训吧。”一人阴沉地看着夜莺道。
　　“是啊，要不正好，把他们三个杀了，我们活命的可能性就会大大提高了。”那个风骚女人在旁煽风点火道。
　　白衣男子站起身子道，“大家何必现在争个鱼死网破，让那个什么叫秦慈轩的看笑话，不如卖我一个薄面，就此罢手吧。”
　　“你算哪一根葱，还要给你薄面，大伙儿们一起上，把这四个人杀了，我们五个就能活命了。”
　　风骚女人卖力地吆喝道，此时的她倒是有了些胆气，至少是敢往前站了一小步了。
　　夜莺冷冷笑道，“蝼蚁一般的东西，还敢在我面前耀武扬威，杀你们何需武器，就算架着镣铐，单手让你们，都如同割草一般简单。”
　　她此话一出，竟是直接威慑住了对面蠢蠢欲动的那些人，让他们不禁动作为之一滞，这个戴面具的人当真有那么厉害？
　　她平日里尸山尸海见惯了，此时若要认真出手，这些人就算全部加一块，都不够她塞她牙缝。
　　苏离和云倾虽然知道夜莺武功甚高，然而口气之大却是刚刚发现的一点。
　　夜莺继续看着苏离道，“我等你的答复，他们到底是死是活，你一个人决定。”
　　苏离怔怔地看着夜莺，知道这是她在借此机会试探着自己，将来在辅佐小少爷的时候，有没有化身修罗的觉悟……


第七十五章 地下牢房（3）
　　“不必。”苏离环顾了众人一眼，缓缓道出。
　　其他人提到嗓子眼的心这才放下，这个戴面具的人也不知道是什么来历，散发的杀气太过浓厚，几乎只是站着，就要把他们的气势给压垮了。
　　“妇人之仁。”夜莺冷冷看了苏离一眼，眼神中带着不屑，但是依旧是听话地坐了下来，不再散发着咄咄逼人的杀气了。
　　苏离淡淡笑道，“只因为有些人，她会替我们动手。”
　　他缓缓抬头，微笑地看着前方……
　　那个风骚女子竟然开始发了疯似地挥砍着周围众人，而她不断变化的内心，早已被苏离给看穿。
　　原来，她眼看着夜莺不像是个好欺负的人，索性掉过头去，专挑那些软骨头的杀了，而别人猝不及防之下，竟是真的被她连杀了两个。
　　“我是南宫家的风娘子，以我的武功，你们真的以为我会怕你们么？”风骚女人发了狂似地吼叫起来。
　　然而，当她一不小心回过头去的时候，和苏离的魔眼正好撞上了。
　　那一刻，风娘子被苏离的魔眼紧紧盯着，又被夜莺无形的恐怖压迫着，惊骇得心胆俱裂，无法自已，口中不住喃喃道，“我要活下去，我要活下去……”
　　她惨嚎一声，竟是不知所畏地往苏离这边冲了上来。
　　“蝼蚁，还真的敢冲上来。”夜莺冷笑一声，身子如电，掠过苍茫长空！
　　风娘子眼神只觉得一闪，定睛看去，而那夜莺竟然还在原来的地方，她不禁心道：呵呵，你的武功也不过如此嘛，到底只是虚张声势，不敢真的出手，以免暴露吧。
　　然而，当风娘子瞥到周围三个其他人的惊愕表情时，她有些不知缘由了，奇怪道，“为什么你们都看着我？”
　　白衣男子脸上如蒙灰霭，被这么一问，竟是直接呕吐了起来。
　　风娘子四处打量，忽然愕然发现，夜莺的手里似乎攥着一样黏糊糊的一团东西，有些鲜血淋漓，让人看了觉得恶心。
　　这让她感到一阵迷惘，然后本能地摸了摸自己的胸口。
　　“这是……我的……？”她旋即眼神一滞，有些不敢再继续往下去想了。
　　“啊！”随后，她胸口的剧痛如同潮水一般猛地涌来，似乎要把她整个吞没，然而，那份惊骇，那份痛苦注定不会持续太久。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，连自己死了都不知道。”夜莺冷笑一声，将那团东西直接抛向了风娘子，然后重重地摔落在地。
　　风娘子的眼神空洞，瞳孔睁大，显得十分诡异，飞溢而出的鲜血从天空簌簌落下，她的身子也紧接着软倒在地，看来在她死之前，她终于明白过来，那团东西是什么了。
　　但也许，她不知道事实而死去，反而对她本人更好。
　　夜莺拿出娟帕，轻轻擦去了右手沾上的血迹，随后挟着立杀一人之威道。
　　“死了三个人了，如今还差一个名额，你们之中，还有人要试试看么？”
　　如果说他们刚才还蠢蠢欲动，这下子就是借他们十个胆子，他们也不敢动手了，尽都老老实实地站在一旁，脚上忍不住地发抖，那样子要有多狼狈就有多狼狈。
　　“我会老老实实的，求你们，求你们千万别杀我。”一个青年男子惊慌失措地跪在苏离面前，不住地磕头。
　　“叫什么名字？”苏离淡淡问道。
　　青年男子闻言一喜，猛然仰起头，眼神带着焦灼的渴望盯着苏离道，“我叫陈市。”
　　苏离笑了笑，目光投向剩下的两个人，一个是扔在呕吐着的白衣男子，一个则是一个垂垂老者，一直以来都一言不发，从头到尾都是静静地看着这一切。
　　白衣男子叹了口气道，“我叫洪鑫，是宣武人士。”
　　老者则一直都闭着眼睛，仿佛周围发生的一切，他根本毫不关心。
　　苏离凝视着白衣男子，目光又扫过那个老人，他眼神平淡如波，嘴角泛起了一股微笑，表情变得精彩起来。
　　云倾捏了把苏离大腿，轻轻嗔道，“看下来怎么样了？别再卖关子了。”
　　她知道苏离用魔眼扫视过了众人，心中定然已经得出了答案。
　　“洪鑫是个皇甫家的客卿，陈市真名袁市，则是古意楼里犯了连环杀人罪进来的，至于那老者，我看不清楚他的底细。”苏离压低着声音，一口气说出。
　　“看不出底细？”夜莺眼神里忽然有了些实质，“这么说来，那就是个不稳定的因素了。”
　　她只要能完成楼主交代的保护任务，那么，至于其他人的生死，她根本就不关心。
　　那老者显然也是感受到了夜莺眼神里透出来的浓浓杀意，不禁微微有些动容道，“没想到，在这种地方，也会遇到这么厉害的高手。”
　　他抬起头来，悠然望着夜莺，而夜莺透过面具的目光却落在别处，落在了那个叫陈市的人身上。
　　陈市被看得一阵心惊胆战，没想明白，为什么夜莺不去关注那个老者，反而突然会来关注自己？
　　“比起不稳定的因素，我更厌恶的是，喜欢欺骗别人的臭男人。”夜莺轻蔑地看着陈市，神色冷峻。
　　她对于陈市隐瞒真名袁市的行为，可以说是十分看不惯，更何况，他犯的是连环杀害古意楼之人的罪名，正是撞上了夜莺的大忌。
　　她将一生里最美好的年华全都奉献给了古意楼，容不得任何人来破坏它的秩序。
　　千钧一发之际，突然，牢外传来一阵鼓掌声。
　　“精彩精彩。”秦慈轩一脸满意地走到了牢房门前，手中不住地鼓掌。
　　“你们中有人悟性很高，我很喜欢，因为只有这样，才能让我体会到更多的快乐。”
　　夜莺皱了皱眉，抬头望着秦慈轩，心中平添疑惑：为什么楼主会派性格这么恶劣的人来镇守古意楼的地下牢房？
　　秦慈轩淡笑一声道，“所以，为了奖励你们这一组的出色表现，我决定从其他组那里多抽调一份解药，这样就能多给你们一个人的份额。”
　　陈市闻言，顿时心头一松，既然多出了一份解药来，那在场的六个人就都能活下去了，这其中自然也包括了自己。
　　然而，他释然的表情没多久就变成了惊骇之色。
　　他仰起头来，目不转睛地看着夜莺，随后缓缓低头往下看去，夜莺的手竟然从自己的胸膛前伸了出来，他惨白的嘴唇大张着，口中想说什么却什么也说不出，声音却嘶哑无比，透着绝望和挣扎的恐惧，赤红的躯体仿佛一截枯朽的木头，风化后缓缓倒了下去。
　　那场景显得相当地恐怖异常，常人看了一定终生难忘。
　　夜莺眸中又透出那种鹰隼般的笑意，笑里带着一些阴沉，看着脸色微变的秦慈轩道，“不必了，五人份解药足够了。”
　　那是夜莺她用自己的方式，对秦慈轩的肆意玩乐而做出的反抗。


第七十六章 组队（1）
　　第二天的清晨来得特别晚，原因自然是大家都睡不着，鲜血的味道依旧留在牢房里，昨天半数人惨然死去的场景仿佛还历历在目，而大家在这里，不过只是生活了第一天而已。
　　一想到将来的日子，洪鑫顿时觉得未来一片黑暗，指不定哪天就会丧命，灰暗的眼神里透着无尽的绝望，仿佛那毒药已经开始发作，让他的胸口觉得奇闷无比。
　　而那个老者却始终阖着眼，估计昨天如果有一个人睡着了，那个人就一定是这个老者了。
　　云倾也有些心悸，略有责怪道，“楼主怎么也不知会一下这个叫秦慈轩的，不明不白地就把我们放进来了，要是我们真有个三长两短该怎么办？”
　　这个问题苏离也有想过，不过既然楼主把夜莺派来保护自己，应当是相信，此行一定没什么问题了。
　　还是说，他老人家又开始考验自己了？考验你妹！当自己是学生么，还各种考试！苏离一想到这个就觉得胸闷。
　　“不会的，出了事情，我会拼了性命保护你的。”苏离信誓旦旦地看了云倾一眼。
　　云倾脸上羞涩，白了苏离一眼，自从她没了武功之后，她就像是一个拔了刺的玫瑰一样，仿佛连性格都变得温婉如水了，又或者她原本就是这样的人。
　　夜莺冷冷打量了下苏离，不屑道，“明明连自保的能力都没有，还妄想着去保护别人，不觉得这是天底下最大的笑话么？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“所以我说是拼了性命保护嘛，也没说一定会保护成功啊。起码我有一颗为云姐姐赴汤蹈火的心，为了云姐姐，我……”
　　云倾听他越说越腻，脸上羞红，狠狠捏了苏离大腿一把，示意他别再说这些肉麻的话了，苏离哈哈一笑，抓住了云倾的柔夷小手不再放开，凭借云倾现在的功力，想挣脱开来却也不易了。
　　夜莺被苏离这说法说得一愣，她向来自恃武功高强，若是她想办成之事，就没有一次失败，也正因此，她却没有考虑过拼尽全力而失败的滋味。
　　这时，牢房前面不远处的一扇铁门缓缓打开，一股沉沉的杀意也随着微薄清淡的光线透入，照得整个牢狱一片森寒。
　　“他来了。”老者缓缓将眼睛睁开，他的眼神淡如古波，似乎早已没有了任何生命的迹象，仿佛只是一个可以行动的干尸一般。
　　“昨晚，大家可还睡得习惯？”秦慈轩微微笑着，慢慢向牢房处走来，随后命人打开了牢房，“这是五人份的解药，分下去吧。”
　　众人从秦慈轩下属那里接过解药，心中悬着的石头终于落地。
　　“好心提醒你们一句，这些解药都是一天份的，你们算好时间吃比较好。”秦慈轩的笑容很淡。
　　“最好是自己快撑不下去的时候吃，那就是吃解药的最佳时间了。”
　　“一天份的？”洪鑫大喊着，差点没骂出来，“那一天的量用完了该怎么办？”
　　秦慈轩淡淡一笑道，“所以说，你们还要继续努力啊。”
　　众人默然片刻，对这个喜怒无常、心狠手辣的秦慈轩总算是有了真正的认识。
　　秦慈轩见众人一阵默然，忙开解笑道，“当然了，我秦慈轩身为这地下牢房的看守长，向来是很遵守规则的，只要诸位能按着规则走，做到我所要求做到的事情，那么拿到解药也不是什么难事。”
　　夜莺冷冷一笑道，“你还有什么手段，就都使出来吧，不必藏着掩着。”
　　秦慈轩对于夜莺的冒犯似乎毫不在意，轻轻笑道，“昨天你们新人初到场，也没时间带你们去老囚徒的牢房，今天我就亲自带你们去见见他们，要知道，他们可惦记了你们一晚了。”
　　洪鑫不禁疑惑道，“我们和他们素未谋面，他们为何会挂记我们？”
　　苏离叹了口气，看来历朝历代的每个牢房，都有老囚徒迎接新人特有的迎接方式，就算这里是古意楼，也不能免俗。
　　秦慈轩脸上没有丝毫表情，“百闻不如一见，都跟我走吧。”
　　阴暗潮湿的囚牢，再走一遍还是这感觉，不禁让苏离心中直叹，这地下牢房怎么也不让贺总管拨点银子出来修缮一下，哪天地震坍塌了该怎么办？
　　“你在想什么？”云倾挠了挠苏离手心，心中有些害怕道。
　　她此刻没了此生最大凭仗的武功，虽仍有一股子傲气，然而对于熟悉的苏离，却也开始变得想要依靠他了。
　　苏离忙正起脸色道，“噢噢，我是在想，等会面对那些穷凶恶极的老囚犯，该用哪一套武功来保护云姐姐。”
　　一间偌大的囚房，里面站着约有数十人之多，看他们的神色，像是已经等了苏离他们很久了。
　　“诸位好啊，想必一定是新来的囚犯吧。”身着素雅白衣的女子对着苏离等五人，毕恭毕敬地行了一礼道，晶亮的眸子透着一丝灵气，语气之平静几乎让人难以想象这是个老囚徒该有的样子。
　　“我名字叫邱霜燕，见过各位，后面这些人都是我的朋友。”她指了指稍远处的五个女人道，那些女人也围了上来，娇笑不止，个个向苏离他们作礼问候。
　　苏离一言不发地看着眼前这个文质彬彬的女子和他身后那一票女子，呆呆地注视着她，这是什么情况，老囚徒欺负新囚徒的桥段在哪里？非但没这种桥段，眼前竟然会忽然多出来一大群美女？
　　云倾狠狠瞪了苏离恍惚的神情一眼，苏离这才从思虑中回过神来。
　　他摇头笑了笑，拿出一只手，嘿嘿道，“不才叫苏离，久仰邱姐大名。”
　　然而苏离刚把手伸出去，却看到对方露出惊奇不解的表情，忙反应过来，立刻把手收回来道，“噢噢，这是我们家乡问候别人的一种方式，可能比较古怪了，不要介意。”
　　苏离等人将视线投向秦慈轩，只见他淡淡笑着，一副不置可否的样子，让人猜不透，也不知道他葫芦里卖的到底是什么药。
　　邱霜燕看着苏离等人不解的样子，和善笑笑道，“各位，等会我们想和你们这些新人编成一队，一共十人，参与等会队伍之间的角逐比赛，不知道可不可以？”
　　“什么？”苏离等人大吃一惊，“队伍之间的角逐比赛？”
　　“是啊，这次获胜的队伍根据规则，就能获得对应剂量的解药。”邱霜燕神色有点兴奋，仿佛已经习惯了为解药而拼搏的后半生。
　　这就是这里的老囚徒该有的样子么？
　　苏离仰头去看秦慈轩，也只有这么变态的人才能将一个正常人扭曲至此。
　　“不过，你们这支由女人组成的队伍，上次还连死五个人，你身为队长，怎么不把这件事告诉他们？”旁边的一个壮年汉子不无嘲笑地看着邱霜燕道。
　　邱霜燕铁青着脸，握紧粉拳一言不发。
　　然而这是不容置疑的事实，她无从辩驳，只得静静地接受别人的冷言冷语。


第七十七章 组队（2）
　　一旦牵扯到生死的问题以后，就算一个人再过好心，也没有人敢和那些外表看起来孱弱的女子组成一队，拿自己的生命开玩笑了。
　　因此，这支由女子组成的队伍靓丽有余而天生实力不足，让她们参与比赛的时候，每次都几乎是节节败退，无一胜绩。
　　而得不到解药的她们，结局往往都只有一种。
　　此刻，她们无助地将目光投向苏离，如果这次她们还凑不满人，那么她们这支队伍的未来归宿几乎是可以预料的了。
　　苏离叹了声气，他本以为是自己的英俊潇洒、气质不凡，从而吸引到了这些女子，哪料到对方只是为了活命才这般巴结着自己。
　　云倾见苏离叹气，低声笑道，“莫不是我们的苏公子，一下子见着那么多弱女子受人冷眼，遭人欺负，该是动了恻隐之心吧？”
　　苏离嘿嘿笑道，“弱女子？能关押到古意楼地下牢房的，这都能成弱女子了，还有谁不是？”
　　他这话倒是说得不假，并不是普普通通的人就能被关进古意楼地下牢房的，而且，既然能在秦慈轩手底下活到现在，这本身就证明了她们的实力并不一般。
　　夜莺冷冷盯着苏离道，“不必废话，说说你的打算如何？”
　　苏离笑了笑，没立即作答，反而目不转睛地盯着秦慈轩道，“请看守长大人告诉我具体的规则吧，我们会因此做出下一步决定的。”
　　邱霜燕闻言一喜，听得出苏离似乎有帮自己的可能，便忙急道，“规则就是……”
　　苏离摇摇头，看着秦慈轩道，“不，我要听他说的。”
　　他知道，秦慈轩为人变态归变态，至少规则还是会站在比较公正的角度，解释清楚的。
　　秦慈轩明白苏离的意思，淡淡笑容装点在了他清秀的脸庞，“很简单的规则，等会四个队伍选一名队长出来，我会给每个队长发放一个黑盒，黑盒里装了十人份的解药，由队长拿着，站在固定的地方不许动，其他队员则负责保护队长。”
　　他顿了顿又继续道，“如果一炷香的时间里，哪个队失去了黑盒则就意味着这个队伍失败，而相反，如果能获得其他队伍黑盒的队伍，每拿到一个黑盒就意味着多了十人份的解药。”
　　云倾疑惑着问苏离道，“这么说来，每个队伍只要等着这一炷香过去，约定好都不抢别人黑盒的话，那不是意味着，每个队伍的人都可以得到解药了么？”
　　苏离嘿嘿笑道，“所以才说秦看守长性格恶劣啊，他猜准的不是局势，而是人性。”
　　“人性？”这下就连夜莺都有兴趣来听苏离讲了。
　　苏离正色道，“强势一方，如果有必胜的把握，何必苦守着本来就拿得到的解药，而不去争取更多的？而稍稍弱势的另两只队伍，则一边要防着强势一方的骚扰，一边还要想着如何去攻击最为弱势的队伍，自然也不会善罢甘休。”
　　他随即释然一笑，回头去问秦慈轩道，“既然每个队伍的实力各不相同，那么对应的获胜奖励是不是应该也是有所不同的？”
　　秦慈轩怔了一下，但下一个瞬间，他笑容更加温煦如玉。
　　“你说得不错，弱势一方确实有要求更多奖励的权利。所以，如果你们和她们这些女子组队，我可以另外再多加给你们五人份的解药。”
　　苏离神色一变，但瞬间又已恢复正常，他已经明白了，为什么那些女子恰好只剩下五个人了。
　　“那么，可以杀人么？”苏离的眼神忽然变得锐利起来，浮出一个诡异无比的笑容。
　　他的眼神仿佛已和以往的有些许微妙的不同了，有了丝丝的冷酷之意，当苏离马上意识到这个问题的时候，忙拍了怕自己脑袋，还以为自己累了而有些神志不清了。
　　秦慈轩哈哈一笑，似是很满意苏离此刻的表情，笑道，“按我定的规则，杀一个人，则战利品就少获得三个人份的，这个的尺度你得仔细掂量好。”
　　“杀一人，少三人份。”夜莺冷冷一哼，似乎对这个规则不是很满意，身为顶级杀手的她，早就习惯了饮血作乐的日子。
　　苏离知道，对于秦慈轩来说，其实也不是特别会鼓励杀人，要知道，人都死光了，他还有什么乐子可寻，他自然是会把死亡人数控制在一个合适的比例。
　　然而，对于秦慈轩来说，这只是一个数字上的比例，对于更多人来说，却意味着要葬送他们整个人的一生。
　　苏离淡淡笑着去看邱霜燕，“如果你答应我们，把另外奖励的那五份解药都给我们，我们五人就加入你们。”
　　邱霜燕神情一滞，“可是如果我们连一个队伍都赢不了的话……那我们五个姐妹可就……”
　　苏离微笑着又道，“放心，你们的份，我们也会帮你们争取到的。”
　　邱霜燕也是爽快人，和姐妹稍稍商量了一下，“如果公子能保证我们也能拿到解药，那这多出来的五份解药是你们的功劳，自然也应该是公子所得。”她当即重重点头，答应了下来。
　　苏离回头去看云倾她们道，“好，既然如此，我们就加入那五个女人的队伍吧。”
　　“我没意见。”云倾第一个回答，现在的她对苏离那是言听计从了。
　　夜莺点了点头，表情显得很是随意，仿佛随便加入哪只队伍，结果都是一样的。
　　洪鑫叹了口气道，“老大，现在我们是一根线上的蚂蚱了，你们想怎么样就怎么样吧。”
　　众多人之中，唯独那个老者却始终闭着眼，一言不发。
　　苏离心想，您老也是可以的啊，就算装也装得太过头了吧，都一把年纪了，还习惯着装什么深沉啊。
　　“我是个瞎子……”老者似是感觉到了苏离的想法，便睁开眼睛缓缓说道。
　　“瞎子？”苏离心中一惊，他仔细打量着老者的眼睛，瞳孔给人的感觉似乎还真的有些过于空洞了，可那不就等于在说，如果别人来抢黑盒的话，老者就看不见对方的身影和动作了么，偏偏苏离还看不穿这个老东西，也不知道他说的是真是假。
　　总之，这么看来，在这场角逐中，如果要指望老者的话，恐怕是最好别抱太大希望，起码看他一副与世隔绝、高高在上的样子，也不是肯出力的那种。
　　苏离沉沉一叹，也不再管这名老者，开始回头问起了邱霜燕那边五个人的情况……
　　“是苏离？他怎么会在这？”牢狱里的角落，一个人蓬头乱发，像是刚刚睡醒的样子，此时的他正瞪大着眼睛，一脸不敢置信的样子，眼神里有一丝阴沉之色划过，他清楚地记得，就是这个叫苏离的人，害自己在这个地下牢房里受尽了苦难。
　　那人不是别人，正是皇甫寒月的大哥——皇甫翼。


第七十八章 砧板上的鸭子
　　“皇甫大哥，你说这个人，就是害你进入这个地下牢房的罪魁祸首？”李黎第一次发现皇甫翼露出这么阴沉的表情，心中竟是有些发慌。
　　皇甫翼捶打着发麻的双腿站起来，低声笑道，“是啊，可真是冤家路窄啊，我还以为我皇甫翼有生之年，就再也见不到他了。”
　　他皇甫翼是皇甫家族的天之骄子，本是前途远大，奈何自己一时鬼迷心窍，急于立功，想去亲手杀了这大齐的魔人，替皇甫家争光。
　　然而，谁料他出师不利，反而被影羽擒住，投入了这暗无天日的古意楼的地下牢房，一住就是一个月过去了。
　　可以说，他在这里是吃尽了苦头，每天都在为活命而搏命。
　　他本来就为人偏执，也不仔细想想，事实上，又不是苏离去招惹他，而是他去打苏离的主意，这仇恨的对象明显就是搞错了。
　　但是谁让他在这鬼地方呆了那么久，难免心理会变得扭曲些。
　　他冷冷笑了声，对李黎低声说道，“等会我们队伍专门盯着那帮女人的打，我去会会那个叫苏离的。”
　　李黎闻言变色道，“皇甫大哥，杀人可使不得，杀一个人，就少三份解药啊。”
　　“是啊，皇甫大哥，虽然你们也许有深仇大恨，但是你现在贵为队长，要考虑到整只队伍的安危啊。”
　　章天成也劝道，他是和皇甫翼一批进来的，同时也是最先支持皇甫翼当队长的。
　　皇甫翼点头道，“放心，我只说去会会他，没说要杀了他。”
　　“不过。”他笑容渐渐隐去，冷冷一句道，“等一会，我会废了他的武功，让他在这里继续挣扎痛苦，日子过得比死了还难受！”
　　牢房的另一头，苏离猛地打了个寒颤，身子也不由自主地缩了一缩。
　　“我怎么感觉有谁盯着我看呢，弄得我浑身发凉，有些不自在。”苏离若有所思道。
　　云倾咯咯一笑，看着他道，“难道，又有哪位美女盯上你了么？”
　　苏离大汗，怎么自己难得正经起来，反而没人相信了呢，难道这就是古代版的“狼来了么”？
　　云倾笑道，“还有，你的魔眼不是能感觉到旁人的杀气么？怎么不现在用用？”
　　苏离摇了摇头，苦笑道，“你是不知道，现在其他队伍的每个人都对我们虎视眈眈，把我们当成是砧板上的鸭子，所以根本不用去观察。”
　　夜莺冷哼一声道，“可惜的是，砧板上的鸭子不是我们，是他们自己。”
　　苏离哈哈一笑，他知道夜莺实力之深，怕是超过了自己的想象，但这次自己作为新人，是第一次参赛，难免在经验上会落后于对手，所以自己也万万不可轻敌！
　　忽然，牢房外，一阵鼓声响了起来。
　　牢房里大部分人尽皆神色微变，他们明白，鼓声响起就意味着，是角逐比赛就要开始了。
　　秦慈轩缓缓走到偌大牢房的中央，淡淡的眸子闪着一丝压抑着的狂热，“大家一定都等得不耐烦了，好，我也不拖延时间，请诸位队长来我这里拿过黑盒，再回到各自队伍，到时候我就宣布开始。”
　　邱霜燕闻言，小心翼翼地试探着问苏离，“苏公子，谁当队长，你来拿主意好了，我们都听你的。”她早已看出，苏离就是他们五个人中的核心人物。
　　兰花见状皱眉道，“燕姐，他们可是新人啊。”
　　晓朱也点头插嘴道，“是啊燕姐，事关大家生死，这种时候可不能谦让啊。”
　　她们多日下来，对邱霜燕算是知根知底，而苏离等人则是第一次见面，也不知道事情会不会被苏离他们搞砸，所以对于挑选队长一事，也算是颇为慎重。
　　苏离也不怪他们，自己这边几个新人初来乍到，连实力都没来得及展现，就被秦慈轩赶鸭子上架似地宣布比赛即将开始，不受人重视是情有可原的。
　　“无妨，你做队长便是，我们五个人会相应地保护你。”苏离望着邱霜燕笑道。
　　邱霜燕等人对视一眼，看来这个叫苏离的还挺上道的么，心里对他的好感便多了一份。
　　“但是，有一点我要说清楚，我们会自己行动，并不会听从于你。”苏离语调冰冷，已不容任何人反驳。仿佛这已经是个结论，不需要探讨的结论。
　　“什么，不听从队长？那可怎么行？”晓朱几乎是脱口而出道。
　　苏离淡淡看她一眼道，“你们不信任我们的能力，所以我们将队长的位子让给你们，但同样地，我也不清楚你们的能力，对你们的判断也不是很认可，所以我们必须能够按自己的意愿行动。”
　　晓朱急道，声音中夹带了一丝哭腔，“可是，你们是新人啊，怎么可以不听我们的建议呢？”
　　苏离看着晓朱，知道她也是一片好心，然而，他们终究不是一路人。
　　他笑笑道，“那么，我问你，你有没有想过，主动去夺取其他三个队伍的黑盒？”
　　晓朱心里一惊，“我……”她眼巴巴地看着苏离，眼神里带着一种不可置信地色彩。“你们难道是想……”她从一开始就只想着守住自己的黑盒，根本没考虑反过去抢别人的。
　　苏离笑笑道，“你看，我们的分歧出来了吧，这就是为什么，我们需要可以自由行动的原因了。”
　　“好，我答应你，你们可以按自己的意愿行动。”邱霜燕信誓旦旦道。
　　“可是邱姐姐……”兰花和晓朱见状还想劝她。
　　邱霜燕别过头去白了她们一眼道，“别人愿意加入我们的队伍，就已经是我们的福气了，我们就别得寸进尺了，让别人看了笑话。”
　　她们最听邱姐的话，此时也便一同噤口不言了。
　　邱霜燕点了点头，便道秦慈轩那儿将黑盒子带回了队伍，站在了规定的地方。
　　“我们是东南西北的东组。”邱霜燕沉色道，按照规则，从现在开始，她就不能再离开所占位置的五步之远。
　　“我们是西组。”皇甫翼眼神里闪过一丝遗憾之色，西组的话，就意味着并不与苏离他们的位置相邻。
　　所有人都紧紧地盯着眼前的黑盒子，里面放了他们赖以生存的解药，这黑盒就是他们的命！绝不能让任何人夺去这只盒子。
　　然而另一方面，他们心里也打起了其他组黑盒的主意，自古便弱肉强食，优胜劣汰，生存压力面前，他们不理会他人的死活，只需要自己能够生存下来即可。
　　秦慈轩看着时间差不多了，便摆了摆手，淡淡笑道，“那就开始吧。”


第七十九章 血战（1）
　　鲜血在秦慈轩说开始的下一刻就在牢房里溅开。
　　“你……”三个北组的男子惨叫一声，一缕缕血花在夜莺面前绽开。
　　“就凭你们的那点实力，还妄想来偷袭我们？”夜莺冷笑一声道。
　　北组的三人虽然痛苦地哀嚎着，却都没有死去，只是每个人的两只手腕上都多了一处伤，然而这每一处伤却是致命伤，都恰好割在了动脉边缘处上，如果自己一个用力，或许就会大出血而亡。
　　此刻，他们恐惧地看着眼前这个戴着面具的人，两只手腕动脉边上的伤处使得他们不敢乱动，只能倒在地上不住地发抖，已经完全失去了和夜莺战斗的意志。
　　刚才，甚至连她出手的动作都没有看清，他们只能怪自己大意了。
　　明明还没摸清苏离他们的实力，就贸然对看起来最弱的苏离他们发起攻击，从结果来看，简直就是自找死路。
　　邱霜燕等人见状，却是惊喜连连，她们都认识在场的大多数人，也清楚北组那些人的实力。
　　能在这么快的时间里制服他们，夜莺的实力到底是可怕到了什么程度？
　　这一刻她们庆幸的是，夜莺是自己的伙伴，而不是她们的敌人。
　　夜莺却是回头，颇为赞许地看了苏离一眼。
　　刚才苏离用魔眼扫过一下众人，发现北区他们三个的攻击欲望最强，才提前告知夜莺，让她有心防备着北区那边，否则就算是夜莺，被他们三人打个措手不及也不是没有可能。
　　北组的程老大眉头紧锁，他本想派本组里速度最快的三人奇袭发动闪电战，却没想到才刚一开场，就直接损失了三个人的战力，偷鸡不成蚀把米，情况可以说是糟糕到了极点。
　　然而当他抬起头来的时候，却看到了夜莺的那张精致面具。透过那个眼睛处的小洞，目光炽烈地烧灼着程老大。
　　她是什么时候过来的？自己竟然毫无察觉。
　　程老大感到一阵头晕目眩，他来到这里也有了一段日子了，却第一次感觉到了什么叫做恐惧。
　　“交出黑盒子，饶你不死。”夜莺的声音有些沙哑，仿佛是撕裂了的声带勉力发出来的，尤其显得阴森。
　　她此刻正盯着程老大死死攥在胸口的黑盒子，神情透着不容他人质疑的果断。
　　程老大胸中血气翻滚，都过了多少时间了，还没人敢这么和自己说话，“放肆！我程某人何时怕过别人的威胁了！兄弟们，跟我一起上！”
　　一个人颤巍巍地道，“是啊，她不敢杀我们的，杀一个人要扣除三份解药的。”
　　夜莺面具背后的脸上浮起了一丝微笑。
　　她的身体宛如水蛇一般跃起，左手在半空微微一拂，挥舞出的漫天光晕就向着程老大的全身笼罩而去。
　　劲气到处，程老大身上的血肉如同枯竹一般腐朽，然后慢慢干瘪，一块块烧灼得发起泡来，然后慢慢从骨头上滑落，程老大的掌心，已然被腐蚀出大大一个窟窿来，里面的白骨隐隐可见。
　　程老大从来没见过如此诡异的功夫，然而腐蚀的速度还在渐渐往上窜着，他心里一惊，突然想到了一种可能，“难道你是……？”
　　然而他却永远没法再说出那句话了，腐蚀的进度已经到了心脏那儿，将那里的每一滴血都腐蚀成剧毒，几乎是瞬间就让他窒息而死。
　　也几乎是同时，那个黑盒簌簌然从半空落下。
　　“不要！”那些北组的人眼看着黑盒即将落入夜莺手中，心中焦急，那可是他们性命般重要的东西啊。
　　夜莺回头笑道，“你们的意思是，想步你们老大后尘么？”
　　北组的人怔怔看着夜莺，如果不出手，那么一天后就会死，但若是现在就冒犯夜莺，那么也许，下一刻就是自己的死期。
　　他们心里害怕，只能眼睁睁地看着夜莺拿下这只黑盒，他们每个人眼巴巴地看着其他人，都想让别人出手。
　　然而却没有人真的敢先出手，程老大的暴死表明着，夜莺她根本就不在乎解药的数量是多是少，她所在乎的只是，自己的尊严有没有受到别人的挑战。
　　可是，没有人会真的蠢到用生命去做挑战，他们只能一言不发地被秦慈轩的下属带下场去。
　　他们失去了黑盒的那一刻，就意味着，他们已经彻底输了！
　　夜莺得手后也不敢恋战，迅速地便走回了苏离身边。
　　她向北组反击后的下手可谓一气呵成，然而苏离叮嘱过，这次奇袭只能发动一次，也就是最开始的那次，之后要马上回到本阵，否则若是被其他两个组抓了空挡的话，那就有点得不偿失了。
　　晓朱虽然心里高兴，却还是皱了一下眉头道，“能赢自然是好，可何必多此一举杀了程老大，平白无故少了三份解药。”
　　苏离淡淡笑道，“时间宝贵，刚才若不是借了杀他们老大的威风威慑住北组的人，恐怕就会被他们的人缠住，而如果真的被拖了这些时间，却也够南组和西组的人对我们出手了。”
　　“可是……”晓朱知道苏离说得有理，然而心里却还是心疼那三份解药。
　　夜莺笑着点了点头，她突然发现，这个叫苏离的也不是那么笨，有时候还是挺衬自己心意的，对他的敌意便又少了些许。
　　南组一个瘦小的男子看到了夜莺短时间里就击破北组，立杀北组老大的实力，惊愕的神色写满了他的面容。
　　“一霖大人，东组区区一个女子就有击破整个北组的实力，他们剩下人的实力恐怕会只高不低啊。”
　　“是啊，怎么这些新人会这么厉害？”一些人开始惋惜了，先前应该拼命把他们拉入自己队伍的。
　　陈泓心中惊骇，刚才发生的那一幕太过残忍，恐怕自己今后余生也难以忘记。
　　薛一霖沉吟片刻道，“不可能，如果他们其余人也有这份实力的话，现在早就对我们南组也下手了。”
　　陈泓仔细一想，也确实是如此，如果那个戴面具的人的同伙真的也那么强的话，又何必让她这么快就急着赶回本阵，这么一来，苏离他们就等于是暴露了自己的真实实力其实不怎么样。
　　可是，苏离就算暴露自己这边的真实实力，也不能给对方可趁之机，哪怕这个机会只有小小的可能。
　　“倒不如，我们两组一起联手对付他们，得到的奖励对半平分如何？”皇甫翼仰起头来，微笑着向南组走了几步，对薛一霖道。
　　薛一霖眼神里露出一股疑惑之色，他和皇甫翼也不是第一次打交道了，他还是第一次主动提出要联手合作。
　　“既然皇甫兄第一次有求于我，我也不会不给面子。”
　　“皇甫翼。”苏离神色一惊，刚才却是没有发现，那个衣衫褴褛、蓬头垢面的人居然是皇甫翼。
　　他这下终于明白过来，自己之前心悸的原因了……


第八十章 血战（2）
　　北组失败退场，西南两组联手对抗东组……
　　秦慈轩的脸上挂着似有似无的笑容，“不愧是古意楼主身边的武者，刚才的武技，恐怕是到了七阶杀手的水准了。”
　　他身为古意楼的看守长，楼主自然找人知会过他了，提醒他一旦到了关键时刻，必须出手帮助苏离他们，否则自有人会来处置他。
　　然而，这一刻，他却偏偏不想出手帮苏离他们了，他想亲眼看看，这个叫苏离的、还有那个叫夜莺的，究竟有多大本事？
　　所谓的大齐魔人，到底是风水师的信口开河，还是真的确有其事？他不禁想做个试验了。
　　邱霜燕不无忧虑地叹了口气，眼下，西南两区联手对付自己这组，情况可以说十分糟糕，“要不，我们直接认输好了。”
　　云倾瞥她一眼道，“认输？”
　　邱霜燕认真道，“是啊，我们从北组那儿得来的七个解药，再加上秦慈轩照顾最弱组送的五个解药，就能确保我们十个人能平安无事了。”
　　晓朱笑笑道，“是啊，而且你们还多赚了两个呢。”
　　“不，我们不投降。”苏离正起脸色道。
　　晓朱笑容瞬时凝固在当场，“为什么啊？投降就能活命了啊，你就算想死，也不用拉着我们一起陪葬吧。”
　　晓朱她们习惯了见好就收，此刻得了便宜，便急着想收进好处。
　　然而苏离却天生是个赌徒，利润达到100%时，他就敢于铤而走险，而当利润达到200%时，他甚至就敢于冒上断头台的危险。
　　这便是保守者和风险家两类人的分歧所在。
　　“我说过，我们有自由行动的权力，这点我记得在开始比赛前就说过了。”苏离的声音里透着不可置疑的坚定。
　　苏离这刻旧事重提，把晓朱说得彻底哑口无言了，一席话堵在心口再也说不出来了，是的，他确实在开始比赛前就这么和晓朱她们说过，并不能算是突然发难。
　　邱霜燕见气氛冷到冰点，叹了口气道，“罢了，想来我们队伍里有这么厉害的高手在，也不会出什么乱子的。”
　　她深深看了一眼夜莺，见过刚才夜莺的华丽出手，她的神情里满是期待。
　　“不一定。”夜莺的声音淡淡，“我能感觉得到，那个南组的老大很强，我可能一时半会赢不了他。”
　　邱霜燕闻言一怔，她也明白南区的一霖是南组出了名的高手，可她只知道那人强，至于强到什么地步，她却是无从得知，毕竟她没有亲自交过手。
　　她眉头蹙了蹙，还想再多说一些。
　　“不用想了，他们已经来了。”夜莺徐徐抬头道。
　　南组不愧是四组里的最强之组，拥有的高手数量绝对不少于三个，他们明白了这样一个道理，既然质量上比不过苏离他们，就从数量上要碾压对手。对战高手的时候，可能三个人同时对付一个高手不可以，五个人也不行，但如果持续往上加，那么总有一个人，是能成为压死骆驼的最后一根稻草的。
　　这一刻，他们竟然伙同皇甫翼那儿的人手，每组各出了七个人，一共十四个人，还真的联手对抗起了苏离他们。
　　而他们本阵处都有各自的老大和两个心腹手下守着。
　　“不错的想法。”苏离嘿嘿笑了声道。
　　西南两组的本阵处都有各自老大镇守，这便意味着，除开夜莺以外的其他人，根本不可能有抢得黑盒的可能。
　　但如果夜莺出去抢黑盒，那么自己本阵就可能被这十四个人攻下了。
　　云倾叹了口气道，“如果我武功尚在，也就好办了。”
　　苏离笑笑，心想，如果云姐姐你武功在的话，那么秦慈轩肯定是把我们调到高手更多的地方去了，论起结果来，其实还是一样的，秦慈轩他就差直说，要仔细欣赏我们挣扎的表情了。
　　晓朱则是气冲冲地看着苏离道，“都怪你，早点认输不就好了，害得他们一拥而上，要是动了杀念该怎么办？”她也不仔细想想，就算要杀也不轮不到杀她，她连被杀的价值都没有。
　　兰花摇摇头道，“好了，晓朱妹妹，现在说什么也晚了，我们五个挡下三个人的攻击应该没有问题。”
　　洪鑫不好意思地笑道，“我武功平平，最多对付一个，再多不行了。”
　　苏离和云倾此时的水平，加起来能对付一个就不错了，至于老者，则没有任何表态。
　　这么粗粗算起来，夜莺一个人要对付对面九个人，防守和进攻完全是两回事。刚才夜莺发动奇袭，可以不用理会保护邱霜燕，然而现在她一旦还要防着黑盒不被对方碰到，还要同时对付对面九个人，可以说，难度一下子提高了很多。
　　就在这时，苏离在夜莺耳边瞧瞧地小声说了两句话，夜莺皱了一下眉头犹豫道，“真的要这么做？这样不大好吧。”
　　云倾这下心里奇怪了，到底苏离鬼鬼祟祟地在说什么事，竟然能让夜莺也变得犹豫起来。
　　“必须这么做。”苏离重重地点了点头，“好了，计划开始吧。”
　　夜莺叹了口气道，“好吧，就听你的。”
　　“起！”话音刚落，那个沉默的老者就被夜莺忽然间用力给扔了出去，砸向迎面而来的众人。
　　“你竟然……”老者和其他所有人这一刹那都睁大了眼睛，不敢相信这是真的，这边还没开打，他就被自己人给卖了。
　　“这下子，你没法不出力了吧。”苏离早就看不惯那个老者了，大家明明都生死未卜，还一副装深沉的臭样子，该扔！
　　老者本就是苏离都看不穿的高手，这刻情急这下被抛向对面敌人，哪里还敢留手，上手便用了平生的绝学，一团光华从他手掌中凝结，狂龙一般的掌力一个照面，就将对面离他最近的一个人直接轰开了一丈，狠狠地撞在墙上，吐血不止。
　　“误会，误会。”老者情急之下仓促出手，没控制好掌力，毕全力而出手，自然是可以重伤对手了。
　　“死老头子！还他妈误会！”这下子，就算老者不想和西南两组的人动手，西南两组也绝对不会放过他了，他被苏离可给坑惨了，放在现代来说，苏离就是传说中的猪一样的队友。
　　“不是啊，你看刚才那人，他不是还没死啊。”老者不由解释道，他边解释边回头瞪了苏离一眼，怒意盎然。
　　苏离嘿嘿笑道，“你不是之前还说你是瞎子么，怎么还能瞪人啊？”
　　老者怒容满面，心中却苦不堪言，想要快点冲回本阵，却被南组的陈泓一把拉住道，神情上写满了愤怒之色，“伤了我的兄弟还想跑？给我打！”


第八十一章 血战（3）
　　晓朱的眼神里闪过一丝怜悯，“我们上去帮帮他吧，他老人家一个人多可怜。”
　　苏离摇摇头道，“不行，还不到时候。”晓朱愣了一下，也不知道他口里所谓的时候到底算是什么时候，此时也就只能疑惑地看着苏离。
　　这丫头，心肠倒不坏，苏离稍稍打量了眼晓朱，瞧这眉清目秀的，做个填房的丫鬟倒是不错。
　　然而对方却感觉自己被一头饿狼盯着一样，秀眉微蹙，随后紧紧地捂住了胸口。
　　这个下意识的举动让苏离不禁感到大汗，什么时候，自己已经达到了色气外放的地步了，看来自己的目光确实有必要收敛点了。
　　老者眼里闪过一丝怒色，今天如果不是被苏离给坑了，自己怎会沦落到被人挨打的地步，然而他的这丝怒色随着自己渐渐的气力不支，很快就恢复了平常，因为他终于明白过来，现在的自己正有求于苏离，甚至需要苏离出手帮忙。
　　他边与对方缠斗，边可怜兮兮地道，“小兄弟，得饶人处且饶人啊，先前是老朽的不对，但我们毕竟是一条船上的，还希望小兄弟你略施援手啊。”
　　苏离嘿嘿一笑，大手拍着兰花道，“兰花，你上去帮他。”
　　“我？”兰花面色一惊，她的武功平平，上去也完全是白搭啊。
　　苏离脸色一正，故作正经道，“刚才，前辈不是已经说了，需要我们略施援手啊，我提醒你，你一定要掌握好‘略施’这个度，可别抢了前辈的威风，否则前辈会不高兴的。”
　　老者气得差点直接晕倒，脸色发白，眼中怒火熊熊，似要杀了苏离一般，但嘴里只好咬牙道，“小兄弟，老朽求你了，救救我吧，我快撑不下去了。”
　　他先前稍稍一个不提防，被人在身后拍中一掌，顿时鲜血狂吐不止，看这样子，是真的受伤不轻。
　　“你说什么？我听不大清楚啊。”苏离挠了挠耳朵，一副没有听见的样子。
　　老者只恨自己不能脱出重围，狠狠给苏离一个大嘴巴子，“小兄弟，求你了，救救我啊！”
　　苏离嘿嘿一笑，也不再作弄他了，再度在夜莺耳边低语几句。
　　夜莺和苏离也有阶段时间的接触了，也开始渐渐习惯苏离了，闻言稍稍皱了下眉头便答应了。不知不觉中，她对苏离的感觉正在渐渐好转。
　　云倾怔怔地看着苏离，他早已不是当初那个赢了赌钱就逛飘香阁的花花公子，隐隐地在经过数次磨练之后，他便有了一丝掌控全局的睿智，也许迟早，他真的会成为搅动大齐全局的风云人物也未可知。
　　这么一想，云倾看苏里的眼神也稍稍有些许异样了，如果我做了他的女人会怎么样？她只是稍稍这么一想，便脸颊通红，不敢继续想下去了。
　　正在云倾思绪万千之时，苏离淡淡笑道，“好了，别说小兄弟我见死不救，夜莺，出手！”
　　他话说至最后，脸上已经浮现出了一丝冷意。
　　老者望着苏离，手里的拳头攥紧，心里暗笑：这次居然让我受如此奇耻大辱，要是能活着让我回去，我一定要揪着机会把你碎尸万段！绝不食言！
　　他用尽最后的力气，手中抡出一个半圆，漫天光华笼罩在周遭一圈人身上，逼得西南两组的人不得不让开一个缺口。
　　他满口带血地咬着牙，看着冲进缺口的夜莺，连吃奶的力气都用上了，大喊道，“快，救我出去。”
　　夜莺面具的下沿，嘴角边露出一丝诡异的笑容来，让老者看得心头一颤，一如老者被夜莺抛给西南两组那时候的笑容，她此刻面具下的目光冰冷得就像是一柄剑，想要整个刺穿老者的灵魂。
　　西南两组见到夜莺这个立杀北组老大的超级高手前来，虽然心中有些发慌，然而他们有所准备之下，他们有把握凭着人数优势压倒夜莺。
　　毕竟，他们这些被古意楼关押起来的人，有些人是从其他组织被抓来的高手，其本身的武功十分高强，只是在实力上可能不如影羽之流，才会被古意楼抓住投进地下大牢。
　　现在他们以这么多人来共同对付夜莺一个人，在这么狭窄的空间里赤手空拳地去打架，他们不怕！何况，夜莺此番来救老者，保护他的时候，便是可趁之机！
　　然而，夜莺的举动却出乎了他们所有人的意料，她单手搭在老者的身上，并没有急着带老者出去，反而是暗暗运起了掌力。
　　两掌蕴含的力道倏然放开，猛然间，一股寒气向每个人面颊罩去。这两掌的劲气，其中一掌使得数人的包夹圈再次撕裂开一个口子，而一掌则重重拍在老者身上，让他浑身如坠冰窟，再无法自由动弹。
　　老者再吐了一口鲜血，抬起头时有种欲哭无泪的感觉，“你到底是来杀我的还是救你的？”
　　“既不杀你，也不救你。”夜莺的语音沙哑，让人听了心生寒意。
　　老者闻言一怔，本想发问，却发现没有了这个必要，夜莺竟然将筋疲力尽、无法动弹的他当作了盾牌，挡在夜莺身前，承受着西南两组的猛烈攻击。
　　“不！你不能这么做！”老者神情狰狞地忍受着伤口带来的剧痛，雨点般的打击落在自己身上。
　　夜莺却毫无罪恶感地倚靠着老者，腾出手来对付靠近身边的敌人，缓缓挑起一个讥嘲的微笑，“放心，他们不敢真的杀你。”
　　看老者的样子，似乎已经奄奄一息，像是个风化过的木头一样，仿佛再多遭到一些攻击，就会立刻断了气似的。
　　西南两组面面相觑地看着，也不知道该如何是好了，对付夜莺吧，她老是用老者做盾牌，可真要一不小心杀了老者，那么解药就会少掉三个。
　　虽然少掉解药的数量亦不是很多，但到时候分配起战利品的时候，先出手杀人的那个肯定会被大家责怪，从而引咎克扣掉自己的那份解药，那么此时出手就显得颇为鲁莽了。
　　正在他们犹豫不决的时候，夜莺已经背靠着老者，暗暗地废掉了两个人的战力，压力也随着人数的减少，而渐渐变小。
　　“太无耻了！竟然拿自己人当盾牌！”李黎按捺不住心中怒气道。
　　皇甫翼看着这场面，脸上青一阵白一阵，他也没想到，对方会想出这么阴损的招来。
　　他和南组老大对视一眼后，脚下内力一转，驱动步法，风驰电掣的速度让人瞠目结舌，竟是同时狂奔向中间混战之处。
　　两个人的一拳一掌，一先一后重重地击打在老者的身上，那老者闷哼一声，瘦小的身子再也忍受不住这狂风暴雨般的攻击，活生生地被震死在了当场……
　　皇甫翼阴沉地看了苏离一眼，“你们拖住那个戴面具的人，我和一霖去冲他们本阵。”


第八十二章 血战（4）
　　一旦失去了“盾牌”做保护，再被那么多人团团围住，就算那个人是夜莺，一时间想要迅速脱身也不是容易。
　　毕竟，那些围住夜莺的人，在大牢里或许默默无闻，然而若是放到江湖上，那也是响当当的高手啊，只不过时运不济，因为各种各样的原因，被投入了古意楼私设的牢房，供秦慈轩看管。
　　按照皇甫翼本来的想法，本想要在夜莺离队以后，一齐攻击苏离本阵，谁知道对方滑得跟个泥鳅似地，并没有正面应战，反而是频频施展奇招，凭空生出那么多变故来，创造出了对苏离他们有利的条件来。
　　先是夜莺将那个老者抛向了西南两组，更无耻的是，夜莺之后还把老者当成盾牌来用，把劣势化作自己优势，当成是要挟西南两组不敢继续猛攻的利器。
　　眼下，皇甫翼先失一局，就算少拿一点战利品，这回也势必要攻下对手来弥补损失了。
　　“哼，你们的最大依仗已经被我们拖住了，单论实力，我看你苏离靠什么来抵挡住我和一霖？”皇甫翼脸上的阴沉之色几乎无法掩饰，溢于言表，透着一股难言的肃杀之气。
　　苏离看着皇甫翼亲自上来，神色有些复杂，再大的仇，说白了自己也是他的妹夫啊，一家人坐下来品品茶，好好说话不是挺好，非要弄得现在这样，争个你死我活。
　　要不，咱把和寒月之间发生的事告诉他？
　　苏离忙打消了这个念头，现在就告诉皇甫翼，我和你妹妹虽无夫妻之名，却已经有了夫妻之实，他肯定想当然地认为是我下药把寒月给迷奸了，如果皇甫翼情急之下头脑一热，说不定不但起不到好的效果，怒意会不减反增。
　　“哟，这不是皇甫兄么，今日可巧，在这里遇上了。”苏离嘿嘿一笑，退开半个身位，恰恰躲过了皇甫翼的一记铁砂掌。
　　皇甫翼不得不承认，苏离确实有一种大将风度，明明都要死到临头了，嘴上却似乎还是风轻云淡般悠闲。
　　“一霖，你跟剩下七个人先交手着，我先把这个叫苏离的给废了。”
　　一霖看他一眼，肃然道，“别杀了就好，否则等会扣除解药数量的话，可都得算在你们头上。”
　　“那是自然，我有分寸的。”皇甫翼回过头看着苏离时，目光中全是怒火，恨不得将眼前的敌人碎尸万断，却强自压抑着怒火，不至于让自己失去了控制，错手杀了。
　　因此他每一掌的力度都有很好地控制住，苏离在别人的掩护帮忙下，才没有显得那么狼狈。
　　苏离心道，尼玛，你也太心胸狭窄了吧，这得多大的仇啊，我不恨你当日想杀我，已经算是很好了，你倒反而来恨我了。这明明是寒月妹妹的哥哥，兄妹之间的差距也太大了些吧，难道不是亲生的？
　　皇甫翼的步法来势迅疾，看起来是在这地下大牢里经过生死考验后，磨练而得，然而，与此同时，苏离却也不是当初那个随便来个花亦微之流就能打发的菜鸟了。
　　皇甫翼越打越惊，看苏离幻影飘忽不定，虽然大齐步伤人不足，不过用在闪躲逃命上，确实是一大神功啊。
　　“有种你别逃！”皇甫翼见苏离武功固然不如自己，但是四处乱窜地满场子地逃，心里虽然气急败坏，一时间倒也真的奈何不了他了。
　　“有种你别追。”苏离哈哈一笑，把神秘小球里蕴含的内力和自己本身内力融合起来，足下生辉，仿佛有使不完的力气，半圈下来，反而是把皇甫翼累得够呛。
　　苏离心里的吃惊却不亚于皇甫翼，总觉得那神秘小球的内力虽然只有一丝，和人打斗的时候也没法叠加在自己本来内力上。但是在做一些强化局部能力的时候，总能收到意想不到的奇效。
　　“打不过就必须逃。”这是苏离战斗的宗旨，他看到皇甫翼的那一刻，就猜到皇甫翼想要借这次机会好好教训自己。
　　所以苏离从一开始就做好了逃跑的准备，虽然做法很无耻，但从结果来看，却很好地拖住了皇甫翼这个重要战力，从局部出发，缓解了东组全面的压力。
　　一霖的神色渐渐凝重起来，照例说，他的武功之高，就算以一人之力对付邱霜燕这边七人，应该不会很吃力。
　　然而，云倾虽然武功尽失，可是她精于阵法，在她指挥下，竟是硬生生把九渊之阵给再现了出来，虽然威力不可与真的九渊之阵相提并论，但是确实大大加强了东组防守的实力，给南组老大一霖造成了莫大的麻烦。
　　一霖本想击杀掉云倾，即可破去此阵，奈何云倾号称“毒蛇”，自保意识尤其强烈，永远是站在整个阵法里最安全的地方，让一霖连云倾一个边都摸不着。
　　“皇甫兄，这样下去不是办法啊。”一霖眉头紧锁，脸色变得铁青起来。
　　皇甫翼咬牙切齿地看着苏离，对方则是一脸悠闲地看着自己，在皇甫翼的眼里，那不是悠闲，而是嘲笑他的无能。
　　“既然如此，那就别怪我使出皇甫家的禁术了。”皇甫翼粗粗喘着气，攥紧拳头，下定了决心，不能继续拖延时间下去了。
　　“噢？那是什么？”苏离饶有兴致地看着皇甫翼道。
　　“莫不是辅助他人，使得他人能力短时间上升的禁术吧？”他笑容依旧，神色却渐渐转冷。
　　皇甫翼神情愕然，“嗯？你如何知道？”
　　他如今已经知道苏离的魔眼可以看穿人心，不过必须要和自己有眼神上直接接触，而他刚才起，他就明明一直都避免了这种情况。
　　那苏离，他怎么会知道自己的禁术？
　　“你可以去看看那边那个白衣男子是谁？你就明白了。”苏离笑着指了指正在云倾指挥下，被呼来唤去跑着的洪鑫。
　　“洪鑫？是他，他怎么也在这？”皇甫翼算是认了出来，洪鑫是皇甫家的客卿，平常寄宿在皇甫家，被敬为上宾，据说他精通的是防具铸造之术，在当世算是不多的杰出人才。
　　“原来如此。”皇甫翼明白了过来，“难怪，你明白我们皇甫家的能力。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“古意楼素来擅攻，九渊阁素来擅守，而皇甫家则定位为辅助，三家各有所长，我也早有耳闻，想必禁术也都是各自擅长领域的极致吧。”
　　皇甫翼冷冷笑了一声，“你懂得可不少，不过在短时间里能增强能力的招数，并不一定是为了辅助他人，同样也可以对自己使用，使得自己能力大幅提升，而这才是所谓的禁术啊。”
　　他边说着，咬牙开始在体内催动内力，骨肉连接处传来阵阵碎裂声，以及血脉喷涌的声音，不一而齐，让人听了恐怖至极，他苍白的脸色因愤怒而显得病态，看这样子，似乎连五脏六腑都有受损的样子。
　　禁术之所以被称为禁术，便是因为它每一次使用，都会让禁术的使用者付出代价，比如说，云倾九渊死阵的寿命折半就是一个很好的例子。
　　而现在，皇甫翼表现得越痛苦，等会增强的实力就会越惊人，他此时的目光里充满了期待，他已经在心里开始幻想着，等会苏离哭着求着要自己饶他一命的场景了……他的嘴角露出了一丝冷笑……


第八十三章 血战（5）
　　苏离嘿嘿一笑道，“那你慢慢憋大招，我先走一步。”
　　皇甫翼刚才漏说了一点，这些禁术往往都需要一段的预备时间，一如云倾的九渊死阵，并不是瞬时就能发动的。
　　“憋？大招？”皇甫翼瞠目结舌地看着苏离，自己正忍受着巨大的痛苦，而苏离却似乎并不在意，这怎能不让他火冒三丈？
　　果不其然，苏离语音刚落，竟然毫不犹豫地说走就走，根本不照顾下皇甫翼的感受。
　　然而，他知道，这又不是在拍电视剧，每每别人放大招的时候，何必总要作出一副吃惊的样子，然后下一刻自己直接被打飞。
　　完全是可以在这时候溜走的嘛！
　　太无耻了！皇甫翼心里暗骂，开始强行催动起了那禁术，皇甫家的禁术原理也不复杂，就是用内力压迫骨头血肉，在短时间里激发内在的潜力，所以所施加的内力越多，便会使得这压迫速度加快，也就能让激发的时间更短。
　　然而这之所以被称为禁术，是因为它的副作用很大，若是激发的时间太久的话，甚至会伤到里面的筋脉，从而大伤元气。
　　“等等，苏离逃走的方向是……”皇甫翼这下更加吃惊了，心里不禁咯噔地猛跳了一下。
　　原来先前苏离看似在和皇甫翼游走般躲避着他的招数，然而，苏离每次闪躲，却总是贴着包围圈的边缘处，开始一点点往中间的方向移动着，不知不觉中，竟然渐渐靠近了西组的本阵。
　　本阵这下没人防守，自己又憋着这禁术，要是被偷袭得手，那岂不是自己这边西组就算输了？
　　现在摆在皇甫翼面前一个两难的决定。
　　第一、由于本阵只有两个人，说不定会防守不力失去黑盒，所以得去追上苏离；第二、自己相信西组那两个亲信的实力，去协同一霖，共同冲击苏离的本阵，率先抢下东组的黑盒。
　　皇甫翼知道时间不等人，一咬牙，便去追上了苏离，要知道，苏离现在去的是自己那边西组的方向，而不是南组，就算有损失那也和南组无关。
　　所谓“各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜”，眼下皇甫翼深感自保要紧，也只能让一霖一个人苦苦面对对方的围攻了。
　　他的表情一阵扭曲，“成了。”他的“正气诀”终于大功告成，源源不断地内力仿佛加诸己身。
　　“看你这下哪里还逃得出我的手心？”皇甫翼冷冷一笑，他腾空而起，宛如一缕光，一缕风，急速射向了奔跑中的苏离。
　　“果然还是决定来追我么？”苏离回头一笑，他知道皇甫翼心胸狭窄，性格小心谨慎，宁愿放弃巨大的利益，也不肯寄望于别人。
　　因为，他从来，就没有真的相信过谁！他没必要为了南组一霖他们的利益，而付出自己可能的既得利益。
　　皇甫翼心里一惊，没有想明白，为什么直到这一刻，苏离的眼神里，还是没有想象中应该出现的彷徨与恐惧？这不应该啊！更气人的是，他还露出了一种大局在手的自信。
　　“给我去死吧！”皇甫翼心中气愤难以按捺住，“正气诀”的效用被他催发到了极致，隐隐双掌有白烟冒起，掌心处更有鲜血滴出，滴在他破旧的衣服上，唯有其中霸道无匹的掌力，让人就算站远了也能感觉得到。
　　他的手腕几乎快支持不住这么巨大力量，骨骼碰撞响声几乎塞满了整个牢房，他这次全力出手，再无保留，动了绝对的杀念！这一掌是皇甫翼全力施展，其凌厉之处，覆盖面甚广，根本无从躲避！
　　这一刻，就连秦慈轩的表情也变得丰富起来了，一方面，他既想帮助苏离，完成楼主的嘱托，但另一方面，他更想看看，那个苏离面对如此绝境，究竟该如何脱困？
　　他真是占星术师口里的“大齐魔人”么，还是说，这些都是坊间传言，当不得真，秦慈轩负手而立，眼光眯成一线，却并不打算出手，他心里的强烈好奇完全战胜了古意楼楼主的威压。
　　秦慈轩心道：如果苏离真的能挡下这一击，就算那是坊间传说他也信了，毕竟，人们总是会相信创造奇迹之人，认为是无所不能的神派来尘世间的使者。
　　云倾早就关注着苏离那边的状况，此刻见状，顿时芳心大乱，大喊道，“苏离！”
　　她泪眼婆娑，紧紧咬着嘴唇，她几乎不管那九渊之阵下一步该如何变化，心里、眼里都只看着苏离一个，仿佛天地间唯有他一人。
　　她忽然就明白过来，原来这个人在自己心里，已经占据了这么重要的位置，而自己之前却总是装作不知。
　　她坚持已久的笑容渐渐隐没，强作出来的微笑褪去，再回首已是纵情哭泣。
　　皇甫翼这一掌已经狠狠往下灌去，那掌力中飘散着漫天的蒸汽，让人看不清晰到底发生了什么，只觉得皇甫翼那一掌似乎蕴含着无穷的力道，根本没法硬接。
　　然而，这一掌灌下，却没有听到想像中苏离的惨叫声，这不禁让皇甫翼大感奇怪，心中生出了些许疑惑。
　　“难道说？”皇甫翼眼里的疑惑随着雾气的慢慢升腾，终于演变成了惊讶，他呆若木鸡地看着苏离，久久连一句话都说不出。
　　苏离的胸口处浮现出一个大大的掌印，然而那掌印并没有十分深入，至于皇甫翼的手，则被夜莺一击隔开。
　　“你来晚了些。”苏离的嘴角满是血珠，刚才受那一掌，虽然及时得到夜莺的救助，却还是晚了半步。
　　夜莺白他一眼道，“你以为那些人都是和你一样的菜鸟么？我同时对付这么多高手，可不是一件轻松的事。”她说着指了一指脚下不远处，神色淡淡如常。
　　顺着她指的方向看去，那边竟然躺着一大堆的西南两组高手，纷纷倒在地上，表情狰狞，痛得呻吟不断，惨叫连连。
　　这个场景不禁让在场余下的所有人愕然，就连秦慈轩看了，也不住地摇头轻叹，但更让他惊叹的是，苏离竟然暗暗算好了夜莺战胜那些人的时间。
　　原来，苏离一早便知道凭借夜莺的实力，要战胜那些高手对她来说，也并非难事，所缺的只是时间而已，于是他边和皇甫翼拖延时间，边佯装成往西组跑的样子，而其实一切的一切，都是为了靠近夜莺，目的就是为了在她战胜敌人后，能够及时从皇甫翼手里救下自己。
　　说起来，刚才若不是皇甫翼强行催动内力，激发身体潜能，本来苏离还不想受这些伤的，现在平白无故受了皇甫翼小半掌的威力，苏离的脸色明显有些不好过了。
　　如今，夜莺脱出重围，犹如战神再世，神挡杀神，区区一个皇甫翼，根本不够她看，她缓缓站起身子来，冷冷地看着皇甫翼道，“刚才，你是用哪只手打的苏离？”


第八十四章 要挟（1）
　　“别别别……别杀我。”皇甫翼见夜莺透过面具的杀人眼色，不禁惨然道。
　　他本以为那些人就算赢不了夜莺，起码也能将她拖住，谁料纵是如此，自己还是低估了夜莺的本事。
　　夜莺的神色没有丝毫的改变，整个牢房的气氛一下子像是降到了冰点，西组的老大皇甫翼现在正在向别人求饶，然而他们都不敢出声，只是静静地看着这一幕。
　　因为夜莺此刻发出的杀气太过浓重，就是隔了很远的云倾，也不由心底泛出一丝冷意来。
　　“我再问你一遍，刚才，你，是，用，哪，只，手，碰，的，苏，离？”夜莺一字一句道，森寒无比的语气，那冰冷的眼神仿佛利剑一般将皇甫翼钉在地上，让他不敢作出任何举动。
　　“我……”哪怕这时候的皇甫翼已经用“正气诀”强化过自身，但萤火之辉，岂能与日月争辉，他不由从心底生出一种无力的感觉。
　　也许从一开始，他就不该招惹苏离，那绝不是他能得罪的对象，至少，自己不会像现在这般狼狈。
　　他连苏离身边人的实力都没完全摸清，就着急着想要一雪前耻，实在大错特错了！他闭上了眼睛，神情萎靡，乍一看去，仿佛和一具死尸没什么两样。
　　“先别杀他。”苏离抬起头来，拉住夜莺手道。
　　夜莺回过头来，冷冷道，“放心，我不杀他，不会让解药的数量再减少，我只是想截掉了他一只手而已。”
　　“那也不行。”苏离在夜莺惊疑的目光下正色道。
　　“为什么？给我个合适的理由。”夜莺皱了皱眉，心里有些别扭。
　　苏离沉声叹了一口气，谁叫自己是皇甫翼的妹夫呢，将来那怎么说也是一家人啊，不能平白无故就成了寒月的杀凶仇人了，否则日后哪还有脸面见她。于是苏离便在夜莺耳边低声说了几句。
　　“什么？他是你的……？”夜莺的眼神透露着一种不可置信的惊诧，然后开始慢慢转冷。
　　“我还不知道，你居然是这种人。”
　　苏离忙拿住手指来，作出噤口不言的样子来，示意她不要说出去。
　　她看了看苏离，又望了眼不知所措的皇甫翼，轻轻摇了摇头道，“好吧，既然你特意说了，那我就不动他。”
　　苏离长长呼出一口气，这下子算是对寒月妹妹有所交代了，自己做的这些事情，真的算是做到仁至义尽了。
　　可怜皇甫翼还被蒙在鼓里，不知道他们是在说些什么，只觉得自己的小命仿佛如牢里摇曳着的蜡烛一般，是生是死，全凭苏离一句话。
　　不过问题是，明明自己这么对待苏离，他为什么还要救自己？这个问题，皇甫翼却是怎么也想不通了。
　　如果说苏离是个虚怀若谷、逆来顺受的人，倒也说得通，但看苏离那副赌徒兼商人的样子，谁要是占了他一点便宜，那肯定是百倍奉还的，之前那个老者就是很好的例子，怎么看也不像是会对自己伸出援手的人啊。
　　“你想做什么？”皇甫翼怯生生地看着苏离，原本之前还一直压着苏离打，要多猖狂有多猖狂，现在却是一副担惊受怕的样子。
　　此刻看到苏离露出的淡淡笑容，到了皇甫翼眼里，简直就成了魔鬼般的诡异笑容。
　　“放心，我没什么阴谋诡计。”苏离嘿嘿一笑，他回过头去，看着西组那两个留守的人道，“想活命的，先把黑盒子交过来。”
　　一事归一事，苏离可以不杀皇甫翼，却并不代表着要把黑盒让给他，那可是整个队伍努力的成果，不是他一个人能做主，说让就让的。
　　前者意味着对寒月负责，后者则意味着对整个东组负责。
　　那两个人相视一眼，看着倒在地上颤抖的皇甫翼，不禁觉得大势已去。
　　夜莺在旁冷冷道，“不想现在救死的，马上把解药拿来，否则谁也保不住你们。”
　　然而，这个黑盒子对于皇甫翼他们来说，就像是他们的性命一般，如果没了解药，自己怎么还能活得了？
　　李黎情急之下，生出急智道，“你们别上来，否则我就把这黑盒子毁了，咱们谁也得不到它。”他说着做出了一副要摔掉黑盒的样子来。
　　苏离闻言笑笑道，“那你摔啊，我看你敢不敢摔？我们大不了少几份解药，死不了，但对你们来说，那就是自掘坟墓了。”
　　他脸上笑容依旧，神色已然冷峻，“你不敢！”
　　李黎的心思被苏离说破，他确实不敢摔，他一个人也许不怕死，但西组所有人都眼巴巴的看着自己的举动，他可不敢断绝掉整个队伍的希望。
　　然而，异变徒生，李黎身边的章天成却是满面怒容，一把强过李黎手里的黑盒道，“去你妈的，你若敢动手！老子横竖一个死，就他妈跟你拼了！”
　　“等等。”苏离稍稍一怔，然而这个变故也在自己的预料之内，“谁说你就会死了？”
　　章天成惊讶道，“你什么意思？”
　　“我只说要你的黑盒，没说不分给你们一点解药啊。”苏离嘿嘿笑着，直直地盯着章天成道。
　　章天成听得愣了一下，难道自己还有活路？脸上怒意渐渐减退，开口问道，“你会分给我们一些解药？”
　　苏离深知，狗急了都会跳墙，何况是人的道理，他点了点头道，“你们两个再加上皇甫翼，我可以给你们三份解药。”
　　章天成、李黎、皇甫翼闻言，顿时脸色好转了许多，不过突然一想到，刚才杀了老者的正是自己队伍，所以除非有六份解药，才能确保自己活命，顿时又脸色一沉。
　　章天成咽了下口水道，“解药的量有些不够吧，可不可以，给我们六份解药？”
　　他此时心里只想着自己活命，至于其他躺在地上痛苦着的兄弟，却是想不到了，那些剩余的西组人见状纷纷骂起了章天成，简直就是问候了别人全家，顺带外加祖宗上下十八代。
　　苏离笑笑道，“想要六份？不觉得自己胃口太大了么？除非……”
　　这下，连皇甫翼都抢着问道，“除非什么？”
　　苏离淡淡一笑，指了指南组的本阵道，声音渐渐变高，整个牢房无论远近，都能听得一清二楚。
　　“除非你们和我一起冲击南组本阵，随我去夺取——他们的黑盒。”


第八十五章 要挟（2）
　　“夺取他们的黑盒？”，皇甫翼等人的表情瞬时凝固了，苏离这是明着要他们背叛南组了。
　　这么一来，南组就算以后想报仇，肯定也是先找上皇甫翼他们，然后才是苏离，毕竟，前方的敌人其实并不可怕，真正可怕的是背后捅刀子的自己人，是最令人厌恶的做法，苏离这番转移了仇恨，便能确保在一周的时间里，不会怎么受到南组人的报复。
　　一霖此时破阵无望，背后又可能会发生变故，不禁大喊道，“皇甫翼，你今日若敢对我们出手，我一霖绝对放不过你！”
　　苏离冷哼一声，一霖武功高强，脑子却不怎么灵光，他们若是不出手，明天就是他们的死期，只有他们出手，才能保证自己可以多活一天，一霖对皇甫翼他们的威胁可以说是毫无压迫感。
　　“好，我们听你的，一起去夺取南组他们的黑盒。”皇甫翼受不了一霖的谩骂，咬紧牙关，狠狠道。
　　“欢迎合作。”苏离嘿嘿一笑，开始往南组奔去，那里还留守着两个厉害的高手。
　　他一时间觉得有些惘然，本来他想和南组联手后，大可以稳妥保险地好好羞辱一番苏离，没想到不但没有成功，现在却反过来和苏离一道，掉过头去对付南组的人，一时间，顿时觉得命运弄人。
　　“你们敢？”一霖发狂般冲出东组的阵法，他要破九渊之阵确实有些困难，但若是逃脱出来，当真是谁也拦不住他，云倾不行，邱霜燕她们也不行。
　　“今日敢对我们南组出手者，我今天就出手杀了他！”一霖怒发冲冠，狂奔不止。
　　龙有逆鳞，批之者死。一霖平生最痛恨的就是他人的背叛，谁若敢背叛他，就必须做好承受他怒火的准备。
　　夜莺冷冷一笑道，“你谁都杀不了。”
　　只听一声怦然巨响，一道夺目的光轮从一霖手中凭空划出，像是闪电般盘绕在两人之间，而那光轮像是有了灵性一般，竟是盘旋着扶摇直上，直钻夜莺的颈脖。
　　“龙象吞虎功？”夜莺神情有些僵硬起来，她自小熟背天下武功秘籍，这个招数她自然认得，却正因为认得，她才知道，这个招数可谓霸道至极！单打独斗的极致高招！
　　“算你识货。”一霖眼中露出一阵狠戾之色，“我破阵可能没天赋，但论起单打独斗，就算是你，也休想占我上风！”
　　龙象吞虎功在不用兵器的近身战斗里，可以算是掌法威力的极致了。
　　如果今天夜莺用上自己顺手的武器和一霖打，结果自然是夜莺轻松取胜，可单论空手搏斗，纯论力气，却非夜莺所长，一时间，她倒真的被一霖一面倒地压着打，甚至都没有半点喘息的机会了。
　　东组本阵处，云倾他们本身不强，是靠发动九渊之阵才能堪堪抵抗住一霖，现在邱霜燕她们正精疲力竭，而单个过来的话定然是没法插入夜莺、一霖这个等级的战斗，说不定胡乱冲进去的话，更还会有生命的危险，但若想一齐随阵移动，恐怕时间上又有所不够。
　　“皇甫翼，趁现在一霖被拖住，你上去把他们本阵给端了。”苏离眉头一皱，也没想到那个一霖竟然一强若斯。
　　“让我去？”皇甫翼颇有些不情愿的样子，他要真动手，可就真的成了背叛他人的小人了，从此和南组结下了死仇，他知道，南组作为最强的组，解药方面，还有不少以前的存货，若是有下次比斗机会，肯定第一个对付自己这边。
　　苏离脸色微变道，“是啊，快去，夜莺看起来撑不住太久。”他没想到，这个叫一霖的家伙，居然能把夜莺逼到这个地步，看来事情总不会像自己想象的那么顺利。
　　他见皇甫翼颇有些犹犹豫豫的样子，便叹口气道，“好，再多给你们一份解药如何？”
　　皇甫翼猛地抬头道，“此话当真？可否让看守长秦先生证明？”
　　汗，还叫他秦先生，苏离差点没一下子晕倒，明明他就是个喜欢看他人挣扎表情的恶魔，“好，那一切就让秦……先生证明。”
　　秦慈轩笑着点了点头，表示明白，他看了今天这么多变故迭生，心情也是大好。
　　最主要的是，他观察着苏离，越来越觉得他身上有不可思议的地方，虽然就现在而言，他还暂且想不明白，这不可思议的地方究竟是什么。
　　“好，我这就去冲他们本阵。”皇甫翼见凭空又多了一份解药，整个人就像打了鸡血似的兴奋，殊不知，他先前还痛恨着苏离，此时看他的眼神，突然也变得不是那么讨厌了，毕竟，自己从他那里似乎赚到了便宜。
　　这就应了一句话：一个好人做了一百件好事，却做了一件坏事，世人总是对他做的那件坏事抓住不放；而一个坏人做了一百件坏事，只做了一件好事，人们就觉得他之前的恶行说不定都是误会。
　　皇甫翼心境平和后，开始仔细考虑起苏离之前的行为，突然觉得有些羞愧起来，明明是自己一直招惹着苏离，要杀他立功，苏离本人却从没主动害过他，反而现在还主动放过他。如此看来，当真是自己心胸狭窄了。
　　他拱手对苏离行了一礼，直接把苏离愣在当场，晾了个半天，苏离明明存了心思，想让南组的怒火以后发泄在皇甫翼身上，这才让皇甫翼亲自动手的，否则让云倾他们过来一拥而上，随便怎么样都能把对方本阵给一锅端了。
　　“正气诀。”他脸上略带青色，许是用功过度的表现，这禁术连连发动两次，则对身体造成的负荷极大，紧绷的肌肉再度传来一阵阵撕裂的声音。
　　南组那边两人也是有一定程度的高手，奉一霖之命镇守本阵，此刻倒也临危不乱。
　　“皇甫翼，你这个杀千刀的，你够胆就上来就试试。”陈泓狠狠地瞪着皇甫翼，眼里的凶光几乎难以掩饰。
　　皇甫翼笑了一声道，“陈泓，你本来武功就比不过我，我现在在‘正气诀’加持下，你又如何能胜我？”
　　皇甫翼身形如鬼魁一般移动，加持过速度，加持过力度的他，对付陈泓两人，确实不会太过吃力。
　　三人缠斗着交手片刻，皇甫翼眼见对方一个破绽，正笑着想要攻去。
　　忽然一道巨大的劲力从一霖手中向皇甫翼袭来，他猝不及防下无处躲避，全身无处不在那道劲力的笼罩之下，顿时被这一掌击中，连退数步不止，嘴角处鲜血直流。
　　原来那掌风的主人正是一霖，他拼着受了夜莺数番几轮攻击，也要让这一掌伤到皇甫翼，就是为了出一口恶气。
　　龙象吞虎功一经使出，金光加于己身，自身防御能增强数倍不止，所以，夜莺的几轮攻击，一霖他闷哼几声，也算是咬牙硬是受了下来。
　　“是条汉子……”苏离望着一霖，沉沉一叹，心中暗暗惋惜道：只可惜，我却不是你的妹夫，帮不了你。


第八十六章 化干戈为玉帛
　　皇甫翼也是个男人，并非完全没有血性的人，就算平时谨慎小心如他，这一刻平白无故受了一掌而受伤，便也变得怒火冲天了。
　　“居然对我突然下重手，你真当我堂堂皇甫翼怕了你一霖了？”他狠狠擦过嘴角的鲜血，眼中路过一丝凌厉之色，他本就是天之骄子，真要作起威风样子来，还是有模有样的。
　　一霖闻言冷冷一哼，事情至此，两人算是彻底决裂了。
　　皇甫翼转头看向苏离道。
　　“苏离，虽然我们互相不待见，见面就是打打杀杀，不过这次以后，我们就一笔勾销，谁也不欠谁了。”
　　苏离微笑着看他一眼道，“如此甚好。”他心里最希望的结果，就是从此和皇甫翼大路两边，各走各道的结局了。
　　真要让皇甫翼跟着自己混，别说皇甫翼心里过不掉那个坎，自己心里其实也不情愿啊。更何况自己过了一周以后，苏离那是要出地下牢房的，现在只不过是来里面避避风头，顺带给寒月带点她哥哥的消息而已。
　　只是苏离当初没有料到，这个地下牢房竟然是朝不保夕的凶险之地，看来回去以后，自己一定要好好连本带利地向楼主要点好处，这样才算不虚此行。
　　皇甫翼眼角的余光瞥了瞥陈泓，冷言道，“你识相的话，我就不杀你。”
　　陈泓早就恨得咬牙切齿，“你倒是得有这个实力。”
　　“啊。”陈泓刚说完话，就被皇甫翼一掌击中胸口，灰黑色的脸上竟泛起一层青光，黯淡的眸子中闪过一丝惊惧之色。
　　他本以为皇甫翼的实力虽然略胜他一筹，不过自己尚能勉力周旋，岂料皇甫翼竟然能一击得手。
　　“我倒要看看，你能受得住我几掌。”皇甫翼冷冷笑着，他平时小心谨慎，总会留着三分实力韬光养晦，进攻时也不敢毕全力而为之，从而才造成了他实力不是很强的假象，如今他彻底放开了，陈泓之流还真不是他对手。
　　苏离一旁劝道，“可别真把他给玩死了，到时候扣了解药的数量。”
　　这时候的他已经成壁上观，坐山观虎斗，也便开始理解，秦慈轩为什么这么喜欢看别人的困兽之斗了。
　　皇甫翼拍拍脑袋，反应过来道，“说得不错，我差点脑袋一热，想把他给杀了。”他“正气诀”加持下，外加暴怒和受伤憋屈的心情，这时候的他还能保持一定的理智清醒过来，已经算是难能可贵了。
　　然而，就算是在这个时候，陈泓和他身旁的人也没有露出丝毫绝望的神情来，这不禁让苏离感到吃惊，他们到底是哪来的自信？难懂他们还有胜算？
　　苏离略一思考，忽然瞥见了那袅袅烟雾，“是时间！他们在拖延时间！”
　　苏离大声喊道，是了，生死之斗打得激烈了，差点把规则这茬事都给忘了，要是在剩下的丁点时间里，还攻不下南组，那这场比斗可就算结束了。
　　陈泓两人听苏离忽然指出这一点，神色大变。
　　“看来，时间不足，我也得帮点忙了。”苏离嘿嘿一笑，神情也有初始的戏谑之色渐渐转冷。
　　“就凭你的武功，你也能帮上忙？”皇甫翼倒是一点不给苏离情面，之前他一直打着苏离打，也没见他怎么还手过，还当他就步法了得，武功一团糟。
　　“谁说我一定要动手帮忙了，动嘴不行么？”但见苏离淡淡一笑，魔眼开始观察起了陈泓，细细地分析着他的出招习惯，一如之前观察萧清绝动作之时。
　　要是单是任凭让皇甫翼跟陈泓交手，陈泓虽然力有不敌终有一败，然而仅凭血肉之躯生生抗住，却也能真的把他拖住，耗到时间结束还是非常有机会的。而让云倾他们一拥而上，时间上也可能来不及。
　　“皇甫翼，他左肋下是弱点，盯着他那里打。”苏离正起脸色道。
　　皇甫翼略有疑惑，但他少见苏离有这么正经的样子，便真的照做了，陈泓却是闻言额头狂冒冷汗，这个叫苏离的什么来历，居然知道自己的罩门所在。
　　皇甫翼开始只是稍稍侧重去攻击陈泓的左肋，谁料陈泓却反应极大，脸色陡变，冷汗涔涔而下，一副如临大敌的样子。
　　“难道是真的？”皇甫翼心头一喜，急忙调动起全身内力，齐攻陈泓的左肋，果不其然，陈泓惨叫一声，肩胛骨发出一阵咯咯的裂响，痛的几乎直接晕倒在地，竟是直接失去了战斗的能力。
　　陈泓身旁那人见状想上来补位，苏离又笑道，“这回是右肩。”
　　皇甫翼全力一击得手，正感酣畅淋漓，现在苏离说什么他都信了，他大笑一声，竟是直接跨过陈泓身体，重重拍出一掌，打向那人右肩，谁料自己忽然胸口一阵血气翻涌，鲜血竟是忍不住呕出。
　　“怎么回事？”他呆若木鸡地看着溅在自己手里的鲜血，这才想明白，自己“正气诀”使用过度，连番使用，势必有所反噬。
　　至于那人见皇甫翼突然呕血，带得身形一滞，心中大喜，凝聚真气，一掌猛地灌下。
　　皇甫翼虽然遭到反噬，却也不甚严重，仓促之下出手拼了一掌，和那人竟成了胶着之势，拼起了掌力。
　　“难道你还以为，你趁我不备，就能胜过我？”皇甫翼嘴角渗血，狂笑一声道。
　　正在这时……
　　“好了，都停手吧。”苏离淡淡笑道。
　　皇甫翼等人一怔，“什么停手？怎么可能停手？”
　　“那你们看看这是什么？”苏离将一样东西举高过顶，赫然就是南组的黑盒。刚才他就趁着皇甫翼和那人拼掌力的时候，上去轻轻松松不费吹灰之力，就拿到了这黑盒。
　　苏离扫视着或惊或喜或悲的众人道，“是我们东组赢了。”
　　邱霜燕等人心头骇然，没想到这个叫苏离的，他真的做到了，他真的挑翻了剩余的三大组，让东组成为了比斗最大的赢家，这个结果，她从来没有真的想过。
　　皇甫翼惊愕着看着苏离，久久说不出一句话来，他忽然恍然大悟道，“你刚才是故意让我攻击他右肩，让我遭到反噬，和那人缠斗在一起，你就可以坐收渔翁之利么？”毕竟，谁拿到黑盒，谁就有分配解药数量的权利。
　　苏离知他猜忌心重，明明是自己突然反噬了，这都能怪上自己，苏离也只能苦笑道，“放心，该给你的还是会给你的。”
　　皇甫翼闻言稍稍放心，见苏离不赖帐，此时看苏离的神色，也越来越顺眼了，已经开始慢慢反省起自己的行为了，至此，他和苏离之间的关系总算是化干戈为玉帛了。
　　然而，异变徒生，一霖脸色惨变，狂吼一声道，“皇甫翼，就算你赢了，也休想活命！”
　　他此时像是疯了一般，卷起全身所有掌力，宛如雷霆般轰然罩向皇甫翼……


第八十七章 解药的妙用
　　众人大愕，却见一道白光闪过，一霖凌厉的掌风如遭大风般吹散在半空，轰然爆出一声巨响。
　　秦慈轩长身立于漫天光华中，白衣被猎猎掌风吹得飞舞起来。
　　他淡笑着看着一霖，“时间到了，你就不能再出手了。”他手指点了点正好熄灭的那柱香，神情泰然自若。
　　刚才一霖全力攻出的一掌，却被秦慈轩风轻云淡地给化解了，这份强横的实力，连夜莺都忍不住对他刮目相看了。
　　虽然夜莺并不善于徒手搏斗，所以才会被一霖压着打，可就算是她用上了兵器，也不一定能这么轻松地就可以化解如此凌厉的掌风，仿佛只是信手拈来。
　　难怪这个叫秦慈轩的能够掌管那么多穷凶极恶之徒，其本人的真实实力，恐怕已经超出了绝大多数人的想象。
　　一霖不甘心地看着秦慈轩，还有那个死里逃生后，露出侥幸之色的皇甫翼，刚才那一击，耗费了他几乎所有内力，让他几乎动弹不得，只得趴在地上重重喘气起来。
　　“可恶！”他捶胸顿足一番，便悻悻地拉着残余下的人走开了。
　　秦慈轩对于一霖的行为似乎毫不在意，看着苏离他们道，“既然结束了比斗，这黑盒里的解药，就由你们当初说好的分配吧。”
　　他说完摆摆手，让下属把四个黑盒一齐递到了苏离面前，众人见了这解药，简直就像是看到了极品钻石一般，两眼放光。
　　苏离咳嗽了一声，便开始算起来道，“好，这次四组共四十份解药外加五份解药，除开杀一人扣除的三份外，还剩四十二份，给邱霜燕她们五份，皇甫翼他们七份，那么，就是还剩下三十份。”
　　“给，皇甫兄，这是给你们的七份解药。”他说着点下七份解药，大手一挥，交到了皇甫翼手里。
　　皇甫翼心情激动难捺，几乎是颤抖着接过这解药，“苏兄，你言而有信，我皇甫翼佩服。”他看苏离这么爽气地给他解药，心里对以前的作为更有些过意不去。
　　苏离哈哈一笑，“冤家宜解不宜结嘛。”他有一句话漏了没说，就是：何况咱们还是亲家呢。
　　“多谢苏兄。”李黎和章天成脸上也面带愧色，他们知道，这次是苏离有意放他们一马，虽然不知道原因是什么。不过，既然别人给自己一条生路，那总是要谢谢人家的。
　　“苏兄，这次多谢了。以前是我的不对，你多担待着点。”皇甫翼摸了摸头，不好意思地说道，他终于还是说出了道歉的话，从一个世家子弟的口里听到道歉的话，也不是件容易的事情。
　　苏离摆摆手道，“行了，你们也累了吧，都去休息休息吧。”
　　皇甫翼点了点头，作礼道别后，便笑逐颜开地跟着李黎他们，在秦慈轩手下的指引下也退下了。
　　他们才刚刚退下不久。
　　晓朱眨巴眨巴着大眼睛，可怜兮兮道，“苏哥哥，虽然我们之前只要了我们那五份解药，可是眼下你们有多，能不能好心多给我们一些？”
　　苏离淡淡笑着看着晓朱道，“你当这是糖果么，哪能随便分你们一些，这些可都是保命的玩意儿啊。”
　　兰花稍稍皱眉道，“虽然话是不错，可是，我们也出了不少力啊，稍微拿一些，我们自然也不会多拿，这也不过分吧。”
　　洪鑫也劝着苏离道，“是啊，这几个女人好不容易赢一场，就当给她们一点彩头吧。”
　　苏离沉吟片刻，回头去看云倾、夜莺她们道，“那你们呢，意下如何？”
　　夜莺淡淡道，“解药这次不够，就下次再夺，我这边无所谓。”对她本人来说，有没有解药都无所谓，大不了可以用神功逼出来，只是多费点力气罢了，这就是高手的坦然。
　　云倾微微一笑道，“这些女人也确实不容易，现在有多的话，能分一些就分一些吧，刚才顶住一霖的时候，她们全力保护我，还受了不少伤呢。”
　　晓朱听到云倾向着自己，小拳头一捏，眼中泪光闪动，指着带血的手臂道，“可不是么，苏哥哥，你看我手上的抓伤，还有这小腿的擦伤，还有这胸口的……”
　　邱霜燕闻言脸上飞红，忙啐了一口道，“行了，那个地方就不用你指给他看了。”
　　晓朱反应过来，轻轻“嗯”了一声，淘气地吐了吐舌头。
　　苏离哈哈笑了声道，“瞧你们说的，像是把我当成了坏人一般，我又没说不给，我的意思只是，不能随便给。”
　　晓朱听苏离说的，似乎解药的事情有希望，“咦”了一声道，“那你的意思是？”
　　苏离指了指自己脸颊道，“诺。”他边说着，神色里透着说不出的“正直”。
　　晓朱没有明白，疑惑地看着苏离，明亮的大眼睛像是在询问他的意思。
　　苏离嘿嘿一笑，开始解释道，“现在开始，你们几个，谁亲我，我就给她一份解药，这个规则你们怎么样？”
　　众人齐齐白了苏离一眼，这家伙看起来似乎有点小聪明，脸皮怎么可以长得这么厚，竟然是当着所有人的面，开始调戏起这么多名女子来了。
　　云倾更是狠狠捏了苏离一把，把他痛得差点哼出声来。“你这坏人，竟然敢当着我的面，调戏这么多女人。”
　　苏离闻言一愣，嘿嘿道，“什么叫当着你的面？莫非你是我的内人？”
　　云倾反应过来，知道自己说漏了嘴，脸上羞红，银牙轻咬道，“什么内不内人的，我这边是实在看不下去，替云翊妹妹说的，再怎么说，你也算是我将来的……我的妹夫。”
　　苏离看着云倾娇羞的神色，甚感欢喜，心中却道：我这人怎么老做别人妹夫，皇甫翼那边挂着一个，云倾这边又多了一个，不行不行，自己这个毛病一定要改！下次要做别人的姐夫！
　　两人稍稍调笑一番，打着马虎眼，便把先前阴霾的气氛似乎一扫而空。
　　这时，晓朱忽然拉了拉苏离衣襟，小声认真地问道。
　　“苏哥哥，你刚才说，亲你的话就给我们一个解药，那我如果多亲你几下呢？”


第八十八章 探监
　　苏离冷不防被晓朱说得一愣，忙反应过来道，“这个……这个必须得有奖励，谁要是亲的最猛呢，我再私下多塞给她一个解药，算是友情赞助！”
　　他说得随意，其实算得却是精明，剩下的三十份解药里，如果再多给掉六份的话，那么再剩下的二十四份解药也足够自己这边撑下剩余的六天时间。
　　而一旦这后面的六天时间一过，苏离就又能到外面逍遥去了，从此再不必担心解药的问题。
　　云倾则是狠狠掐了一下苏离胳膊道，“你啊，还真就没完没了了。”
　　“这不是想调解下，刚刚血战完的气氛么。”苏离哈哈一笑，他就喜欢看云倾吃醋的样子，当下也不捉弄晓朱她们了，直接将另外的六份解药交到了邱霜燕手里，喜得她们美眸里神采奕奕，邱霜燕她们可是难得才获得这么一次胜利，自然倍感畅快。
　　晓朱却是垂头叹了口气，也不知道是在可惜些什么……
　　秦慈轩看着这场闹剧发生乃至结束，似乎并不在意，瑟瑟道，“今日大家都辛苦了，早点休息，明天有人会来探监。”
　　“谁会来？”苏离不由疑惑问道。其实他心里想的是，谁能来？谁可以来？就算想来看自己的，也不一定有这个胆气，更不一定有这个权力。
　　“到时候就知道了。”秦慈轩笑了笑，没有作答，大袖一挥，便让人领着苏离他们下去了。
　　竟然还卖关子，苏离心中稍稍疑惑，郁涟郁大小姐会来看我么，估计没这么好心，这妞可傲娇着呢。
　　还是说，是丹曲？苏离咬了咬手指，又摇了摇头，也不可能，就算她想来，丹天王他老人家也不放心啊。
　　云倾笑着点了点苏离的头道，“你啊，看起来有点小聪明，骨子里却还是个小孩子一样，还长不大似地啃着手指。”
　　苏离见云倾明眸满是温情，心中不禁惘然，遥想当年她也是九渊阁八大长老之首，听命她的人不计其数，更在万人之中独得“毒蛇”之名，然而，现在的“毒蛇”已经被自己渐渐磨软，不知不觉中，就变成一条无毒的小青蛇了。
　　对于云倾来说，苏离多次冒死相救，情深意重，当然最主要的地方，还是足够无耻。哪怕自己是天上的仙子，也都能被苏离死拉硬拽着拖下凡间，何况又是自己这个曾经浸润过飘香阁的“风尘女子”？
　　“明天啊，也指不定是你的哪个相好来看你。”云倾语音虽是淡淡，但在苏离听来，却是醋意满满。
　　“云姐姐，瞧你这话说的，说不定是云翊妹妹惦记着自家姐姐，向楼主请命过来了呢。”苏离轻轻笑道。
　　这话可说到云倾心坎里去了，她生平孤苦无依，现在是多了一个苏离可以偶尔依靠下，但在这之前，却一直是和云翊相依为命，在九渊阁这种凶险之地是一路吃尽苦头过来的。
　　对云倾来说，云翊若是肯继续认她做姐姐，其生平心愿足矣。
　　……
　　然而，第二天，来探监的那个人却出乎了他们的意料。
　　“布庄老板？怎么是你来了？”苏离大跌眼镜地看着苏木凛，眼睛立刻瞪得比鸡蛋还大，活脱脱一副“裤子脱了，你就让我看这个”的样子。
　　云倾更是疑惑，她连苏木凛是谁都不知道。
　　苏离回过神来道，“来，我给两位引荐，这位是云倾姐姐，这位是扬州第一大布庄的老板，苏木凛苏大老板。这位是……”
　　他看了看夜莺，不知道该不该说，只见夜莺瞥他一眼，冷哼一声回过头去，苏离只好悻悻然作罢。
　　云倾这边则是和苏木凛互相打了声招呼，说了几句客套话便停下了，毕竟这些只是场面上的客套话。
　　苏木凛哈哈一笑，看向苏离道，“说起来，刚才听苏公子的意思，看来是不大欢迎我来了？”
　　苏离心中暗自叫苦，脸上却是满面笑容，“哪里哪里？我这不想着，你平常事务繁忙，给整个布庄操劳打点，怎么今儿个有空会来牢里看我呢？”
　　苏木凛摆摆手道，“布庄的事情反正就算放着不管，也会有人替我打点着，没什么好费心的，我这次来，是想……”
　　苏离急忙向他递个眼色，示意是不是要借一步说话，他明白，肯定又是楼主他老人家吩咐下来，才让苏木凛过来的，而身边却还有着如洪鑫一样的外人在。
　　苏木凛捋了捋胡须道，“没事，这次是我私人来找你的。”
　　苏离闻言一怔，这苏木凛和自己交情不过泛泛，怎么会私下里来探监，难道是说，他这个人喜好男风？可他明明都上了岁数了，怎么还这么老不羞的？
　　这么一想，他看苏木凛的眼神仿佛也变了，透着点滴异样的感觉。
　　苏木凛哪里知道苏离那么多活跃心思，当即便道，“你还记不记得，上次你有给丹少主设计的那套叫什么‘风衣’的衣裳？”
　　苏离点了点头道，“是啊，怎么了？”
　　苏木凛眼中透着一丝狂喜，“苏公子，你是不知道啊！上次我只是随意把这件衣服挂在店家里，多挂了几件，结果前来询价的人络绎不绝，简直都快把店家的门槛都快踏破了，偏偏这衣服是独独我们一家才有，我们便坐地起价，这两天来，简直就是日赚千金也不为过啊。楼主今天还特地夸奖我了。”
　　苏离闻言一怔，没想到心血来潮的创意，竟然在这个时代会走红地那么快，当初还以为会水土不服，半路夭折呢。
　　他吞了吞口水，问道，“这么说来，苏老板，你是特地来感谢我的咯？你知道我这个人很好打发的，随便来几斤黄金白银就能满足了。”
　　他说完便扳了扳手指，哈哈笑道，“要不，来个八斤如何？这数字挺吉利的。”
　　苏木凛扳下他手指道，“苏公子，我今天来是为了那些女性杀手，你若能给她们也设计出一套合适衣服来，八斤黄金是小事情，我看好你的才能。”
　　苏离被他说得一愣一愣，古代一斤等于16两，若是八斤黄金，那就算被克扣掉一点，少说也有百两黄金啊。
　　百两黄金买一个创意？设计一套衣服？这么好的事情，当然干！
　　苏离哈哈一笑，其他不敢说，自己超前了这个时代千年的时尚眼光，要设计出一种与众不同的衣服来，还真不是难事。
　　而且此时的他，心里已经有了一个想法，与其自己去想，不如挑现成的。
　　“苏老板，我等会给你设计的这套衣服，名字叫做——旗袍。”


第八十九章 旗袍王子
　　“旗袍？”苏木凛本想让苏离在后面几天，闲着没事的时候慢慢设计，没想到他竟然这么快就有了想法，心中不由怀疑，难道这个人真是天才不成？
　　云倾和夜莺听闻是要专为女性设计的衣服，不由也侧耳过来听了。
　　“你莫要诓人家苏老板，上次是你运道好，一件衣服哪有那么好设计出来的？”云倾表面上看似责怪，其实是却为了苏离好。
　　苏离大笑一声道，“我说得是真是假，一试便知，苏老板，可否让人把笔墨纸砚送上来？”
　　“你难道？是想直接把什么旗袍给画出来？”苏木凛头一回见到这么张狂却才华横溢的人，心中骇然，顿时觉得自己做那么久布庄老板，似乎之前都是白做了。
　　苏离正起脸色道，“那是自然。”
　　够狂！够个性！我喜欢！苏木凛虽然上了年纪，此时像是遥想起当年一腔热血的自己，眼神里闪耀着异样的光芒，仿佛一下子就年轻了几岁。
　　他忙出去片刻，让人备来了笔墨纸砚等，但见苏离傲然一笑，执起笔来，只是那握笔的姿势怎么看怎么让人觉得别扭。
　　倒不是真应该学苏离这么画，其实苏离这个画画的不良习惯，从小就一直纠正不过来，而长大了，那习惯也就定型了。
　　在场的人里，只有云倾见识过苏离的画功，此刻看到别人皱眉怀疑的样子，便捂唇咯咯轻笑。
　　旗袍是这个世界上影响最大、流传最广的中国传统服装，就连在岛国的某些动作片里偶尔也是会有穿着旗袍的女子客串一把出现，足见这个跨时代的服饰作用之深、影响之远。
　　因此，对于旗袍能亮瞎苏木凛的狗眼，苏离抱有绝对的信心。
　　五代十国的女子，所穿的衣服继承了大唐的一贯开放，苏离曾看过老谋子的《满城尽戴黄金甲》，里面的衣着大胆程度不减现代社会，而大齐这个年代里，或许只比影片里面的略逊一筹罢了。
　　所以旗袍的尺度问题，相信这里的人也能接受。
　　“这是……这是……”云倾眼神中闪过一丝兴奋之色。
　　原来，苏离为了画旗袍，总得先画个人从而凸显身材吧，这不，模特的人选便定成了云倾。
　　“云姐姐，你不会怪我画你吧。”苏离边画边淡淡道。
　　“哪里会怪你，云姐姐高兴都来不及呢。”云倾感动地看着苏离，一个人能为自己认真画像，而且还是自己心动的男人，这让云倾怎么能不欢喜？
　　然而她看着不久，越来越觉得不对劲，忽然小脸膘得通红，声音轻如蚊呐道，“不过，你怎么把我那里画得那么大，有些太夸张了吧。”
　　苏离哈哈一笑道，“云姐姐，小苏我可没画错，你若真穿上了这件旗袍，说不定要比这画上的还显得大。”
　　“你这坏人。”云倾羞红着脸别过头，稍过一会，又忍不住回过头去再看这画上几眼，顿时又觉得没羞没躁的不敢再看。几番轮回，索性便也放开了看苏离继续画画。
　　苏木凛和苏离对视一眼，露出了男人才懂的眼神，有时候，这种层次的眼神交流，是跨越年龄限制、跨越身份阻隔的，只可意会，不可言传。
　　古代的衣服一般松松垮垮，像旗袍这样紧贴着身子，凸显女人曲线之美的衣服，对于男人来说，几乎是致命的诱惑。
　　“好了，画成了。”苏离勾勒下最后一道迷人曲线，点缀上一些花纹，这才算大功告成。
　　“苏老板，你看看，我这画得可还清楚？”
　　苏木凛惊愕了好一会，竖起大拇指道，“苏爷，我苏木凛这辈子没服过几个人，但我今天，真的特别佩服你。”他已经不叫苏公子，改口叫苏爷了。
　　从苏木凛命人拿来笔墨纸砚到现在为止，他就没见苏离真的怎么思考过，仿佛那旗袍真的就已经存在了，他只是照着那样子临摹了一遍一样。
　　云倾手捧画卷，又羞又喜，也不由啧啧赞叹不已。
　　夜莺瞥了那画卷几眼，惊愕的神色其实不比苏木凛来得小，只是她隔着面具，让人看不清她的脸色罢了。
　　她心道：没想到，这个叫苏离的，还真有几分怪才，丹少主跟着他，说不定还真能学到点东西。她这么一想，看苏离的样子不免又顺眼了些。
　　苏木凛沉吟片刻又道，“苏爷，虽然这旗袍，我们男人是喜欢得紧，可是，当下的风气也没有开放到这个程度，我就怕，这旗袍口碑是不错，就是别人不敢穿，卖不出去。”
　　苏离哈哈一笑道，“我本来就没指望这旗袍可以一炮打响，不过我们可以找些地方试点，不是么？要知道，有种地方，她们就是喜欢穿得大胆点才好。”
　　苏木凛闻言，眼睛慢慢眯成一线，“你是说……”
　　云倾也“咦”了一声道，“这是哪种地方？”
　　苏离白了云倾一眼，别人不知道，你还不知道么，该不是又跟我装纯了吧？
　　“飘香阁啊。”苏离口花花地笑道。
　　苏木凛沉吟片刻，犹豫道，“你说的飘香阁，那是什么地方？”
　　苏离马上给他翻了个白眼，这货居然比云姐姐还会装。
　　他甩甩手道，“苏老板不诚心，那就没有合作的必要了吧。”他说着便收起了那张图纸，背过身去。
　　苏木凛大呼失策，哂笑道，“是我的错，是我的错。苏爷高见，如果把旗袍在飘香阁先行推广的话，这满扬州的男人就会渐渐喜欢上了，而一旦这些男人喜欢上了，那些家里的黄脸婆自然也要到我们这儿来买旗袍了。高见！真是高见啊！”
　　苏离见他这么善解人意，都无需自己解释什么，便高兴道，“你知道就好，等我出去了，我再把这图纸交给你。”
　　苏木凛愣了一下，“难道，现在不能给我么？”
　　苏离白他一眼道，“我现在给你的话，我上哪儿去找你要那百两黄金去啊？你到时候还不得溜得远远的，像躲瘟神似的躲我。”
　　苏木凛摆摆手道，“苏爷，你这可得相信我的苏木凛的人品啊。”
　　苏离点点头道，嘿嘿笑道，“好啊，那就先把上次风衣分红的钱给结了，我们再来聊聊你的人品。”


第九十章 地下牢房的秘密
　　苏离没有将图纸交给苏木凛，其实还有一层意思在，就是希望他能给秦慈轩多说几句好话，多知会几声秦慈轩，这么一来，自己在这地下大牢的日子不就可以好过很多了。
　　果不其然，苏木凛这头告别了苏离之后，便是真奔秦慈轩那儿，让他好好担待着点苏离，别把别人给苦坏了，之后的几天，秦慈轩果然就没找过他们麻烦。
　　但如果他要是知道苏离先前过的是朝不保夕的日子，也不知道该作何想。
　　“这苏老板可真大方，那个什么风衣才刚开始卖，居然直接就分了你百两白银。”
　　洪鑫是正经人家的孩子，从小就学着老老实实做人，踏踏实实赚钱，哪里想到苏离只是讲了几句话，就轻松到手百两白银，不禁有些眼馋。
　　“他是分了我百两白银不假，不过他自己赚的，可远不止那么点了。不过，谁叫我向来视钱财为粪土呢，罢了罢了，由他去了。”苏离笑了笑道。
　　云倾看他装模作样，得了便宜还卖乖，忍不住掩唇轻笑，只觉得要是跟他说上两句话儿，便再没有了烦恼。
　　夜莺淡淡道，“秦慈轩这几天倒是没来找我们麻烦，这么看来，等到明天，咱们就能够走出这鬼地方了。”
　　她这几天陪着苏离硬是受了这牢狱之累，本来该多恨他一些，如今倒也觉得不错，跟着苏离，总是有些不明笑点的乐子。
　　说曹操，曹操到。秦慈轩微微笑着，从远处慢慢踱步过来。
　　“这几日，各位住得可还舒坦？”秦慈轩这是明知故问，明明这破牢房里还渗着水，床椅也是破破旧旧，看起来比贫民窟还惨的地方，哪里能舒坦了？
　　不过，这几天没有了生死的担忧，从这个角度考虑，确实是舒坦极了。
　　这么一想，苏离不禁想起了晓朱她们，这几个丫头，也不知道现在情况怎么样了。
　　“挺舒坦的，回去还真有些不习惯。”苏离嘻嘻回了句道，看似平常，其实是试探着，楼主有没有告诉过秦慈轩，自己七天一到，就要离开这个破地方的。
　　秦慈轩略有深意地看了眼苏离，“既然不习惯，要不就一直住在这里好了。”
　　苏离心里一惊，难道楼主那边，还没把事情搞定？
　　不过昨天苏木凛临走前告诉了自己，外面的风头已经慢慢平息了，傀儡虫的事情大家伙们可都知道了，李三这几个人天天哭爹喊娘的要自己回去呢。
　　秦慈轩似是看出了苏离的疑惑，蔚然一笑道，“放心，就算我想留你，你也终究是要走的。”
　　苏离心道，吓我一大跳，这秦慈轩还真喜欢卖关子。
　　“跟我出去走走。”秦慈轩命人打开牢房，给苏离做了个“请”的手势。
　　“我一个人？”苏离愕然看着秦慈轩。
　　“是。”秦慈轩微笑答道。
　　云倾有些担心地看着苏离，苏离却轻轻牵着她小手道，“放心，云姐姐，小苏稍微过一会就回来，我若回来的晚了，你就先帮我捂暖被子。”
　　云倾白他一眼，娇嗔一句，便面红耳赤地回过头去。
　　夜莺闻言，忙警觉道，“不行，你要带苏离走的话，我得跟着。”
　　秦慈轩微微一笑道，“放心，我们只是出去聊聊天而已，你不必过分担心。”
　　“不行。”夜莺却还是放不下心，楼主的嘱托是她心中永远的第一位，他既然要自己拼死保护苏离，她就甘愿抛头颅洒热血地保护苏离，不会因为任何阻挠、可能、借口而退缩。
　　夜莺的强硬别说苏离，连秦慈轩都拗不过她，只得把她也顺便带上，远远地跟在苏离后面。
　　“秦看守长找我，是有什么事想说么？”苏离走了一阵，见秦慈轩久久不说话，心中稍稍有些不安。
　　秦慈轩仿佛没有听见苏离说话一般，继续往前走着，那个地下牢房看起来当初还挖得挺深的，走了半天竟然还没走到头。
　　苏离心道：奇怪了，这秦慈轩不会是带我作地下牢房一日游吧，不过这导游可不大称职，一路上半句介绍都没有。
　　苏离边想着，心底边泛出一股寒意来了，只觉得这牢房深处，似乎藏着什么不可告人的秘密一般，他下意识地回头去看夜莺，却根本不见她半个人影。
　　“夜莺！你还在么！”苏离不由大喊道。
　　然而，身后却没有任何回应，苏离不由大骇，我擦，这什么鬼地方，强如夜莺，居然会跟不上，掉队了。
　　秦慈轩回头，终于吐出一句话道，“她没事，只是被我设下的机关一时给困住罢了。”
　　什么样的机关能把夜莺都给控制住？那得是多厉害的机关啊？
　　苏离心中一寒，只觉得秦慈轩似乎还真有什么事情要单独和自己说。
　　“放心，我只是想和你单独聊聊而已，顺便带你去见一个人。”秦慈轩脸上淡淡笑容不变。
　　“什么人？”苏离几乎下意识开口问道。
　　秦慈轩并不立即回答，忽然拉了苏离一把道，“小心，从这里开始，就开始有一点机关了，你现在起，得跟着我的步法走了。”
　　苏离抬头看去，神情惊愕，这哪里是一点机关？根本就是铺天盖地的机关啊，他心中疑惑不由更甚，到底是什么地方这么神秘，居然会设下了那么多机关。
　　还有，等会要见的那个人到底是谁？自己本来明天就好出去了，怎么平白无故多出这岔事来了，苏离开始后悔跟着秦慈轩出来了，要是自己步法上稍微不注意踩到了一下陷阱，那么轻则毁容，重则身亡啊。
　　他小心翼翼地跟着秦慈轩的步法，像是在走地雷阵一样，半点不敢马虎。
　　“苏离，你知道自己为什么会被楼主这么看重么？”空洞的牢房里，秦慈轩忽然开口道。
　　苏离被冷不防的声音惊到了，差点踩在了机关上，不免有些气恼道，“我怎么知道，还不是什么劳什子的大齐第一占星术师，预测自己是什么‘大齐的魔人’么。”
　　秦慈轩轻笑着，不置可否，“那你恨不恨那个占星术师？”
　　“等等。”苏离突然像是想到了什么似的，猛地抬头去看秦慈轩，“你说，等会我们要见的人，难道是？”
　　秦慈轩跨过最后一道机关，回头轻笑道，“不错，等会我们见的，就是这位传说退隐江湖了的占星术师。”


第九十一章 占星术师（1）
　　越过重重数道铁门，终于，秦慈轩把苏离带到了地下牢房的最深处。
　　一个巨大的石鼎，仿佛是天然而成，镂刻着无数岁月的痕迹，此时挡在了最后一道铁门处，阻隔了苏离他们的脚步。
　　“我们最多，就只能进到这里了。”秦慈轩淡淡道。
　　苏离不由疑惑道，“为什么不能再往前了？找人把这个石鼎搬开不就行了。”
　　他费了好大劲，才越过那么多机关，来到这儿，居然还见不到那个占星术师，现在要让他直接放弃，他可不干！
　　秦慈轩笑着摇摇头道，“别说是你，就连我自己，也没见过那个占星术师。”
　　苏离心中莫名，秦慈轩可是地下牢房的看守长啊，怎么可能连他没见过这个占星术师？那占星术师又不可能直接就瞬移到这个牢房里面去的。
　　秦慈轩似是看出了苏离的疑惑，解释道，“这个占星术师是被影羽等数名高手齐齐出手制服后，才关入的这地下牢房最深处，而不是外界传言的隐退江湖。”
　　“这占星术师看来还是个高手了？”苏离咋舌道，在他印象里，那些喜欢神神叨叨的人一般嘴上功夫了得，至于这武功嘛，也就是三脚猫的水平了。
　　“是。”秦慈轩语重心长地点了点头。
　　他的神情仿佛回到了那天，又道，“他进牢房来的当天，影羽也没知会过我，就直接把他押到了牢房最深处，行动十分隐秘，他事后还让我在外面布下无数机关，防止外人进入。”
　　苏离讶然，迟疑片刻道，“那现在呢？难道我就不算外人么？”
　　既然抓捕这占星术师的行动这么隐蔽，秦慈轩现在为什么又要带着自己来？
　　然而，苏离明白这样一个道理，有时候知道太多，对自己并不是什么好事，反而会让自己陷入危险。
　　秦慈轩淡淡看了眼苏离，笑道，“那你觉得，我为什么会带你过来呢？”
　　苏离心道：你这卖关子还卖上瘾了啊，还有完没完了。
　　“你带谁来了……”苍老古朴的声音从石门里面传来，隐隐地似乎有镣铐拖动的声音，看样子似乎在往石鼎这边靠近。
　　秦慈轩语调平平，“苏离。”
　　“苏离……”里面那个人反应过来，语调也随之渐渐转高，大惊道，“你居然带来了那个大齐的魔人？苏离？”
　　“正是。”苏离嘿嘿一笑，既然别人都指明说他了，他也不好意思故意装沉默。
　　里面那人沉默了，许久才道，“秦慈轩，你居然把他带到我面前来，我懂了，你是想套出我的一些话么？”
　　他冷冷一哼道，“我早就说过了，天机不可泄露，你休想从我这里得知半点消息。”他言毕就再不说话，似乎还动了怒。
　　苏离听他说的神神叨叨地还真像回事，忍不住道，“既然你有这么大的本事，可以未卜先知，那你怎么就算不到，我今天会来这里呢？”
　　里面那人冷冷回了一句道，“我现在身披镣铐，被关在这暗不见天日的地下牢房里，身边什么器具都没有，让我如何推算？”
　　苏离目光中透出一丝惊讶，听他的意思，似乎如果给了他器具，他就真能推算出来一样，这丫去了现代，看来也是能在“算命一条街”上混口饭吃啊。
　　不过，既然楼主他们这么重视这个人，看来这人说不定还真的有这本事。
　　秦慈轩淡淡一笑道，“其实，我今天带他来这里，只是想告诉你一件事，如果这个叫苏离的真能搅起大齐的一场腥风血雨的话……”
　　他目中精光闪过，“那我秦慈轩愿意日后追随他左右。”
　　“什么？”苏离一怔，追随自己？这唱的是哪出戏？
　　敢情秦慈轩是来向里面那人誓师了，不过却不知他是看上了自己哪一点？不过，为什么要带着自己来找他誓师？苏离却是怎么也想不明白了。
　　里面那人淡淡道，“这么说来，你是想重出江湖，帮助丹天王了。”
　　秦慈轩摇摇头道，“不，我不是要帮助丹天王，而是帮助苏离。我想尝试看看，从来没有预言失败过的你，究竟这一次说的，‘大齐魔人出世，得之者得天下’会不会灵验？”
　　里面那人叹了口气道，“你果然还是想套话来的。不过，看你陪我说了那么多天的闲话，我这里奉劝你一，句，有些事，你最好永远不要尝试。”
　　秦慈轩目光渐渐冷淡了下去，他知道，里面那人劝他不要尝试，就一定是有他的理由所在的。
　　“这么说来，这世上什么事都瞒不住你了？”苏离嘿嘿笑道。
　　“那是自然。”那人冷哼一声，心想，你个初出茅庐的少年，你所知道的事情，难道我还会不知道么？
　　苏离看不过去了，笑笑调节气氛道，“你要真能博古通今，我且问你，你可知道这世上有七大洲、六大陆、四大洋？大齐这个国度并非处于世界的中心，而是处于其中一个叫做亚欧板块的东部，这些你可都曾算到过？”
　　“什么？”里面那人听得大惊，心思百转，“你说的这些，可都是真的？”他身为占星术师，对于这些世界地理方面的事情自然是极为感兴趣的，这刻听到有人突然说起，自然是细心聆听。
　　就连秦慈轩也不由暗暗吃惊，这些东西他们从来都闻所未闻，今日听见，实在是大开眼界了，这个苏离看起来还真有些来历。
　　苏离哈哈一笑道，“你看我像是吹牛不打草稿的人么，若是假的，我岂能把这段话说得那么溜。”
　　他正欺着里面那人不了解自己本性，若是换成了云倾，肯定早就白他一眼道：你骗起人来，张口就是，何须用草稿。
　　“这个世界上，有着各种各样的奇妙事情，南美的火地岛，埃及胡夫金字塔，巴比伦空中花园，亚历山大灯塔，阿尔忒弥斯神殿，摩索拉斯基陵墓，罗德岛太阳神巨像，它们中的每一个都有着自己的奇妙之处，这些你都了解么……”
　　苏离高中时候是地理课代表，这些地理奇观背起来倒也是琅琅上口，听起来颇有些大师讲经的味道在里面。
　　占星术师脸色微变，好久才回过神来道，“如果你说的这些是真的，那么你又是怎么知道的？难道你有去过？”
　　苏离哈哈笑道，“正所谓天机不可泄露，你可别想套我的话。”
　　他倒是学得快用得块，现学现卖，直接用占星术师说的话来堵他，直把那人气得是一句话也说不出来。


第九十二章 占星术师（2）
　　占星术师不由心道，这个苏离果然不是什么简单人物，甭管他说的是真的还是胡编乱造的，单单是这份不卑不亢的气势，也足以让自己佩服了。
　　总之，他的心中再不敢留小觑之意。
　　可是这小牛犊子，也太嚣张了吧，还给不给自己这个天下第一的占星术师面子了？
　　占星术师虽然上了些岁数了，心底倒是被苏离激起了一股不服输的劲头来了。
　　“小兄弟，既然你对境外有如此了解，那么大齐本国内部的情况，你应该也都了如指掌了。”
　　苏离一怔，虽然他能对大齐外的国家随意吹牛扯淡，然而，他毕竟穿越过来不久，对于大齐本国的国情却是不甚了解，这占星术师倒是踩着了苏离的狐狸尾巴。
　　“咱们今天又不是来畅聊世界的，何必讨论这些呢？”苏离思索了番道。
　　术师隔着石门，听出了苏离说话的语气似乎软了不少，心知报复的机会来了。
　　“小兄弟，此言差矣，境外之事或许有所不知也是正常，但境内之事，我们身为大齐国人，那是行走天下的倚仗啊。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“你这倚仗若真可靠，现在也不会被关在这里啊。”
　　“唉……这正是所谓的虎落平阳、鱼翔浅底啊。”术师沉沉一叹，回过神来时发现，自己冷不丁怎么又被他给揶揄到了。
　　于是，他不待苏离说话，连珠弹似地又说道，“那比如说，你可知道，圣祖黄巢建立的这泱泱大齐，算上扬州，朝廷一共管辖多少州么？”
　　苏离闻言嘿嘿一笑道，“这个简单，总共七七四十九州。”这些最基本的常识他还是有打听过的，毕竟赌坊里什么都缺，就是不缺各种消息。
　　“你觉得，真是四十九州么？”术师闻言发出了一种阴谋得逞的笑声。
　　苏离“咦”了一声道，“这还能有假？”
　　术师笑笑道，“要知道，各地藩王分别拥兵自重，论起中央直接管辖的地方，估计只有三十不到的州县，而若是算上和蛮夷交战的州县，恐怕还要再少上几个。”
　　苏离思索一阵，淡淡道，“那么这么说来，古意楼背后的势力恐怕也是某位藩王了？那么……？”
　　术师刚想说话，却被秦慈轩冷冷打断道，“你们谈话便是，不要扯得太远。”
　　“好吧，不谈这些。”苏离咳嗽了几声，示意明白，复又道，“一直以来，我都有个疑问，我有个神秘的黑匣，那黑匣上还刻了一个‘齐’字，你当时有没有算到这个？”
　　术师摇头笑道，“你当我真有那么大本事，连你身边的细枝末节也能算个一清二楚？”
　　苏离心道，你要真的能算准我的未来，你的本事也是够大的了。
　　不过看来，连这个神通广大的术师也没办法解释自己是怎么穿越的，苏离嘴角不由浮起了一丝苦笑，按穿越契约所言，一年里若是找不到带自己穿越的师傅，自己可是会逐渐虚弱死亡的。
　　术师沉吟片刻道，“不过，你若是能带我出去，让我取回占星所用器具的话，我倒是可以给你试上一试。”他说话的语气充满着利诱的味道。
　　秦慈轩冷冷对着门那头道，“我让你们俩见面，可不是为了帮你逃脱而找人选的。”
　　“好吧，秦看守长，我们两个本来就不是敌人。”术师淡淡笑道。
　　“丹天王抓我，是为了让朝廷不会再从我这里，得到任何有利的消息。但你却不一样，你是为了兴趣才站在这里，甘愿给丹天王做一个小小的看守长，也是为了兴趣，想要观察，那所谓的预言到底是真是假，难道你敢说不是么？”
　　秦慈轩冷冷道，“看来不能和你说太多了。”
　　他回过头去望着苏离道，“好了，我们走吧。”
　　“什么？这才刚拿来没多久，就又要走了？”苏离有些不甘，之前他可是费了老大劲才通过那些生死机关的考验的，不捞完成本就走，这怎么可以？
　　“你不走的话，就一个人留在这里吧。”秦慈轩淡淡道。
　　苏离心道：我去，秦慈轩这个人还真是喜怒无常，本来说着是和自己聊天，怎么就带自己来找那个占星术师聊天了，而且，聊得一句不投机就还真走了。
　　“等等我。”苏离想归这么想，但行动上还必须跟着秦慈轩。
　　谁叫这个地方的机关这么凶险，要是不仔细跟着秦慈轩走的话，自己就算有九条命那也是白搭。
　　“小兄弟，我有预感，我们一定会再见面的。”苏离的背后传来占星术师的声音，再见面？你当我还会再来地下牢房这种鬼地方么？苏离不由觉得对方是在诅咒着自己，嘴上却花花道。
　　“老前辈，这么巧，我也有同样的感觉。”
　　不过，那人毕竟是占星术师，这第六感相对于常人可算是爆表的数值，苏离这么一考虑，还真感觉背后有点凉飕飕的，仿佛自己命运被一根根丝线操控着一般。
　　“喂，等等我，秦看守长，别走那么快啊。”苏离抬头一看前面秦慈轩，走的竟然比来的时候还快了些。
　　……
　　“放心，云姐姐，只是出去一趟，没少肉。”
　　苏离看着云倾眼里满溢的关怀，心有所动，“要不我把衣服脱下来，给你检查检查？”
　　云倾白他一眼，也不多说，反正也早就已经习惯他了。“对了，秦慈轩找你去干嘛了？”
　　“他啊，跟我就聊聊天，然后……”苏离想到那个占星术师，一时也不知道该不该和云倾说这事。
　　他忽然醒悟过来，难道，秦慈轩的内心深处，还是希望那个占星术师能够被某个人救出去的么？所以，才要自己做个传话筒？
　　云倾叹了口气道，“好了，你不想说就别说了，我不会让你为难的。”
　　苏离轻轻捏了下云倾鼻子，羞得她直将头往下埋，“放心，你可是我的云姐姐，我再会骗别人，也怎么会瞒着自家人呢？”
　　他下一刻便将和地下牢房最深处的石室和占星术师的事情一并告知给了云倾。
　　“这么说来，秦慈轩的想法还真有些难以捉摸啊。”云倾若有所思道。
　　苏离哈哈一笑道，“好了，别想那么多了，我先前听秦慈轩了，等今晚睡一觉，明天一早，他就会派人送我们出牢了。”


第六卷 天下商盟


第九十三章 大小姐要成亲？
　　秦慈轩这次果然没有骗他们，毕竟，这是楼主从上而下吩咐的，他也不敢随意造什么次。
　　只是在临行前，苏离死活缠着他，一定要他留好皇甫翼和那五朵金花的小命，否则自己就赖着不走，多住一段日子了。
　　言下之意，就是如果楼主见不到苏离回古意楼，一定会拿秦慈轩来试问。
　　秦慈轩天生最怕的就是死缠烂打，对这种方式是毫无免疫力，所以，再稍作抵抗以后，还是缴械答应了苏离的请求，终于把这位来地下牢房七日游的“贵客”给送走了。
　　云翊和李三他们在地下牢房的门口，早早地就等候着了，忽然见到苏离他们出来，顿时喜上眉梢。
　　李三疾速冲上来，那样子像是恨不得直接一口亲在苏离脸上，害得苏离忙皱眉退开了好几步。
　　“苏爷，我李三可想死你了！”李三激动难以平抑。
　　苏离嘿嘿一笑道，“你想我是不错，不过啊，你可把别人的台词可抢走了，该当何罪？”
　　李三回过头去看云翊，清秀飒爽的她正痴痴呆呆地盯着苏离他们，忙赔罪笑道，“苏爷说得是啊，我李三一激动，有时就抢了别人的戏份。”
　　“哪有？”云翊嫣然一笑，满面透红。
　　苏离打量着云翊曼妙的身姿，心中不免怅然，这小妞的身材可是一点都不比云姐姐差啊，不愧是亲生的姐妹啊。
　　“B么，还是C，难道说是D？”
　　云翊疑惑道，“你在说什么啊，我怎么都听不懂。”
　　“我本来还以为你还说，你瘦了呢。”云翊见苏离沉着思考、抓耳挠腮的样子，扑哧一声笑出声来。
　　苏离收回那“无比善意”地目光，心想：这才几天的功夫，你要是都能瘦了，那现代的养生节目一定会重力捧你推荐你，请你给他们各种做代言、侃经验。
　　话说回来，你本来就瘦啊，再瘦下去那不只剩骨头了么？
　　两人打趣着，而苏离身边的云倾则是久久打量着云翊，一直听着她和苏离扯皮，却一直一言未发，只是静静地看着。
　　苏离又讲了几句，不由奇道，“云姐姐，你之前不是还和我聊起云翊，聊得不亦乐乎，怎么真见面了，两个人反而就不说话了呢？”
　　云倾艰难地从口里挤出几个字道，“我是不知道开口第一句话该说什么啊？”她本想直接喊妹妹，却生怕对方还是无法接受。
　　云翊忍了半天，好几次欲言又止，也终于还是没有真的开口，她可以做到，为了她姐姐的生死下跪求人，却无法当面和云倾说出那句话，这种心情，颇像表白一样，又想说出，但同时又害怕着。
　　苏离摆摆手道，“行了，你们俩就别大眼瞪小眼了，我们边走边说。对了，李三，你跟我说说，最近古意楼都有发生什么事情么？”说着，几个人便开始往回走去。
　　李三说起这些事，便眉飞色舞道，“苏爷，古意楼最近发生的三件新鲜事儿，可都与你有关！”
　　苏离闻言一惊，什么时候自己成了古意楼的焦点人物了，忙追问道，“你且详细说来听听。”
　　李三点了点头，笑道，“这第一嘛，我们兄弟几个广为传播傀儡虫，终于在大家心中引起了共鸣，知道云倾是被人冤枉的，我们便照你说的，联名向楼主请愿，希望放了你们。这件事情可引起了轩然大波，现在古意楼上下几乎没一个不知道。”
　　苏离淡笑一声道，“不错，这也是我进入地下牢房那鬼地方施展苦肉计之前，就吩咐你们的，你们几个按我说的去做，看来计划实行的不错。”
　　云翊走着走着，忽然开口道，“这第二嘛，你之前设计出来的那件风衣，现在在扬州卖得脱销，扬州第一布庄的苏老板现在用的布料都不够了，急需从外地运来，说让你回来了，过去和他谈谈后续的事情。”
　　苏离皱了一下眉毛，小声嘀咕道，“原来这衣服卖得这么好，早知道，就多敲苏木凛一笔了。”
　　他不禁为自己的心慈手软感到由衷地遗憾，这世上谁都能便宜，就是不能便宜商人啊，尤其是苏木凛这样的奸商。
　　他笑了笑道，“好好好，那么第三件事呢？”
　　“这第三件事……”云倾和李三对视一眼，脸上露出了一丝尴尬之色。而且云倾的神色里，明显还流露出一丝异样的感觉来。
　　“有什么不敢说的？”苏离瞧得蹊跷，心中隐隐有些不安，“李三，你别想骗我，非要我用魔眼来看看么？”
　　苏离他因实力所碍，看不穿云翊的心事，至于李三则是三只手指捏田螺，随便怎么样都能看穿。
　　李三面露难色道，“行，苏爷，我说，不过你得保证，听了以后不生气啊。”
　　苏离见李三吞吞吐吐不肯说的样子，心里早有闷气，问道，“有话快说，否则我就直接给你上私刑了噢。”
　　李三叹了一口气道，“苏爷，不瞒你说，丹少爷二八年华，论年龄也不小了，按照古意楼世代传承下来的惯例，他现在就该快成亲了。”
　　苏离愣了一下，别人可能不知道丹曲的性别，但丹天王他应该清楚啊，让他成亲的话，对方是男是女啊？
　　他笑了笑道，“那可是好事儿啊，看来我这趟回去，得去恭喜一下丹少爷。”
　　苏离说出口后，忽觉有些不对，“那跟我有什么关系啊？人家成亲，我又何必生气呢？”
　　李三犹豫了再三，才道，“实不相瞒，跟丹少爷成亲的，正是古意七子之中的郁涟郁大小姐。现在，楼主已经安排给他们订亲了。”
　　“你说什么！”苏离忍不住大叫出来，怒视着李三，心道：怎么自己不过是进一次地下牢房，自己的女人就要跟着别的……别的女人跑了？
　　可当苏离眼角余光瞥到旁边云倾等人时，脸色又慢慢恢复正常。
　　“那也该恭喜这两位啊，天造地设，门当户对，也就只有郁大小姐的身世才配得上丹曲丹少爷。”
　　他曾听人说起过，郁大小姐出身名门，身世显赫，至于显赫的程度，苏离倒是不大清楚了，现在看来，她能和丹天王的宝贝丹曲成亲，其家底足见一斑。
　　苏离陷入了深深的沉思……这事可有些麻烦了……


第九十四章 到时记得来抢亲
　　云倾见他故作镇定，便叹了口气道，“行了，你和郁大小姐每次眉来眼去的，连李三都看出来了你们的关系，现在又何必如此惺惺作态？”
　　李三哂笑一声，不好意思地摸了摸头。
　　苏离的那点小心思，在看遍天下男人心的云倾面前，简直就是无处遁形。
　　云倾撇了撇嘴道，“你想做什么，都尽管放手去做吧，可别让自己后悔了。”她被苏离三番两次救下性命，欠下的人情怕是这辈子也还不了了，哪里还会怪罪苏离。
　　苏离点了点头，复又笑道，“云姐姐果然善意人意，我现在就去找丹曲说说，看看这事能不能有周旋的余地。”
　　和众人稍微再寒暄几句，便各回各屋，毕竟，这几天的劳心劳力，让他们也都累了，需要好好在睡觉休息休息。
　　……
　　苏离道完别后，便边思考着边往回走去，走到房门口的时候，只见丹曲正坐在房间里练字，苍劲有力，一看就知道她是苦练过多年的。
　　苏离疑惑道，“你怎么在？”
　　“师傅，你回来了啊！”丹曲闻言抬头，宣纸从修长而白皙的手中滑落，高兴异常，神情甚是激动。几日不见苏离，倒还真有些想他了。
　　“地下大牢的感觉怎么样，那里的人没欺负你吧？”她从丹天王那里知道，苏离他们七天后就会回来，她也就没怎么担心了。
　　而今天这一大早，她便等在苏离的房间里给他接风。
　　苏离摇了摇头，笑道，“你见过你师傅被人欺负的样子么，向来只有师傅欺负别人，哪有别人欺负师傅我的道理？”
　　丹曲咯咯笑道，“那倒也是。”在她记忆里，还真没有苏离被人欺负的样子，不过她这么一回想，又令她回想起了自己被苏离压住身子威胁的那一刻，俏脸上不由挂上了些许绯红之色。
　　“听说你要成亲了？还是和郁大小姐？”苏离忍不住开口问道。
　　丹曲闻言顿时哭丧着脸，“唉，别提了，爷爷他说，这是古意楼一直以来的惯例，万万不可打破，同时，我是女人这件事又不能让别人知道，所以这才找上了郁大小姐，谁叫爷爷比较信任她呢，而且，听说郁涟她还是王侯之女。”
　　“王侯之女？”苏离心里大惊，那个郁涟竟然有这么高贵的出身，不过这么一来，自己却是想不明白了，何必放着好好的千金小姐不做，反而去做什么古意七子，在江湖上打打杀杀，过那刀口舔血的日子。
　　苏离沉吟片刻道，“你可知道，为何丹天王突然提起成亲一事，我总觉得，是有什么事情，让丹天王不得不这么做。”
　　他可不会傻兮兮地说，为什么丹天王就不照顾你们两个人的感受，牺牲你们的爱情自由。
　　在古代，包办婚姻见多不怪了，何况身居高位者，更加身不由己。
　　丹曲思考了一会，忽然道，“说起来，前几日，像是有一位自称郁大小姐亲属的人来和爷爷说了一些话，爷爷跟他还聊到了深夜，这第二天一早，他就宣布让我和郁大小姐订亲的。”
　　“原来如此。”苏离略有所悟，他就知道这事不会那么简单，订亲一事，绝不会是丹天王一时的心血来潮。
　　“这么说来，那个郁大小姐的亲属，应该已经知道你是个女的了吧？”苏离试探着问道。
　　丹曲摇摇头，“这个我不清楚，我连那个人的脸都没怎么看清，父亲和他谈话的时候，也没让我在一旁听着。”
　　苏离心中若有所悟，看来，这个郁大小姐的娘家人，可不单单是来提订亲的事情，否则也不会晾着丹曲一个人，对他们来说，恐怕丹曲到底是男是女，根本无所谓，一切都是利益使然。
　　而如果郁涟是王侯之女的话，恐怕还牵扯到了一些政治的利益在。
　　苏离回想起丹天王的造反之意，结合这次联姻之事，不禁开始怀疑，难道郁大小姐背后的势力，就是古意楼背后的倚仗所在么？大齐的王权，实权真的是落在了各地藩王的手里么？那个占星术师所言非虚啊。
　　丹曲淡淡道，“这次只不过是订个亲罢了，真的到半年以后的大婚那天，你可记得要来抢亲噢，否则啊有人会一辈子都恨你。”
　　丹曲和郁涟也是旧时，平时熟悉得很，她是女人的秘密，郁涟也是知情的。而郁涟心底的那些小秘密，丹曲人小鬼大，也都看在眼里。
　　苏离有些哭笑不得，还抢亲，你到底是让我来抢新娘子，还是让我来抢新郎官啊？
　　他眼前忽然一亮，他见丹曲神色萧索，有意给她提提神，便嘿嘿道，“要不，我直接抢两个，你说好不好？”
　　“啊？”丹曲面色微变，没有料到苏离突然出击。
　　但只是片刻，她便笑道，“师傅你啊，什么都不错，就是喜欢开玩笑。也不知道让我该把你哪一句当真，哪一句当假。”
　　苏离哈哈一笑，不再扯这些没用的了，忽然正色道，“这么说来，丹天王他亲自拍板的，这事情难道就没有周旋的余地了？”
　　丹曲摇摇头道，“没有办法了，父母之命，媒妁之言，做晚辈的也就只能谨遵家训了。”
　　“那也不见得。”
　　苏离思考了片刻道，“你们两个订亲，是建立在双方门当户对的基础上的，那如果，郁大小姐贞操不保，未婚之前便和人有夫妻之实呢？这样的话，她可就配不上你了，你的婚事就能拖下去了。”
　　丹曲瞪大了眼睛看着苏离，满面通红，别过头去。
　　“难道，师傅你是想把郁姐姐给……？我没想到你竟然是这种人！我丹曲看错你了！”她一脸气呼呼的样子，脸色都气得有些苍白。
　　苏离大汗，忙解释道，“我只是打个比方而已，其实我的意思就是，事情总是有办法解决的，并没有到山穷水尽的地步，我们不用那么悲观。”
　　丹曲慢慢回过头来，看着苏离，“真的只是个比方？”
　　苏离忙重重地点了点头，“师傅还能骗你不成？”
　　他心里却想着，这个办法其实还真不错……立马见效，就是无耻了点……不到万不得已的时候，不可使用……


第九十五章 美女来夜访
　　苏离本来想去找郁涟，谁料她竟然出古意楼回自己娘家了，听说还是临时起意的，这无形间仿佛又给这件事蒙上了一层诡异的色彩。
　　从这时起，苏离才开始有些后悔了，只不过去了一周的牢房，就差点就和这个飞速变化着的时代脱节了，要是再多住几日，恐怕到时候就算有人和他说：
　　贺总管和赵总管喜结连理，再给苏离送上喜帖，他也不会怎么惊奇了。
　　“难道，又要让我去找丹天王了么？不过，这事是别人的家务事，让我怎么开得了口？”
　　苏离自言自语道，这次的事情和云倾那时候已经完全是两码事了，论起人伦道理来，自己根本没有阻止的权力。
　　“怎么，开不了口，就打算什么都不做么？”
　　淡淡的月光洒进来，洒在夜莺一袭黑色劲装上，幽蓝的眸子像是在寻找猎物的猎人一般，而脸上那精致的面具在这黑暗的夜里则显得尤为吓人，隐隐顺着黑衣的边缘看去，似乎有点点寒光藏于其中。
　　苏离被她吓得不轻，擦了擦冷汗道，“夜莺，你这大晚上的，你可别吓我啊，我胆子小，可是会被吓出心脏病的。”
　　“心脏病？”夜莺疑惑地看着苏离。
　　苏离忙解释道，“噢噢，就是胸痹的意思。”
　　夜莺似有所悟，点了点头道，“那你就直说是胸痹嘛，还说那些稀奇古怪的字眼干嘛？”
　　苏离倒不是真想说这些话引起她们误会，只是有时情急之下，就忍不住脱口而出了。
　　他哂笑两声道，“夜莺小姐，是楼主让你来继续保护我的么？那也不用保护得那么紧吧，都大晚上的，你也睡觉休息休息吧。”
　　夜莺脸上又恢复了冷冷的神情，看他一眼道，“平常的时候，我也在背后保护着你，只是不现身罢了。”
　　苏离一惊，“你一直都在背后看着我的一举一动？那我吃饭的时候、睡觉的时候、洗澡的时候……”
　　“都在。”夜莺的语气淡淡的，似乎是在说着什么吃饭睡觉一样平常的事情一般。
　　苏离的脸皮称得上是厚了，不过现在他发现，如果自己跟夜莺比起来，那还是小巫见大巫了。他倒是没问上厕所的时候，因为他不想从夜莺嘴里听到肯定的答复，这是他能保存下来的最后的节操了。
　　“那你现在为什么又现身了？”苏离问道，刚开口又觉得自己问了废话，当初楼主是不信任自己，才让夜莺监视自己，现在自己既然通过了考验，自然可以让夜莺偶尔明着出来陪自己说两句话了。
　　苏离心道：自己这两天是心乱了点，连考虑问题的思路都不清晰了。
　　不过现在可是凌晨啊，正是人最犯困的时候，哪里还指望自己的逻辑能跟上非人类的夜莺？
　　夜莺果然白了苏离两眼，露出了些许鄙夷的眼神，又道，“继续刚才说的，你真的打算什么都不做么？”
　　苏离叹了口气道，“也不是我不作为啊，现在我实力低微，我要说什么话，找什么人，那都没什么说服力啊。”
　　夜莺仔细盯着苏离，不齿道，“实力低微的话，变强不就好了？”
　　苏离眼前一亮，“变强？”是了，这个最简单粗暴的方法自己怎么没想到，偏要去找那所谓的捷径。
　　“不过，单单只是变强的话，恐怕也没办法阻止她们之间的婚事吧？”
　　苏离想想还是不妥当，实力确实可以改变很多事情，但不是所有事情都可以靠拳头来解决的。
　　夜莺反问道，“那你觉得，如果你的实力的价值超过了丹少主的价值，你觉得郁大小姐的父母会把她的女儿嫁给谁？”
　　苏离眼睛眯成了一线，也对，如果她的家人真的把利益看得很重要的话，夜莺说的确实有成功的可能，不过问题关键是，自己该怎么做，才能让自己的价值超过丹曲，要知道，丹曲他背后可是有古意楼给他撑腰的。
　　这是一个几乎难以实现的远大目标。
　　苏离心道：说不定还是直接和丹曲或者郁涟有了夫妻之实，这么做来得更为有效，只是贸然行事的话，苏离或许连小命都保不住。
　　大可以试想一下，丹天王得知此事的话，将会如何惩罚苏离，便能知道歪门邪道虽然是捷径，却不是正确的道路，很有可能是万劫不复的深渊。
　　“对了夜莺，郁大小姐背后到底是什么家族？”
　　这个问题一直萦绕在苏离心头，让他苦思了很久，一直没有得到过谁的肯定答复。
　　见苏离凝眉苦思的样子，夜莺笑道，“门徒子弟纵横天下的江南郁家，你可曾听说过？”她心里也不愿丹少主娶郁涟，有意要破坏两人之事，所以这才找上了苏离，在他面前现身，顺便向他透露点消息。
　　苏离点了点头道，“有所耳闻，难道郁大小姐她就是江南郁家之人？”
　　不过，他记得丹曲当初说郁涟是王侯之女，怎么一下子就降到世家这个等级了，就算是中国的股票，那也没这么降的啊。
　　还是说，郁涟觉得，如果是姓黄的话，那名字叫黄涟也太难听了些，所以才到江南郁家随便认了个干爹，改名叫了郁涟。
　　苏离自我感觉良好地脑补着，心中暗自想着，觉得自己的猜测说不定还是真的。
　　夜莺也不扭捏，直截了当地说，“郁涟她是青衣王候萧寒衣的私生女，自小便是在江南郁家抚养长大，所以才姓郁涟。”
　　“萧寒衣？”这个名字苏离有听到过，听说是江南一块最大的王侯。
　　夜莺淡笑着，点了点头。
　　苏离一怔，夜莺竟是突然将这么隐秘的事情告诉了自己，难道是说，楼主已经相信自己了么？
　　不会的，楼主不像是完全相信自己的样子。
　　苏离冥思苦想了半天，心中有阵寒意泛起。
　　他想到了还有的一种可能：丹天王是想要继续加快节奏，才不得不把一定程度的秘密告诉苏离了，而用郁涟和丹曲之间的联姻来稳固两方的合作关系，就显得尤为迫切了。
　　这一系列事情结合着去看，就能发现这样一件事：
　　古意楼造反的计划恐怕是要提前了……


第九十六章 另辟蹊径
　　然而，古意楼就算想下手，估计也是得等上一阵时间的，在这段等待的时期，就意味着苏离还有缓冲期。
　　不过，苏离不用细想古意楼该怎么办，一旦是上升到这种层次的较量上，轮不到自己来搅合，自己也不用操这个心。
　　否则自己岂不是，拿了卖白菜的钱操着卖白粉的钱么，亏本的买卖苏离可不会去做。
　　当务之急，苏离便是要提升自己的实力了，可是这武功非一日可以速成，硬实力的提升怕是难度不小，所以就只能在软实力上好好做点文章了。
　　不得不说，夜莺的话确实有效地激励到了苏离，让他觉得，自己要阻止郁涟和丹曲的婚事，也并非没有可能。
　　“要赚钱。”
　　硬的不行，咱们就软的慢慢来，总有一天，苏离会以另一种方式，扫平眼前的一切障碍。
　　这不，苏离就去找上了扬州第一布庄的苏木凛苏老板。
　　“苏爷，什么风把你给吹来了，小舍真是蓬荜生辉啊。”苏木凛现在看见苏离，就像是看到了会走路的聚宝盆一样，两眼发光。他算是古意楼的半个情报人不假，但首先他还是个商人，而苏离正可以供给给他最好的货源。
　　苏离嘿嘿笑道，“行了苏老板，以你我的交情，咱们客套话就不说了，我今天来，是来给你送钱的。”
　　苏木凛一愣，他本当苏离上门来催要旗袍的分红，哪里料到苏离如此一说，自己倒反而有些摸不准他的心思了。
　　“苏爷的意思是？”苏木凛意甚恭敬地看着苏离，天底下，没有一个商人是不喜欢主动过来送钱的人，哪怕他是个奸商也不会例外。
　　苏离打了个哈哈道，“我也不拐弯抹角了，你卖旗袍赚的钱，想不想赶上自己卖风衣赚的钱？”
　　苏木凛眼前一亮道，“那自然是想的，只不过，就怕这旗袍在市场上吃不开啊，指不定还会亏本。”他说这番话，有意是给苏离压价，暗示苏离设计出来的那份旗袍并不一定有很高的价值。
　　苏凛嘿嘿一笑，“那么，苏老板可不可以让我来打理这旗袍的买卖，以半个月为期限，如果赚不到钱，那我甘愿赔偿一日百金的差价。如果赚的钱超过了成本的钱，那再之后多余的钱，就咱们就五五分成，如何？”
　　这是包赚不赔的买卖，真的成功的话，没有哪个商人能拒绝这样的诱惑。
　　苏木凛咽了口唾沫，心里其实还是不太肯相信，难道天上真的掉馅饼了？说实话，比起风衣来说，他其实不是很看好旗袍的买卖。
　　“你敢立下字据，请人公证么？”苏木凛哂笑一声道。
　　苏离哈哈笑道，“那是自然的，就算你不说，我也会要求这么做的。”
　　这下轮到苏木凛奇怪了，这苏离哪里来的自信，敢夸下海口，还一副成竹在胸的样子，难不成，他还真有好点子不成？
　　“好，那就先让你试试看吧。”苏木凛咬牙道。
　　让苏离打理旗袍的事，苏木凛并不是完全放心，所以在签下字据以后，只是分给苏离一个小小的门店，供他先做试用。
　　他苏木凛可不敢一下子让苏离接管整个旗袍的买卖，要是亏大了的话，那这扬州第一布庄的名号就要易主了，苏离就是做牛做马一辈子也还不清，这就牵扯到一个还贷能力的问题了，而如果是区区一个门店的话，这个损失他还承受得起。
　　……
　　“徐格，这家春心阁，平时就你一个人在打理是吧？”苏离拂开牌匾上的灰尘，皱眉问了问身边跟着的年轻人。
　　他曾想到过，苏木凛不会给自己好的门店打理，不过这家春心阁的门店的档次也低太多了，要不是地理位置还行，稍微有点人气，否则单凭硬条件，绝对会是门可罗雀的程度了。
　　徐格点了点头，尴尬地道，“是的，苏爷，不瞒您说，这家店本来是打算年底就要关门的。”
　　“关门的门店？苏木凛倒是打得好算盘。”苏离冷冷一笑，这苏木凛摆明了不指望自己赚钱，正指望着自己每天赔一百金来着，所以才分配给苏离一个破落的门店。
　　你要抗议说不好吧，其实这个地理位置还是不错的，离扬州城的中心位置距离也不远，便是俗话说的黄金地段。
　　“你打算怎么办？”夜莺淡淡地看着苏离，“每天赔百金的损失，你该不会让古意楼来承担吧？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“那是最后的办法，如果实在不行，古意楼也不会见死不救的。”他敢于夸下海口，主要是背后还有古意楼这个雄厚的势力给自己撑腰。这年头，怎么可以没点后台作保障。
　　所以从一开始，立于不败之地的不止是苏木凛，苏离也同样如此，古意楼花大力气培养的人才，再花点钱也是可以接受的。
　　苏离脸上现出一丝坚毅之色，道，“不过，我不会让这种情况发生的。”
　　他回过头去看徐格道，“你家里还有多少个兄弟姐妹？都做什么工作？”
　　徐格一愣，没想到苏离冷不防问这个，便道，“我是大哥，家里一共是三男两女，除我以外……其他的人，都在家里务农。”
　　苏离知道古代人家里总是生一箩筐的孩子，一抓一个准。
　　“好，明天你把他们都带来。跟他们说，工钱不会少给。”苏离吩咐道。
　　徐格心里一惊，不好意思地道，“苏爷，他们能有这工作是好事，不过他们大字不识一个，让他们过来，这……有些不合适吧？”
　　苏离哈哈一笑，“那又如何，我招他们过来，又不是让他们帮我打理这破烂的门店。”
　　徐格心里更惊，“不让他们来帮忙打理门店，难道就让他们傻站着么？”
　　苏离眼神中锐芒闪过，“不错，我就是要他们都傻站着。”
　　他看着一脸疑惑地徐格，又道，“不过他们中，女的得穿着旗袍，男的得穿上风衣。”
　　是了，就算他们大字不识一个又如何？又不用让他们舞文弄墨，大谈哲理，他们穿着这些衣服站着，本身就是一种活生生的宣传。
　　而且他们还有一个最大的优势，便宜！
　　苏离可没有那么多闲工夫再去另外招聘，能内部招聘自然省事省力省钱，更何况，自己答应了苏木凛半月为期，时间可不等人啊！


第九十七章 破店逆袭（1）
　　第二天一大早，徐格便领着他的一众弟弟妹妹来了。
　　他们考虑了一夜，能领工钱，又不用干什么细活，只要站着不动就行，这种轻松的美差谁不喜欢？
　　苏离点了点头，看着怯生生站着的两男两女，笑道，“不错，和我想得差不多，来，把衣服都换上吧。”他说着便递过去两套风衣以及两套旗袍。
　　徐涵婷两眼放光地看着这新做出来，还未上市的旗袍。
　　“这件衣服就是我哥说的旗袍么，太漂亮了啊！”
　　她赶忙换上衣服，惊喜之余，然而，当她看到旗袍下身的敞口，迟疑了片刻道，“衣服是不错，不过，这么穿，是不是有些太过大胆了？”
　　这精美制作而成的旗袍和她穷苦人家平时穿的粗布段子做的衣服，自然是一个天一个地，她有这种反应并不奇怪，然而一时间难以接受这种样式也是人之常情。
　　苏离嘿嘿笑道，“社会是随着需求的产生而发展的，只要有人喜欢，就会有市场。”
　　他回过头去看徐格道，“比如说，你喜欢你妹妹这么穿么？”
　　徐格脸上一红，有些不敢去看自己的妹妹了。
　　然而，他在苏离的逼视下，才叹气道。
　　“这样穿，确实是……美了许多。”
　　徐涵婷得到了肯定，心花怒放道，“真的么？那就好。”
　　有时候大多数人穿衣服并不是单纯为了自己的喜好，而是为了获得一种认同感，穿名牌亦然。
　　苏离笑着点了点头道，“好，等会你和徐辉就穿着这身衣服，一件旗袍一件风衣，你们两人就站在店门口，一旦有人来了的话，你们就说一句‘欢迎光临，请随意挑选’。”
　　他为了逆袭计划的成功，把现代优衣库的招牌广告词都给套用上了，而用上已经有所成就的风衣，也正是为了将新产品绑定在既有的成功上。
　　“噢对了，另外两个人每一个时辰换一下班，记住，千万别超过一个时辰。”
　　其实这迎宾之礼也大有学问，比如说，换班时间很有讲究，因为一个人进入酒店之后，一般人会对迎宾小姐回礼么，如果长时间迎宾小姐都是有付出却没回报，那么积极性就会大受打击。
　　所以有人做过统计，单人迎宾的时间最长不要超过两个小时，换算到古代，就是一个时辰了。
　　徐涵婷心里有些疑惑又有些激动，她可从来没见过哪个店家有过这些服务，但同时，她又为了苏离的才能而深深折服，总觉得，只要自己跟着这个人混下去，未来的前途将不可限量。
　　忽然，门口来了一众女子，这些女子大约都是十八岁，柳叶眉，鹅蛋脸，芙蓉面颊，眼神里的妩媚之色却是无从掩饰。
　　“到了么？”苏离哈哈一笑，把眼神投向门口。
　　徐涵婷皱着眉头道，“她们是？”其实她看着那些女人一副风尘样子，心里已经有了答案，一时间却是不敢说破。
　　“苏哥哥，好久不见，可想死我小蝶了！”才刚一见面，一个绿衣女子眼神娇媚，直想扑到苏离怀里来了，却被夜莺格着半个身位挡住了，再也过不去。
　　苏离嘿嘿一笑，“小蝶，别闹，今天咱们可得先办正事。”
　　“先办？”夜莺冷冷地回过头来，看得苏离一头冷汗直向下流。
　　苏离哂笑一声，擦了擦口水道，“我错了我错了，是只办正事。”
　　他咳嗽了一声，去看那些飘香阁的女子道，“今天请来你们，可费了我不少银子，要的就是在短时间里在扬州城搅起一场轩然大波。”
　　他可没天真到，在半个月的时间里，用传统的方法配合自己现代化的理念，慢慢渗透，慢慢孵化，最终收获成功，这也许行得通，但眼前时间过短，只能投机一搏。
　　既然是短时间，就必须要宣传到狠！一切都得做到极致！
　　小蝶的身形有如扶风的弱柳，轻轻摇曳生姿，细细的蛮腰，丰胸翘臀，勾勒出一个无限美好的曲线，她妩媚看苏离一眼道，“苏爷，今天我和姐妹们出来一趟不容易，你可得给我们留下点难忘的回忆噢。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“一定难忘，终生难忘，而且不但你们难忘，这扬州城的男人也一定难忘！”
　　小蝶脸色一变，“苏哥哥，你该不会是想让我们这些弱女子……？”
　　苏离摆摆手道，“瞧你说的，你看苏哥哥是这种人么？”
　　小蝶白他一眼，心想你不是谁是，刚想说话，却被苏离接上话道。
　　“等会让你们做的事可以说是相当简单，你们只需穿上这旗袍，按我画的路线，在这扬州里到处走动就行了。”
　　“只要这样就可以了？”小蝶长长呼出一口气，穿着这旗袍走走路而已，并不是什么大不了的事，而且她们身为飘香阁的人，本身也不是什么扭捏羞涩的人，这种事情连眉头都不会皱一下。
　　“苏哥哥什么时候骗过你们了？”苏离嘿嘿笑着，直至看到夜莺眼神里透出杀人的目光，这才又恢复到一本正经的样子来。
　　“等会我再给你们飘香阁的姐妹们，每人衣服上再横跨一个大布条，上面写着这家春心阁的地址，然后你们就可以出去逛街了。”
　　小蝶等几个姐妹眼前一亮，让她们上班时间逛街去还能领工钱，这简直就是神仙般的差事，只恨不能马上抱住苏离这个大老板的粗腿。
　　苏离边说着，觉得像是少了点什么，忽然灵光一闪道，“对了，把笔墨纸砚拿出来，我再画几幅旗袍的效果图，等会裱起来，挂在门口。”
　　徐格被这一连串事情弄得晕头转向，他看管春心阁这个破店多年，加起来的变故也没那么多，只求兢兢业业守住现有利益。
　　然而这一次，什么奇事全在一天上碰到了，他心中不免有些奇怪，这个苏离，到底是何方神圣？怎么就像是一个天外来客一般，心思活络的让人难以想象。
　　他有些紧张地看着苏离，咽了下口水道，“苏爷，你还有什么吩咐么？”他突然觉得自己的心理承受能力还是不错的了。
　　苏离边画着边道，平淡回答道，“噢，对了，你给我把这春心阁的牌匾给我拆下来，我要换一块新的。”
　　徐格瞬间石化，仿佛觉得整个世界都变了，三观都被颠覆了……


第九十八章 破店逆袭（2）
　　“你说什么？春心阁的牌匾让苏离给拆了？”
　　苏木凛愣了半晌，嘴巴张大得都没办法合拢，在旁人提醒之下，这才总算回过神来，“那他把牌匾换成什么了？”虽然他看似放手让苏离代理，老实说，他还是有些不放心苏离，所以才命手下人前去打探消息。
　　“叫做第一服饰。”前去刺探情报的人回答道。
　　苏木凛闻言微怒道，“这么俗的名字也亏他想得出来，不行，名字牌匾是店家的性命所依，重要得很，我得过去知会他一句。”
　　尽管他和苏离有约在先，如果赚不到钱，苏离是会要赔偿的，不过他心里还是有些怀疑，到底苏离到时候能不能拿出钱来。
　　然而，当他刚换了一身衣服，才走到街口，就看到转角处人头攒动、拥挤不堪。
　　这不免让他心生疑惑，这转角处住的人家可不多，从来没怎么堵过人啊。
　　他拉着一人问道，“兄台，请问你们这是怎么了，都围在这里做什么？难不成天上掉馅饼了？”
　　那人回过头来，打量了眼苏木凛道，“你还真说对了，中心街附近听说开了家‘第一服饰’，首次凭券入店，就能送到小礼品，那可是免费的啊，这不就是天上掉馅饼的好事么？”
　　“第一服饰？”苏木凛心里大惊，脸上却是平和道，“兄台，你刚才是说，凭券入店，能拿到免费礼品？”
　　那人不耐烦地解释道，“你的问题还真多，你看这地上不就都是券么？他们在扬州中心城区好多地方都撒了这个券，好了不和你说了，我得继续去抢了。”
　　苏木凛怔在了当场，这不过是让苏离去卖个旗袍，怎么能搞出那么多稀奇古怪的花样来？还有，这钱都没赚，就要送出去这么多份免费礼品，这成本收得回来么？他只觉得越想越慌神，走路的步伐不禁也快了起来。
　　而正在这时，几张写着礼券字样的票子飘到了苏木凛脚跟前，他下意识地捡起来看，只见上面赫然写着：凭此券可兑换新品旗袍的画像一副。
　　再看一张，上面写着：凭此券可享受飘香阁女人集体注目礼。还有一些则是写着：凭此券可享受旗袍试穿三天的福利，凭此券可兑换兰州烧饼一块……
　　“这都是些什么乱七八糟的啊。”苏木凛看完之后，赶忙加紧步伐，只觉得这事情似乎被苏离闹大了。
　　“咦，这不是苏木凛苏老板么？”一个中年人撞上苏木凛。
　　苏木凛此时无心跟他寒暄，便道，“王兄有礼了，我这会儿得赶去春心阁，那边乱子出了不少，回头咱们再聊生意上的事。”
　　王朗笑道，“老兄，说到这事你也太见外了，连我都拐着弯儿地瞒着。”
　　苏木凛“咦”了一声，停下步子道，“王兄，你这是何意？”
　　王朗咧着嘴笑道，“行了，你还装什么呢？这难道不是你精心筹划过的宣传么？我可是真心佩服你了啊，居然能在这么短的时间里，把那个什么旗袍的宣传做那么好，先前保密工作又做那么好，连我都不告诉一声。”
　　“我……”苏木凛老脸一红，都被说得有些不好意思了，“这旗袍的宣传真那么好？”
　　王朗凑近苏木凛耳边道，“苏老板，你我是几十年的老朋友了，我何须拍你马屁，说起来，连我内人都想买你家的旗袍，你看看，能不能给点优惠什么的？”
　　他眼神里透着一股炙热的火焰，苏木凛一时不知道，到底是他内人想买，还是他想买给他内人穿了。苏木凛哈哈笑着打了个马虎眼蒙混过去，和王朗告别之后，心情也变好了许多。
　　难道这旗袍的买卖，真的被苏离这些歪门邪道的方法，给盘活起来了？那自己又何必板着一张脸，去找苏离兴师问罪？
　　他正这么考虑着，不知不觉已经走到了第一服饰店的门口。
　　“欢迎光临，请随意挑选。”门口正站着徐涵婷，穿着旗袍，面露微笑地看着苏木凛。经过苏离一段时间的强化训练，和一天时间积攒下的经验，徐涵婷看上去已经专业了很多了。
　　苏木凛惊道，“你莫不是徐格他的妹妹么，我以前见过你。”他曾经见到过徐格跟他妹妹在一起的样子，所以一眼就认了出来。
　　徐涵婷闻言抬起头来认真打量着苏木凛，“苏老板！”
　　苏木凛以前在徐格家里看到徐涵婷的时候，还是个长不大似的农家孩子，现在徐涵婷穿了这旗袍，整个人仿佛连气质都变了，一点乡土气也找不到了。
　　但是更让他吃惊的还在后头，店家里就像是一个蒸笼一般，人气鼎沸，连插足的地方都是屈指可数。
　　他不断看到有人或带着各式各样的小礼品、或带着几件风衣、或带着几件旗袍，喜滋滋地走出门去，如获至宝一般。
　　苏木凛震惊了，一天旗袍的销量竟然会达到这种程度，这是他做梦都想发生的事情啊。现在的现实是，他一个混迹商道多年的老江湖没信心做成这件事，却让一个江湖后辈给做到了，这让他以后老脸往哪搁？
　　“苏老板，你这旗袍的生意做得可真是出色啊。”
　　“是啊，这等创意，我老柳可学不来。”
　　“说起来，我是刚才在大街上看到了很多穿着旗袍的美女，于是便追着佳人写的地址，来到了这里。”
　　有几个眼尖的人识得苏木凛，也知道他在这地段有这么一家店，所以便当这家店的主意都是苏木凛的，忙一个个上来对着苏木凛赞叹不已。
　　苏木凛也懒得解释他和苏离之间对于这家店的关系，稍微寒暄几句，便快步从边门处进入，向里屋走去。
　　“哟，这不是苏木凛苏老板么？”苏离哈哈一笑，忙迎了上去。
　　苏木凛惊愕地看着苏离身边，只见云倾、云翊、花亦微等人正穿着各种改良款式的旗袍，娇媚百态，每一个都有着冠绝天下的容貌，在这凸显身材的旗袍之下，显得尤为婀娜多姿，让人眼花缭乱，恍惚间，仿佛身在百花丛中。
　　“你这是在……？”苏木凛不由问道。
　　苏离嘿嘿笑道，“如你所见，旗袍的款式不能只是单一一种，所以，这不正在改良各种款式，精益求精么。”
　　他顿了顿又道，“因为，我要让这旗袍，火遍整个大齐！”


第九十九章 找凝儿姑娘（1）
　　苏木凛怔了好一阵，他好不容易才消化了苏离那里的一些新奇东西，现在苏离的大胆想法又把他给震慑到了。
　　“苏爷，你有这种雄心壮志是很好，不过，不是我想泼你冷水，九渊阁朝廷等势力还对你虎视眈眈着呢，你要是有个什么三长两短，你让我怎么和楼主交代啊？”苏木凛语重心长道。
　　“这不，楼主他派云翊、夜莺等人来保护我了么？”苏离对此显得毫不在意。
　　云倾笑了笑，轻声道，“她们确实是有能力保护你的，而我来，却是成了你们的累赘了。”
　　苏离忙摆手道，“哪里哪里，就不说云姐姐的阵法了，你的魅惑之功，一旦对男人使用，效果拔群，天下有哪个男人不得拜倒在云姐姐的石榴裙下……”
　　苏木凛咳嗽了几声，苏离这才收敛起来。
　　他正色道，“那继续说正事，对外而言，这家店的主人还是你啊，我只是在背后出点主意罢了，不会太招摇的。”
　　苏木凛其实心里也明白，既然丹天王肯放苏离出来，就一定会派人贴身地保护好苏离，他这么说，只是想让苏离见好就收，别因为一时的心高气傲，栽了跟头。
　　可他不知道的是，苏离要做的事情有太多，他为了更快地变成有话语权有分量的人，他必须要冒上一定的风险。
　　苏木凛见苏离一脸的坚决，就知道他确实是个不怕危险的赌徒了，他叹了口气道。
　　“好吧，那还有一件事：我答应你，我可以给你的这个想法提供人力的援助，不过在财力方面，我可就无能为力了，你得自己想办法。”
　　他这么说，其实是在婉拒苏离，好让他知难而退，试想，如果没有大量的资金来推动，这个计划势必会胎死腹中。
　　“此话当真，人力方面的事，你来解决是吧？”苏离没有露出苏木凛所预料的失望表情，反而像是有些高兴的样子。
　　苏木凛心里有些不好的预感，缓缓道，“是啊，这方面的话可以交给我来解决。”
　　苏离哈哈一笑道，“那就好办了，就这么说定了。你先等着，我们回一趟古意楼。”
　　“等一下。”苏木凛疑惑道，“好端端的，你们回去干什么啊？”
　　“既然没钱，那就去问人借钱呗。”苏离嘿嘿一笑道。
　　问人借钱？苏木凛显得有些不解，如果宣传要做到遍及全国，哪里是靠借点钱就能完成的？这分明是在做梦啊，不过，这事既然是苏离提出来的，那还真有些会梦想成真的味道在里面。
　　正这么想着，等苏木凛回过神来，苏离等一行人已经不见了踪影，他叹了口气，摇摇头，苦笑道，“唉……看来，我真是老了啊。”
　　回古意楼的路上，云倾苏离陷入沉思，忍不住问道，“刚才，我也是第一次听你说这事，有时候，还是别太勉强自己吧，钱借不到不打紧的，旗袍、风衣能在扬州有这般成就已经是相当不错了。”
　　云翊点点头道，“是啊，姐姐说得不错，你可别为这事犯愁了。大不了我把我的私房赌钱分一点给你。”她脸上似乎还有些不情愿的样子，仿佛这赌钱就是她的命一般。
　　苏离知道她们是在开解自己，展眉笑道，“哪里，我可不是为了问谁借钱的事犯愁，我只是在想，待会借钱的时候，该问那人借多少比较合适。”
　　夜莺皱眉道，“你是想问谁借？”
　　苏离看她一眼，嘿嘿道，“你说，这古意楼上下，谁最有钱？”
　　夜莺脱口道，“丹天王。”
　　“不对。”她刚一出口，看苏离戏谑的眼神，又觉得不是，瞳孔一阵收缩，改口道。
　　“你是想说，古意楼偏殿的财神爷？”
　　“没错，而且我们已经到了。”苏离笑了声道。
　　古意楼深处的一座偏殿，和上次一样，依旧是隔着一层帘幕。
　　“来者何人？”一排排书架背后，传来一阵娇喝。
　　“大齐魔人——苏离。”苏离大言不惭道。
　　里面的绿衫女子正是南雨凝，此时听到苏离的话，不由被说得一愣，今天唱的是哪出戏啊？哪有这么自报名号的？
　　“苏离，你来找财神爷有事么？”南雨凝将苏离拉至一边，小声说道，“轻点声，财神爷今天已经睡下了，要不，明天一早你再来？”
　　苏离瞧见帘幕内似乎人影烁然，心知财神一定是在装睡，便笑笑道，“我今天来，可不是来找财神爷的，我是特地来找你的。”
　　“找我？”南雨凝脸色微红，登门拜访找财神爷的每天都有不少，财神爷不堪其扰，便想出一个法子，便是装睡。然而，却少有人来找自己的，一时也不知道该如何回答。
　　苏离嘿嘿笑道，“今天我看外面天气那么好，花儿那样红，正想请凝儿姑娘和在下几位朋友一起出门郊游，去看那桃花开遍漫山腰，去看那千里湖畔绿映红。”他说着便给云倾她们使了个眼色，后者领会他意思，则是一片附和。
　　南雨凝常年被关在财神小屋，哪里会不想出去，去欣赏美景喝喝茶，岂不快哉？
　　但她却碍于要照顾财神爷，才不得不留在小屋里，听苏离说得如此玄乎，因为她常年不和人打交道，涉世未深，苏离嘴上又抹了油似的，这么一来，不禁被说得有些心动。
　　苏离见南雨凝为难，不由疑惑道，“凝儿姑娘，财神爷不是已经睡下了么，难道现在出去也不行么？”
　　“财神爷他……”南雨凝一怔，一时不知道该如何回答了。
　　“还是说，你怕我是大灰狼，会吃了你么？”苏离哈哈笑道。
　　南雨凝忍不住笑道，“什么大灰狼，这说法真奇怪。”
　　“小兄弟，让你等候多时了。”财神爷拄着一根玉木杖，缓缓从帘幕后走出，看他衣冠整齐的样子，一看就知道他没有睡过。
　　苏离嘿嘿一笑，心道：总算把你老人家给逼出来了，让你丫的给我装睡！
　　他知道，财神爷和南雨凝相依多年，情感深厚，这刻自己要拐着人家闺女跑了，他自然是要出来的。
　　但他随后又哂笑一声道，“财神爷……你可算出来了，不过，我今天不找你，我找的确实是凝儿姑娘。”


第一百章 找凝儿姑娘（2）
　　财神爷一愣，但凡来财神小屋的人，哪个不是找自己来的？苏离却指明要找南雨凝，这却是大大出乎了他的预料。
　　他微微睁开眼睛，似乎有了些兴致道，“你找凝儿有什么事么？如果是郊游的话，就免了，她是不会跟你们去的。”
　　南雨凝神色黯淡下来，却没有任何的反驳之意。
　　“一切遵财神爷吩咐。”她的眼睛里有点蒙蒙的感觉。
　　“那么，你还有什么事吗？”财神爷有些下逐客令的味道了。
　　苏离看了财神爷一眼，心想你还不知我的来意么，自然是找你借钱来的，你个老头儿装糊涂的本事倒是不错。
　　他嘻嘻笑道，“实不相瞒，最近经营的旗袍店里，我正在改良旗袍，所以一直想要找到一位气若幽兰的女子，来配上这绝世无数的旗袍，这不，我就来找南雨凝小姐，想来试穿则个了。”
　　南雨凝忍不住喜道，“我听人说了，这旗袍真有那么好么？古意楼里，好几个姐妹都打听着要买几件呢……”
　　财神爷哼了一声，南雨凝忙闭口不言，默不作声了。
　　财神爷旋即笑道，“苏公子说笑了，想你背后有那么多绝世美女在，随便哪一个都是倾城之色，又怎会担心这旗袍试穿一事？”
　　这话财神爷倒是没有说错，云倾姐妹个个娇艳靓丽，美得没个边儿。
　　只有夜莺戴着个面具，也不知道究竟长什么样子，但单看这脸型和绝品的身材，似乎也能看出点美女的潜质来。
　　“是啊，凝儿蒲柳之姿，哪里能和苏公子身后这些绝色女子比？”南雨凝紧紧咬着朱唇，谦虚答道。
　　苏离抱拳笑道，“凝儿姑娘太谦虚了，你要是蒲柳之姿，那世上还能剩下多少美女，没有美女的世界还有什么意义，我苏离就直接找一块豆腐撞死算了。”
　　这人脸皮怎么可以厚到这个程度，拍马屁竟然拍得那么冠冕堂皇，连财神爷这个老江湖的脸色都变了。
　　苏离见众人纷纷露出鄙夷的目光，这才正色道，“来，这件是我专门给你定制的衣服，你穿上去看看合不合适？”
　　“专门定制的？”南雨凝疑惑道，她还是第一次听到这个名词，觉得有些好奇，想试穿旗袍的欲望也愈来愈重，她回过头去看财神爷，想要征询他的意思。
　　财神爷叹了口气道，“想穿就穿呗，我难道还能拦着你不成么？”他总觉得，自己有种入了苏离套的感觉，索性也便由她去了，与其用心猜忌，倒不如静观其变。
　　“云家姐妹，你们去陪雨凝姑娘换旗袍吧。”苏离微笑着看着云倾、云翊。
　　“雨凝姑娘，叫得好亲密啊。”云翊眉头微皱道。
　　云倾则是点头轻笑，明白苏离是有话要和财神爷说，这便牵起云翊和南雨凝的手，往帘幕后里屋走去。
　　“好，我这就去换。”南雨凝喜出望外，轻轻笑着，开开心心地捧着旗袍，便随云倾两人到里屋去换了。
　　夜莺则是默默地站着，苏离也不对她刻意回避。
　　南雨凝离开了，而苏离和财神爷就这么一言不发地对视着。
　　忽然，苏离冷不丁道，“财神爷，凝儿姑娘跟了你多久了？”
　　财神爷怔了一下道，“大概也有十多年了吧。”他心里说白了有些疑惑，苏离问这个是想干嘛？
　　“但她一直是在叫你‘财神爷’，本不该如此的吧。”苏离淡淡说道，似乎很是随意。
　　财神爷本名沈星权，南雨凝明明可以叫他一些其他更为亲切点的称呼，却还是和古意楼里所有人一样，称他为财神爷。
　　由此可见，这两人的关系一直都是有着隔阂的。
　　其实这也不能怪财神爷，他做到现在这个位置，不知在私下里耍手段干翻了多少人，他早就不会轻易相信别人，又怎会与人深交？南雨凝虽然和自己相处过了多年，却终究不是己出，一老一少有隔阂也是正常的。
　　“这和你应该没有关系吧。”沈财神有些不耐烦道。
　　苏离淡笑了声道，“财神爷说得没错，这事和我确实没有关系。”
　　他停顿片刻，又道，“不过，我想请问，财神爷你跟了楼主多久呢？”
　　沈财神面色微变，愀然道，“你问这个做什么？”他年纪虽大，警惕性却是出人地高，一旦牵扯到楼主，自然不能随意应答。
　　苏离目露狡黠之光，笑道，“雨凝姑娘跟了你那么久，她却猜不透你的心思。而你跟了楼主那么多年，想来却也时常猜不透楼主他的心思吧？”
　　沈财神回想起丹天王和自己的交流，大多只是泛泛于古意楼的收支平衡事宜，他却难以真正走近楼主，无法揣摩他到底在想些什么。
　　苏离看沈财神目露追忆之色，便轻笑了声道，“比如说，你知道为什么，楼主明知我的身份特殊，却不怕我被九渊阁、朝廷刺杀，还放我出去经营什么旗袍？”
　　沈财神目光渐渐聚拢成一线，他确实没有想通，楼主又不缺钱，怎么就不阻拦一下苏离，要知道，苏离可是楼主未来计划当中的重要助力啊！
　　“可他不是派了别人来保护你么？”沈财神看着苏离身后的夜莺，已然固执己见道。
　　苏离哈哈笑道，“财神爷，你觉得她一个人够么？”
　　沈财神心里自然明白，凭借九渊阁和朝廷两家之力，一个夜莺是根本不够的，这一点连夜莺自身也无法否认。
　　“我不明白。”他叹了口气，这才坦诚说道。
　　苏离也不卖关子了，笑道，“如果总是派人来贴身保护我，那么不但浪费人力资源，而且一个疏漏，就是生死相隔。”
　　“除非，我本人的价值已经让刺杀的一方无法承受后果。”
　　沈财神目中精光闪过，是了，如果让苏离成为了大齐服饰改革的领军人物，广大人民们都深受其惠，那么，刺杀他的一方势必会遭受舆论的谴责而失势。
　　非但如此，一旦苏离有了钱，再去雇佣古意楼的顶端杀手保护自己，也就不会造成什么资源的浪费了。
　　沈财神想通了个中道理，苦笑一声道，“这么说来，你还是要我出钱来帮你扩大旗袍的规模了。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“不是出钱，是借钱，只不过不付利息罢了。”
　　沈财神沉吟片刻，又道，“不过，旗袍本身的质量能否过关，这还依旧是个问题。”
　　沈财神正欲再言，却见苏离忽然说了一句，“那么，你看。”
　　只见苏离眼神目光怔怔地看着自己身后，沈财神赶忙回过头去。
　　南雨凝正从帘幕后面缓缓出来，羞涩的神情配着端庄大方的旗袍，仿佛是天上的仙女下凡了一般，盈盈的嫣然浅笑，更是美不胜收。
　　“财神爷，你看凝儿这身如何？”
　　沈财神深深吸了一口气，眼神痴迷，看着苏离缓缓道，“借……多少？”


第一百零一章 商盟之行（1）
　　苏离亲自出马，搞定了财神爷这边，就急匆匆拿着手信去找苏木凛了。
　　“不错，确实是财神爷的亲笔手信不假。”苏木凛端详了片刻，马上便给出了定论，然而，他心里的惊讶却是久久不能平复，苏离竟然真的做到了！
　　更令他没想到的是，他竟然直接从古意楼的财神爷那里借到了钱。要知道，世上人都知道财神爷虽然有钱，不过，却只有熟悉财神爷的人才知道，他是出了名的抠门，想要拿到财神爷的钱，那可绝不是一件简单的事情。
　　苏木凛见苏离露出得意之色，咳嗽了声道，“虽然你借到了钱，但你可别以为，这样便能大力推广旗袍了。恐怕还为时尚早了吧。”
　　苏离淡笑一声道，“我知道，事情不会那么简单。”
　　“不错不错。”苏木凛不禁赞叹起来，苏离这时候还能保持有这么清醒的头脑，也算是难能可贵了。
　　他所不知道的是，苏离赌徒的性格，虽然永远都是贪得无厌的，却也永远不会轻易相信：自己已经胜券在握了。
　　赌徒的信念：风险与机遇共存。
　　苏木凛生起爱才之意，哪怕不是为了什么劳什子的大齐魔人的预言，他也想跟着苏离，把这旗袍的生意一起做大。
　　“接下来，你就跟我去商盟，你要是能在那里，想法设法说服那些老顽固们，推广旗袍一事，就不必担心太多了。”
　　“怎么样，你决定的话，我们就出发。”苏木凛露出了些许激动的表情，这神情和他的年龄歧其实并不相符，但他内心的豪迈被苏离给激发了出来，有了老当益壮的冲动。
　　“去商盟么？”苏离皱了皱眉头，踱了几步。说实话，他鬼点子是不少，灵光一闪的时候也能有些小聪明。
　　不过，说服一个老顽固容易，说服一群老顽固他可不是简单的事情了，毕竟，以他的口才，舌战群儒的火候仍尚未达到，就算自己再骄傲，也不敢如此托大。
　　苏木凛看苏离表情有些犹豫，还当他是怕路上遇刺，笑道。
　　“你大可放心，商盟是各大势力的中立地区，进入商盟的人，都会服下虚弱的药丸，再厉害的高手也变得和普通人一样了。而且，一旦有组织在商盟杀了人，整个盟会的人都不会善罢甘休的，这是商盟的规矩。”
　　苏离似乎还有些迟疑，沉吟片刻，默不作声。
　　苏木凛看得着急，这怎么皇帝不急，急死太监了，明明是苏离要推广做大旗袍，怎么反而自己搀和得那么起劲了？
　　“唉……不必担心，商盟的附近就是江南郁家的势力，里面有不少自己人，就算吃亏，那也是九渊阁朝廷的人吃亏，我们古意楼的人进去，那可是受到上宾待遇的。”
　　苏离眉毛一挑，“你说什么，商盟在江南郁家的势力范围之内？”
　　苏木凛也疑惑道，“你不是郁大小姐的奴仆么，你怎么连这都不知道，她难道没告诉过你？”
　　苏离点了点头，神情真切，“郁大小姐没和我说过这事。”
　　若不是苏木凛提醒，他都快忘了自己还是郁涟奴仆一事，看来，自己平常和郁涟妹妹的交流还不够深入啊，该检讨！
　　“这么说来，你这次去商盟，又能见到你的郁涟妹妹了。”夜莺冷不防在身后说道。
　　云倾云翊等人被贺总管召见离开了，只有夜莺她一路跟着苏离，不敢开半点小差。
　　苏离嘿嘿笑着点头道，“是啊，看来这次商盟之行，不得不去啊，否则，郁涟妹妹会怪我不想她的。”他仔细一想，最近确实是有所怠慢了佳人了。
　　夜莺冷冷哼了一声，默不作声，看起来像是有些不大高兴的样子。
　　苏木凛闻言，神色一喜道，“看来苏爷，你是决定好了。”
　　苏离哈哈笑道，“不错。”
　　“好，那你回去收拾收拾，咱们今天就出发。”苏木凛高兴说道。
　　苏离愣了一下，“今天就走？至于这么急么？”
　　他是决定要走，不过却也没打算走得那么急，明明本地扬州的旗袍生意还没做几天呢，正主这时候就要走，有些不大合适吧。
　　苏木凛看出了苏离的疑惑，笑笑道，“放心吧，扬州的生意，我手下会代为打理，他们其他没什么优点，就是善于模仿。我吩咐下去的事，他们都会照办不误。”
　　“不过……”苏离其实心里想的是，自己这一走，云家一对姐妹花独守空闺，她们要是寂寞了该怎么办？
　　苏木凛凑到苏离耳边道，“今天急着要走，是因为今天正好古意七子中的‘千变神幻’，也要去去江南郁家办事，我们正好可以拜托一下，跟着一道走。”
　　夜莺冷冷道，“难道我的实力还不如‘千变神幻’么？要走便是，何必找这借口？”
　　苏木凛哂笑一声道，“哪里哪里，夜莺姑娘的实力，我自然是信服的，不过‘千变神幻’诡计多端，智谋堪称绝世，没人能在她手下讨得便宜，而且她道上的朋友极为广泛，就算是九渊阁的大当家来了，也得仔细掂量一下，他所要付出的代价。”
　　“真有那么厉害？那我可就放心了。”苏离长长呼出一口气道，他可不希望心血来潮去一次商盟，把自己小命给丢了。
　　夜莺冷冷一哼，似是依然不大信服，在她心里，实力便是代表了一切，所谓的智谋在绝对的武力面前，无处遁形。
　　“不过，楼主那边怎么办？他可不一定会放我走啊。”苏离忽然想起这事，面露难色道。
　　苏木凛摆摆手，“这个你不必担心，如果他知道，是由‘千变神幻’带着我们走的话，他就大可以放心了。你先理好行李，我等会就派人告诉他。”
　　他张口闭口的“千变神幻”，也自知有些不妥，望了眼不服气的夜莺道，“当然了，有夜莺姑娘在，这次商盟之行，自然是更加十拿九稳了。”
　　夜莺却似乎不大买账，毕竟，苏木凛的话，听起来只是场面上的客套话，并不是真心说出的。
　　“好了好了。”苏离哈哈笑了声，缓解气氛道，“你们俩一个能文，一个能武，再加上一个文武双全的我，这次商盟之行，想来必有不小的斩获啊……”


第一百零二章 商盟之行（2）
　　“苏离，东西收拾好了就上车吧，可别耽误了千变神幻的时间。”苏木凛拉起车帘，见苏离磨磨蹭蹭的，不由心急叮嘱道。
　　苏离白了苏木凛一眼，这老家伙，忒也不解风情了，没看自己正和云家姐妹深情对望，遭受着离别之痛么。
　　“我不在的日子里，你们要学会好好照顾自己。”苏离一本正经地看着云倾、云翊，心里却是有些惋惜，回古意楼以后屁事一大堆，没有和两位佳人造成既成事实。
　　不过，这不也从侧面反映了自己正直的本质么？苏离自我安慰道。
　　云翊脸蛋红红，笑着吐了吐舌头道，“你当我们还是咿呀学语的孩子么，哪里还用得着你担心？”
　　云倾咯咯轻笑道，“我武功尽失，在路上保护不了你，去了也没什么用，反而会成为你们的累赘，云翊她被楼主调派去另有任务，也没法跟着你一块去。”
　　苏离哈哈笑道，“这个我知道。”
　　云倾忽然凑近苏离耳边，银牙轻咬，娇嗔道，“不过，我先嘱咐你，这次商盟之行，其余不论，你可别再带回什么女人来了。”
　　苏离心中犯愁，这个可是有点难度了，基本属于不可抗力的范畴了，没法作出像样的担保来。
　　他笑笑，故作正经道，“云姐姐，瞧你说的，我哪里会是朝三暮四的人？”
　　“要是做得到的话，我们姐妹就会给你奖励。”云倾脸上一红，妩媚看着苏离，只是这一次，她却是直视着苏离的眼睛，没有低下头去，透着坚决之色。
　　苏离咽了下口水，继续问道，“这样不好吧，坐拥姐妹花的事情，我还没有作好心理准备。”
　　他旋即嘿嘿笑道，“不过，你能替云翊妹妹做主么？”
　　他打量着睁着无辜大眼睛的云翊，心里不由回想起了那个清晨，云翊翩翩入浴，绝美的身材被自己偷看到的场景，那双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。他旖旎的心思又开始在心中翻滚起来了。
　　“好了时间不早了，我们得走了。”苏木凛见苏离一脸的依依不舍，忙把他往车里拖，否则可就真的误了时辰了。
　　“云姐姐！云妹妹！我不想走！”
　　“苏公子！”
　　不知道的人还以为他们还在经历着生离死别一般的痛苦。
　　苏木凛不由心中暗骂，大不了就去半个月，小别胜新婚，至于这样么？
　　苏离苦着脸，和云倾她们正式道别后，这才走到了马车旁边。
　　忽然，一只白玉般的纤手掀开帷幕，那少女全身着白衣，面容清秀，却显得有些苍白，一看就像是个药罐子一般的病弱少女。
　　苏木凛恭敬作礼道，“鄙人苏木凛，这次商盟之行，还多有劳千变神幻大人了。”
　　“苏老板有礼了。”
　　她点点头，看着苏离，笑了笑道，“你就是苏老板口里的那个苏离么？”
　　苏离点点头，心里一惊，“你就是那个千变神幻？”他可从来没想到那个千变神幻是这样的病弱女子，那样子，仿佛是书里那些得了不治之症的白血病少女一样。
　　病弱少女咯咯轻笑几声，“什么千变神幻，都是道上的人随意称呼的，你就直接叫我柳千千好了。”
　　苏离嘿嘿一笑，“千变神幻？柳千千？好的，我明白了。”
　　“我没想到你会是这样一个人。”两人对视一眼，几乎是同时说出口，随即又笑将开了。
　　苏离没想到对方是个病弱少女，而柳千千同样没想到，号称大齐魔人的苏离竟然会是十足一个花花公子的派头。
　　“这次有你护送去商盟，我就放心了。”苏离嘿嘿笑道。
　　“无妨，苏公子客气了。”
　　这时，柳千千瞥到了紧随苏离身后的夜莺，心中一惊，“你难道是楼主身边的夜莺？”
　　夜莺也不扭捏，当即冷冷道，“正是。”
　　夜莺其实之前也正在打量着柳千千，可无论她怎么看，都觉得柳千千是个正常的女孩子，若不是她自己主动承认，夜莺几乎都无法相信，这么平易近人的她，竟是位列“古意七子”中的一人，更不会相信她就是那个所谓的“千变神幻”。
　　见几人一时沉默不言，柳千千笑道，“苏公子，这次你前去商盟，听说是为了去大力发展旗袍了，行销大齐了，这份雄心壮志，千千佩服。”她之前就有听到过这些风声，后来又听到苏木凛讲起过，今天算是见到了正主。
　　得到美女夸赞，自然是件开心事。
　　苏离嘿嘿笑道，“千千小姐谬赞了，旗袍大卖什么的，主要还是因为苏老版的底子好，我不过是稍加利用罢了。”
　　苏木凛见苏离不独自揽功，甚是欢喜，心中栽培之意更重，“好说好说，苏爷的创意，我怕是一辈子也想不出来的。”说着，在马车里，他便开始向柳千千介绍起了苏离的“丰功伟绩”，引得她美眸闪过数道惊奇。
　　苏离不由心道，我可是站在历史的制高点，来看这些推广宣传问题的，要是随便就能让你想出来了，那还得了。
　　“原来苏公子如此博学，看来以后，千千还要多向苏公子多多求教商道之事。”柳千千轻声笑道。
　　“千千姑娘太抬举在下了。”苏离脑门子上满是汗珠，她确实是抬举自己了，苏离哪里懂什么商道啊，纯粹是吃着老本有一招没一招地使着，也甭管有用还是没用，十几种一起用上去，想来也总有奏效的吧。
　　自己正是靠着这种瞎猫撞死耗子的方法，才能一炮打响旗袍的，至于商道？他可是一窍不通啊。
　　“千千姑娘的才智，才是我苏离一生追赶的目标啊。”苏离嘻嘻笑道。
　　几人正自打趣着，忽然，马车一阵颠簸，渐渐停下了……
　　夜莺出手极快，几乎是瞬间就从马车侧窗翻出去，空中一个变向，剑光已经点在了来人的脖子上。
　　“你是谁？为何要拦住我们去路？”夜莺神色冷峻，她抬头一看，眼神里充满着惊讶。
　　眼前的两人，像是和柳千千一个模子里刻出来的一样，从头到脚，从神态到举止，还有那病弱的样子，几乎是如出一辙。
　　苏木凛拉起帘幕一角道，“夜莺，放下剑吧，我刚忘记和你说了，千变神幻，从来就不是一个人。”
　　“你说什么？”苏离和夜莺有些傻眼。
　　柳千千笑了声，缓缓从马车里走下来道，和另外两个人一齐道，“我们三个人加一起，才是千变神幻。”


第一百零三章 江南郁家（1）
　　苏离这次算是长见识了，古意楼确实人才辈出，难怪郁涟妹妹只能位居古意七子的末席，腹黑的萧清绝不论，现在又来一个三孪生姐妹的千变神幻，也真不知道，其他四个古意七子都有怎样的神通。
　　纵然是夜莺心性淡然，也觉得为之动容，她常年侍奉古意楼主丹天王左右，古意七子中的一些人分散在大齐各地，也不是每个都见过，这没见过的人里，千变神幻就占其一。
　　柳千千和她的两位孪生姐妹打了声招呼，便让她们跟在马车队的后面，小心提防着四周的情况了。
　　回到车里，苏离嘿嘿笑道，“这么说来，你那另外两个娇艳的姐妹都叫什么？”
　　柳千千淡淡道，“她们也都叫柳千千。”
　　“什么！”苏离差点一口老血吐在她脸上，这一个模子里刻出来的也就算了，现代也不是没有，可三个姐妹的名字又是一个，这让人该怎么分辨啊。
　　苏离忍不住愤愤问道，“你们父母是怎么回事？怎么就取同一个名字？这么大一件事，也做得太潦草了吧。”
　　柳千千神色茫然道，“我们出生没多久就成了孤儿，是楼主请人带大的我们，他想让我们叫什么，我们就叫什么。”
　　原来是楼主他老人家的授意，苏离忙不再穷追不放，心道：看不出来，楼主他还是有点慈善之心，偶尔也会救救落难少女。
　　两人沉默半刻。
　　苏离随意问道，“千千姑娘，听说你去江南郁家有些事？我也不想问你是什么事，不过能不能跟我说说江南郁家的情况？”
　　他知道，古意七子在外出差，必定是干些杀人放火的勾当，要是具体问他们是什么事，他们也不会真的回答，索性退而求其次，问些跟自己有关的事。
　　忽然，他脑海里划过一个念想，上次影羽去京城是去公出做什么呢？杀的又是谁？好久没见他，倒是有点想他了。他对自己有这个想法，觉得有些不可思议。
　　柳千千见苏离颇为上道，点头笑道，“放心，你大可以随便问，关于江南郁家的事情，我柳千千知无不言。”
　　苏离哈哈一笑，这个柳千千忒也爽气，难怪听苏木凛说过，她黑道白道上混的朋友有不少。现在想起来也确实，她们可是有三个人啊，交际圈自然是普通人的三倍不止。
　　“那我想问下，郁涟姑娘在江南郁家的地位如何？”苏离直接开门见山地问道。
　　柳千千闻言，嫣然一笑道，“你倒是挺关心郁涟妹妹的。”她和郁涟也是旧识，也听说过苏离和她之间有着主仆的关系。
　　“她既然是青衣王候萧寒衣的私生女，哪怕是在异姓之家的郁家，自然也是会受到上宾一般的待遇。”柳千千笑道。
　　苏离和夜莺对视一眼，这个信息点他们之前就有交流过，看来这个柳千千没有欺骗他们，但没想到的是，她竟然也知道这件事。
　　难道什么青衣王候的保密工作做得那么差？还是说，当年就有艳照之类的流出？
　　“那萧寒衣现在人在哪？”苏离追问道。
　　柳千千摇摇头，苦笑一声道，“青衣王侯行动素来隐秘，我哪里会知道他身在何处？”
　　“你问这个做什么？”她反问一句道。
　　苏离轻唔一声，也不清楚她是真不知道还是假不知道，其实自己这么一问，只是想着以后跟郁涟妹妹要是喜结连理，那到时候拜见老丈人也是应该的。
　　他打个哈哈道，“没什么，只是听说这个传奇般的人物，不免想追问下他的下落。”
　　柳千千笑道，“我这里先给你提个醒，到了郁家的势力范围内，千万别提起郁涟和萧王侯之间的关系，这是他们的大忌。”
　　苏离哈哈一笑，“这个我懂。”没有人会喜欢把自己有私生女的事情到处宣扬，这一点上，看来萧王侯已经派人知会过了郁家。
　　忽然，马车颠簸了下，又一次停下了。
　　苏离打趣笑道，“是不是又冒出来一个柳千千了。”
　　柳千千掩唇轻笑道，“不，是我们到江南郁家的势力范围了。”
　　苏离一怔，回过头去看苏木凛，疑惑道，“你不是说去商盟要赶一天的路么，这不才过了两个时辰么？”
　　苏木凛回道，“我说的是去商盟要赶一天路，去郁家可用不了这么久。”
　　夜莺淡淡道，“江南郁家门徒子弟遍及天下，从现在这个时间推断，似乎是到了郁家的前哨的位置了。”
　　“好吧，反正我是路盲。”苏离无奈道，这个大齐的地理，自己还没怎么研究过，改明儿去找些博学之人教教。
　　苏离随着柳千千她们一齐下车，抬头远望而去，哪里有什么所谓的郁家山庄？光秃秃地就剩一个路边小亭，心中不免有些失望。
　　夜莺淡淡笑道，“这里不过是前哨罢了，待会有的好让你吃惊的地方。”
　　“来者何人，可有入庄请帖？”两个年轻人一左一右，几乎是同时开口道。
　　柳千千抬手便拿出一个烫金色的请帖，笑道，“两位把守这入庄前哨要道，可真辛苦了。”
　　一个年轻人接过那请帖，不好意思地摸了摸头道，“哪里哪里，职责所在，职责所在。”
　　当他目光定格在请帖上的那刻时，眼神里却充满了惊奇，忙诚惶诚恐道，“原来是古意楼来的贵客，晚辈失礼了。”
　　柳千千摇头笑道，“不必拘礼，你我本是同样年纪的，哪里算是什么贵客？”
　　这番话说得平易近人，没有半点架子，两位年轻人皆颇有好感，这时又看到苏离背后的苏木凛。
　　“原来是苏老板来了，看来商盟又有大生意了啊。刚才阿木我一时眼花，没认出来，失礼失礼。”
　　阿木拱手道，他推了身边的人道，“阿青，还愣着干什么，快点学我，那位可是扬州第一布庄的苏老板。”
　　苏木凛摆摆手道，“哈哈，无妨无妨。”他最近和苏离呆久了，也变得不喜欢那些繁文缛节的客套话了，这正是所谓的近墨者墨，近朱者赤。
　　“我阿木这就给你们叫人，把你们送进庄去。”阿木说着发出一支响箭来，黄色的烟雾袅袅升起……


第一百零四章 江南郁家（2）
　　一道道清泉山顶潺湲流下，如白色的丝带萦绕着山体，郁家山庄半面环山而建，层次不齐的古树似是一副完美水墨画上的点缀，和山中的雾气相辅相成。
　　“这里难道就是传说中的世外桃源么？”苏离仰望着山顶苍穹道，他看着顶端袅袅升起的云雾，似乎整个山庄都在一片雾霭中升腾，一时痴了。
　　阿木不无得意道，“小兄弟，看你的样子，似乎还是第一次来郁家山庄吧。”
　　苏离点点头道，“不错，不才确实是初次到访。”
　　阿木笑了一声道，“既然如此，等会你可得让苏老板，好好带着你游历一番。既然是古意楼来的贵客，山庄内部大多数景点都是对你们开放的。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“那敢情好啊。”虽然自己不是来游山玩水的，不过，被人当成上宾对待的感觉，总是不错的。
　　苏木凛笑笑道，“还有，老实跟你说，这里还不过只是郁家山庄的外延地区的分家罢了。”
　　苏离心道，外延地区尚且如此，内部那还了得？江南郁家，没想到那么有钱。
　　等等，这还没到江南呢，本家的财势，恐怕自己都难以想象，青衣王侯的附属家族还真是富得冒油啊，郁涟大小姐确实是千金不假。
　　“今天一天赶路，时间也不早了，我们就先在这里住下，这几天约好商盟的人，咱们就去参加商会。”
　　“也好。”苏离嘿嘿笑道，趁这个缓冲的时间，好好观摩下郁家山庄的景色，倒也是人生一大快事，说起来，自从自己穿越来了大齐，都没怎么好好游山玩水过。
　　郁家山庄外围的迎宾客栈，论起设施条件来说，虽然不比扬州里的名门客栈，但胜在古朴味浓，才一进去，就能感觉到一阵心旷神怡，仿佛身心都被治愈了的感觉。
　　“来了。”阿木在山庄外门门口，终于等到了客栈的老板。
　　“看到你的黄色响烟，我老王就急匆匆赶来了。”在郁家山庄，黄色响烟算是比较紧急的一种暗号，如果是碰到一般人，都会用绿色响烟代替，所以，足见古意楼在郁家山庄的地位还是挺高的。
　　“这几位是古意楼的贵客，你老王可得好生招呼着了，可别怠慢了他们。”阿木给客栈的老板介绍起了苏离他们。
　　老王名叫王新申，笑笑道，“既然是古意楼的贵客，又何须你阿木叮嘱，我自然是懂的。”
　　阿木回之一笑，转头道，“我还得回自己的原来的岗位去，就不在这里陪着几位了，等会就由老王带着你们入住，明天正式入庄的时候，会有人给你们服下让武功暂时无法使用的特效药。”
　　苏木凛哈哈一笑道，“这个我懂的，算是郁家的老习惯了。”
　　阿木点点头，笑道，“有苏老板你从旁解释，那就方便多了，好了，诸位，阿木先走了，几位做完生意，有闲暇时，记得好好游玩一番，出庄的时候，我还在这里，等着各位。”
　　他和苏离等人道了别以后，便匆匆离去，想来，他不能离开自己岗位太久。
　　“诸位，还没吃过东西吧，等会我就让厨子多加几道小菜，就当是给大家接风了。”王新申笑道。
　　苏木凛摆摆手道，“老王，不用那么客气了，随便来一点，管饱就行。”
　　他知道，古意楼的贵宾要是来了郁家山庄，向来都是免单的，所以现在吃别人白食，总要客气几句，不能真的就二话不说，敞开肚子大吃。
　　几人坐在客栈的通风口，算是一个非常好的位置，放眼望去，便能看到窗外山泉细流、鸟语花香的美景，上菜的速度也是极快，一个接着一个，不一会儿就摆满了整张桌子。
　　柳千千一行七人，加上苏离，苏木凛以及夜莺，那就是十人的大桌，而这大圆桌上，却是各色各味，摆上的美味佳肴，恐怕就是再来十个人也吃不完。
　　“古意楼的人，若是一个个接踵而来，岂不是要把郁家山庄的底子给吃穷了？”
　　苏离看着满桌子的山珍海味，口水都快流到了桌子上，从他来大齐以后，这顿算是他见过以来最为丰盛的了。
　　夜莺淡淡道，“你以为古意楼的人都是你这样的二阶杀手么，能被郁家山庄当成上宾对待的，也就是四阶以上的杀手而已，对他们来说，钱财都是身外之物。”
　　苏木凛哈哈笑道，“不错，而且商盟就在江南郁家势力之内，乃是天下财富汇聚之处，要想吃穷郁家山庄，恐怕得要古意楼上下齐心协力，吃他个一百年才行。”
　　众人的身后传来一阵低沉的声音道，“哼，就是因为有了一些吃白饭的蛀虫，郁家的生意才渐渐没落下来了。”
　　“就是，真应该把他们轰出郁家山庄，以正先人勤俭朴素的美德。”
　　说话的那些人就在苏离他们背后的一桌，一共五个人，正吃着三菜一荤的简朴菜肴，怕是心理有些不平衡了才这么说的。
　　苏木凛脸色有些挂不住了，“你们说这么响，怕我们听不见是么？”
　　那人冷笑一声道，“我有说过那些吃白食的是你们么？你这么急着承认做什么？”
　　苏木凛一时语塞，“你！”
　　“再说了，就算是在说你们，我大哥有说错么，你们古意楼的人，就知道来我们郁家山庄骗吃骗喝，还说什么要一百年齐心吃穷我们，我看啊，有你们在，三年就足以吃穷我们了。”
　　这话说得确实有些难听了，什么叫骗吃骗喝？
　　苏离虽然知道苏木凛刚才那话确实有些不妥，不过，别人这都快骑到自己头上来了，总不能坐视不理了。
　　他刚想开口，却见柳千千拉住自己的衣襟，摇了摇头。
　　苏离心道，难道这小妞想亲自出面调停？说起来，苏木凛曾经说过她智谋无双，却还真的未见识过，反倒是觉得她相当平常，没点高手的作派。
　　果不其然，柳千千随后便站起身来，直接向他们那桌走去。
　　“你……你想做什么？”那桌的人显然是有些慌了，要知道，这里还是山庄外延，武力失效的特效药大家都还没服下过，真要出手，自己这边五个人一定讨不到什么便宜。


第一百零五章 千变神幻
　　剑拔弩张的气氛下，柳千千在众人注视下，缓缓往前走着。
　　眼前的这个病弱女子，像是一下子有了生气一般，就连她原本苍白的脸色也显得红润起来，和之前的形象大相径庭。
　　苏离摒住呼吸，他正想看看，这个柳千千到底是奇特在了何处？是武功，是智谋？她又是如何获得千变神幻之名的？
　　苏木凛哈哈笑道，“苏爷，你什么都不用做，就尽管看好戏吧。”
　　是了，对方可是古意七子之一，手段多得是，哪需要自己在里面搀和？
　　想通这个道理后，苏离索性拿着一个小碗，慢慢吃起了小长生果，细细去看接下来将要发生的事情。
　　谁料，她竟然款款走到了那人身边，望着那人的惊奇和不解，直接坐在了他们这一桌。
　　她抬起头，淡淡笑道，“各位公子，方便让我和你们挤一桌么？”
　　先前叫嚣的那人被她弄得有些糊涂了，“你……可以，可以。”心里却想，你不是已经坐下了么？还问我们做什么？
　　柳千千轻笑了一声，“我是古意楼的千千，诸位公子怎么称呼？”
　　几位公子也是文雅人，虽然刚才一时气不过，此时面对这样一位佳人，就算是满肚子的怨气，却也不能当即发作。
　　更何况，真要是触怒了古意楼的人，那自己可能连死都不知道是怎么死的。
　　一个人当即打起了圆场，笑笑道，“原来是千千姑娘，刚才我们多有失礼，唐突了佳人，在这里给你赔个不是，在下名叫郁文泽。”他先前被苏离身边夜莺散发出的恐怖杀气给完全震慑住了，现在只想着如何缓和局势。
　　夜莺则是在旁冷冷一哼，低声轻道，“危机感倒是不错，算他捡了一条命。”她生平最痛恨别人说古意楼的坏话，也正是她的逆鳞所在。
　　然而，就算夜莺有心要动手，苏离他们也不可能真的让夜莺胡来，自己可是来商盟谈生意的，要是第一天来就犯了伤人之事，这可是遭人嫌的坏事，平白无故坏了名声，以后还有谁敢和你合作谈生意？
　　柳千千点了点头道，“见过文泽公子，想必你就是高举人的亲外甥了。”
　　郁文泽身边的人闻言一愣，郁文泽本人更是激动难已，“你认识我？”
　　柳千千认识高举人可能不奇怪，知道他的人不少，但她是如何得知，郁文泽是高举人的亲外甥了，这一点，除非柳千千本来就认识郁文泽，才说得通。
　　“你认识文泽大哥其实也没什么了不起的，他毕竟也算是郁家在商盟的一个不小的执事，想巴结的人有不少。”身边传来一声冷哼。
　　苏离心道；说话的人也不仔细想想，古意楼的人还需要巴结一个小执事么？
　　柳千千淡淡笑道，“不止是郁文泽，我还知道你是他的弟弟，叫做郁文鑫。”
　　郁文鑫神情一滞，自己还未成年，没有半点名气，这个柳千千是从何得知？
　　“你……你怎么知道？你难道真的认识我们？”郁文鑫有些激动道。
　　“不，我先前并不认识你们。”柳千千淡淡一笑。
　　郁文泽心中更加不解，先前不认识，柳千千怎么就能知道自己这些人是谁？古意楼的人难道有这么大的神通，可以未卜先知？
　　郁文泽他们之前只知道古意楼来的人吃白食，却不想想，有这么大神通的人，会那么厚脸皮地一直来吃白食么？
　　柳千千笑道，“身为古意楼的人，把你们的脸对上你们的名字，并不是什么难事。”
　　……
　　苏离皱眉观察着柳千千的一举一动，心道：难道你也能看出他的内心来么？
　　可是不像啊！这是暗心之眼的能力啊！柳千千又没有自己的魔眼，她是如何看出来的？看来，这个千变神幻的实力还真有些门道啊。
　　不过她实力越强，对自己可是好事，便意味着保护自己的力度也就越强了。
　　正自思量着……
　　苏木凛笑道，“苏爷，你看出什么门道来了么？”他看着苏离的疑惑表情，心里便得到了极大的满足感。
　　苏离装作好奇的样子道，“我还真没看出来这是为什么？还请苏老板多多提点。”
　　其实他心里一点也没有兴趣，古意楼“怪胎”那么多，又何必知道每一个“怪胎”的能力是什么？
　　苏木凛哈哈一笑，“其实也不难猜出。”
　　苏离忍不住想要给他来一拳，废话，对你来说，你本来就知道，当然就觉得不难了。
　　苏木凛从怀里拿出一卷画册来，“你看。”
　　苏离翻开第一页，顿时恍然大悟，只见这本画册上的每个画像都对应着郁家山庄的一个名字，后面还有族谱关系的介绍图。
　　“这么说来，柳千千她是全部都给背出来了么？”苏离心中大骇，“她有过目不忘的本事么？”
　　苏木凛哈哈笑道，“不错，千千姑娘博闻强记，一目十行，所背下的书籍估计比你读过的书还要多。”
　　苏离咽下一口口水，乖乖，这千千姑娘竟是如此了得！岂不是天才！这下，就连夜莺也不由对她另眼相看了，难怪苏老板说千变神幻智谋无双，单看这一点，就能看出些端倪来了。
　　苏离反应过来，笑笑道，“苏老板，看来，这次商盟之行，你让我们跟着千千姑娘，恐怕还有请她帮忙出谋划策的想法吧。”
　　苏木凛愣了一下，点点头道，“真是什么都瞒不过你啊，老实和你说吧，商盟的有些老顽固，估计根本就听不进你的那套理论，所以，多个千千姑娘帮忙，那总是好的。”
　　苏离大大呼出一口气，这下自己可是获得一个强力外援，不用再和苏木凛这个糟老头子孤军奋战了，不对，应该说，一下子是多了三个强力外援，她那另外两个孪生姐妹此时正戴着斗笠，坐在桌子上悠闲地吃菜呢……
　　……
　　而那一桌，一群人纷纷趴在了桌子上，看这萎靡的神情，不知道的人，还以为是被下了蒙汗药。
　　“怎么样？你们五个人的丑事我都说遍了。”柳千千露出了天使般的微笑，口袋里，一本郁家奇闻异事小册若隐若现。
　　“我服了，我服了，姑奶奶，我彻底服了。”郁文鑫狠命摇着头，像是摇成一个拨浪鼓一般，天知道，这个神仙一般漂亮的姐姐，是从哪里得知自己这些破事来的！


第一百零六章 商会前夕（1）
　　朋友不打不相识，这次有柳千千调停，苏离他们也借机认识了几个郁家的人，那个叫郁文泽的大哥，听他说起来，似乎还是商盟中新晋的一个小干事。
　　两桌人由此并为一桌，就此天南地北地聊开了。
　　郁文泽先前见苏木凛一直和苏离两人窃窃私语，看起来关系似乎很好，便疑道：
　　“这位兄台，莫非你也是商道中人，这次前来参加商盟的大会么？”
　　苏离嘿嘿一笑，“哪里哪里，我新人而已，这次就跟着苏老板，前来学习学习商盟的规矩罢了。”他初来乍到，确实不少规矩还不懂，是个粉嫩的新人，此外，也没有必要随便就锋芒毕露。
　　苏木凛则是笑笑道，“前不久，你知不知道，我们扬州推出了一个旗袍？”
　　郁文泽摇摇头道，“旗袍什么的从没听人谈起过，不过最近，倒是有听说过有件叫风衣的，似乎在整个扬州大卖，我前段日子，也曾经托朋友给我带过一件。”
　　苏离心道，是了，这旗袍一共才大卖了没几天，古代消息这么封闭，哪比得上现代的移动互联网年代？一个转发分享就全都知道了。
　　苏木凛闻言笑看着郁文泽，默不作声。
　　郁文泽也是聪明人，看到苏离和苏木凛的表情，马上便反应过来，露出惊讶的神情，“天啊，难道那个设计出风衣的天才，就是苏老板你？”
　　苏木凛意味深长地道，“确切地说，是我身边的这位小兄弟。”
　　“你说什么？”郁文泽和他的一票兄弟齐齐傻了眼，这个年纪和自己一般大小的人，竟然可以设计出风衣这样的绝世作品来。
　　苏离笑笑道，“这还不是归功于苏老板你的提点么？”。
　　他心里却是受用无比，很满意苏木凛的上道，有些装B话，自己说出来的话，就是傻B，而如果这话由别人口里说出来的话，那自己的谦虚在别人眼中看来，那就是牛B了。
　　郁文泽忙拱手道，“兄台高才，郁某佩服！”这话发自肺腑，没有半点作伪。
　　苏离摆手一笑，其实倒是很想回他一句：信手得来，随意而为之。
　　然而，忽然间，郁文泽叹了一口气道，“可惜，你们这次来商盟推广那个什么旗袍，想法是不错，却是没有赶上好的时机。”
　　苏离和苏木凛对视一眼，齐声问道，“这句话什么意思？”
　　见郁文泽吞吞吐吐，郁文鑫插嘴道，“我就老实和你们说吧，郁家上下有不少人开始对你们古意楼有所不满了，你们的生意，恐怕没以前那么好做了。”
　　其他几个郁家的人也是一片附和同意这个观点，更有人讨论道，“听小道消息说，这次商盟的会长指出，凡是古意楼进来推广的货物，这次一定要严加审查，不得出任何纰漏。”
　　“而且，商盟最近亏损了不少，大家都说和古意楼脱不了干系，这次会长怕是想要借打压古意楼，从而来杀鸡儆猴，平定人心了。”
　　苏木凛惊道，“商盟最近的亏损跟我们古意楼怎么扯上关系了？更何况，我们古意楼和郁家山庄的关系，可是维持了好几十年了啊。”
　　郁文泽看他惊奇的样子，也不奇怪，毕竟，之前郁家山庄和古意楼一向交好，就算是现在，在明面上，大多数人也愿意和古意楼维持这样的关系。
　　“苏老板，实不相瞒，古意楼的野心有目共睹、而且最近的状况似乎愈演愈烈，所以便有一些保守派，急着想要和古意楼撇开关系。”郁文泽叹了一口气道。
　　夜莺冷冷一笑道，“比如说，像你们这样的保守派？平日里没事情做，就想着办法来针对古意楼么？”
　　“你说什么？”郁文鑫也不是息事宁人的主儿，神色一怒，冲动站起来道。
　　“难道我有说错了么？”夜莺淡淡回答道。
　　眼见气氛又将陷入僵局，柳千千忙周旋道，“郁公子他们肯告诉我们这些事，已经是相当不容易了，咱们坐下来，继续喝酒。”
　　夜莺冷冷一哼，便不继续说话了，她心里其实也清楚这个道理，这是党派的选择，与个人的倾向无关，有时候更多地是身不由己，再之后，便是处之坦然。
　　苏离本想用魔眼看看那几个人的内心真实想法，不过之前被苏木凛叮嘱过好几遍了，这次出行，尽量别做暴露自己身份的事情，想想也就罢手了。
　　郁文泽好不容易把怄气的郁文鑫给按了下来，沉声叹气道。
　　“老实说，古意楼和朝廷之间关系最近是恶劣到了极点，我们郁家作为亲近古意楼的一派，处处受朝廷打压，滋味相当不好受啊。”
　　苏离点头道，“不错，所以你们打算尽量保持一下中立的态度，不想给朝廷打击报复的理由是吧。”
　　苏木凛沉吟片刻，“看来，我们果然还是没赶上好的时机啊，本来我还怕那些商盟的老顽固接受不了这旗袍的口味，现在看来，眼前的大山又多了一座啊。”
　　“等等，这次打压其实也未必不是一件好事。”苏离思绪了一会儿，忽然有一计直冒上心来。
　　众人听得一惊，郁家的人都把话说到这个份上了，只差直接告诉你，这次商盟你们是捞不到什么油水好处了，苏离还口口声声说什么，打压未必不是好事？
　　柳千千美眸闪过一丝好奇之色，“你有办法了？”
　　“谈不上是办法。”苏离摇摇头道，“只能算是突出重围的手段。”
　　苏木凛恨不得直接掐着苏离脖子，叫他把这手段马上说出来，“那就快说呗！”乖乖，这可关系到自己的直接利益啊。
　　苏离也懒得卖关子，当即道，“我们旗袍业如果只在古意楼发展，那么，我们是在吃肉，朝廷、九渊阁那边连碗汤都喝不到，那自然是不乐意的。”
　　苏木凛听得一愣，“那还怎么着，难道这旗袍生意还让出去，给朝廷和九渊阁他们来做啊。”
　　“正是，不过也不尽然。”苏离嘿嘿一笑，眼神中闪过一丝狡黠，“你们有没有听说过，什么叫做外包行业？”
　　众人茫然望着苏离，这又是什么新奇的词眼……


第一百零七章 商会前夕（2）
　　“外包？那是什么？”柳千千熟读各类书籍，就算是旁门左道之类的，也都有所涉及，却唯独没有听说过什么是外包。
　　连柳千千都茫然不解，更别提在场的其他人了，一个个都纷纷等待着苏离给出解释。
　　对于外包业，美国著名的管理学者杜洛克曾预言：在十年至十五年之内，任何企业中仅做后台支持而不创造营业额的工作都应该外包出去。现在，把这事搁在古代，这个概念可谓非常新了。
　　苏离很是满意这样的效果，嘿嘿笑道，“所谓外包，算是一种经营的模式，是由一方提供行业内的专业人员、技术等，和客户商家一起合作，通过双方完美的合作，便能高效快捷地实现客户的利润最大化。”
　　“等等，你说的慢一点，我都没怎么听明白你的意思。”苏木凛聚精会神地听着苏离一番高谈阔论，对于这个概念，让他一下子像现代人那样接受，还是比较困难的。
　　柳千千若有所悟道，“你的意思是说，古意楼如果给其他势力的商家提供旗袍的买卖人员，以及旗袍的成品，与他们店家的人共同进行合作买卖，这样一来，古意楼是在吃肉了，其他势力的人也可以分到一口汤了。”
　　苏离赞许地看了柳千千，这丫头领悟得还真快，他笑笑道，“人的本性，向来是不患寡而患不均，别人赚不到钱，那你赚不到钱也没关系，但如果别人大赚一笔，你却还是穷光蛋一个，这不是让人眼馋么？”
　　柳千千嗔怪道，“你之前不是还说，你对商道是一窍不通么？你难道是在骗千千我咯？”
　　苏离不由大汗，自己怎么说假话的时候，被人当做是真话，可说真话的时候，又被人当成假话了。
　　他本以为夜莺应该懂得自己的水平不堪入目，谁料她也回了一句，“看来，你还真有点让人刮目相看的时候。”
　　郁文泽则是作出一副虚心请教的样子道，“兄台这方法是不错，不过具体操作起来应该怎么做呢？”
　　苏离哈哈笑道，“你真想知道？”
　　郁文泽愣了一下，点头道，“是啊。”
　　开玩笑，教会徒弟饿死师傅的事情还少见么？这可是这个时代的商业机密啊！流程管理的事情怎么可以详细和你道来。
　　苏离笑道，“一时半会和你说不清楚，后续的内容，我们商会上慢慢聊。”
　　郁文泽露出了些许失望的表情，随后道，“可是刚才说了，这次商会，也许会全力打压古意楼的生意，就算你们有这个奇思妙想，恐怕也难以回天。”
　　“那就试试看好了。”苏离心里不禁平生出一股傲气来，你说不行就不行么？我这次偏要试试。
　　就像考试一样，虽然有人可能会因为关系而获得高分，但真的考了满分的人，却也难以被老师直接打个不及格，大家也是明白人，可都是看在眼里的。
　　“你……”郁文泽见苏离一股子傲气，心中虽然佩服，更多地却是有些惋惜，如果这份傲气放在以前，恐怕以郁家山庄和古意楼之间的关系，说不定还真能促成此事，只是现在，结果却是完全相反了。
　　“行，现在时间也不早了，我们就不打扰你们休息了，我们就先告辞了。”其实他们开始聊天的时间也不早了，再怎么一折腾，就快入夜了，要知道，古代人睡觉可都是很早的，哪里像现代人，就算再过几个小时也依然是在英雄联盟和魔兽的世界中遨游。
　　“告辞，我们商会再见。”郁文泽说完，便起身长做一礼，把礼数算是做足了，这才带着他的一票兄弟们离开了。
　　“一路好走。”苏离嘿嘿回礼道。
　　……半刻过去。
　　夜莺淡淡道，“这人品质不错，就是为人迂腐了点，做事放不开。”
　　苏木凛摇头叹道，“这若都算是迂腐放不开了，等苏离和我去见了那些老顽固们，他们才是真的迂腐得没个边了，若是加上这次的坏消息，真是雪上加霜啊。”
　　就连原本还信心满满的苏木凛，这回也有些泄了气，商业一旦和一些政治利益起了冲突，那就变味了许多，是个人都会生出一些无力感来。
　　苏离跟着苏木凛等人向着楼上客房慢慢走去，“不过，就算扯上了古意楼和朝廷之间的斗争，也并非没有解决的办法。”
　　苏木凛两眼一翻，摊手道，“能有什么办法，除非古意楼主动认输，愿意同朝廷间修百年之好，否则，郁家山庄如何能忍受得了来自朝廷的压力？”
　　柳千千笑着摇了摇头，“那可不一定，就比如说，如果商盟对于旗袍的兴趣，已经超过了朝廷施加给它的压力呢？”
　　苏木凛眼睛眯成一线，像是听出了点意思来。
　　“你的意思是说？”
　　柳千千看向苏离，苏离则是笑着作出了一个“请”的手势来。
　　柳千千会意一笑，“我们只需要一改以往的作派，以前都是我们古意楼拿大头，郁家的人拿小头，这一次，我们就让商盟大大获利！”
　　拿人的手短，更何况，商人是一个特殊的群体，哪个商人会看着送到眼前的金银财宝因为一些不确定的因素而飘走的？
　　苏木凛恍然大悟，心里微惊，没想到，自己身为老江湖，看的东西，却不如苏离和柳千千看得远，不免有些汗颜了。
　　“今天就先睡下吧，赶明儿我去约好那几个老顽固，尽早开一次商会，好好来谈谈咱们旗袍的生意。”
　　苏木凛的眼神里明显有了些倦意，他一把年纪了，经过了一路上的颠簸，论起精力来，确实是比不上苏离他们这些年轻人了。
　　苏离点了点头，“那就明天再说吧，旗袍的生意不必太过担心，我已经有了胜算。”
　　“胜算？”苏木凛眼里露出了些许希望之光。
　　“嗯不错，总之，我们明日再议。”
　　与众人道别后，夜莺便独自一人跟着苏离来到了房间里。
　　苏离讶然道，“怎么了，你还有什么事忘了交代么，我马上就要睡觉了？”
　　“我想问你？”夜莺淡淡道，“你真的有胜算？”
　　“是啊。”苏离答道。
　　夜莺逼视着苏离道，“我再问一遍，你真的有胜算？”
　　苏离一愣，看着夜莺认真的神情，终于叹了口气道，“这么说，还是被你看出来了么？”
　　虽然他刚才话是这么说，其实自己心里也没底，但是总得给快成败兵之将的苏木凛吃一颗定心丸，否则，估计他一夜都睡不着觉，第二天的精神反而不好。
　　“对，我没有什么好的办法，刚才柳千千也不过是配合我，维持好我们这边一定的士气。”
　　苏离叹了口气道。“做生意，哪里会是这么简单的事！”


第一百零八章 初入商战
　　郁家山庄势力范围内的商盟，每一次召开商会，都会引来不少商界的巨贾参与其中，这一次也不例外。
　　先前，苏木凛急急地带着苏离赶来这里，其目的，也是为了赶上这一届的商会，因为一旦错过了，平白无故就要多等三个月。
　　几天以来，苏木凛先后联系了多位商会重头人物，从而来一齐参与到旗袍的商机讨论中去，一般来说，基本的事前准备工作总是要做好的，没几个老家伙镇住场子，商品的价值就很难得到天南地北商家的一致认可。
　　“千千姑娘，你不用去做你的任务？可以陪我们去参加商会？”苏离想起了柳千千还有任务在身，不由奇怪问道。
　　柳千千淡然一笑道，“不打紧，我的任务在商会结束后再行动，也为时不晚。”
　　苏离还想再问，却见柳千千已经撇过头去，他知道对方不想言明，便也由着柳千千去了。
　　苏木凛则道，“我们都快到商会正场了，你们还说这些有的没的干嘛？待会儿好好想想该怎么应对才是。”
　　正这么交流着，他们已经来到了商会入门口。
　　“几位前来参加商会，可得再吃一粒散力丸，确保体内不会再有内力流动后，方可进入这扇大门。”守门的人神情肃穆，言语间透着不可置疑的坚定。
　　苏木凛笑道，“这依旧是这里的规矩，我们不必理会太多，服下便是。”
　　夜莺却有些不悦，这几天她服下的药效还未完全驱逐，这边再服下散力丸，那可就真的就暂时性地内功尽失了。
　　可是，论起里面的人，那都是腰缠万贯的商界巨头，要是谁不小心在商盟被人给放倒了，传出去岂不是让商盟信誉扫地，以后哪有人还敢再来？
　　几人服下药丸，便受人引导，一步步往内殿走去。
　　一路上，不断有人指指点点。
　　“瞧，那个是扬州的苏老板，该是古意楼的人，估计他们还蒙在鼓里，不知道自己被人给对付了。”
　　“二灰，你说得轻一点，你在这里说古意楼的坏话，就不怕被人听到了么？日后来找你算账么。”
　　二灰无辜地吐了吐舌头，“杨俊，我哪里说得响了，明明是你说得比我响多了。”
　　苏离无奈地看了这对活宝一眼，明明两个人都说得那么响，像是唯恐苏离一方听不见一般，却是各自装出一副无辜纯洁的样子。
　　苏木凛叹口气道，“看来郁家的公子，所言非虚啊，我们古意楼这次确实是被针对了。”
　　论起苏木凛，他的锦绣家业全是继承自他的父亲，所以他向来都只是善于守住家业，却难以在新生事物上取得决定性的突破。
　　“别担心，苏老板，有我们为你撑腰呢。”苏离见苏木凛有些颓然，便嘿嘿一笑。
　　苏木凛淡然一笑，“是啊，我知道，我只是怕，事情不会那么简单。”
　　……
　　“你们是古意楼前来参加商会的人么？”一个白面书生气样的小生，慢慢走过来道。
　　“正是。”苏木凛点点头道，“不过，小兄弟，你是怎么知道的？”
　　小生笑笑道，“刚才有人说古意楼坏话，见你们神色有些变化，我就猜想，你们是不是古意楼的人了。”
　　他继续接着道，“好了，既然到了，就随我进去吧，大家等了你们很久了。”
　　原来是个入场的引导员，苏离心道，这商盟想的周到，还挺靠谱的嘛，就差来个签到了。
　　苏木凛惊讶道，“怎么会等了很久，不是还有半刻么？”距离商会开始的时间，明明还有不少。
　　小生一边引领着大家，一边给众人解释。
　　小生笑道，“这次商会临时决定，在一共上报上来十个州的东西，挑选着拿出两个来，作为本次主要推广的东西，所以，各大商界巨头都跃跃欲试，都想把自己的东西做大做广，所以，大家都先到了很久，开始准备等会的竞争。”
　　而按照传统的方式，一直是先让古意楼展示自己的商品，大家觉得可以的话，就不用让其他的商人出头了。
　　“那为什么事先没告诉过我们？”苏木凛不由有些作怒道。
　　苏木凛明白了过来，原来这一次郁家山庄的打压，是采取这样竞争的手段，来冠冕堂皇地决定古意楼的落选，是因为自身实力的不足，这算是一种折中的做法。
　　郁家山庄玩得这一手，既不得罪朝廷，也不怎么开罪古意楼，自己这方不能怪商盟不给古意楼机会，因为那是实力所致，也是公正的体现。
　　“竞争就竞争呗，我们做好自己的，还怕竞争不过别人么？”苏离淡笑一声，一副踌躇满志的样子。
　　……
　　会场里，郁文泽有些尴尬地看了苏离他们一眼，“你们终于来了。”他低着头，有些不好意思去看苏离他们。
　　苏离心里顿时升起了一种不祥的预感，事情果然没有那么简单，恐怕，公平竞争只是做给外面看的罢了，真的要决定，还是那些老顽固们决定。
　　“看你的脸色，似乎有些不好啊。”苏离也懒得掩饰。
　　郁文泽叹了一口气道，“你们等会就知道了，这次，我劝你们还是直接回去吧，省得白白受了气，自取其辱。”
　　苏离和苏木凛对视一眼，这是什么情况，难道自己古意楼这边还没开始前，不但胜负已定，还会外带一些冷嘲热讽？
　　哼，就算旗袍得不到推广，你们也休想羞辱我们！苏离咬牙道。
　　对了，这次的老顽固们都是哪些人物？
　　正自思考着，他抬头扫向苏木凛口里提过好几遍的老顽固们，不由一愣，他回头去看苏木凛道，“怎么都是些老女人？”
　　苏木凛马上捂住苏离的嘴道，“轻一点，她们都是些老处女，思想保守得很，正因为这样，我才跟你说，她们都是老顽固，所以当初我才不大看好旗袍的推广啊。”
　　苏离苦笑道，“那你也不早点告诉我。”早知道她们是些老处女，苏离就针对这个特殊群体，特别地想点办法了。
　　苏木凛瞪了苏离一眼道，“你又没问过我，而且你也知道，我这个人脸皮薄。”
　　忽然，一中年妇女轻轻咳嗽了一声，“你们尽量说得轻一点，可以么？”


第一百零九章 纵论商战（1）
　　在场的众人都像看好戏似地看着苏离两人，其实，他们中有些人已经认出了苏木凛老板，但哪怕是往日与他交好的商人，此时也垂着头，不去看他们。
　　“这一次，换人主持商会了，这人我不大认识。”苏木凛低声说道。
　　苏离点了点头，眼光收缩在众人围聚的前方。
　　“在场的几位虽是女子之身，却都是商界的一方霸主，可谓女中豪杰，你们刚才的言行也太过不敬了吧。”那个像是主持这次商会的人眼神里露出了些许鄙夷。
　　“还是说，难道你们古意楼的人，就都是这种样子的么？”
　　还未真的就开始商会，整个场子里就已经弥漫着一股火药味的气息。
　　“夜莺，你先别激动。”苏离好不容易安抚好夜莺的情绪。
　　他便直起身子道，“敢问这位前辈，如何称呼？”
　　那个被称作前辈的人鼻尖冷哼一声道，“你算是哪里的小辈，也配让我告诉你名字么？还不乖乖站到扬州苏老板身后去。”
　　过了片刻，他身边有个人对他轻轻耳语了几句，只见那人眼神渐渐变化，充满了不可思议的神情，“听说，你就是，风头最近挺旺的那个苏离？”
　　他虽然吃惊，对于苏离却是第一次见面，没有一个基本的认识，所以，言谈间，更多地，还是认为传闻有失实的嫌疑。
　　苏离笑了笑道，“不敢当，只是在扬州的服装市场有一些小名气罢了。”
　　“我先提醒你一句话，你可别以为，凭着你在扬州的大好时运，就能在这次商会上有什么收获，对你来说……”那主持人直截了当地对着苏离道，一点面子也没有给他。
　　“对你来说，这里还太早，你想说这个是吧？”苏离嘿嘿看着那人，直接将那人的话给堵住了。
　　“你……”那人没想到苏离敢当着众人的面顶撞他，让他难堪，“你知不知道我是谁？”
　　苏离将手搭在右眼上，刚想说出。
　　却见柳千千摇摇头，开口道，“谁不知道，你就是南方独立商会的郭杰雄，最近刚做了那边的商会会长，年纪还不大，就被调派来这边主持这里的商盟会议了，商途可谓一帆风顺啊。”
　　“看不出来，小丫头见识倒不少。”郭杰雄略带赞赏地看了看柳千千，在异地能听到别人如数家珍地说出自己的事迹，这种感觉当然是不错的。
　　尤其是，让美女来说出自己的事迹，那就更加令人得意了，哪怕他郭杰雄也老大不小了，心里还是比较舒爽的。
　　“行了，我就不扯这些题外话了，商会正式开始的时间就要到了，十位商业巨头，你们就按入坐的顺序，一个个来介绍自己的商品吧。”
　　“这么说来，我们被分到了最后一个？”苏木凛苦笑一声道。
　　郭杰雄冷笑一声道，“谁叫你们这么晚才到，自然是放在最后一个了。”
　　商机可不似其他，诸位老板都有各自对应的绝活，如果自己的创意和前面的重复了，那么自然会在宣传商品的效果上，就会大打折扣。
　　而且听到最后，是个人都会平白无故产生厌烦之感，巴不得早点结束。这样一来，什么压轴出场的价值，在这里，基本上就是没有用武之地的。
　　“我是北方义昌商会的赵无迟，这一次，受商盟邀请前来这里……”
　　苏木凛看着赵无迟，神色有些凝重，“他赵无迟可不是省油的灯，以前若不是在郁家控制下的商盟和古意楼关系紧密，有好几次，古意楼的生意都差点要被他们抢掉了。”
　　苏离点了点头道，“能看得出来，他确实有些门道。”
　　“不过，我们也不能干等着，什么都不做。”他目中闪过一丝精光。
　　苏木凛“咦”了一声，待要轮到自己这边，那还有很长时间，现在不是干等着，那还能做些什么？
　　商盟可不允许在正式介绍的时候，还出言打断人家的说辞。
　　只见苏离眼光瞥向了用来镇场子的几个老妇，显然是把歪脑筋动到她们身上去了。
　　“苏爷，你想干嘛？她们可都是有夫之妇啊！”苏木凛见苏离眼神不善，不由心寒道。
　　“我是这种人么？”苏离狠狠白了苏木凛一眼，自己的眼光再怎么沦丧，也不至于会滥竽充数到这个地步啊，再说了，自己真要下起狠手来，和她们是不是有夫之妇有什么关系？
　　一个离苏离靠得算是比较近的中年妇女被他看得心中寒意升起，不由离他坐得更远了一些。
　　“你到底想做什么？”夜莺这次也没明白苏离到底葫芦里卖的是什么药。
　　苏离嘿嘿笑道，“在用眼神杀死对方。”
　　夜莺白了苏离一眼，听这家伙说话，十句话里总有一半会没个正经，有时候真恨不得直接给他来上一拳，给他点教训尝尝，但真到要下手时，却有些不忍心了。
　　苏离也不理会她，直接继续直勾勾地盯着那几个中年妇女，从头看到脚，反反复复打量了数遍，而那些老处女也都是很有廉耻感的人，心中不知道把苏离给骂了好几百遍，表面上却因为商盟的规矩，而无法发作。
　　然而，终究有人是受不住了，开口道，“小毛头，你这么盯着我们是做什么？”
　　苏离早在那人说话的前一秒移开了视线，此刻缓缓抬头，一副茫然的样子。
　　“说谁？”苏离看所有人的目光都盯着自己，神色像是有些不解。
　　“对，就是说你呢！装什么蒜？”那人本来只打算说一句话，可看苏离那副装无辜装纯洁的贱样，心中不由来了一肚子的气。
　　苏离强忍住心中笑意，肃然道，“商盟的规矩，不是不允许有人在讲说过程中，插嘴说话么？你难道有这个特权？”
　　“我……”那中年妇女不禁哑然，然而，自己确实是理亏了。
　　“还是说，你对刚才那个赵无迟前辈有意见，才故意出言打断？”苏离一字一句认真道。
　　他顿了一顿，又继续道，“再说，就算我刚才看了看你们，那有什么错么？还有，我只看了你一个人么？为什么就你站出来了？”
　　中年妇女一时语塞道，“我……”她知道自己落入了苏离的圈套，偏偏对方又没说错，占了三分的理。
　　“你到底想怎么样？”
　　“既然你破坏了规矩。”苏离哈哈一笑，“那很简单，我只是想要求一点：对于等会要进行宣讲的商品，我们大家应该可以自由讨论。”


第一百一十章 纵论商战（2）
　　苏离这个要求其实提得并不过分，自由讨论就讨论呗，有这么多人在，难道还说不过苏离一个人？
　　“好，就随你。”那个中年妇女稍稍一愣，便一口答应下来，再怎么样也不能在一个小毛头面前落下服软的口实。
　　“那就说好了。”苏离嘿嘿一笑，露出一种奸计得逞的微笑，看得那中年妇女浑身不舒坦。
　　夜莺面色一变，道，“苏离，你等会想做什么？”
　　苏离神秘回头，“你等会就知道了。”
　　夜莺惘然，当初古意楼丹天王第一次安排她和苏离见面的时候，她曾是那么地看低他，那么地对他不屑一顾。
　　而现在看来，这个苏离之所以能受到楼主的赏识，或许不单单是占星术师的预言，更在于他有着一种超出这个时代的前瞻性，而这正是自己所匮乏的。
　　这么一想，夜莺看苏离的眼神较之以前相比，已经和缓了太多。
　　郭杰雄冷笑一声，看着苏离道，“行啊，那赵前辈介绍好了他的商品，接下来该就是武宁的吴奶奶了。”
　　吴奶奶原名吴越怡，多年来受了古意楼商品上的压迫，此时得到机会扬眉吐气，仿佛略微驼背的腰杆子也显得挺拔了几分。
　　苏木凛沉色一叹道，“没想到，他们商盟的人这次煞费苦心，找来了不少古意楼昔日的仇家，想合力击垮古意楼。”
　　果不其然，吴越怡看着苏木凛，冷哼了一声，拄着拐杖站起来道，“有些人总以为日子还会像以前那么好过，现在年代可变了，早不是当初可以直接拍板的时候了。”
　　苏木凛气道，“你……”
　　苏离拉住苏木凛道，“没事，让她再猖獗一会，我们先听听她怎么说。”他其实心里也动了火气，赶情今儿个，苏木凛他们几个古意楼的人要单挑全场了，既然他们商盟的人偏要让自己这边难看，自己就越不能让他们得逞。
　　吴奶奶看着苏木凛的表情，很是解气，笑道，“我这次带来的商品，是我们吴家钻研许久的一种伤敌剑谱。”
　　苏离心里一颤，看向苏木凛，他可从来没听说过，商盟还会交流卖剑法的，这完全是到了专业的领域了。
　　郭杰雄得意地看着苏离，心想：这下你没辙了吧，从十件商品里挑两件好的，只要这两件让你们没法挑出什么大毛病来，就能成功地把你们黑掉了。
　　苏离把目光投向夜莺，这种时候就需要专业人士的出场了。
　　夜莺笑笑，心想，你那头刚表现得踌躇满志，怎么下一刻就可怜兮兮地看着自己了，殊不知，苏离那一套只是为了长自己志气，灭他人威风罢了，骗过敌人也就算了，自己人可不能胡乱就信以为真。
　　不过夜莺也不废话，主动请缨道，“把这剑谱拿给我看看。”就算她武功暂时无法施展，可她对武学的眼力可丝毫没有打过折扣。
　　吴奶奶一愣，神情却是依旧泰然，肃然道，“这个剑谱乃是我吴家祖传……”
　　吴奶奶为了对付古意楼，连祖上传下的宝贝都拿出来，可谓是拼命到了极致。
　　夜莺可不喜欢听这些过往的辉煌，当即出言讽刺道，“吴家的武学在黄太祖尚在的时候，就已经没落了，时至今日，竟然还拿出来想大力推广了来卖钱，可谓天方夜谭啊。”
　　吴奶奶脸色有些挂不住了，“这个剑谱久经多代武学大家考验，哪里会有什么瑕疵……？”
　　夜莺冷冷一笑，“我其他的不说，就单论这吴家内功修炼的方式，从根源上就有漏洞在，总得说起来一共有十大缺点……”
　　她从小到大，在古意楼的藏书阁里，扫过无数种武功招式，一眼就能分辨出哪些是精华部分，哪些是糟粕部分，故而这点事情根本难不倒夜莺。
　　“……我列举了修炼这剑谱的那么多缺点，你还有什么需要反驳的么？”夜莺眼色冰冷地看着吴奶奶，露出了不属于她本来年纪的那份对生命的漠视感。
　　吴奶奶被她看得心神直晃，然而，她本人对剑法的造诣，远远不及夜莺，故而竟是被她一席话说得个面红耳赤。
　　吴奶奶看看别人，可在场的大部分商人都是武功上的废物，就算真的有心想帮忙，却也出不上任何力，只能干瞪着吴奶奶，表达出无奈和爱莫能助的神情。
　　“你……你说了那么多，不过是纸上谈兵罢了，可有什么现实依据？”吴奶奶半天憋出这么一句话来。
　　夜莺皱眉，若有所思道，“你要依据是么？”
　　吴奶奶见她犹豫，心里大感畅快，仿佛底气也足了几分，“是啊，你有本事亲身示范一遍，否则单单凭说的，哪里能道出这吴家剑法的真谛？”
　　她知道这里的人都服下了使得武力尽失的药物，所以这下也是有恃无恐，摆明了要夜莺她好看。
　　苏离听了半天，笑道，“何须亲身示范？我举个例子问你，你剑谱上的五分剑法，可是从颈部开始刺入，再往下连续削四次？”
　　吴奶奶点了点头道，“是啊，这五分剑法确实如此，剑法可谓精妙绝伦。”
　　苏离闻言一笑，“可从颈部刺入，敌人受了致命伤就死了，何必再费这功夫，去刺这余下的四剑呢？”
　　“这……”吴奶奶一愣，她只顾着按着剑谱推演修炼，空顾剑招的精妙，却忽视了对敌的实用能力。
　　“剑招对战重实用，空浪费四个招式，只是为了追求华丽，将会是这个剑谱一个很大的破绽。”
　　苏离一字一顿道，“所以恕我直言，这吴家招式华丽有余、而伤敌不足。”
　　这一说法，如晴天霹雳一般，在吴奶奶心里炸响……
　　“不过，这剑谱……”
　　吴奶奶忙追问道，“小兄弟，不过什么？”
　　苏离嘿嘿一笑，“不过，这剑谱虽然华丽，却并非没有市场，这市场上卖得了钱的，并非是质量最好的，而是综合体验最好的。”
　　“此话怎讲？”吴奶奶有些着急道。她之前被郭杰雄咳嗽拉了一把，却果断选择了无视。
　　苏离一脸灿烂地笑着，“这可是商业机密。”


第一百一十一章 纵论商战（3）
　　郭杰雄一脸失望地看着吴奶奶，没想到，被郭杰雄给予厚望的吴奶奶，竟是出师不利。
　　“你可别以为，下一次，你也能有这么好的运气。”他恶狠狠地瞪着苏离道。
　　苏离笑笑道，“运气也是实力的一部分。”
　　其实，之前夜莺就算不帮忙，吴奶奶引以为豪的剑谱也能被他说个八九不离十，毕竟剑谱那也是商品，总避不开客户体验这一环节。要向客户介绍，自然便有漏洞可寻，至于夜莺的存在，只是让苏离的胜出更有保障了。
　　现在不算赵无迟、吴奶奶和自己这边，场上还剩下七个人，而按照筛选的规则，名额最多只能给他们一个。但是下一次，估计那边的人，就不会那么掉以轻心了。
　　“商战才刚刚开始。”苏离的神色有些凝重，即使是他，也不敢打包票说，中间的这七个人，自己一定应付得来。
　　“下一个要隆重介绍的，是我们东川的夏洛冰，联合其他五个区域的商界翘楚，合力打造的明光铠。”郭杰雄一脸阴沉地看着苏离。
　　“联合其他五个区域？”苏离差点没控制住自己，直接把鞋底揣在郭杰雄的脸上了。
　　“那他们胜了怎么算？他们一共有六个人。”苏离急道。
　　郭杰雄冷笑道，“那自然是从他们六个人中挑选两个出来呗。”
　　商业上合纵连横本是常事，不过，一下子联合了五个区域，这从侧面说明，针对古意楼的打压行动，早就未雨绸缪地开始了，苏木凛这个家伙被蒙在鼓里，还做着古意楼和郁家山庄的百年好合的美梦，当真是后知后觉了。
　　苏离忽然反应过来，道，“等等，你刚才说什么？明光铠？”要知道，这东西放在现代，对某些网友来说，可是有着近乎崇拜的想法的。
　　夏洛冰还当苏离是吓傻了，拍拍手掌道，“小兄弟想看看吗，那就拿上来吧。”
　　话音刚落，两人一左一右将那铠甲抬了上来，只见那明光铠中脊起棱，额前伸出突角，两侧有护耳，护耳上又有一层突起。
　　据苏离所知，五型盔甲是明光铠的最后一种形制。然而，在这个时空错乱的年代，这里的明光铠却多了一些其他的改变，不过都无伤大体，没有影响到苏离的认知。
　　苏木凛轻轻抚着这明光铠，道，“你们这是想造反么，竟然敢私自造起行军装备。”
　　夏洛冰早猜到苏木凛会是这反应，笑道，“苏老板，你又不是不知道，我们商盟的人依附于郁家山庄，造些行军装备，这种权利已经是公认的秘密了，你何必拿着这个说事？”
　　苏木凛叹了口气道，“你们这是在冒着杀头的风险在做生意啊。”
　　夏洛冰冷哼一声，“比起你来说，恐怕，你被杀头的可能性会更高些。”他是拿着苏木凛和古意楼的关系在说事了。
　　他身后五个人齐齐对视一眼笑道，“就是，就算要杀头，那也是苏老板你更早一步啊。”
　　所有人在朝廷和古意楼的斗争中，几乎都一边倒地认为官兵占据着绝大优势，所以也难怪，郁家山庄的人对待古意楼的态度上起了变化。
　　“这么说来，你们是认为，这件明光铠一定能畅销整个大齐了。”苏离认真问道。
　　夏洛冰得意一笑道，“那是自然，未来不知几年，大齐上下必有一战，而至于装备的重要性，我甚至都无需解释。”军火生意向来是渠道为王，只要有好的渠道经营，自然会赚个大发，这一点上，夏洛冰的得意并非没有依据。
　　“这件明光铠，就是被你挑出一些瑕疵来又如何？瑕不掩瑜罢了。”夏洛冰颇有意味地看着苏离，心想：这下你该缴械投降了吧。
　　苏离思考片刻，忽然放声大笑起来。
　　夏洛冰和郭杰雄等人面面相觑，望向苏离道，“你笑什么？”
　　苏离止住笑声，开口道，“我笑你们，你们凭什么认为，未来几年里，大齐上下定有一战？”
　　夏洛冰几乎是脱口而出道，“这不是明摆着的么？傻子都能看得出来。”
　　苏离表情忽然严肃道，“那么我问你，你会把这明光铠卖给哪一方？”
　　夏洛冰想也不想道，“那还用说，自然是……”
　　郭杰雄立马捂住他嘴，轻声耳语了几句。
　　夏洛冰这才醒悟过来，擦了擦额头上的冷汗，要是真说了把明光铠卖给朝廷一方，那让身为古意楼人员的苏离等人知道了，以后自己这边几个人的小命，可就悬了。
　　“那自然是得孝敬给古意楼的人了。”夏洛冰慌忙改口道。
　　苏离笑着点了点头道，“既然是孝敬，那我就代古意楼谢谢你们的好意了。”
　　夏洛冰一怔，“你说什么？”
　　苏离笑道，“大家刚才不都听见了么，你说要把明光铠统统孝敬给古意楼，商人不是最重信誉的么，难道你的信誉就不值钱么？”
　　夏洛冰似是哑巴吃黄连一般，“我……”
　　“一个连信誉都没有的商人，人们怎么会买他的商品？”苏离摇了摇头，遗憾地看着夏洛冰道。
　　夏洛冰算是懂了，原来苏离饶了半天，又把问题绕回到商家的信誉问题上来了。
　　“那也只是我一个人的问题啊，还有其他五位呢。”
　　苏离嘿嘿一笑，看向剩下的五个人道，“那你们的想法是什么？想把明光铠卖给哪一方？”
　　他这次故伎重演，可没有人会上当受骗，再说出“孝敬”一类的词，而是把“卖”这一词突出地尤其明显。
　　苏离真心不懂什么商道，不过有个优点，就是一抓到对方的小辫子，就死揪着不放，直到活生生把对方拖到死才罢休。
　　“卖给古意楼，你们真的确定，只卖给古意楼么？”苏离好几次反复确认。
　　那些人有些不耐烦道，“是啊，没错，你要问几遍啊？”
　　苏离笑道，“既然只卖给古意楼，那就没有行销大齐的必要了，古意楼内部，我们苏老板会给你们特别推荐的。”
　　他好几次反复确认，却在最后他们疲倦地时候加了一个“只”字，意味就都变掉了。
　　与此同时，门外有人戳开窗子的窟窿，闻言轻轻一笑道，“这个冤家，还是那么一如既往地无耻……”


第一百一十二章 纵论商战（4）
　　夏洛冰也不是吃素的，要是这么容易就三言两语被苏离搞定，他也不用在商界混了。
　　他面无表情地哼了一声道，“小兄弟，你不必和我们玩文字上的游戏，我们商家重实在，你只言片语的诽谤，对于明光铠的畅销，几乎没有任何作用。”
　　苏离淡淡一笑道，“好，那我就讲点实际的，明光铠的胸前和背后都有圆护，大多以铜铁金属打磨而成，做工精良，太阳的照射，将会发出耀眼的‘明光’，故名明光铠，我说得不错吧。”
　　夏洛冰一愣，这苏离真的是第一次听说明光铠么，怎么这神情像是早就知道了一样，不禁看了看身后的人，心想该不是早就泄密了吧？
　　他转而点头笑道，“不错，明光铠做工精良，我们商家集先人智慧和这一代的努力，才能将这防具打磨得如此出色。”
　　“不过……”苏离摇摇头道，“你们却忽略掉了一点。”
　　“你说什么？”夏洛冰迟疑道，刚才苏离自己也都是在往明光铠的好处说，现在却说自己这边忽略掉了一点。
　　“造价太贵。”苏离一针见血道，“这样的铠甲，往往只能配备给大齐的将军级别的人物。”
　　夏洛冰还料苏离要说什么，原来是造价，这一点他们自然有考虑过。
　　“这一点不是问题，我们在用料上做过改进，打算用一些其他材质来代替掉原来造价昂贵的部分。”他们作为奸商，和现代大部分的老板商家一样，省成本当然是重中之重。
　　苏离不以为然道，“你说得不错，用其他材料来代替铜铁，确实能使得明光铠的造价便宜不少。”
　　夏洛冰纳闷了，你不是要拆我台么，怎么就顺着我的话说下去了？
　　谁料苏离继续道，“不过，你有没有想过，军队里的人，要是发现明光铠的强度达不到他们的预期值会怎么办？”
　　夏洛冰笑笑道，“那又有什么关系？”
　　苏离神情严肃，认真道，“你觉得没有关系么？防具可是军人在战场上赖以生存的凭仗，活下还是死去，就全赖着它了，如果让他们知道，这防具是达不到质量要求的残次品，那么你认为，你能忍受得住他们的怒火么？”
　　夏洛冰神色凝重了几分，“可是，我们只是稍稍改了一些部件而已，防具效果应该不会相差太多。”
　　苏离叹了口气道，“你可曾听过‘替罪羔羊’一说，要是你们的铠甲出了问题，你觉得朝廷该怎么向为他抛头颅撒热血的将士们交代？”
　　夏洛冰有些后怕道，“你的意思是……？”
　　苏离踱了几步，冷冷笑道，“自然是将你们几个商人丢到将士面前，供其任意发泄怨气，把死去兄弟的怒火集中投放到你们身上。”
　　夏洛冰吞了口唾沫，他可没把事情想得那么复杂过，听苏离这么一说，似乎还和政治扯上不小的边了。
　　其余五人对视一眼，纷纷道，“我们给国家做贡献，生产廉价战衣，国家怎么可能怎么对付我们？这于情于理都不合适啊。”
　　苏离冷冷一笑，这个年代的商人，头脑似乎还是显得太过单纯。
　　“何须朝廷亲自动手，自然会有人代行其事，你们应该也听说过，皇甫家族和南宫家族，这两大家族便是制裁一切不安定因素的朝廷爪牙。”苏离平淡笑道。
　　众人齐齐倒吸了一口冷气，这两大家族与古意楼幕后黑手的身份不同，身名在外已久，里面的高手也是层出不穷，要想对付几个小商人，方便得很，事后，天下人也不会把事情赖到朝廷身上。
　　“不会的，朝廷那么做的话，岂不是寒了天下商人的心么？”
　　苏离冷笑，“不寒你们的心，难道就寒三军将士的心么？”
　　众人集体沉默片刻，还是夏洛冰带头道，“明光铠成名已久，等到我们这代，由我们几大商界要人合力改造，后事不论，至少当前还是能大赚一笔的，不是么？”
　　商人有时不必过分注重长远利益，眼前利益也是很关键的。
　　苏离依然摇头，“不会。”
　　夏洛冰有些火大了，怒道，“这都不能大赚一笔，你是不是存心找茬？”
　　苏离心道：废话，要是不找茬直接让你赢了，我后面也就不用论述了，何况，先找茬的明明是你们十大商会的人。
　　他开口笑道，“明光铠成名许久，有着一定的资源积淀，然而，这却是叫好不叫座的亏本买卖。”
　　夏洛冰强忍住心中怒意，“愿闻其详。”他倒要好好听听，这么好的一桩生意，到了苏离口里，怎么就变赔本买卖了。
　　苏离见夏洛冰脸色涨得通红，拼命地忍住了笑道，“我说它会赔本，完全不是胡编乱造。你仔细想想，朝廷有铸剑山庄皇甫世家，给他打造兵器。而你若想把武器卖给朝廷，那其中最起码的一条，就必然是要售价低于皇甫世家。”
　　夏洛冰早已想到这点，点头道，“那又如何？我们还是有得赚。”
　　苏离摇头道，“真的么？要知道，皇甫世家一定会得到朝廷的示意，将你们的价格压得很低。”
　　夏洛冰身边一人开口道，“我们大可以薄利多销，更何况，朝廷说不定还会实行一些鼓励政策呢。”
　　苏离摇头道，“你也说了，那是说不定而已，朝廷何必放着亲儿子皇甫家的生意不照顾，反而去照顾摇摆不定的原古意派的人。你觉得，这种可能现实么？”
　　那人针锋相对地回道，“怎么不现实了？说不定朝廷就想着借此机会，收编古意楼过去的残党呢。”
　　苏离嘿嘿笑着，“好吧，那就算朝廷会照顾你们的生意，那你认为，古意楼还会放过你们么？”
　　谈了半天，还是用到了武力上的威胁，虽然简单粗暴，却往往行之有效。
　　那人闻言，顿时有些气软道，“既是商人，那么，卖给哪家不是一样，古意楼想要，我们也会提供明光铠，这样不就好了？”
　　苏离若有所悟道，“这样的话，岂不是就成了墙头草？”墙头草的下场，大家都心知肚明。
　　那人被苏离弄得哭笑不得，到底你是要让我向着哪边了？
　　苏离冷冷道，“你们作为墙头草，想着两边都不该得罪，注定要花很多钱用在打通交道上，再加上被皇甫家打压了成本，以及买通将士的抚恤金，这么一算，你们的军工品产业链尚不成熟，没有丝毫经营推广的价值……”


第一百一十三章 纵论商战（5）
　　苏离见他们一片茫然，笑笑道，“不信么，要不我拿支笔给你们算算？”
　　夏洛冰脸色铁青着，冷冷道，“不必了。”他心里清楚，按苏离那套法子算下来，那是稳赔的买卖。
　　苏离望向郭杰雄，“那这局该怎么算？”
　　郭杰雄悻悻看着夏洛冰，见他一脸地颓丧，艰难道，“既然这样，那他们就算出局。”
　　众人听到郭杰雄宣布出这个事实，心里虽然理解，但感情上却无法接受，要知道，那可是六个商会联合起来推出的产品啊，竟然就被苏离这么地给搅合失败了，这么一来，大家看着苏离的表情与苏离刚进来时，已经大相径庭了。
　　“这个苏离，到底是何方神圣，年纪轻轻就有那么厉害？”
　　有人叹了口气道，“是啊，看到他，我忽然觉得，这么多年来，我生意算是都白做了。”
　　刚开始的赵无迟成绩未定，暂且不论，吴奶奶和夏洛冰等七人已经纷纷败下阵来了，场上除苏离外，只剩下了一个人，形势对苏离一方来说，可以说是相当有利。
　　苏木凛可笑开了怀，他先前愁眉苦脸着，哪里想过能苏离能带头打起这么一场翻身仗。
　　“先别高兴得太早，还没完。”苏离神色凝重地看了看剩下的那人，他虽然其貌不扬，不过眼神里露出的点滴精光，却让苏离看了也觉得有些心寒。
　　十人里除开苏离他们的最后一组，像这么一个精瘦的汉子，到底凭什么能站在这里，这让苏离感到了一丝好奇。
　　“苏公子真是年少有为啊。”那个精瘦汉子冷不防开口笑道。
　　苏离之前始终面不改色地看着自己，便觉得这个精瘦汉子有些蹊跷，心里疑惑不减反增，忍不住想用暗心之眼去看看他的内心。
　　夜莺拉住苏离，低声道，“别冲动，最好别在古意楼外面引起注意。”
　　苏离点点头，表示心里有数，在外面缺少人保护，尽量还是别暴露太多。
　　“这位前辈，敢问如何称呼？”
　　精瘦汉子淡淡一笑，“我叫沈天寻，道上的人都喜欢称我为寻哥。”
　　“道上的人？寻哥？”苏离心里“咯噔”地一愣，在道上混就意味着有渠道拓展的资格，看起来，这位叫天寻的哥们，能调动的社会资源估计能有不少。
　　郭杰雄毕恭毕敬地对着沈天寻道，“寻哥，你可以开始了么？”
　　苏离一时自己也分不清，这到底是在古代，还是在香港的港剧现场拍摄警匪片了。
　　沈天寻点点头道，“我这次拿来的商品，就在我的身上。”
　　郭杰雄等人满脸期待地看着沈天寻，听闻这话，有些奇怪了，到底是什么东西，居然就直接带在了身上。
　　然而，在众人目光的几轮洗礼过后，沈天寻依然兀自站着，笑呵呵地看着眼前众人。
　　苏离心中不由给他竖起了一个大拇指：行啊，哥们，逼格够高的，你要是等会不能从衣服里掏出一个itouch，iphone之类的，我看你怎么圆这个场子？
　　沈天寻高高抬起一只手来，笑道，“大家请看。”
　　苏离白他一眼，看什么看，难道看你的腋窝么？
　　然而，下一刻起，苏离的眼神却彻底变化了，只见沈天寻的手臂下方，一只机关鸟从他抬起手臂时就随之飞出，飞到半空后，依然扑打着飞起，曾不落下……
　　“这就是传说中，古代鲁班制作出的那种可以再天上自由飞翔的木质机关鸟么？”众人围着这只机关鸟，啧啧称叹起来。
　　就连苏离，也是头一次见到古代人智慧结晶的巅峰之作——机关鸟。要不是还有要事在身，他恨不得直接抱着沈天寻，问他要几张签名了。
　　沈天寻笑着道，“也许，对于这个机关鸟，我不用解释太多了。”
　　“等一下。”苏离开口说道，你说不解释就不解释，你倒是随意，而我可不会那么轻易放过你。
　　沈天寻露出了耐人寻味的笑容道，“苏公子，可还有什么想法，不妨一并说来听听。”他这番话说得平易近人，无形间让别人对他的好感激增，要知道，能做出这种机关鸟的人，放在大齐，也找不出几个来。
　　苏离思考了一番道，“其实也没什么，我就是想问问，你一天能做出几只这种机关鸟，就想着畅销大齐了？”
　　沈天寻早料到苏离会这么说，笑道，“谁说就我一个人了，我身后还有一百多人的弟子帮忙打理，数量供应上没有任何问题。”
　　苏离没有放弃，继续道，“那么平民那边呢，你该不会只想拿着这个机关鸟赚那些富得冒油人的钱，却没有考虑过平民购买的可能行么？”
　　沈天寻摇摇头道，“不是没有考虑过，所以我们才推出了低价和高价两张版本的机关鸟，供不同人随意挑选。”
　　苏离心中给沈天寻已然树起了大拇指，这家伙，想得还真不是盖的，可以算得上是详尽完美了。
　　“好，我没问题了。”苏离淡笑道。
　　夜莺和苏木凛神情骇然，苏离这时候居然放弃了。
　　沈天寻一愣道，“你说什么？没问题了？”他还想着在苏离面前好好展示一下自己的优越感，没想到被苏离一句话就给堵回去了。
　　“先前，你不是……”沈天寻疑惑道，他知道，苏离并不是那种容易放弃的人。
　　但他不清楚的是，每一个资深的赌徒，既然敢坐在赌桌上，不但有赢下台上所有钱的信心，却也做好了失去一切，承担后果的准备。
　　而苏离，他只是失去了一个名额而已，等会只要获得第二个名额，一样是可以达到最终目的。
　　“何必不给任何人活路，有时候留开一线，以后很多路就能好走不少。”苏离笑着看着苏木凛他们。
　　柳千千沉吟片刻，娇声笑道，“不错，你招惹的仇家已经不少了，如果碰到确实好的想法，却依然尽力抹黑的话，便会招来别人的不满，也有违自身的形象了。”
　　苏离点点头，笑看着柳千千，心想：你都打酱油打了多少时间了，组织正对你给予着厚望呢！还不快点表现表现！
　　柳千千却笑着没什么答复，或许在她看来，偶尔输一场并不是什么坏事，只要结果一样即可。
　　苏木凛叹了口气，像总结一般道，“不错，这个机关鸟制作得确实不错，这件商品脱颖而出，我们服。”


第一百一十四章 商盟称霸（1）
　　沈天寻本来准备了一肚子的话，想要慢慢反驳苏离的理论，谁料苏离这会儿竟然主动认输，让他有力也没法使上。
　　他先前受到郭杰雄授意，肩负着要拉起苏离和众人之间仇恨的责任，现在讨论半当中就戛然而止，反而从侧面说明，苏离先前是真的从商业角度出发去评判，而不是信口开河，任意诋毁佳作。
　　“你们真的让我占上一个名额？”沈天寻犹有不信，在他印象里，苏离给他的感觉是个争强好胜的人。
　　苏离哈哈笑道，“那还能有假？我们苏老板都亲口说了。”
　　苏木凛没好气地点了点头，现在让外人看来，苏离才像是老板的派头。
　　“好吧，多谢。”沈天寻心里其实还是有些感谢苏离的，这样的话，沈天寻的机关鸟也可以走上商盟正式推广的议程了。
　　……
　　苏离旋即又道，“这么说来，下一组，便轮到压轴出场的我们了吧？”
　　郭杰雄眉头稍稍舒展开来，“不错，到你们了。”要是苏离他们有任何地方表现得不好，那他完全可以借题发挥，打压苏离他们的商品。
　　话音刚落下，全场的目光都注视着苏离等一行人，充满着愤恨的视线比比皆是，谁让苏离之前和这么多人公然作对。
　　苏离嘻嘻笑道，“千千姑娘，先前我图一时口快，得罪了那么多商家，后面可得靠你帮忙圆场了。”
　　柳千千白他一眼道，“你啊，这么大的烂摊子就直接扔给我了么？再说了，我对你的那件旗袍可没多少了解。”
　　苏离摇摇头道，“话可不是这么说，我们不必做到最好，只需要做到比别人好就行了。”
　　柳千千笑着点头，“不错，现在的对手还剩最开始的赵无迟了，他的表现中规中矩，属于正统商业模式，我们只需要超过他即可。”
　　苏离哈哈一笑，“千千姑娘就是聪明，理解得比一般人快。”
　　柳千千掩唇轻笑，也不回应。
　　他回过头来时，神情瞬息万变，变得出人意料地严肃，“各位，下面我苏离就来介绍，我们古意楼的商品——旗袍。”
　　众人也是一脸严肃地盯着苏离，仔细聆听，力求在他的话里找出些许漏洞来，等会就可以抓着不放，好好报仇！
　　苏离哪里不明白大家的心思，却有意不马上切入主题。
　　“有些人或许已经知道，扬州出了一种衣服的新款式——叫做风衣。”苏离提起了先前的成功之作，并没有直接去讲旗袍，可谓吊足了大家的胃口。
　　“好了，我们都知道了，那件风衣就是你苏离的作品。”郭杰雄阴沉着脸，不耐烦道。
　　“还有，你直接讲旗袍，别扯那些乱七八糟的。”
　　苏离皱眉看着郭杰雄，照理来说，自己和他之间无冤无仇，怎么这个叫郭杰雄的就这么针对自己，自己才讲了一句话，他就立马給回了两句。
　　他忍不住又想用暗心之眼去看看郭杰雄脑子里到底在打些什么算盘，却依旧被夜莺制止住，没有遇到生死危险，还是不可轻举妄动。
　　“郭杰雄，南方独立商会的人么……”柳千千嘀咕了两句，“难道是九渊阁的人渗透进来了，不过，应该不会吧。”
　　苏离则是笑笑便不再多想，和他硬碰，对自己没什么好处。
　　“好，既然郭前辈都这么要求了，我这边就开门见山点吧。”
　　“早该如此。”郭杰雄鼻尖里冷哼一声，没有好气地看着苏离。
　　“不过，我不用说，你们可以直接看。”
　　“什么？”郭杰雄一愣。
　　苏离深深呼吸了一口气，然后拍拍掌道，“夜莺，把我的七色旗袍画全都摊在这地上。”
　　夜莺早已回意，竟是从苏离随身带的那只黑匣里，一连抽出了七幅画像，每一幅都有半人高的大小，这么一字排开摊在地上，鳞次栉比，从传统风格、清代风格、水墨风格、到港姐风格、海派风格等一共七种款型，场景十分壮观。
　　“这是……”商会的人顾不得矜持，齐齐站起身来，这一刻，心里的惊奇已经超越了对于苏离的微末嫌隙。
　　柳千千美眸神采奕奕，“我还以为你又要用上你的三寸不烂之舌。”
　　苏离嘿嘿摇头道，“有时候，确实是动口不如动手，之前几天，把自己关在房里，总算是小有成就。”
　　“什么？只用了几天时间，你就能画出这些——这些旗袍？”有人耳朵尖，马上就给捕捉到了这句话的信息。
　　郭杰雄的脸色顿时变得精彩起来，他愤愤地回头瞪了说话的人一眼，然而，他自己心里的惊奇其实又不亚于在场任何一个人。
　　他身为南方独立商会的人，深知像这样水准的服装设计，没有以年为单位的设计，是出不了成果的，然而苏离却凭着一个人，几天的时间就画出了设计的草图，难道他早就成竹在胸，还是说，他本身就是个设计天才？
　　苏离点点头，笑道，“这七件样图只是一个初步设计，后面还会有更加系统化、流程化地完善流程，帮助旗袍设计的不断精进，至于相关企划书，我也已经写好了。”
　　“企划书？”郭杰雄倒吸了一口冷气，这个叫苏离的家伙，到底能折腾出多少新奇的东西来啊，自己这般和他作对，真的是明智的做法么？
　　“企划书就是对于未来旗袍在大齐发展的规划意见的汇总，包括了给个阶段的人力资源分配，流程管理的分配，以及各个资金流的分配。”苏离流利答道。
　　“哼……”先前六大商会的领头人夏洛冰冷冷道，“有什么值得大惊小怪的，不过是会画了点画而已，我手下能作出这种画的多了去了，当然，我得承认，小兄弟，你确实画得不错。”
　　吴奶奶附和道，“就是，还说什么不明所谓的企划书，我看啊，你说的，也就是个绣花枕头，只是外面看上去好看罢了。”
　　赵无迟点头道，“就是，你真要让我们这些老商盟的人心服口服，就别整这些歪门邪道，有本事从正面给我们回应。”
　　这么多商会的人里，只有沈天寻叹了一声，没有说话。
　　苏离微笑看着他们，商战争霸的号角，从这刻起，就已经正式吹响了……


第一百一十五章 商盟称霸（2）
　　有些时候，商战需要巧施计谋，绕过磐石，达到目的。然而，也有些时候，给予敌人正面的回击，也是必要的。
　　商战争霸要是连一场正面对决都做不到的话，确实难以让人心服口服。
　　苏离沉吟了片刻，徐徐道，“那你们想怎么来？”
　　夏洛冰冷冷一笑，“很简单，我们等会九个人每人问你一个问题，你若是都能正面应答上来，我们就心服口服。”他说话的时候，故意把“正面应答”几字说得很清楚，他可不想苏离再刷什么。
　　你丫狮子大开口，上来就是要提九个问题，苏离不免佩服起了夏洛冰的好大胃口，不过商人、尤其是奸商的胃口一向都很好。
　　苏离摇摇头道，“不行，提问人数太多，我无法接受这个提议。不过我能给你个面子，你和其他五大商会的人，可以由你代表，出一个问题。”
　　夏洛冰同是摇头，“这样一来，加上吴奶奶、赵无迟、沈天寻，就只有四个人对你提问。”
　　“夏会长。”苏离笑笑道，“之前大家对你们的提问，也就只我一个而已，现在有四个人分别对我提问，这已经是我可以承受的最大让步了。”
　　他说话的意思里，明显有着一定的不满，凭什么问你们就一个人，问我就得四个人？
　　夏洛冰摊手一笑道，“也许是因为某些人的人缘不好，这可不是我可以控制的范围。”
　　苏离随即道，“人缘好不好和公平的原则无关，还是说，你夏会长目中就没有商盟合理秩序的存在了？”
　　“你……”
　　苏离又道，“我接受正面的对决不假，不过这首先得建立在公平的基础上，我做这么大的让步，已经是仁至义尽了，希望你夏会长能认识到这一点。”
　　“好了，都别争论了，就按苏离说得做吧。”商盟的领导班子里，有个“老顽固”发话了。
　　夏洛冰凝视着苏离，咬了咬牙道，“好，四个问题就四个问题。”
　　“我还得提一个要求，一个人在提问的时候，其他人不能出口帮忙，相反，我们这边也只能派出一个人回答。”苏离淡淡道。
　　夏洛冰阴沉着脸，这次他答应地还是比较爽快的，“好，不帮就不帮。”苏离这想法是把双刃剑，完全形成了单挑的局面。
　　夏洛冰他还就不信了，四个人轮番上场对着苏离使出车轮战，苏离一个初出茅庐的新手哪能抵挡得住？
　　苏离心里稍稍舒坦了些，想了想道，“那你们谁先来？”
　　夏洛冰给吴奶奶使了个眼色道，“吴奶奶，你是最先和他交锋的，这次给你机会，让他尝点教训，否则他还真不知道什么叫做天高地厚了。”
　　“好。”吴奶奶点了点头，严肃道，“苏离我问你，这旗袍制作工艺的流程，你可心知肚明？”
　　苏离摇摇头道，“这个制作工艺的流程，向来是苏木凛老板负责的。”
　　吴奶奶笑道，“这么说来，清楚的是他，你却是不知道了。”
　　“你想说明什么问题？”苏离淡淡道。
　　吴奶奶故意吊着苏离胃口道，“你刚才不是说了，你之后还会有更加系统化、流程化地完善流程，帮助旗袍设计的不断精进……”
　　苏离明白了过来，思考片刻就笑道，“你的意思是，我没有了解过旗袍制作的工艺，却敢妄言旗袍设计流程的改善，实在是有些不自量力了，我没说错吧？”
　　吴奶奶闻言一愣，心想，苏离领会得倒是挺快的，殊不知，这本来就是苏离卖给他们众人提问的一个破绽罢了。
　　“这最后半句，可是你自己加上去的，与我无关。”
　　苏离淡笑道，“无妨，这句话说得没错，我确实是不知道旗袍制作的工艺。”
　　柳千千眉头一皱，苏离竟然那么爽快地承认了，真是一个不按常规出牌的家伙。
　　“不过，我想反问吴奶奶，你觉得，客栈掌柜需要知道菜肴的烧制么？带兵大将需要知道营帐的样式么？那么，布庄老板又何必一定要知道每一件衣服的制作工艺呢？”
　　苏离连珠炮弹地问道，语速之快，让吴奶奶这个上了年纪的老人家几乎都无从反应。
　　“你……”
　　夏洛冰忍不住想要开口，却被苏离回过头来，作了个噤口不言的手势，这才想起，刚才有个不得出口帮忙的约定，他就只得悻悻作罢。
　　原来这个叫苏离的，早就想好了会有这种情况发生，虽然明面上是不利的车轮战，但对苏离来说，又何尝不是个个击破的机会？
　　吴奶奶稳定了下情绪，她也不是那么容易就能搞定的人，“你说的和我说的完全是两个概念，没法放在一起去讨论两者的相同相异之处。”
　　苏离嘿嘿笑道，“好，那我就不讲得那么玄乎，我就给你举个旗袍设计流程改进的实例好了。”
　　“怎么举实例？”吴奶奶皱眉，她见苏离两手空空，心想：难道他还能现场改起旗袍来不成？
　　她所不知道的是，苏离向来空手套白狼惯了，扯起嘴皮子来说风就是雨，哪里需要那么多外物辅助。
　　“苏老板，有一成客户反应说，希望旗袍下沿的切口处，能采用全棉材质，式样花纹就按我这幅画上的去做，可以做到么？”
　　苏离随手拿起一幅水墨画版的旗袍来，问向苏木凛道。
　　夏洛冰急忙道，“之前我们不是约定了，不能让己方的人出口帮忙么？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“谁说，我要苏木凛苏老板开口了？”
　　夏洛冰一愣，要是不开口，那这戏还能怎么演下去？
　　只见苏离急忙站到苏木凛附近的位置，半跪膝仰头道，“回苏爷，全棉材质没有问题，不过式样花纹什么的，由于这幅水墨画上工艺太过复杂，恐怕只能表现出一半的韵味来。”
　　苏离随即又站起身来，作起一副思考的样子道，“好，只有一半韵味的话，恐怕会破坏整体性。我再画一幅简单花纹的，你看看可不可以？”
　　“唔……”
　　……
　　所有人看着苏离一人分饰两角，唱起了独角戏，个个目瞪口呆地说不出话来。
　　这个叫苏离的，真的有一套！


第一百一十六章 商盟称霸（3）
　　在座的商人平时也是厚脸皮惯了，今天看到苏离，顿时觉得自己还远远不够他的一半，苏离简直就是到了收放自如的地步了，信口说来，连眼睛都不眨一下。
　　“郭会长，第一个问题算是回答完了吧。”苏离嘿嘿笑看着郭杰雄。
　　郭杰雄这才反应过来道，“是……等等，吴奶奶还有什么想问的么？”他说话的腔调，都有些语无伦次了。
　　“没有了。”吴奶奶叹了口气，自己竟然被苏离这个后辈完全压制住了，无论哪一方胜了，由于自己这次的商业污点，都难以在商会抬起头来了。
　　郭杰雄沉默了一下道，“好，那下一个谁来？”
　　夏洛冰抢先道，“这回让我先来。”他先前一时大意被苏离钻了空子，正想着早点报仇雪恨。
　　苏离微微一笑道，“可以，刚才看你憋了那么久的怨气，再让你这么继续下去，怕是要憋出毛病来了。”
　　众人闻言，好不容易才忍住了笑意，但个个都以异样的眼神打量着夏洛冰。
　　夏洛冰哪里受得了这种类似冷嘲热讽的目光，恨恨道，“苏离，你最好不要他太狂了！等会儿，我就让你知道，‘后悔’两个字该怎么写？”
　　苏离哈哈一笑道，“我正要请教……”
　　夏洛冰冷冷一哼，脸上怒意纵横道，“好！好！好！”他一时气极，竟是连连说了三个“好”字。
　　苏木凛皱眉道，“苏爷，最好别把他给逼急了，日后有些事情才好商量啊。”
　　“商量？”苏离淡淡一笑道，“今天是他们主动来找古意楼的麻烦，我不过是略施惩戒罢了。”
　　至于下手的轻重，他不会考虑那么多，这才叫做胜者为王。别人如果想玩下里巴人的手段，自己不必给他阳春白雪地伺候着，有些人，不给他们血淋淋的教训，他还真会骑到你的头上来。
　　夏洛冰思考了一番，忽然计上心来，阴笑道，“苏离，你刚才抨击说我们明光铠的售货渠道有限，那我想问问你，你的旗袍又是打算行销何处？”
　　他心里的算盘已经打好了，打算用先前苏离说得那套话，来堵住苏离自己的腿，让苏离好好尝尝自己刚才战败的滋味如何，也算是用其人之道还治其人之身。
　　苏离沉吟片刻道，“你是在问，我所定位的买家群体是吧？”
　　夏洛冰点点头道，“正是，而且，我希望你能从正面回答我的问题。”
　　“可以。”苏离淡淡道，“我定位的群体是——整个大齐的女性。”
　　夏洛冰皱眉道，“这么说来，你是打算既在古意楼地盘赚钱、又想在九渊阁地盘捞一笔，同时，还不忘再打劫一下朝廷了？”
　　苏离大汗，好好的一桩服饰生意，怎么被夏洛冰这么一说，感觉就整个给变味了。
　　苏离反应也是极快，忽然“咦”了一声，惊奇道，“夏会长，你可能误会我的意思了，我再重复一遍，我说的是——整个大齐的女性。”
　　夏洛冰一愣神，“你说的不是一个意思么？”
　　苏离笑笑道，“那我问你，夏会长，天下有几个大齐？”
　　夏洛冰想也不想道，“废话，当然就一个。”
　　苏离哈哈一笑道，“那就是了，不过我听会长你的意思，似乎大齐被分割成了古意楼、九渊阁、还有朝廷三个部分了。难道你是想谋……？”
　　“闭嘴。”夏洛冰被苏离说得冷汗涔涔，众目睽睽下被扣个反动的帽子可不是小事，很容易就被商业竞争对手给抓住小辫子的。
　　“我的意思只是，这个大齐它……”夏洛冰未曾想过，苏离竟然拿着大家几乎都知道的秘密来说事，大玩起了文字上的游戏。
　　苏离见夏洛冰说话有些结巴了，嘿嘿笑道，“既然大齐只有一个，那就应该没有问题了，普天之下，莫非王土。这一点，夏会长你有异议么？”
　　夏会长差点吃了亏，这回算是学乖了，“当然没有异议。”
　　“那就行了。”苏离嘿嘿一笑，正色道，“我的商业目标，就是要让大齐的漂亮女人全都穿上我苏离特制的旗袍，所以，我的定位是整个大齐的女性，各位，我说得有错么？”
　　苏离知道，按照规则，其他人不能回他的话，他们闻言自然是沉默不言，想帮也没法帮，然而，这现场的效果，仿佛是所有人都默认了苏离的说辞一般。
　　不过，像这么大言不惭地说着场面话的，在场这么多人，也就只有苏离一个人能厚得出脸皮，办到这一点了。
　　夏洛冰眼看形势不妙，又道，“不过，你的计划还有一个问题。”
　　苏离摇摇头，遗憾地看着夏洛冰道，“不好意思，你只有一个问题的机会，而你就在刚才，已经用掉了在这个宝贵的机会。”
　　“什么？”夏洛冰闻言一滞。
　　苏离淡淡笑道，“我们之前规定了，你们四个人分别对我方提问，一共是四个问题，所以，按照规矩，自然是到此为止了。”
　　夏洛冰脸涨得通红，“这可不行，我还没把话说完呢！”他心里着急，明明还没能成功报仇雪恨，现在又被苏离拿话挡住了。
　　苏离也不跟他废话，直接看向了监管会场的一众“老顽固”们道，“前辈，你们说呢？”
　　有人叹了口气道，“夏洛冰，算了，你们四个人每人提一次问，已经是占了便宜了，就别再得寸进尺了。”
　　苏离嘿嘿一笑，回头得意看着夏洛冰，心想：这个老顽固，还是有点明事理的，并不似郭杰雄他们那般针对古意楼。
　　其实“老顽固”中，有不少人和古意楼私交甚频，只是受到了大势逼迫，才不得不出席这次商盟大会，所做工作也只是充充场面而已。
　　“好吧……”夏洛冰眼里露出了绝望的神情，他恨恨地看着苏离，要不是先前服下了郁家山庄特制的药丸，他恨不得现在就上去和苏离搏命。
　　“败军之将，何以言勇。”苏离淡淡一笑，目光已经从夏洛冰身上游走到了沈天寻和赵无迟身上。
　　“下一个，是你们中的谁？又或者，节省点时间，你们俩一起上？”


第一百一十七章 商盟称霸（4）
　　沈天寻和赵无迟两人都是商界奇才，几时受过这样的挑衅了。
　　纵是夜莺、柳千千也没搞明白，苏离为什么忽然变得那么嘲讽了，以她们的了解，苏离不该是为了一时快意，而冲昏了头脑的人啊。
　　沈天寻叹气道，“年轻人张扬不是什么坏事，不过苏离，你不要太过分了。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“寻哥，刚才漏说了一点。是这样子的，你们两个人出战，我和柳千千两人应战如何？”
　　“我也要出战？”柳千千惊疑地看着苏离。
　　“没错。”苏离心中暗道：你这家伙，一身本事藏着掖着，再不拿出来秀秀，商盟之会就都快结束了。
　　沈天寻等人则是齐齐白了苏离一眼，这家伙吹牛都快吹到天上了，原来是想以二人对战二人，虽然苏离终于是绕回到了公平公正的立场，但说话的噱头全让他一个人给占着了，这次哪怕苏离失败，也没有人再敢小看他了。
　　沈天寻拗不过他，苦笑道，“好吧，我答应你。不过你可别想得太好，我等会是不会留情面给你的。”
　　苏离嘻嘻笑道，“不必留情面，大家都看着呢，我不会让你下不了台的。”他知道沈天寻也是受人所托，打压古意楼一事，并非出自本愿。
　　赵无迟则是冷哼了一下道，“我也没意见，不过形式不能是一问一答，而是可以四人间自由讨论。”
　　赵无迟的脸皮还没厚到以两个前辈的身份去围攻一个初出茅庐的小辈，尽管这个叫苏离的小辈似乎有些奇特，不过，就算两个人合力对付苏离赢了，传出去的名声那也不好听。
　　柳千千和苏离对视一眼道，“可以。”
　　郭杰雄听得浑身不自在，出声道，“你们还要闲聊到什么时候，还不快点开始？”
　　沈天寻点了点头，正起脸色道，“好，苏离，我问你，你们若是做大旗袍业，经营的模式是怎么样子的？”
　　他上来直接就问经营模式，直接从大的方面去讲。要是新手碰到这种问题，定然两眼一黑，憋了半天也说不出什么道理来。
　　苏离当即回答道，“我的打算，是进行股份制经营。”他可不是空手而来的，而且对于这些战略问题，本身就跟500强企业的面试题有着很多相似之处。苏离可从来不怕大角度的问题，因为这往往是有模板之类的可以套用的。
　　“股份制经营？”所有在场的人心里都生出了同样的疑问。
　　“我可从来没听说过什么股份经营。”赵无迟脸上挂着惊奇。
　　苏离嘿嘿一笑，心道：废话，你听说过就怪了。直到1554年，世界上第一家股份公司“莫斯科公司”才堪堪建立，离现在的年代还早着呢，虽然中国也有，不过那也是明代的事了。
　　苏离随后解释道，“这种商业机密，一般也是不流通的。你们想听听看么？”
　　赵无迟着急道，“快说！”他向来都最讨厌别人卖关子了。
　　苏离淡笑道，“说起股份制，就是对公司的规模进行估价，然后按比例发行股票，筹集资金，建立股份商家来进行生产经营的一种制度。股份制商家是指两个或两个以上的利益主体，以集股经营的方式自愿而成结合的一种商家的组织形式。”
　　静，绝对地静，所有人都在消化苏离提出的新概念。
　　柳千千不愧是善于总结的人，片刻之后便道，“这种制度，似乎有利于把分散的钱集中起来经营管理，商家自负盈亏，分红则按比例。”
　　苏离打了下响指，这柳千千确实领会得快，其他商人似乎还云里雾里地没有听明白，她便已经能够举一反三了。
　　人群中，有人推了推苏木凛道，“苏老板，这是你提出来的么，到底是什么意思啊？我怎么还听不明白。”
　　苏木凛没好气道，“我怎么知道？苏离他又没跟我说过。”他脸色虽然不大好看，不过心里却比谁都开心，要知道，古意楼这次逆袭有望了。
　　沈天寻讶了半天，他本身以为苏离会从传统模式的角度来讲，谁知道苏离竟是直接抛给自己一个这么前卫的新概念，如果是之前，自己听过之后，一定会嗤之以鼻。
　　然后，现在苏离已经奠定了自己的一定威望，说出来的话的分量便也有所不同了，每个人都在掂量着，自己思考问题的角度是不是也能达到苏离的高度。
　　“你的意思是，比如说，一件商品用股份制经营的方式，我们每个商会的人都能入股，然后就可以按照比例负责盈亏了？”沈天寻思考一会，问道。
　　苏离嘿嘿笑道，“没错，就比如说，如果我这件旗袍能大卖大齐，在座入股旗袍的商家，都能按照赚钱的多少按比例分清利润，有多少分多少。”
　　“好一个有多少分多少。”有人不禁夸赞道。
　　苏离提出股份制这个概念，从根本上来说，还是想让众人全都获益，自己吃肉，总不能断了别人喝汤的可能性啊。这种多赢的模式下，大家都有钱赚，何乐而不为呢？否则，单凭自己这种嘴，就算说得再好，给不了别人好处，别人凭什么来支持你。
　　要知道，虽然这次郁家山庄借着商盟的机会在打压着古意楼的生意，不过，如果让商盟的商家个个都清楚，获得利润的可能将大于可能承受的风险时，这便是形势得以扭转的最好时机。
　　赵无迟摇头道，“入股这种模式我不赞成，我们明明有自己的商家，有自己的经营方式，又何必将钱投给你们，去指望你们能够赚钱，你就没有其他更好的解决方式了么？”
　　苏离淡淡笑道，“这算是你的问题么？”他在得到了赵无迟的肯定答复后，继续道。
　　“我知道，所以我后面要说的，便是外包行业。”他说着笑看着郁文泽。
　　郁文泽顿时反应过来，苏离他之前在客栈就有说过，他将在商盟上讲起外包行业的做法。
　　只是郁文泽当时还没想到，这个叫苏离的家伙竟然会在商盟上如此大放异彩……


第一百一十八章 商盟称霸（5）
　　沈天寻沉吟片刻，终于放下老脸，虚心问道，“苏离，你说的外包又是什么意思？这种模式难道能开辟商业的新局面么？”
　　郭杰雄则是满脸阴沉道，“还有，你可不可以解释得通俗一些，我是粗人，你的那些话我可听不明白。”
　　苏离心中好笑，你要真是粗人，哪里还能做上现在这位子？
　　苏离思考了一会，笑道，“所谓外包，通俗地说，就是商家做自己最擅长的事情，而把其他的工作交给其它专业的商家，这么做不但能节省开支，也有利于高效的管理。”他这次没挑定义的那些话说，而是加上了自己的理解概括了一下，顿时让人明晰了很多。
　　然而，就算解释清楚了，这个概念闻所未闻，听得在场的人鸦雀无声，纷纷在思考这种全新的商业模式。
　　只有郁文泽一人低头苦笑，这个苏离，年纪本和自己差不太多，对商道就有如此理解，难道天赋的差距真的会有这么大么？
　　赵无迟听明白后，摇摇头道，“你的说法，对于一些小的商家可能是会有一定的作用。不过，就我的商家自己来说，本身就是大字号的商会，没有必要再请那些所谓的外包了。”
　　他这番话确实也不无道理，众人急待着苏离给出应答，对于这场商盟的争霸会看得是大呼过瘾。
　　却见柳千千接口道，“那我想请问赵老板，你们这大字号的商家，对于旗袍这新出来的服饰，可有生产、管理的经验？”
　　赵无迟老脸一红，柳千千直接问到了他的痛处，老字号的商家，对于新上市、尤其具有革命性的服饰，向来适性是比较差的。
　　“每隔一定时间，总有新的服饰会推出，照你的意思，我们每推出一件新的服饰，都要换一批做事的人了？”赵无迟嘴上还是好不服软。
　　柳千千反应极快，回道，“那当然不是，不过，做事的人里，起码那些负责服饰生产的人了，就需要外包力量的支持了。”
　　赵无迟声音低沉，依旧摇头，“我再说一遍，只不过是新出一件服饰而已，我们不需要换人，更不需要什么外包支持。”
　　柳千千认真看着他道，“赵老板，新的服饰和具有革命性的服饰，两者的概念，请不要把他们弄混淆了。”前者是模块统一经营，后者则是品牌经营，两者怎可相提并论？
　　“不过，你刚才说得一切，都是建立在，我们要去做旗袍生意的基础上是吧？”
　　赵无迟也是经得起风浪的老商家了，当即问道，“好，那你倒是说说，这旗袍哪里成了革命性的服饰了？它配得上这种说法么？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“也就是说，赵老板，只要我们能证明，它是具有时代革命性的服饰，便行了咯？”
　　“……”赵无迟一愣，这种务虚的说法，说它是或不是，全凭大家一句话，还用证明什么么？
　　“好，那你就来证明试试看。”赵无迟的兴致也被苏离给吊了上来。
　　苏离嘿嘿笑看着柳千千，笑道，“还愣着干什么，快脱吧。”
　　脱？！在场的男人顿时心头猛地一震，虽然他们不明白到底苏离是什么意思，不过听起来，似乎他们能看到一些绝好的福利，要知道，那柳千千的姿色真是仙品级别的。
　　更要命的是，柳千千竟然面无表情地开始脱起了外套，说不出地顺从。
　　男人们的血脉开始扩张起来，连郭杰雄一时之间，也不知道是该马上制止，还是稍等一会再制止。
　　吴奶奶气急愤怒道，“商盟大会上如此这般，简直成何体统！”
　　赵无迟迟疑片刻道，“是……成何体统！还不快点停下！”
　　“停，停，停，别停……”周围环绕着各种君子的“背景音”。
　　然而，当柳千千脱下外面那件衣服的同时，女人们个个松了一口气，却都和男人一样，瞪大了眼睛，惊得说不出半句话来。
　　原来，柳千千里面正穿着一件大红旗袍，摆口更加了烫金之色，旗袍做工之精细，可远非一般的旗袍可比，是苏离为了这场商盟大会，特别而定制的旗袍，现在引得全场瞩目，也是意料之中的结果。
　　口说无凭，眼见为实。用美女脱衣的刺激感来勾住男人的眼球，这几天来，苏离也是考虑过了很多。而且，也算是天助苏离，这柳千千长得甚是可人，一穿之下，尽显身材，知性华贵的气质也是一览无余。
　　“赵老板……赵老板。”苏离轻声唤着赵无迟道。
　　赵无迟沉浸在这旷世奇作中，暂时还无法自拔。
　　于是，苏离摆了摆手道，“好了，千千姑娘，把外套穿上吧。”
　　柳千千点了点头，复将那件外套重新披上，这才让那一众男人收回了不善的目光。
　　然而这一个脱下、一个披上，里面却是大有学问，一般来说，大街上，男人总会盯着美女至少3秒，现在换成了一个脱了外套的美女，自然时间会更长，所以，就算他们不为旗袍惊艳，这段时间也是会对柳千千惊艳的，而在这段注视时间过去之前，苏离再让柳千千穿上衣服，两者一对比，就更能显示出，旗袍加上美女的王道组合，简直让人血脉扩张啊！
　　“苏离，你刚才叫我了？”果不其然，赵无迟回过神来，其实心里有点怨恨苏离还没让自己瞧个仔细。
　　“刚才，我能不能算是，证明出了旗袍是革命性服饰这一点来了？”苏离趁着他那一股劲还没消退，没法睁着眼睛说瞎话的时机，马上问道。
　　赵无迟舔舔嘴唇，晒笑道，“恐怕还不能。”
　　苏离差点直接上去给他一巴掌了，你还真他妈睁着眼睛说瞎话了，刚才瞧你那副无法自拔的样子，要是这个时代有微信之类的工具，早就拍上去给整个大齐的老百姓们欣赏一下了。
　　赵无迟则就是看准了，这些东西的好坏完全凭一己之言，自己赖着不承认，苏离也不能拿他怎么办。
　　无耻者无敌，无下限者无敌于世，苏离还是第一次在无耻的对决场上，遇到了对手！


第一百一十九章 商盟称霸（6）
　　棋逢对手！
　　苏离的斗志完全被赵无迟给引发出来了，难怪这人叫无迟，和无耻谐音。原来这个天赋，敢情就是先天注定好了的。
　　“你现在知道，平时我们对你的感受了吧。”夜莺这种时刻还不忘揶揄着苏离，可见她平时对于苏离“行径”的深恶痛绝。
　　苏离轻啐了一口，两袖轻轻一挥，“你也不看看，我像是这种人么？”
　　夜莺、苏木凛和柳千千，齐齐白了苏离一眼。
　　这家伙如果不装B，那还能做朋友。
　　“如此粗俗下作的服饰，也敢拿出来想推广，岂不是笑掉别人的大牙了？”赵无迟两眼一翻，鼻子都快对着天花板了，摇头简直就摇得像个拨浪鼓似的。
　　他死不承认，别人也奈何不了他，本来这旗袍便是仁者见仁、智者见智的商品，他要是不承认服饰的价值，那也是他的自由。
　　其实碰到这种情况下，大喊一声“民主万岁，少数服从多数”是个不错的办法，只可惜在场的大多数人都对古意楼不怀好意，这么做的结果，一定是惨败而归！万万不可经验主义。
　　苏离一时没辙了，他可不善于对付自己的同类，他即刻将求助的目光投向了柳千千，请求场内援助。
　　柳千千打趣道，“苏公子，你看着我，难道是想让千千再当众脱一次么？”她说话口无遮拦，一副根本不把自身节操当回事的样子。
　　苏离大汗，你怎么就脱上瘾了，刚才那次出其不意、攻的是那些大妈们不备，要是真让柳千千再脱一次，自己这边估计就要被“恭请”出场了。
　　柳千千不再存戏谑心思，缓缓闭上双眼，也在思考着怎么回话。
　　“怎么样，现在认输还来得及，我甚至可以做主，让你们的旗袍在我们静海试点，算是给你们施展才华的机会，如何？”
　　赵无迟开始发射起了糖衣炮弹，静海这种鸟不拉屎的穷地方，老百姓们解决温饱还成问题了，还想推广新品旗袍？骗骗小孩子差不多，骗柳千千，算了吧！她拥有过目不忘的本事，乃是大齐地理的百事通，什么都别想瞒过她。
　　“多谢赵老板厚爱。”柳千千礼节周全。
　　“那么，你们的打算是？”
　　柳千千正色道，“不过，如此下作的旗袍，哪能污了赵老板的地盘？平白无故就让赵老板蒙受损失的事，千千是不会做的。”
　　赵无迟一愣，没想到柳千千竟然直接承认了旗袍是下作的商品。
　　“所以，我打算，将旗袍先放在其他地方试点运营，红利和对方五五分成，就是不知道哪位老板中意了？”
　　赵无迟耍无赖否认旗袍的价值，不代表其他的老板也会否认，商人虽然不一定都是唯利是图的人，但还是有不少人，一向是以利益为首重的，这刻他们听到柳千千说到的五五分成，顿时有些心动了。
　　柳千千善于察言观色，看到一个人听到五五分成几个字后，脸色倏然变化，便锁定他为目标了。
　　“这位老板，看你这么年轻有为，一定是有魄力做出决断之人了，旗袍到底是赚是亏，潜力有多大，想必，你心里一定有谱。”柳千千美眸流转，直盯着那青年老板不放。
　　“我……”看他的样子也知道，他被柳千千给说动了，只是碍于之前答应过要一起打压古意楼，所以才会显得尤其犹豫。
　　柳千千见他意动，忙追击问道，“是不是对于价钱分成的部分，你还不大满意，这个我们还可以再商量。”
　　“不是钱的问题了……”他神色有些为难。
　　苏离见状直接站出来，一脸严肃，“那我们六四开如何？”
　　“都说了，不是钱的问题了。”
　　苏离冷冷一笑，他可不相信这真是钱的问题，只能说，让利的力度还不够大。
　　“七三开……”
　　这时，终于有个年长的老板忍不住开口，“何必将旗袍的红利分成让给这个初出茅庐的家伙，来我们浙东吧！我保证旗袍能在浙东大卖！”
　　有人推了把那个年长老板道，“你忘了先前的约定么，这回帮古意楼的人，日后指不定会被商盟实行货物经济上的封锁的。”
　　年长老板“呸”了一声，“封锁就封锁，七三开，以我眼光看来，按那旗袍的材质，那绝对是赚翻了，日后必然会大火啊。”
　　其他也有些老板议论纷纷，声音开得嘈杂起来，“苏公子，旗袍红利七三开的话，可以加我一个不？你之前不是说什么股份制么，等会跟我细细说说里面的规则。”
　　“苏公子，别卖给老魏，那家伙抠门得很，跟着我老尹，保证你将来飞黄腾达，非富即贵啊。”
　　赵无迟慌了神了，“你们这些人，怎么都没有点立场，不是来之前，咱们就都商量过了么？”
　　“商量个屁，我就问你，你能给我钱么？能么？不行吧。”那人顿了一顿，继续口若悬河，“不过，这位苏公子就可以！红利七三开，你自己算算呗。”
　　郭杰雄摇头看着这些临时变卦的各地商人，开始装模作样地整顿期了会场的纪律。
　　“八二开！”苏离声音淡淡，如波纹般平静，然而下面的一中商人却是砸开了锅般热闹起来，八二开？这苏离脑子该不是进水了吧？
　　苏木凛皱眉看着苏离，这家伙竟然这么早就敢私自决定旗袍以后市场的分红。
　　不过他也不仔细想想，旗袍赚钱的前提，首先是要有人肯卖力配合着去完成当地的销量啊，自然先得拿分红策反大部分商人，让他们不再那么针对古意楼。
　　“苏公子，八二开的话，算我小胡一份！”
　　“还有我，就用那个什么股份制的制度吧，我叫小江。”
　　赵无迟叹了口气，刚刚经他劝说，渐渐稳定情绪的一个静海近郊的商家，一听到苏离说出“八二开”三个字，顿时一把甩开赵无迟的手道，“苏公子，可别漏了我啊，我可是旗袍的绝对拥护者。”
　　就连沈天寻也不由有些意动，他很明白，旗袍在苏离手里经营，定然会稳赚不赔，现在他还另加出重磅消息的“八二开”分红，凡是意志稍有些不坚定的商家，几乎都被苏离给拉了过去。
　　“寻哥，你似乎还在考虑中……”苏离笑看着沈天寻，知道对方仍然在观望。
　　沈天寻苦笑一声道，“我可是负责来堵你财路的，不得不向着赵老板，你可别怪我。”
　　“我自然不会怪你，只要你继续保持中立。”
　　忽然，苏离伸出一个手指，环视四周，缓缓说出，“九一开……”


第一百二十章 商盟称霸（7）
　　全场哗然，敢于提出“九一开”分成的商家，这个年头可不好找，估计也就苏离一家了。单单是为了他这份超出常人的魄力，其他众商家心里也佩服得紧，更休提，他们亲眼见到了彷如天工之作的旗袍，确实是旷世奇作，心中隐隐便有了将其推广做大的豪迈之气。
　　苏木凛神色有些凝重，“苏爷，‘九一开’的决定是不是太草率了，除去成本，我们可指不定还会亏本啊。”
　　柳千千也劝道，“是啊，就算是为了策反商家，到‘八二开’就是极限了，再往上走，就是赔本赚吆喝了。”就算是外行人，也会感觉到，“九一开”虽然能逞一时意气，然而后续却是赔本得多了。
　　苏离嘿嘿一笑，心中怪起了苏木凛他们不了解自己，他像是一个愿意让这么大利，吃个哑巴亏的人么？想和苏离合作，欢迎！想让苏离让利到几乎亏本，想都别想，下辈子吧！
　　他故作沉思，有些为难地在厅里踱了几步。
　　“赵老板，你看这么多人都想要旗袍的分成经营权，我和他们又不熟，都不知道该给谁了？”
　　还未等赵无迟说话，便有个马脸汉子跳出来道，“当然是给我韩某人了，我和苏木凛老板是多年生意场的朋友，说起来都是自己人啊。”
　　柳千千冷笑一声，她可还记得，这个韩某人刚才在人群里喊着打压古意楼的时候，是喊得蕞响的那个，一副唯恐天下不乱的样子，现在倒还厚着脸皮说是“自己人”。
　　“小苏兄弟，韩西和苏木凛不过是朋友罢了，我和苏木凛老板那可是远房亲戚，说起来，咱们都姓苏，五百年前还是一家呢，这也是缘分啊。”有人也忍不住开始插嘴。
　　苏离心里“呸”了一声，又来一个说是“五百年前是一家的人”，他可不喜欢这说法，自己是穿越过来的，谁和你五百年前是一家了。
　　苏离感慨地叹了口气，“大家对于旗袍的生意，似乎都很有想法，不过僧多粥少，我却不知道该将这分成的好处让给谁？要不……”
　　“要不什么？”韩西赶忙追问，他已经完全陷入了苏离的节奏了。
　　苏离嘿嘿一笑，“要不，我将旗袍设为最低‘九一开’，你们竞争而得，谁出的价最高，我就将这旗袍的分成权让给他，这样的话，你们觉得公不公平？”
　　他直接引入了这个时代还不曾出现的拍卖机制，这里的人对其还没有什么深刻的概念，因此戒心也不是很重，只是隐隐觉得有些不妙。
　　“八二开。”韩西率先开口。
　　妙！实在是妙！柳千千、苏木凛等人神色变得精彩起来，苏离果然不是省事的主儿，这下竟是用起了置之死地而后生的办法。
　　原来，按照苏离的计划，先是借用“九一开”的做法破开僵局，策反众商家，现在他又想出这办法，貌似站在公平公正公开的角度，重新挽回利益，可怜赵老板竟是给苏离做了嫁衣，让他得到了绝地反扑的机会。
　　“八二开，还有其他商家么？刚才喊着七三开也同意的商家在哪里？”苏离也许不懂什么商道，却摸得准人心，而人心本身又是高于商道的，配合超越这个时代的商业谋略，称霸商盟也许真不是什么难事了。
　　“我同意七三开！”嘹亮的声音划破了整个商会。
　　“我也同意！”
　　苏离对着第二个说的人摇头，“同等价格下，谁先第一个说，我便把机会给他。”
　　一下子又回到了七三开的局面，苏木凛的心情像是从地狱升到了天堂，跟着苏离混在一起，总是少不了惊喜。
　　沉默片刻，有个低沉的声音响起。
　　“六四！我出六四开！”在还没有真正开始经营的情况下，也不了解实际情况，敢于叫出六四开，已经是难能可贵了。
　　苏离微微一笑，“六四开一次，六四开两次，还有人要加价的么，没有的话，就定……”
　　“等一下，我出五五开。”是一个老迈的声音。
　　“钱老竟然直接出到五五开？他可还不知道旗袍买卖的实际情况呢，这么做还是有些草率了。”周围的人开始纷纷议论起来了。
　　忽然，商盟大殿门口处跑来一人，“报！”
　　“来者何人？”郭杰雄见有人突然闯入，心里警觉起来，他看到那人虽然拿着通行商盟大会的凭证，却是一张生面孔。
　　“我受苏离所托，前来报告扬州旗袍买卖情况。”那人抱拳回道。
　　“扬州城旗袍大卖，日进千金不止，苏老板布庄的门槛都被踏破修缮了好几次，现在庄里领事急破了头，正要你们几个回去主事呢！”
　　郭杰雄一脸惊奇地看着苏离，苏离究竟是怎么安排的，这人出现的时机怎么会那么好？
　　苏离闻言却是同样有些惊奇，只是神色依旧如常，他看到柳千千眼里闪过的狡黠之色，顿时明白过来，他压低声音，看着柳千千。
　　“这么说来，这是另外一个柳千千了，心意相通，了解着这里的情况随机应变，配上那易容之术，果真不愧是‘千变神幻’之名。”
　　原来刚才苏离各种舌战的时候，柳千千也没闲着。
　　只是柳千千没料到的是，苏离只是瞬息之间，就能看破其中的道理，她心里对于苏离的好奇又多了一分。
　　“日进千金……”不管苏离、柳千千等人的反应，其他商家闻言身如雷击，这是多么畅销的商品，才能日进千金啊？
　　“此话当真。”有的商家还小心翼翼地问道。
　　报告之人神色严肃，“如有半句虚言，天打雷劈，万劫不复。”
　　苏离点点头道，“不错，我也敢给出保证，他没有说谎。”
　　商家们个个倒吸了一口气了，有了扬州的成功案例，他们心里的石头也算是有了着落，包赚不赔的买卖，谁不喜欢？那可就是坐下来数钱的事。
　　“四六开！谁都别和我抢！”那个也姓苏的老板终于按捺不住。
　　“你算老几，你说不抢就不抢了？”
　　“三七开！大爷我豁出去了！”
　　……


第一百二十一章 商盟称霸（8）
　　从刚开始的五五开，涨到了九一开，然后又从九一开，反过来变为三七开，利益的分配情况像是过山车一般大起大落，苏木凛暗自偷笑不止。
　　在旗袍的问题上，苏离巧妙地避开众人讨论是否宣传旗袍，而是直接进入到了旗袍宣传之后，利益该如何分配，当众人回过神来发现自己入套时，也已经身不由己，只能随波逐流地竞价了。
　　“三七开。”当场上那人喊到三七开的时候，终于没人敢继续接下去了，要知道，一般按经验来说，除却成本，二八开就意味着平价，一九开则就是直接宣告亏本了，大家都是理智的人，没人会为了一时意气执拗下去。
　　苏离环视着所有人，严肃道，“还有人愿意出更高的价么，三七开一次，三七开两次……三七开……”
　　众人的心剧烈跳动着，苏离说话的同时，他们也在打量着周围的人们，然而，三七开确实已经到了底部的价格，再往下走可能就会万劫不复了。
　　苏离也是懂得见好就收的人，再无耻要价下去，恐怕会遭人反感了，“既然如此，那旗袍的分成经营权就归……”
　　“等一下……我出二八开。”
　　众人心头震撼，回过头去，想看看到底是哪个人有如此魄力，然而，当每个人的视线落在那个人身上时，却都惊得神色大变，就连苏离、夜莺她们也不例外。
　　兀自出现在大殿门口的女子，凤眉轻目、雪肤朱唇，令人熟悉地红衣绿妆，唇边还带着一丝淡淡的笑意，竟然是那郁大小姐！
　　“郁……”苏离睁大了眼睛，和郁涟深深对视着，嘴唇轻动，欲言又止，他有一肚子话想说，却不知道到底该从哪一句话开口。
　　郭杰雄看起来跟郁大小姐也是认识的，气冲冲走上去，拦在苏离和郁大小姐中间。
　　“郁大小姐，你怎么来了，还有，你话可不能乱说，要知道，你可是有代表郁家山庄的权力的。”
　　郁涟浅笑一声，“我哪里乱说话了，难道你心里不认为，这旗袍能大卖么？”她最早认识苏离，对苏离的了解比场上任何一个人都要来得深，自然是乐意相信苏离的能力的。
　　郭杰雄闻言一愣，他也不知道苏离和郁大小姐之间关系，旋即又开口，“这不是大卖与否的问题，而是郁家山庄，和古意楼之间……”因为有苏木凛等人在场，他没有当场言明，只把话说到一半便停下了。
　　郁涟身体轻震，沉默半晌道，“那你可知道，郁家山庄和古意楼之间，这么多年的铁关系，为何会突然产生嫌疑？难道真是害怕其他势力的迫害么？”她竟是没有理会其他，直接将郭杰雄没说来的话挑明了讲。
　　郭杰雄一时语塞，“这……”他也只是得人授意，对于其中道理，却还是不甚明晰。
　　这些话，非但郭杰雄他没想明白，苏离他们也想不明白，就连本身就是郁家山庄外围子弟的郁文泽他们也是一头雾水。
　　为什么郁家山庄和古意楼之间会突然产生了嫌疑，甚至还要靠郁大小姐和丹天王之子的结合才能去勾除？
　　郁涟一字一句缓缓道出，“那是因为，庄主爷爷病重难以主事，郁家山庄里敢于直面困难、挺身而出的人，越来越少了！保守派的力量正在渐渐取代着激进派原有的位置，太多的人都想置身事外，从而便有意要和古意楼渐渐疏远……”
　　“原来是这样……”苏离若有所思地自言自语。
　　郭杰雄也是第一次听到这番说辞，心头大骇，也终于明白了郁大小姐的意思。
　　“这么说来，保守派只是希望我们不要刻意帮助古意楼，而不是打压古意楼了。看来，是我会错意了……”
　　郁涟点点头，认真道，“不错，所以，对于古意楼特别好的商品，我们郁家山庄也乐意接纳。这可不是我一个人的意思，而是郁家山庄所有敢于直面危机之人的意思！”
　　这一番话说得慷慨激昂，就是郁文泽他们也不由心有颤动，他们先前不明白还有这层道理在，只是听着长辈们的交流，对自己有着耳濡目染的作用，才会渐渐对古意楼有了敌视感，如今发现自己原来是卷进了党派的斗争之中，却是对古意楼的看法都有些改观了。
　　郁涟淡淡一笑，继续道，“所以说，二八开，其实并不过分，只是你们心里都在掂量着会不会因此得罪郁家山庄是吧？”
　　“多谢郁大小姐。”苏离心有感激地看了郁涟一眼，她这回危难之中伸出援手啊，顶着郁家山庄保守派的压力，力保古意楼这边利益不受损啊。
　　郁涟扑哧一笑，这苏离平时和她扯皮玩闹惯了，突然让他正经起来道句谢，自己反而是有些不习惯了。
　　“柳千千么……”郁涟看到了在苏离身边不远的柳千千，眉头不禁一皱，她压低声音对苏离道，“你最好还是别和她扯上关系。”
　　苏离嘿嘿一笑，“放心放心，我和她之间没什么的。”
　　郁涟听他意思，仿佛自己是在吃醋一般，脸色一红，薄怒微作道，“总之，你可得记下我的话了，否则日后，你若是知道了真相，恐怕连哭都来不及哭。”
　　听郁涟说得煞有其事，苏离也不由心慌了一些，说起来，柳千千的底细，恐怕只露出了冰山一角罢了，不确定的因素还太多。
　　苏离心道：难道说，按郁涟的意思，柳千千其实是个人妖？然后故意变成了女人的样子，所以郁涟才让自己和她别扯上关系？否则付出了真情，恐怕自己连哭都来不及哭。
　　他这么一脑补，顿时觉得有些反胃了……
　　“怎么了？”柳千千疑惑地看着苏离，不明白他的眼神为何有了异样。
　　……
　　这时，吴奶奶咳嗽了一声，眼里闪过一丝促狭之意，“抱歉打扰你们的闲聊，我得说说郁大小姐你的问题。”
　　“噢？怎么说？”郁涟闻言回过头来，她认识这个叫吴奶奶的人，后者经常出入庄内保守派的府邸，可谓是保守派的爪牙。
　　“你对于和丹天王之子的婚事大有不满，加上你本来还是‘古意七子’之一，胳膊肘向着古意楼，这并不奇怪。所以，我恐怕，你还不能代表整个郁家山庄……”


第一百二十二章 商盟称霸（9）
　　“你说我不能代表郁家山庄？”郁涟心中傲气顿时被激发了出来，她倒要认真听听，吴奶奶后面还想说些什么？
　　“正是！”吴奶奶点点头，“你虽然是郁家山庄年轻一代中的翘楚不假，然而你却本非是郁家人……”
　　郁涟抬头，怒极反笑，“这是郁家山庄中人尽皆知的事情，你何必现在在商盟上提起这事？”
　　“是啊，吴奶奶，现在在讨论的是苏离旗袍之事，郁家山庄的杂事容后再提。”
　　郭杰雄终于不再刻意针对古意楼，而是站在了比较公平的角度去讲话，其实在场的其他人也都对吴奶奶当众拆郁涟的台颇有微词。
　　吴奶奶看了眼高高坐在上宾之席的那一群老字辈的人们，心里胆气似乎也随之平添了几分，否则的话，她可不敢随便激怒在山庄中威望甚高的郁大小姐。
　　“郁大小姐，我的意思很简单，你得学会尊重，长辈们的意见。”她说着将目光投向了那些老字辈之人。
　　郁涟眉头一皱，知道吴奶奶开始用庄里的一些保守派人士来压自己这一头了。
　　“你们的意思，是让我不要搀和进旗袍的生意么？”郁涟面无表情地看着那些在场的郁家山庄保守派人士。“你们最好别后悔，旗袍必将大卖。”
　　……相对无言，没有人愿意主动说破。
　　苏离嘿嘿一笑，摆摆手道，“郁大小姐不必为此伤了和气，我这头不打紧的。”他随后平复了下郁涟的心情，旋即又开口。
　　“对了，刚才说三七开的是哪位仁兄？”
　　“我，是我！”一个浓眉大眼的汉子站出来道。
　　“怎么称呼？哪里的商会？”
　　那汉子也是爽快人，言简意赅，“萧朗，定州商会。”
　　苏离点点头，“好，萧朗。既然如此，旗袍的分成经营权就交给你了。”
　　“当真？”萧朗先前看到郁家山庄的出价曾一度绝望，现在心里颇有一种从地狱到天堂的感觉。不过这么一折腾也好，他知道这么做不会得罪郁家山庄后，心里较之先前，也宽松了很多。
　　“自然是真的。”苏离白他一眼，熟人倒也罢了，怎么现在连刚认识不久的人都开始不相信自己诚实可贵的人品了？难道自己平时表现得还不够明显么？
　　韩西他们开始有些着急了，他们之前吆喝了半天，却连一杯羹都没分到。忽然，他们想起了苏离先前说的股份制经营和外包业务。
　　“苏兄弟，这开价我们比不过萧朗，我们就认了，但你先前说的那个什么股份制经营，能不能也算上我们啊？”
　　“是啊，苏兄弟，我们不参加股份制经营，不过对你说的那个外包业务很感兴趣，等会散会了，你能不能给我老柳好好细讲一下啊？”
　　其实，苏离他心里的激动已经抑制了很久，那是名为成功的喜悦！他第一次参加商盟，完全是粉嫩新人，本来是人尽可欺的角儿，他却硬是凭借着无耻的作风和超前的商业知识，杀出了一条商盟称霸之路！
　　“苏兄弟、苏兄弟……你倒是给个话啊！”
　　苏离注意到，大家对自己的态度已经渐渐改观，甚至连称谓都给换了，而这正是自己一点一滴争取出来的！他好不容易才压制住自己心中的激动。
　　“好说好说，想参加股份制经营和外包业务的，我们古意楼海纳百川！来者不拒！待到他日春暖花开，旗袍必将火遍大齐！”他铿锵有力地掷下这几句话，心中大感畅快。
　　所有其他人也被他的情绪所感染，旗袍、股份制经营、外包形式、经营分成模式，这其中，不管哪一样，都是堪称超越时代之作！
　　郭杰雄有些茫然地看着这场面，先前他如此打压苏离，换了常人，早就受不了缴械投降了，而苏离却能够越挫越勇，勇往直前，前进至胜利来临的人，必将在商业上取得不小成就。
　　“苏离，我承认，你是我见到的年轻人里，最有商业头脑的一个人。我但愿，你不会太过记恨我。”郭杰雄心有感触，发自肺腑道。
　　“谢谢，我不会的。”苏离释然一笑，他连皇甫翼这种小人都可以放过，还有谁是放不过的？何况，他和郭杰雄之间本来就没什么大仇，在商业上，这种联手打压之事多如牛毛。更何况，明枪往往不可怕，可怕的是躲在别处的暗箭。
　　郭杰雄略露讶色，他没想到苏离当即就原谅了他，随即点点头，“既然如此，那我宣布，本次商盟大会将主力推广沈天寻的机关术和苏离的旗袍，大家可还有什么异议？”
　　苏离心中大汗，好歹提一句苏木凛老板呢，还说是苏离的旗袍，要是风头都让自己给占了，让别人苏老板脸面往哪搁啊？
　　苏木凛却没有苏离想得那么心胸狭窄，他心里甚至比苏离还高兴，“苏离，这次多亏有你了，我都没派上什么用。”说起来也是，苏离一旦提起那些新奇的玩意，苏木凛发现自己根本就无从插嘴，更别提帮上什么忙了。
　　苏离心里感慨，这次不但苏木凛没帮上什么忙，夜莺和柳千千帮上的忙虽然有，不过也不多，商盟称霸的大部分路，几乎都是自己一步一个脚印慢慢走出来的，能舌战群儒取得这样的成就，着实不易啊。
　　“等一下，关于结果，我有异议！”久未发话的商盟老顽固们开始发话了，说话的人正是最一开始被苏离用眼神行过注目礼的中年妇女。
　　苏离愣了一下，事到如今了，她还想玩什么花样。
　　那个中年妇女得意地看了苏离一眼，心里像是在品味报仇的快感，“我们所有商盟老一辈的干事一致认定，旗袍推广之事无法通过！”
　　“什么！”
　　“你说什么！”非但是苏离他们，韩西等人闻言也是怒火中烧。
　　旗袍不经过商盟有组织推广的话，市场收效必将大打折扣！这明明已经讨论出来了结果，决定了旗袍的推广事宜，却遭到了他人的恶意阻挠，怎能让人不发怒？
　　苏离并没有露出中年妇女期待的失望表情，他认定了，就不会让这个女人如愿。
　　他一字一句道，“告—诉—我—理—由。”
　　郁文泽则是叹了一口气，像是早就知道会发生这事一样……


第一百二十三章 最后的试炼（1）
　　在此之前，苏离并不是没有想过，那些商盟的老顽固中，有郁家山庄安插的内线在，会给自己一定程度的刁难。只是他却没有料到，这刁难要么不来，一来竟是直接全盘否决了苏离的所有设想。
　　那个中年妇女嘴角扬起一丝笑意，像是在嘲笑这苏离先前自以为成功的样子。
　　“我得承认，你们旗袍的创意确实有可圈可点之处，不过，我不得不遗憾地告诉你们，旗袍和我们商盟、和我们郁家山庄的传统商业方向完全背道而驰了。”她这番话，甚至都没有避讳郁家山庄在商盟的存在地位，由此可见，她是打算用职务地位来压苏离一头了。
　　“传统商业方向？”苏离眉头一皱，这么虚的东西，亏她也有脸说得出来。
　　这种感觉就好比考试的时候，老师和你说，你的计算和解答都是对的，只不过由于现在还没教到后续的课程，所以提前使用这种方法是不可取的。
　　“既然如此，具体说说可以么？”他可不想连解释都不听，直接就被大的场面话给忽悠过去了。
　　中年妇女知道苏离不会死心，摆正脸色，“简单地说，你先前说的分成经营、股份制经营、外包业务，这些概念都太过新奇，我们商盟必须仔细斟酌过以后，方可做出决定。”
　　“这是你们所有人的意思？”苏离严肃看着中年妇女身边一众人，他可不相信，在场的每一个老顽固都是郁家山庄的保守派人士。
　　中年妇女忙回了句，“起码，我可以代表大多数人的意见。”她故意说是“大多数人”，没把话给完全说死。
　　苏离点了点头，他本来就没打算靠这些新奇的点子说服所有人，更何况是那些和自己对着干的郁家山庄保守派人士。
　　苏木凛终于忍不住插嘴了，“这个确实可以容后再议，不过，旗袍的推广和那些新奇概念完全是两码子事啊，为什么你要说，旗袍和传统商业方向也背道而驰了？”
　　苏离慨然一叹，苏木凛要么不出口帮忙，一出口就帮了倒忙。他这么一番话，完全陷入了对方的节奏。而一旦跟着对方的步法走，可不是什么好的兆头。
　　先前苏离能排开众难，获得众人的支持，也是故意引导出一种让大家跟随自己的节奏，让别人理解老事物的同时，又不得不忙着接受新的事物，根本没太多闲暇去思考其之间的矛盾之处。
　　果不其然，那中年妇女眼中闪过一丝精光，“苏木凛老板，你也知道，商盟历来出手稳重，主推中庸之道，竭力发展传统商业。”
　　苏木凛点了点头，心里渐渐有了一丝不好的预感。
　　“所以说，旗袍本身的设计还是过于大胆，与商盟小心谨慎的商业之风有所不符，故而经我们一致认定，旗袍的推广事宜，暂且搁置。”
　　苏离心里“呵呵”笑着，中年妇女说了半天话，还是绕回到了旗袍作风的根本问题，还装模作样地摆出一套与企业文化相悖的理论来。
　　其实老实说，现在那么多人肯和自己合作，旗袍火遍大齐的梦想已经不远了，唯独欠了商盟的这阵“东风”了，但苏离也并非完全一定要依赖这阵“东风”，把他惹怒了，直接绕过商盟，霸王硬上弓般地力推旗袍！
　　郁涟也有些看不下去了，“三姨娘，旗袍的设计风格虽然开放，却并不露骨，与时下风潮正相互吻合。何况，他们现在只缺推广一事罢了，商盟又何必借故抓着这点小问题，穷追不舍呢，真让苏离他赌气绕开商盟单独行事，对我们商盟的名声也有所不利啊。”
　　“郁大小姐，他们绕开商盟损坏名声是不假，不过我只怕，推广这恶俗旗袍所损坏的名声，恐怕会更大。”三姨娘冷笑一声。
　　从她的口里，旗袍整个都变成恶俗之作了。
　　郁涟似乎还想再说话，却被三姨娘出言打断，“你不必说了，吴奶奶先前说得不错，你郁涟本来就不是郁家山庄的人，由不得你做主，别给脸不要脸。”
　　“你……”郁涟一怔，三姨娘最后一句话说得可谓难听至极，要知道，郁涟她怎么说也是青衣王候萧寒衣的私生女，三姨娘就是不看僧面也得看看佛面啊。
　　三姨娘揶揄一笑，“怎么了，不满意了，想来杀我了么？你们古意楼的人一个个的都别太嚣张了，别人可能会怕你们，我赵聪可不怕你们。”她是个典型地口无遮拦的人，她这番还未全部说完，就被身边的人急急拉住，示意她别再继续犯蠢下去了。
　　然而，这回别说是郁涟，就连夜莺的神情都变得森然可怕起来，要不是她之前服下过郁家山庄特制的药丸，她现在就会不顾一切地出手，将这个三姨娘来个就地正法，让她为之前说的话付出代价。
　　郁涟被她说得连身体都有些微动了，她在外可以伪装成冷峻的样子，然而，回到所谓的家中，却没多少人真心把她当自己人看，这种冷漠的感觉让她一时间无所适从。
　　苏离冷冷笑着，右眼处自己特地覆盖着的不透光薄膜被自己悄然摘下，是的，他可以容忍所有人对于自己的非难，却不忍任何人欺负自己身边亲近的女人。
　　夜莺见状，皱眉轻道，“不是叮嘱过你么，怎么就不听我话呢？”事情既然已经发生，再去掩饰，反而更会引人注目。
　　苏离淡然一笑，“人活着没点血气，便如同行尸走肉一般，每天便只为了生存而奔波，很遗憾，我苏离可不是这样的人。”
　　三姨娘见两人嘀嘀咕咕说个不停，心中烦躁，“你们在嘀咕着说些什么呢？”然而，当她和苏离对视的时候，她看到苏离的眼神仿佛一下子锐利了起来，几乎直刺自己的胸膛一般。
　　“这眼神……”她心中大骇。
　　“让你久等了……”苏离冷冷笑着，神色冰冷，“我们刚才是在讨论，你到底收了保守派的郁文心小姐多少好处，才让你愿意不惜得罪古意楼，帮着保守派的人千方百计地打压古意楼……”


第一百二十四章 最后的试炼（2）
　　“郁文心小姐？那不是郁家山庄现在风头正盛的领头人物么？”得到过一些消息的人开始小声议论起来。
　　三姨娘闻言，神色变得有些慌张起来，“苏离，你休要污蔑我。”她心中却惊奇地很，保守派那么多人，苏离怎么就认定自己和郁文心有所牵连。
　　然而，更让她吃惊的还在后头，苏离冷声笑着，目光冷峻如刀，“你若是真想证明自己清白，可敢把自己怀里的那封密信拆开，让大家伙都看一看？”
　　顺着苏离的话，众人顿时把目光落在了三姨娘的怀里，听苏离的意思，似乎还真像那么一回事。
　　“你们都这么看着我做什么？都不相信我的话是么？”三姨娘神色虽厉，心里却是生出了一丝无力感，她比谁都清楚，怀里藏着的那封密信上，正有着郁文心的落款。
　　“你若要我们相信，你就拿出来给大家看看！”韩西的怒气似乎还未消散，瞪视着三姨娘不放。
　　……寂静无声……
　　“好好好。”三姨娘一连说了三个“好”字，“我就认了，我是跟保守派有所瓜葛怎么样了，你们就算知道这些，又能改变什么结果？”她三姨娘也不是什么善主，谁要是和她作对，大不了把话挑明了对着干，比比谁的胳膊粗，输了的话，谁也别怨谁。
　　休说三姨娘微妙的心理变化，就连她后面想说的是什么话，苏离也大致能猜出个一二来，他这次怒极，竟是直接将暗心之眼的能力催发到了极致。
　　“如果我没猜错，那信上的最后一句，郁文心小姐让你如有意外、见机行事，不必用上强硬手段。这些话，你可是已经抛在脑后了？”苏离语调平淡，却透着一种不可忽视的威严感。
　　“你……”三姨娘心里不由怀疑，是不是保守派里出了内奸，怎么连这信上的内容也了如指掌？可转念一想又觉得不可能，就算出了内奸，可这信是郁文心用信鸽送来的，根本没经过其他人的手。
　　苏离见她默不作声，知道她心里已经开始起了变化，哪里会就此放过她。
　　“你一心要维护郁家山庄利益，这种心情可以理解。不过你有没有掂量过，如果这次商盟没有给理应获得胜利的古意楼以相应奖励的话，商盟的信誉便会一落千丈……你承担的起这个责任么？要知道，郁文心小姐可是让你在背黑锅啊。”
　　“我……”三姨娘一时语塞，她只顾着完成郁文心小姐的嘱托，却没有考虑太多其他的，这么一想，她还真有些后怕了，到时候出了事，郁文心只需把三姨娘往自己前面一顶，便什么事都和她无关了。
　　夜莺看苏离的脸色有些苍白，有些皱眉，她知道，苏离这回为了郁涟小姐，拼上全力催动魔眼，连三姨娘的心理活动都看得一清二楚，更是直接把三姨娘心里的阴暗面给无限放大地说了出来，让她一阵后怕。
　　眼看着三姨娘就要被说动，她身边另一个中年妇女站起身道，“不必担心，商盟信誉有损便也罢了，真要出了什么事情，我来担着。”
　　苏离嘿嘿一笑，直视着那人说，“袁牧颖是吧，你漂亮的场面话倒是说得不少，可是请问，你哪一次真正兑现过你的承诺了？真要出了事，就像一年前的茶饼事件一样，你还不比谁都躲得快！”
　　苏离这么一说，倒是让在场几个人想起了这事，只是大家都在怀疑，苏离不是第一次来商盟么，怎么说得像是经常来的一样。
　　袁牧颖脸色略红，她也是老资格的一辈了，没想到今日却被苏离这个初出茅庐的小子给言语上教训了一顿。
　　“好了，话不要多说下去了，古意楼旗袍搁浅一事，已是既定事实，不必再议，出了事情我负责。”一个看起来很是德高望重的银发老奶奶见场面嘈杂，便开口说道，她一出口就像是在总结一样，容不得他人再行辩驳。
　　“你确实有负责此事的资格。”苏离冷冷看着这银发老奶奶，“不过，你说不议便是不议，商盟真是这么霸道的地方么？”
　　银发老妪愣了一下，旋即开口，“是又如何？”她心里想着，若是说了“不是”，岂不是被苏离给钻了空子？
　　然而，苏离真要钻起空子来，那还不是两只手指捏田螺的事情。
　　“商盟若真是如此霸道的地方，那么请恕我代表古意楼从此退出商盟的舞台。”苏离斩钉截铁地说道。
　　“什么！”银发老妪差点喷出一口老血来，保守派希望的其实是中立于古意楼和朝廷之间，两边都不帮，这一下子古意楼要退出商盟的话，那自己哪里担得起这个责任？她的心理，其实早在苏离使用能力后没多久就被苏离给看穿了。
　　“凭你的资历，如何能代表古意楼的立场？”银发老妪说话的气场明显弱了很多，她原本也只是想制衡一下两方势力的商业所占比重。
　　苏离给苏木凛递了个眼色，后者立马会意，“苏离不能，我苏木凛总可以做个代表，表个态度吧。”
　　银发老妪气急，“你们可别意气用事，要是古意楼离开了商盟，对你们的商业将会是一大打击。”
　　苏离嘿嘿笑着，“对你们来说，不也是如此？离开了我们古意楼，恐怕，连你们高层的身家性命都成了问题了。”郁家山庄的高层几乎每一个都配有古意楼的高阶杀手，若要是郁家山庄和古意楼彻底划清界限，那么这些高阶杀手势必将被古意楼召回。
　　袁木颖和三姨娘眼睛眨巴眨巴地看着银发老妪，“我们该怎么办？”如果之前苏离给那些商家吃的是糖衣炮弹，那现在用来对付她们的便是无边恐吓了。
　　“还能怎么办？”银发老妪没好气地看了她们一眼，“就算他们想以退为进，我们也不得不作个妥协了。”她没想通的是，苏离像是能看穿她们内心似的，每一句话几乎都直击他们弱点和痛处。
　　苏离嘿嘿一笑，期待着银发老妪给出最后一锤定音的说法。
　　“好吧……我答应你们……”银发老妪叹了口气，“旗袍推广一事，我们郁家山庄会给出一定程度的帮助的。”
　　姜还是老的辣，一定程度是多少程度，苏离不禁为她高超的语言艺术所折服了……


第一百二十五章 最后的试炼（3）
　　虽然苏离似乎还对结果有些不满意，然而在场的其他人却是齐齐一副目瞪口呆的样子，这个银发老妪来历可不简单，她是商盟的前任盟主，同时，她在郁家山庄的话语分量也不小，能够让她改口说出妥协的话来，那简直就是不可能办到的事！
　　“苏离……差不多见好就收了吧。”苏木凛舔了舔嘴唇，他也认识这个银发老妪，深知这个老女人的厉害之处。
　　“好吧，便依你苏老板的。”苏离皱了下眉头，他本是苏木凛带来的，越俎代庖的事已经干了够多了，现在也得收敛点了，自己赚再多钱，作为古意楼的杀手，也没那么长的命去花。
　　而且既然事情有了转机，便有了商量的余地，只要郁家山庄还想维系好在古意楼和朝廷之间的中立位置，他们也不敢无理由地打压古意楼的生意。
　　众商人听到苏离妥协的话语说出，也知道商盟大会一事终于算是到了尾声。
　　三姨娘冷哼一声，“算你识相。”
　　苏离心中好笑，老子让你一马，你倒是蹬鼻子上脸了，见众人即将退场离去，“且慢。”所有人闻言将目光再次投向苏离。
　　他当即冷笑一声，“我倒是忘了一事了，赵聪三姨娘……”
　　三姨娘一愣，露出不可思议的神情，“你找我还有什么事？”既然苏离商盟之事不再追究，那么，就当和自己再无瓜葛了。
　　苏离冷笑不止，“商盟之事我可以作罢。不过，你之前诋毁郁大小姐，你现在必须得向她道歉。”他将“必须”两个字说得奇重无比，透着不可辩驳的坚定。
　　“你说什么？让我和她道歉？”赵聪怎么说也算是老字辈的人物了，让她和低了自己一辈的郁涟道歉，简直就是天方夜谭。
　　郁涟柳眉一抬，心有感动，却也劝了起来，“算了苏离，我这边不打紧的。”
　　苏离知道郁涟这是客气，然而自己并不单单是要赵聪的一句道歉，而是要让她们郁家山庄乃至商盟的人都知道，想要欺负郁涟妹妹，先得过了自己这关！
　　“你凭什么命令我？”赵聪怒容满面，她也是老资格的人了，哪里会听这样一个初出茅庐的人的命令。
　　苏离神色冰冷，目光在她身上游走了好几个来回，将她的整个内心看了个遍。
　　“就凭，我知道你的每件丑事。”苏离冷冷一笑，直视着赵聪。
　　“我不懂你的意思。”赵聪见他神色淡然，心中有些慌张，这个苏离这么胸有成竹，难道，真的是有什么凭仗所依么？在场其他还没走的人们心中疑惑更甚，这苏离真的是如苏木凛老板所说，是第一次来商盟，来郁家山庄的么？以他了解的内幕消息来看，简直就像是郁家山庄肚子里的蛔虫一样。
　　众人看到的苏离是意气风发之色，只有夜莺的眉头是越来越皱了，他知道，苏离的脸色正在慢慢起着变化，苍白之色正在渐渐加重，他确实有些过度使用魔眼了。
　　苏离扳出了第一根手指，“其一，你赵聪贿赂商盟前任盟主，设计陷害先前的商盟重要成员，排除异己。”
　　赵聪闻言一滞，口中却是否认，“贿赂之事有什么好说的，在这个世道上多见得很，至于排除异己之事，绝无仅有！”她故意避重就轻地说，就是为了佐证自己说法的真实可靠性。
　　苏离淡笑一声，扳出了第二根手指，“其二，你赵聪之前和一个苏北粮商谈生意亏了一大笔钱，是庄里的保守派们力保住你，你才起了报恩之心，是么？所以，这次来打压古意楼的生意，你是主动请缨来的。”
　　赵聪微露讶色，苏离简直就是在她身边常年盯着她一般，连她怎么思考问题的方式都设想地一清二楚。
　　苏离见她没有说任何话来，知道自己的话已经让她的心灵沦丧了一半了，当即又扳出了第三根手指，“还要我继续说么，你和郁家山庄的谭……”
　　赵聪闻言忙回过神来，出言打断苏离，“别说了！”
　　“谭……”
　　“求你了，别说了！”她直接用上了“求”一字。要知道，她和郁家山庄的谭管家有着纠缠不清的地下关系在，本来进行得极为隐秘，也不知道苏离是通过什么方法得知的。
　　“叫我不说？”苏离淡淡一笑，“可以，那你的行动呢？”
　　赵聪会意过来，叹了口气，终于沉着脸说，“郁大小姐，刚才是我唐突了，还请大小姐原谅。”
　　郁大小姐刚想回话，却见苏离摇摇头，“不行，说得太轻了，大家伙都没听到呢，韩西，你站得也不远，你听到了么？”
　　韩西哈哈一笑，“半句话都没听到。”
　　赵聪狠狠瞪了韩西一眼，直把他吓得吐了吐舌头，“苏离，你不要逼人太……”
　　苏离凝视着赵聪，神情冷漠，“谭……”
　　赵聪神色顿时一软，这个苏离直接捏着她的七寸打，太过可恶了！
　　她咬了咬牙，放声大喊，“我赵聪对不起郁大小姐，还望郁大小姐原谅！”
　　“不必在意。”郁涟笑着回她，她倒不是很在意赵聪的道歉，古意楼里像赵聪这样态度的多的去了，她真正感激的是苏离。
　　“我们走。”赵聪说完，便拉上一众其他人，开始往门外走去。众目睽睽之下做这个事，这个脸她丢大了！她恨不得直接找个洞钻下去得了。
　　现场的其他商人则是一个个和苏离打起了招呼，交流起了后续的联系信息。他们还将在郁家山庄多住几日，还有大把的时间，可以慢慢把计划完善。
　　苏离终于送完了最后一个商人，在场的人里就只剩下了郁涟和原本一起过来的人了。
　　“啊！”苏离强自捂着自己的右眼，抑制太久的疼痛终于在一瞬间迸发出来，右眼的刺痛宛如刀绞一般，尤胜过以往任何一次反噬。
　　郁涟瞪大了眼睛，不可思议地看着苏离，“这是……魔眼在反噬了么？”她明明记得，苏离使用魔眼，已经越来越习惯，怎么这下又忽然开始反噬了呢。
　　“他为了你，这次使用魔眼过度了！”夜莺一字一句，吐字清楚。
　　“好了别废话了，你们俩一起把真气输给苏离啊！”苏木凛心疼地看着苏离痛苦不堪的神情。
　　夜莺和郁涟齐齐白了他一眼，“可是，我们都已经服下了虚力丸了啊……”


第七卷 魔动九州


第一百二十六章 魔眼反噬（1）
　　服下虚力丸，两女还哪有半点的真气在？自然是只能大眼瞪小眼得地看着对方了。
　　“快，快杀了我！”苏离的神情痛苦到了极致，不停地想用手抠出自己眼睛，却死死被郁涟、夜莺她们按住。
　　“怎么办？”苏木凛傻了眼，他认识苏离以来，还是第一次碰到这种状况，就算之前苏木凛有被楼主知会过，却没料到这回反噬得竟是那么厉害，不过，也真亏苏离能硬撑了那么久，总算是撑到了商盟大会的结束。
　　柳千千冷静思考了会，就算她也同样没了内力，也不代表她就是个手无缚鸡之力的弱女子了，她当即立断，竟是直接翻起手背，一掌将苏离劈晕过去，直到此时，苏离才总算安静了下来。
　　“聪明。”郁涟忍不住夸奖起来，她虽然看不惯柳千千，却不代表她看不起柳千千，该佩服的地方还是得佩服。
　　柳千千笑着摇摇头，“总之，先把苏离送回房间吧。”
　　然而，出乎所有人的意料，郁涟闻言竟是毫不忌讳地背起了苏离。
　　“郁大小姐，我本来是打算让苏木凛老板背着苏离的……”柳千千微露讶色，根本没想到堂堂郁大小姐竟然会如此这般。
　　郁涟淡然一笑，“是我害苏离现在这样的，我自然得负起责任来。”
　　苏木凛叹了一口气，皱起眉头，“郁大小姐，我们知道你重情义，可是，你现在这个样子，若是给庄里的谁看到了，恐怕会传出些对你不利的传闻啊。”
　　郁涟望着门外，惨然一笑，“那又如何，连自己家人都不信任我，我又何必在乎这些风言碎语？而且……”
　　她目露温情得看了眼苏离，“也许真正信任我的人，只有他一个。”
　　……
　　一整天过去了，苏离还是没有醒来，可见这一次魔眼的反噬远胜以往。
　　说起来也是，以前苏离一遭反噬，身边总有个医术冠绝的薛小悠在旁敷药，之后的每次反噬则听之任之，积攒起来，差不多已经是到了病入膏肓的阶段了。
　　“郁大小姐，你去睡一会吧，你都留守了一夜了。”苏木凛见郁涟面色苍白，嘴唇上似乎也少了红润，终于忍不住开口。
　　“不行，我要等他醒来。”郁涟的声音虽弱，却透着不可置疑的坚定。
　　夜莺悄然走来，冷冷说着，“可问题是，苏离他不是没醒来过，而是每一次醒来都痛不欲生，只得让我们再一次将他打晕。”经过一夜的打坐休息，夜莺的内力已经渐渐恢复如初，说话也仿佛有了底气。
　　郁涟嘴唇微张，欲言又止，“我们每次趁他醒来，再多度给他一点真气，总会有一次成功的。”
　　夜莺苦笑摇头，“郁大小姐，我们已经度给了他无数真气了，不过他这身体上的筋脉也不知道怎么长的，真正吸收的真气恐怕还不足三成。何况，从现状看来，度给他真气也不过是减轻他的一些痛苦罢了。”
　　“是啊，而且真气就像吃饭，吃过饱了，可不是什么好事。”柳千千也没了辙，她还是第一次碰到苏离这种情况，她主意虽多，可一些冒险的方法又不敢随便用，毕竟苏离的存在对于古意楼可谓十分重要，容不得闪失。
　　三女正在发愁之间，苏离“啊”地惊醒，然而这一次，他却没有像以往几次那样大吵大闹，看起来神智还是比较清楚的，只是双眼还扔自紧闭着。
　　“苏离，你，你恢复了么？”郁涟喜不自胜，美丽的大眼睛笑成了一轮诱人的弯月。
　　苏离却是紧紧捂着自己的眼睛，面色有些不佳，“眼睛的刺痛感总算是平稳下来了，不过，我总觉得哪里有些不对了。”
　　夜莺蹙眉，警觉地问，“什么地方不对了？”
　　苏离顿了一下，继续用手摸着自己的眼睛，只是这一次，他摸的地方已经不再是右眼了，而是双眼。
　　郁涟和夜莺心中顿时升起了一丝不好的预感，“你的意思是……？”
　　苏离叹了一口气，两只眼睛随即缓缓睁开，只见他的双目如同太阳般灼热，先前用手捂住的地方则开始不断地向下流着滚烫的鲜血，每一滴落在地上，都发出“咝咝”地响声。
　　苏离的身体又开始异化了！
　　郁涟被苏离盯着的刹那，仿佛是被死神扼住了自己的咽喉一般，几乎都无法动弹了，直到她被夜莺及时拍了拍身体才好转过来。
　　也还好苏离只是睁开了一会，便马上闭上。
　　“双眼都成了暗心之眼？”郁涟神情紧张，几乎脱口而出，她从来都以为苏离只有作为死眼存在的单暗心之眼，远远不能和兰雅比肩，然而现在，她却不得不承认这样的事实。
　　苏离紧闭着双眼，不敢再睁开哪怕片刻，不但可能会对其他人造成不利影响，对于他自己来说，负担也极其地重，刚才睁开的一小会，几乎让自己整个虚脱。
　　“你们都看到了。”苏离沉沉叹了一口气，“怎么办，这么说来，我以后是不是看不到你们这些美女了？”
　　“你啊，现在这时候还想着开玩笑……”郁涟本想数落苏离几句，可看他耷拉着脑袋，垂头丧气地样子，顿时便不忍下口了。
　　夜莺神色凝重，“不行，事情出了变化，我得向楼主请示。”她深知兰雅双眼都是暗心之眼的威力是多么恐怖，也是多么地不安定，所以第一时间想到的依然是维护古意楼的利益。
　　柳千千忽然插嘴，“那如果楼主让你就地杀了苏离，避免重蹈三年前的覆辙，你会怎么做？”
　　夜莺一时语塞，若是按她以前的原则来说，天下无不可杀之人，可她突然意识到，自己这回竟然犹豫了，于是，她只得避重就轻地回了一句。
　　“不会的，楼主他如此器重苏离，就算是暗心之眼的事，应该……也许也不会改变他的初衷。”夜莺说话的底气越到后面，就越不足了，她太清楚暗心之眼是多么可怕的一样东西了！
　　“我也不能继续留在这里了，我可不敢直面暗心之眼的威力。”柳千千叹了一口气，三年前兰雅使用的暗心之眼给她造成的心理阴影，直到现在还没有完全平复。


第一百二十七章 魔眼反噬（2）
　　“苏兄弟现在遇到了困难，你们怎么就忍心这样离他而去？”苏木凛看不过去，为苏离打抱不平起来，他现在全部心思都寄托在了苏离身上，正指望着他在商界闯出一番天地。
　　夜莺淡淡叹了一口气，“苏老板，那是因为，你还从未见识过，双眼都是暗心之眼的可怕之处。”她身形有些发抖，仿佛还对当年之事有些后怕。
　　究竟是多大的事情，居然能让夜莺这样的人物都会感到威胁、感到害怕。
　　“那我想问，双眼都是暗心之眼的兰雅当年杀了多少人？”苏离倒吸了一口冷气，心里已经做好了准备。
　　柳千千沉色道，“她没有杀人。”
　　“你说什么？”苏离以为自己听错了，既然她没有杀人，那为何兰雅还要对当年之事耿耿于怀，又为何大家都会对当年之事心有余悸？
　　柳千千轻轻“嗯”了一声，以示苏离并没有听错。
　　“她虽然没有杀人，却是所有杀戮的源头所在。”柳千千轻轻地闭上了眼睛，似是不原愿想起当年发生之事。
　　“你这话是什么意思？”苏离疑惑着侧头问，他现在无法睁眼，也无法看出柳千千到底是个什么表情。
　　柳千千无奈笑了起来，“双眼暗心之眼，所拥有的力量，将不再是单纯地看穿人心，而是可以……改变人心……”
　　“改变人心？”
　　她不顾苏离、苏木凛他们的惊奇表情，继续说道，“或者说，用个通俗点的说法，就是可以篡改他人的记忆。”
　　苏离略一皱眉，这也不是什么完全的坏事啊，改人记忆的能力，一旦被古意楼合理运用，说不定还能为古意楼一举奠定胜局，在和朝廷的博弈中取得优势地位。
　　柳千千像是看出了苏离在想什么，当即摇摇头道，“当时古意楼高层也是和你现在相同的想法，只不过，暗心之眼引来的麻烦却远远超过了本来的预想，由于兰雅能力的强大，引来了各大势力对古意楼的围追堵截，三年前更是因此引发了古意楼和其他势力之间的高手大战。”
　　“既然兰雅那么厉害，可以控制他人记忆，那么高手来多少杀多少才是啊。”苏木凛插嘴，有些不解地看着柳千千。
　　柳千千苦笑一声，“你以为用这能力不需要付出代价么？刚才你也看到了，苏离只是睁开眼睛就显得那么痛苦了，要是紧紧盯着接踵而至的各路高手，总会有意识崩溃的那一刻。”
　　夜莺神色凝重，补充了一句道，“而当兰雅失去意识的时候，她便不会再区分敌我，而是任意篡改他人记忆。也正是因此，三年前的大战，古意楼和其他势力同样损失惨重。”
　　苏离突然像是想起了什么似地看着夜莺，“这么说来，云翊她丧失以前记忆的始作俑者就是……”
　　夜莺点了点头，“没有错，就是兰雅的能力所致，不过云翊她的运气还算不错，只是记忆丧失而已。有些人此战过后，直接变成了疯子傻子，几乎比比皆是。”
　　苏离忽然有些后怕起来，这么说来，云倾、影羽、云翊之间的误会，难道也可能是记忆篡改所致么？到底兰雅当年能力的余波，改变了多少人的人生观，单是想想就觉得有些可怕了。
　　“现在你能明白，为什么我们都要离你而去了吧，希望你不会太过介意。”从夜莺口里说出这种略显温存的话来，实为不易。
　　其实，她能和柳千千在临走前把这么多真相告诉苏离，已经是做到仁至义尽了，要是换成别人，直接就把你当成一个怪物，想尽办法地逃远些了，更何况，夜莺死忠于古意楼丹天王，柳千千和苏离之间本身也不是很熟。
　　“这么说来，夜莺你是怕我篡改了你的记忆，给你下奇奇怪怪的命令，所以才急着要逃开了是吧？”苏离闭着眼睛插科打诨。
　　夜莺白了他一眼，苏离这家伙大难临头了，还一副谈笑风生的样子，难道这眼睛是长在别人身上的么？
　　“随你怎么说，反正我是一定要向楼主报告情况，征询他的任何意见的。”她说话的语气斩钉截铁，没有商量的余地，仿佛一出口就是结论。
　　苏木凛一脸的义正言辞，“不管怎么说，我要和苏兄弟共同进退。”
　　柳千千叹了一口道，“苏老板，恐怕由不得你了，你是扬州第一布庄庄主，很多事情恐怕还少不了你的主持，我须得把你也带回古意楼。”
　　“是啊，我不要紧的，你和柳姑娘一起回古意楼吧。”苏离心态出奇地好，竟是劝起了苏木凛。
　　苏木凛眼睛一翻，问道，“我若不盯着，那商会的事怎么办？旗袍这么大笔的单子该怎么办？”搞了半天，原来他不是挂念着苏离，而是想着如果少了苏离，推广旗袍，做大生意的可能性就会大大降低了。
　　苏离顿时不愿与苏木凛继续扯下去了，实在是平日里交友不慎，应该检讨……
　　“你们怕的话就都回去吧，我郁涟一个人照顾苏离……”郁涟眼里闪出一丝寒光，当即发出了逐客令。无论其他人有多少借口，却只能说她们和苏离的交情还不到可以无视苏离双眼都是暗心之眼的地步。
　　柳千千沉吟片刻道，“郁涟妹妹，苏离暗心之眼的秘密，要是让郁家山庄的人知道了的话，那恐怕就……”
　　郁涟冷哼一声，“只要你们不说出去，我大可以称他有眼疾，成了瞎子不行么？”
　　“瞎子？”郁涟这句话反倒是提醒了夜莺了，夜莺冷冷看着苏离紧闭的双眼，像是在思考着什么一般，口中喃喃，“这样似乎倒也可以。”
　　“我警告你，要是你想把苏离变成瞎子，我郁涟定牵动所有可调集的力量，追杀你到天涯海角！”
　　郁涟一怒之下，竟是反手抽出随身偑带爆裂针，直指几人咽喉，她知道其实对方也没有对苏离下杀手的意愿，但若只是挖出苏离双眼，以绝后患的心思，却难保没有。
　　夜莺掉转过头，叹了一口气，“算了，我们走吧。”按照以往的她的做法，此时挖出苏离的眼睛，才是应该做的事项……


第一百二十八章 与君共进退
　　来郁家山庄之前，浩浩荡荡一大波人有说有笑，而末了，却只剩下苏离一人，独留在了郁家山庄，身边也只剩下了郁涟一人。
　　苏离颓然地靠在座椅上，眼睛还不敢睁开，这种双目无法看到光明的时候，还遭到同伴的背弃，这样的滋味不可能好受，所幸的是，还有郁涟这样一个人，愿意无条件地站在苏离这边。
　　郁涟知道苏离此时心下凄然，叹了一口气，“想哭就哭吧，这里只有我们两个人。”
　　“哭？”苏离一怔，他来到这个世界后，嬉皮笑脸的日子多得去了，然而，真正在夜深之后，黯然伤神的日子却几乎屈指可数。他是那种有了任何伤痛，都会把痛苦之事彻底消化了，往肚子里咽的那种类型。
　　“我到底会变得怎么样？”苏离有些无助的样子，皱着眉头，现在的他，别说前途，就连未来的生死也未可知，还将等待古意楼那边传来的消息。
　　人最大的恐惧，还是对于未来的无知。
　　郁涟苦笑一下，她哪里又会知道事情会变得怎么样？古意楼所需要的，是可控的棋子，而不是在关键时刻，还会反过来伤到自己的棋子，兰雅的事情就是个很好的例子。
　　“那就得看，古意楼楼主是相信对于以前活化暗心之眼的判断，还是更相信占星术师所言的‘大齐魔人’一说了。”郁涟如实回答，她知道一些安慰的话，在聪明如苏离面前，反而会起一些反效果。
　　郁涟说得直白，苏离倒很是受用，但是命是掌握在自己手里的，不能轻易把命交到别人手里，让别人去定夺。
　　苏离点点偶，“这天下，有一个地方，是相对不怎么会动武的地方。”
　　“你说的就是……郁家山庄吧。”郁涟试探着问，从郁家山庄进庄人员必须服下虚力丸这点来看，各路高手想强行进庄擒下苏离，并不是什么容易的事。
　　“而且，古意楼和郁家山庄之间的不和，倒是可以利用一下。”苏离有些感慨，前不久还和保守派的人大闹了一场，现在时过境迁，立场不同了，自己反而希望郁家和古意楼之间关系变得更加恶化了。
　　所以平常做人要给人留一线，抬头不见低头见，今天的敌人到了明天，说不定就成了朋友。
　　郁涟突然冷不防问起了苏离，“你怎么突然想起了伙同苏木凛参加商盟大会来卖旗袍，在我的印象里，你不该这么积极才对啊。”
　　苏离平常滑得跟泥鳅似的，最怕的就是麻烦事，这次商盟之行，若是按他以前的想法，定然是不会来的，这该是多么劳心劳力的事啊？而且自己赚了钱还得给古意楼数钱，真要私存了大笔数目的钱，反而会让古意楼一方对自己不放心。
　　“我是为了……”苏离沉吟了半天，却始终没有接上郁涟的话，其实他心里是在想：
　　我是为了你，想要改变你的婚约，才会努力奋斗，增强自己的综合实力。不过，如此屌丝的话，苏离虽然脸皮厚，却也不敢直接对着当事人说出。
　　正当此时……
　　“咚咚咚”地敲门声，苏离和郁涟对视一眼，人来得比他们想象得还快，按这个时间段推算，自然是那些商盟想要继续和苏离合作的一票人。
　　果不其然，门外立刻传来了响声。
　　“苏公子在么，我是韩西啊，之前你说的那套商业理论，我们这边几个商家还有些地方想要请教请教。”他这番话说得十分客气，大有让苏离指点江山的意味在。
　　要不是苏离忽然遭逢魔眼的再度异化，现在正是大展宏图的时刻，苏离不免对此有些遗憾。
　　苏离叹了一口气，“韩公子，小苏我今天有些不大方便，可否改日再聊？”
　　韩西眉头略皱，苏离前天身体还好好的，今天怎么连客人都见不了了，而且，按苏离他的意思是，自己这么多人过来，都要吃上闭门羹了？
　　“苏公子，我听说古意楼的苏木凛老板他们都回去了……估计应该是事情谈妥了，便只留苏公子你一个人在此为我们解答吧。”
　　苏离不置可否地“哦”了一声，也没回答是或不是。
　　他不好意思地给周围商人赔了个笑脸，继续对着门里道，“苏公子，今天我们这么多人一起过来……”
　　苏离不耐烦地打断道，“行了，就算你们所有人都来了又怎么样，今天说了不见就是不见。”他现在的心情正是最最不好的时候，既然古意楼不向着自己，自己又何必费尽心思替古意楼做事。
　　“你……”韩西他们脸上明显有了愠怒。
　　拿得起就要放得下，现在是拉拢郁家山庄保守派力量的时刻，主要关注的点将不再是做生意了，苏离说完以后顿时觉得有些后悔，便开始用这些话来安慰自己。
　　郁涟忽然开口道，“几位商家，今天苏公子身体有恙，身体状况十分糟糕，希望大家理解……”她不希望苏离酣战那么长时间的战斗，因为一时的关系处理不善，就功亏一篑。
　　苏离惊奇地看着郁涟，“你现在开口，知道这会意味着什么吗？”
　　郁涟淡淡一笑，似乎并不在意。
　　果然，外面的人闻言开始议论了起来，那情形像是炸开了锅一般。
　　“恐怕苏公子生病确有其事，否则不会平白无故放着这么大笔单子不做。不过，刚才那女人的声音似乎……”
　　“似乎是郁大小姐啊，为什么她会在苏离房间里？难道说他们之间的关系……”
　　“可我听说，郁大小姐是正经的人啊，怎么会……”
　　外面议论的声音偏偏说得相当大声，几乎每一句都能被苏离耳朵捕捉到，他微微眯着眼睛，留出一线来，这是他能模模糊糊看到郁涟，而不会催发能力的极限点。
　　“你就不怕这些流言蜚语么？”
　　“你认识我的时间也不短了，应当知道，我郁涟岂是这种人？”
　　郁涟忽然紧紧握着苏离的手，“既然你可以为我过度使用魔眼，为我找回场子，我郁涟也当承受君恩，与君共进退！”


第一百二十九章 天无绝人之路
　　“郁大小姐……”郁涟这几句话说得发自肺腑，让苏离听了心生感动，连叫惯了的美女妹妹都升格成了郁大小姐，让郁涟听得一阵耳酸。
　　然而很快，苏离便感到了新的绝望，郁涟总不可能一直都陪着自己，在她出去办事的时候，自己就得躲在屋里，孤苦无依，什么事都办不成，就算下一刻古意楼的杀手前来肃清自己，苏离也不会奇怪。
　　当郁涟到了晚上，回到她自己房间时。
　　苏离便开始百无聊赖地把玩着黑匣子里的神秘小球，一片黑暗宁静中，他的心境仿佛也平和了下来，忽然，他似乎感觉到了从神秘小球里传来的点滴温热。
　　一开始苏离还以为这是错觉，然而，神秘小球里的温热似乎越来越重，到了最后，竟然都有些烫手了。
　　“乖乖，这是怎么回事？”苏离忍不住勉力眯开一线，惊讶地发现，这只小球通体发亮，赤红无比，就像是个火球一般，散发着灼热的光芒。
　　苏离穿越到大齐后右眼魔化，想必也会和这个得来的神秘小球有着千丝万缕的渊源，然而至于其中的关系，苏离却是怎么也猜不到了。
　　苏离曾经多次用暗心之眼从各个角度观察过这个小球，都没有成果，如今双眼都是暗心之眼以后，这只小球却突然起了变化，这让苏离忍不住用尽全力地睁开双眼，看看这只小球到底是个什么神奇的玩意儿。
　　苏离完全地睁开两只眼睛可不容易，非但要承受巨大的痛苦，眼角还会不住地往外流血，那场景简直就像是恐怖片的现场，无法叫人直视。
　　“啊。”正如苏离所料，在苏离终于睁开眼睛的那一刻，数道光芒从小球里激射而出，竟是直接射到了苏离眼里，然后，小球上的赤红光芒便渐渐消散，仿佛从来没有变化过一样。
　　刚才那一刻，苏离还以为自己是在鬼门关走了一圈，因为那光芒射到眼睛的那股子剧痛，几乎可以和生生剜出双目的痛苦相比。
　　然而，在这之后，苏离却明显感觉到，自己的眼睛上似乎有了些许异样，他稍稍提起内力一周转，便惊喜地发现，那股原来萦绕在眉心的黑气似乎削减了一分，眼睛上火辣辣的灼烧感也随之轻了些许。
　　苏离还以为自己的双眼能如常人般睁开了，马上一试，却没想到自己眼睛的状况还是老样子，一旦睁开就像是在心脏上切了一个口子，往外不断放血……
　　“等一下，我不是有练过血杀经么？”苏离顿时想起了自己这套功法，能帮助自己的血气恢复得极快，现在配合着魔眼修炼，说不定能练上第二重也未可知。然而，他又很快打消了这个念头，现在都没人给自己止血，要是放血的速度远超过恢复的速度，就是今天练功练死了也不能怪谁。
　　苏离百种心思涌上心头，一时之间也难以定夺，索性便直接躺在了床上，屏住呼吸，不去思考任何事情。
　　说来也怪了，苏离这么一躺，心情保持平和以后，周围的信息仿佛潮水一般开始往苏离脑海里灌。大到家具的形状大小位置，小到桌上的物品轮廓，苏离就算闭着眼睛，似乎也能感受得到周遭事物的大体方位了。
　　“看来，这也不完全是什么坏事啊。”苏离感受着这奇妙的感觉，如沐春风，这种无形间和周围事物产生联系的感觉令他流连忘返。
　　他试着站起身来，歪歪扭扭地走了几步，然后走到一张桌前，他下意识地停了下来，因为脑海里的心眼仿佛在告诉他，前面有这么一张桌子在。渐渐地，苏离对于周围环境越来越适应，几乎不用人扶着，也不会撞上什么事物而摔倒了，而在这一个晚上不眠不休的训练之中，苏离感觉自己五感也在变得越来越敏锐。
　　“苏离，你……你这是在做什么啊？”已是第二天清晨，郁涟洗漱过后，终究不放心苏离一个人，早早地便来到了苏离的房里，然而刚一进门，却被苏离的动作给吓到了。
　　“郁大小姐，你来得正好，你看看，我画得这幅你的画像，可还像你么？”苏离手捧画卷，微微侧头，便直接将其交到了郁涟手里。
　　郁涟满脸惊奇地看着苏离，这才一个晚上的时间，苏离便已经从低谷中走出，而且还不知用了什么办法，竟然闭着眼睛就能把自己画得惟妙惟肖，难道这个人真是作画的天才不成？
　　“苏离，你辛苦了，这幅画很像我，我很喜欢。”郁涟娇声一笑，脸颊如火烧晕红，她之前看到苏离脸上露出的深深倦意，便感觉得到，他为了画这幅画，昨天晚上一定熬夜用了很久的时间。
　　苏离闻言露出了欣慰的笑容，他自己没法看到画的全貌，完全是在心眼帮助下，细笔勾勒出的郁涟形象，从结果上来看，自己的这次试验似乎是成功了，这么需要细心的工作既然可以完成，便代表着以后自己还是可以生活自理的，单是这一点的进步，便带给了他极大的信心。
　　门外，以韩西为首的商人果然再次来访，他们已经等了一天了，再等下去，换谁都不乐意了。
　　“苏公子，今天身体感觉如何？我们可否商谈一下之后的事了？”
　　苏离脸上已经重新恢复了爽朗的笑容，“韩西会长，我的身体已经好多了，可是我依然还是无法见你。”
　　“为什么？！”韩西等人群情激愤，这些商人们个个时间宝贵，闭门羹的事吃一次也就算了，他们可不想再吃第二次。
　　苏离嘿嘿一笑，打开房门，眯着眼睛道，“因为我，已经和古意楼再无半点瓜葛。”
　　郁涟皱眉，神情有些怪罪的意思，“古意楼那边对你的判决还没下来，你这种做法，岂不是将自己推向了古意楼的对立面？”她把苏离的行为归结为一时的意气冲动，并不觉得有什么明智之处。
　　苏离苦笑了一声，“夜莺没有使用信鸽传书，而是选择只身回古意楼，就是为了给我拖延时间，这一点，你难道没看出来么？”
　　郁涟瞳孔一阵收缩，“你的意思是……”
　　苏离仰天一叹，“那是因为夜莺心里很清楚丹天王的想法，古意楼对我的判决，只会是一个字——死！”


第一百三十章 针锋相对
　　夜莺留给苏离的时间其实并不多，即使再怎么拖延，一来一回也就是三天的时间，就连逃也逃不出古意楼的耳目。现在苏离能做的，除开祈祷古意楼能对自己网开一面之外，就是笼络郁家山庄的保守派人士，从此栖身于郁家山庄。
　　而从苏离对于韩西他们的态度来看，他显然已经选择了后者，然而郁家山庄的保守派人士刚和苏离在商盟上大闹过一场，现在不找人揍苏离一顿已经不错了，休说要给苏离提供庇护了。
　　“你真的今天就要去见保守派的郁文心小姐？”郁涟嗔怪地看了苏离一眼，她非常不看好苏离的这个决定。
　　“时间不等人。”苏离无奈一笑，如果可以的话，他也希望做好万全准备后才去，然而他现在必须及时找到靠山，否则就只能等着古意楼那边的定夺了。
　　郁涟也不知道该说什么，她见苏离愁眉不展，幽幽一叹，“那就便试试好了，不过劝你先别抱太大希望，那个郁文心小姐，可不是什么善茬。”
　　苏离嘿嘿一笑，“那可巧了，我正好也不是什么省油的灯。”横竖都是死，倒不如死马当成活马医。
　　郁涟“嗯”了一声，“那好吧，我可以带你去找她，不过再之后的事，我可帮不了你什么了。”她倒不是不想帮苏离，实在是用这个心，没这个力，她天生就和郁家山庄保守派的人对付不来。
　　“不过，我该怎么领着你去见他，你不是眼睛都没法睁开了……”郁涟绕了半天，竟然把最重要的事情给忘记了，苏离现在可以算是半个瞎子了。
　　“这个不必担心，你看……”苏离哈哈一笑，站起身子来随意走了几步，他竟然可以如同正常人一般行走，这让郁涟不由大惊，这个苏离，不管是什么时候，他都会给自己带来奇迹般的感觉。
　　“这……好吧，那我们走。”
　　既已说定，郁涟这便带着苏离，风尘仆仆地赶往郁文心居所而去了……
　　“来者何人，在没有通报验明正身之前，一律不得擅入郁家本院。”站在门口的两个人异口同声。他们两人手持长剑，一左一右，抬眼直指苏离和郁涟，神情可以说是傲慢无比。
　　“原来这便是郁家山庄本院的待客之道。”苏离皱了一下眉，“不过我原本还以为，他们会认识郁大小姐你。”
　　“恐怕这是郁文心想要报复我之前帮了你，故意派了些新人看门，想来拆我台的吧。”郁涟的脸色似乎也不大好看，好歹她在外也是号称郁大小姐的，结果到了家门口，竟然还要验明正身，这岂不是成了笑话么？
　　“确实是不错的挑衅。”苏离冷冷发笑，骨子里透出来了点滴寒气，他的身体因为过度兴奋而显得有些颤抖。
　　郁涟头一次看到平时嬉笑人间的苏离露出如此可怕的神情，心头大震，看来双眼魔化带给苏离的变化实在太大，连他本人的性格也在潜移默化地改变着。
　　苏离也意识到了自己的精神状态似乎有了些微妙的变化，急忙回过神来时，却已是满头大汗。
　　郁涟回过头来，遂将爆裂针拿捏在手，冷冷道，“狗奴才，擦干净眼睛看清楚了，这爆裂针，天下独我郁涟一人所有。”
　　看门的两人闻言一愣，虽然是他们是新来的，却也已经知道郁涟的来头，当下明白过来一件事，自己得罪了重要的人物，忙不迭地赔礼道歉起来。
　　然而，正在苏离和郁涟打算回话的时候，庭院内部款款走来一个倩影，粉面桃腮，娇颜如花，眼神顾盼间盈盈流淌，甚是迷人，苏离一看便知道这个女子一定受过良好的教育。
　　“文心小姐，是你来了。”两个看门人看到那女子，急忙谄媚地摆出一张笑脸。
　　“原来是郁大小姐，难得回到本院，文心有失远迎啊，刚才没有人为难你们吧。”郁文心粉面罩霜，望着郁涟，浅浅笑着。郁文心由于还会受到激进派例如郁涟的牵制，所以外表上，二人也是和和气气的。
　　郁涟冷冷一笑，看着那两个瑟瑟发抖的看门人，知道他们也是初来乍到，无意间便中了文心的心计，当即便笑对郁文心道，“放心，敢为难我的人，必将做好承受我怒火的准备，他们两个人显然还不够格。”
　　她的话语中，也没有点明出到底有没有人为难，而是将话说得相当模糊，也就只有郁涟和郁文心两个人能懂，却是火药味十足。
　　郁文心也不没有理会这些，当即笑笑便过去了。当她的一双美目留在郁涟身边的苏离身上之时，却微露讶色。她知道郁涟的脾气和习惯，平时是不会带着一个男人在自己身边的。
　　“我把你带到这里了，后面的就看你自己了。”郁涟知道苏离后面是要投奔到郁家山庄的保守派人士，也就是郁文心这边，自己作为亲古意楼一派的成员，不方便参与进来。
　　苏离点了点头，“好的，我等会谈完事情后，自己能回去。”
　　郁涟银牙紧咬，“那你自己小心。”
　　……
　　“敢问这位公子，如何称呼？”郁涟走后，郁文心把苏离拉进庄内，率先开口。
　　苏离嘿嘿一笑，“苏离。”
　　“你就是苏离？”郁文心闻言大惊，她先前也不是没有怀疑过，不过她始终不敢相信，刚刚才找过这边保守派麻烦的苏离，此刻竟然还敢大摇大摆地来到了这里的大院，到底是存了什么心思？这一点就连郁文心也没法看透了。
　　其实苏离若不是遭逢突变，也是不会主动来这边遭人冷眼的，因为，往往和昨日的仇家冰释前嫌，是会以失败告终的。
　　“我听说，苏公子你的旗袍乃是旷世奇作，于是便想让丫鬟去扬州抢点现货，谁料今天可好，倒是正主上门来了，也不知有何指教？”郁文心谈吐自若，嫣然浅笑，丝毫不像是和苏离有什么嫌隙的样子。
　　苏离哈哈一笑，这郁文心不骄不躁，心态平和，算是女中豪杰。郁涟平日里和她斗智斗勇，当真有些难为了。
　　“文心小姐，叫我小苏就好。我来这里，是为了劝你们投降古意楼的……”


第一百三十一章 绝对魄力
　　郁文心的脸色终于变化，沉下脸道，“你说这话是什么意思？”
　　她依然不敢相信，这个年纪轻轻，叫做苏离的家伙竟然敢只身来到郁家山庄保守派的大本营，还敢叫嚣着要她们归顺古意楼。
　　然而，苏离身为赌徒，深知此时若不放手豪赌一把，入虎穴取得虎子，自己的处境将会变得十分艰难。“文心小姐，可否换个地方说话。”
　　郁文心看了苏离一眼，心里有些难以说明的味道，这个人油嘴滑舌、心思细腻，恐怕就连自己也驾驭不了。她表面上依然娇笑一声，“我倒是疏忽了，苏公子是为贵宾，确实该到里屋去，咱们慢慢详谈。”
　　她笑着吩咐下去，自己则将苏离一路带到了庄内一个别致小屋里，纤纤玉手轻拂，便命下人沏上了一壶好茶，她倒是想要好好看看，苏离到底是站在什么立场，又是想玩出什么花样来。
　　这时坐定，她才发现，苏离的眼睛不管何时都几乎是紧闭着的。
　　“还有，你的眼睛到底是怎么回事……？”她此刻禁不住心中好奇，便开口问道。她从手下口述得到的消息推断，苏离不像是有什么眼疾的人。
　　苏离像是毫不在意地笑道，“这似乎和我们要讨论的事情关系不大。”他心里却在想，要不是老子眼睛出了大问题，鬼才来你这地方受晦气呢。
　　“好吧，现在就我们两个人，你想说什么就直说好了，我文心听着。”郁文心见苏离不肯言明，也不逼他，淡淡扫苏离一眼，眼中波澜不惊。
　　苏离先是长哦一声，嘻嘻笑道，“我想说的话，之前便已经说了，希望你们保守派能从此归顺古意楼。”
　　见苏离还是一番原话，纵是郁文心的耐心也有些受不住了，“这话你刚才便说过了，我想要的，是更为详细的介绍。”
　　“没有什么介绍。”苏离摊了摊手，很是随意地回答，“楼主派我过来，只是为了告诉你，郁家山庄的保守派人士若敢再敢像商盟那时候一样针对古意楼，古意楼必将你们连根拔起，一起铲除。”
　　“什么？”郁文心怒极发笑，这一次古意楼竟然只是单纯地威胁这边了。
　　好在苏离这番话说得半真半假，更是把前两天发生的郁家山庄在商盟打压古意楼一事一并说进，虽然是假话，但在对的地方、对的时间，向对的人说出对的话。这在郁文心眼里，便有着相当程度的可信度了。
　　郁文心压抑着心中愤怒，停住了笑声，冷冷看着苏离道，“每年古意楼都会派来说客，想要试图说服我们保守一派，却没有一个人敢像你这样，连态度也是如此傲慢。”确实，一般人独身来到郁家山庄本院，哪里还有和郁文心她们叫板的底气，这种事情，也就只有苏离能做得出来了。
　　苏离要的就是挑拨郁家山庄保守派和古意楼之间的关系，见郁文心上钩，心里十分高兴，当即便正起脸色。
　　“古意楼过几天还会派人上门兴师问罪，别怪我没提醒过你。”这点上苏离倒是没骗郁文心，只不过古意楼上门来是不假，只不过找的人是苏离罢了。
　　郁文心冷哼了一声，“古意楼未免管得也太多了吧，我们郁家山庄将要采取何种立场，根本与他们无关，我们可不是古意楼的傀儡。”她看着郁家山庄处处受到古意楼的牵制，从小便立志要改变这种状况，故而一掌实权，她便向着对各方势力中立的态度去引导。
　　她顿了片刻，继续说道，“还有，就算古意楼来兴师问罪又如何，我们郁家山庄还真怕了它不成？就算他想拖郁家山庄下水，我们也定不会让古意楼好过。”
　　“可是，古意楼……”苏离欲言又止。
　　郁文心冷冷轻笑，“你不必说了，要是再敢提半个归降古意楼之字，你今天就无需走出这个房门了。”
　　苏离唯恐郁文心和古意楼之间仇恨还不够深，然而通过一番试探下来，效果奇佳，自己也很是满意，他这么想着，便开始佩服起了自己反面着笔的功力。
　　“好，我不说这个。”苏离微微一笑，“我们说些别的，我看得出来，文心小姐你是个有野心的人。”最可怕的不是像赵聪那样做在明面上的人，而是那些韬光养晦的人，因为她们一旦出手，便生死立判。
　　郁文心一愣，心情还没从激怒中平复过来，冷哼一声道，“我不懂你是什么意思。”
　　苏离嘿嘿一笑，点破了郁文心的心思，“古往今来，采取中立态度的群体往往最为可悲，但由于他们站队的倾向不明，不管最后哪一方获胜，都不会信任中立这一方。”
　　他顿了片刻，复沉吟道，“然而，也不尽然，如果战事胶着，各方成鼎立之势互相牵制消耗时，郁家山庄趁虚而入，必将取代其中一方的势力。”
　　“你……”郁文心心里惊讶，这苏离怎么像她心里的蛔虫似的，她的想法，苏离都知道的一清二楚，殊不知，柳千千那里有一本郁家山庄重要人物的简要介绍书册，曾经给苏离仔细研究过，这里便派上了用场。对苏离来说，就怕郁文心野心不足，没有魄力，然而从现状郁文心反应的推断看来，郁文心的野心似乎还真确有其事。
　　“我看你不像是来劝降的，你到底想表达什么意思？”聪明如郁文心已经看出了苏离似乎另有目的，却也无法猜透苏离的真实心思。
　　苏离立于原处岿然不动，神色平静，“我想表达什么意思，足智多谋的文心小姐难道还看不出来么？”世上几乎没有人是讨厌赞美之词的，所以说话言谈间，免费的赞美必须得给上。
　　郁文心闻言一怔，试探着问，“你说了那么多，难道你是打算从此背叛古意楼，加入我们郁家山庄保守派的阵营么？那么，你的诚意呢？”
　　苏离哈哈一笑，点了点头，从怀里掏出一张契约书来，“这便是商盟现场，我们古意楼和商盟各位签订的大订单的契约书，而现在……”
　　苏离竟是面无表情地直接将这份契约书对撕成两半，然后再一半……直至整份契约书化成“雪花”一般，彻底飘散在这个小屋里……


第一百三十二章 拿小妞来开刀
　　任谁也想不到，苏离煞费苦心换来的心血，竟然被他自己毁于一旦。
　　郁文心也是小心谨慎之人，见状只稍稍惊疑了一会，便恢复平常。“契约书只是一张废纸罢了，只要你苏离人还在，就算再签一张又何妨？”
　　苏离已经猜到了郁文心不会这么轻易就相信自己，默然片刻，轻轻抬头，“郁文心小姐，小心谨慎虽然是好的，却也往往会让你错失良机。既然文心小姐还不相信，我便继续表明我的诚意。”
　　“你继续往下说，我听着。”郁文心瞥了苏离一眼，微笑地看着他，先前只是听别人谈论起这个在商盟上大出风头的苏离，如今见到了真人，顿时感到这个人确实有不少能耐，他能凭此在商盟上胜出并不意外，而若是能将此人纳为己用，确实会是自己这边的一大助力，然而前提是，苏离有着必须投靠郁家山庄而背叛古意楼的理由。更何况，苏离是自己老对头郁涟带来的，自己便更加要小心谨慎了。
　　苏离也知道郁文心的心思，一字一句，吐字清楚道，“也许你已经听说过一些关于大齐魔人的传闻。”
　　郁文心呆了片刻，接口道，“我有听过占星术师的一些预言，而且那个人据说现在在古意楼，怎么了，你难道有关于他的情报？”
　　“我就是那个人。”苏离语音淡淡，神色与平常一样清冷。
　　郁文心神情一怔，默然片刻，终于还是忍不住扑哧一下笑出声来，“苏公子，我先前并不知道，你是个如此风趣幽默的人。”
　　然而她见苏离的神色出奇地严肃，不由静下心思，皱眉思考起来，“好，就算你真的是什么大齐魔人，也没有什么值得背叛古意楼的理由。”
　　郁文心的心思慎密，如果苏离完全编出假话来骗她，定然过不了她这一关，反而还会弄巧成拙，得不到她的信任。
　　“文心姑娘，我之前就有提过，你是个有野心的人，却同样也是个绝对冷静的人，你应该是已经分析出了古意楼在大战中的劣势地位，才选择暂且保持中立的吧，而我也和你一样。”苏离眼睛眯起一线，借着微弱的光源开始打量起了郁文心，这是他现在所能睁开眼睛而不使用能力的极限。
　　郁文心秀眉紧皱，冷冷看苏离一眼，“听你这么说来，我们倒像是同类了。”
　　苏离也不顾郁文心的冷漠外表，知道她的内心已经开始有所动摇，“古意楼虽然背靠王侯萧寒衣，平日里却树敌太多，将来和朝廷一战，形势必然不容乐观。良禽择木而栖，贤臣择主而侍，古意楼作风太过张扬，并不是我心中的明主。”
　　“所以，你认为明主就是我们郁家山庄的人了，这个想法倒是独特。”郁文心冷冷笑着，她和苏离不过最近才初次见面，要是苏离真顺着自己这么说出，那他不是太蠢就是另有目的，而显然，苏离不像是太蠢的人。
　　“同样地，明主也不是指你们。”苏离在郁文心面前也是直言不讳，“我只是欣赏你们这边保持中立的态度，才来找你们合作的。”
　　“合作？”郁文心原以为苏离要么是古意楼派来的奸细，要么是真心来投靠自己这边的，谁料他竟然只是过来和郁家山庄保守派合作的，苏离观点的大胆程度让郁文心也不由瞠目结舌。
　　苏离站起身子，抬起头来正色道，“我可以给你们提供古意楼的机密情报，让你们有所针对性地对付古意楼，然而你们需要做的事却很是简单，就是：保护我，除此之外，我不会向你们索取更多，也不会要求参与到你们的密谋中。”
　　“只是保护你就可以了？”郁文心还以为苏离所谓的合作，会提出什么过分的要求，没想到，他只是提出了寻求保护的要求。这种感觉就像是斯诺登逃离美国，依靠出卖美国的战略情报，然后寻求其他组织的庇护一样。
　　“我还没弄清楚，你为什么要叛出古意楼，要知道，前两天，你还在商盟拼命帮着古意楼做事。”郁文心可不会相信天上会掉馅饼的事，就算真掉了馅饼，她也更愿意相信，这只馅饼可能本身带毒。
　　“我恐怕，如果不给我进一步地表现坦诚，我还无法相信你。”郁文心摊了摊手，一副无能为力的样子。
　　“刚才你不是问我眼睛的事情么？”苏离话说到这个份上了，也不想瞒她，毕竟她该了解的总会了解，索性让她早点知道了，将来也不会怪苏离欺骗她。于是，苏离一边说着，另一边缓缓睁开了双眼。
　　郁文心还未来得及答话，脸上已是一片诧异。“噢天哪，你的眼睛怎么会……”她曾经有听说过关于大齐魔人的传闻，也听说过魔人的眼睛似乎有些异于常人，如今看来，苏离倒还真的证明了自己的身份，只不过，传闻里可没说，那只眼睛会不住地向外流血。
　　“快，你自己擦擦。”她皱着眉头，拿起一绢手帕递给苏离，现场鲜血淋漓的场面简直让人无法直视。
　　“我想，文心小姐，现在你应该不会怪罪我不正眼看你了吧。”苏离有心打趣。这次睁眼，至少他确认了一件事，郁文心还不知道兰雅之事，也不知道双眼暗心之眼的可怕之处。
　　另外，就在他睁眼看着郁文心的那个瞬间，他心里似乎平生出了一股怪异的感觉：
　　以前苏离使用暗心之眼，只不过是能看到别人的记忆和思想罢了，而现在，那些记忆思想仿佛都成了有形之物，成了可以挤压、可以去除的东西了。
　　他突然想起了夜莺说的，双眼暗心之眼能控制他人记忆一事，这个大胆的想法忽然萦绕在了苏离心头，不由得让他跃跃欲试。
　　既然可以控制记忆，那何必费这口舌，索性直接控制住郁文心的思想，那就可以轻松搞定了。
　　苏离看着可人的郁文心，而她仿佛是个待宰的羔羊般看着自己。苏离心里不由邪念大作：要不，我就拿她做我的第一个试验品吧？


第一百三十三章 你对我做了什么
　　虽然苏离心里是这么想的，然而具体该怎么做，却是没有丝毫经验。
　　“妈的，这说起来容易，做起来难啊。”那丝丝缠绕着的记忆丝线尽管有着实体，苏离却是根本难以把握，更别提说什么修改记忆了，毕竟改变记忆这个概念就算是放到现代，也太过颠覆了，苏离想要学会这招，便需要完全地无师自通。
　　郁文心见苏离脑门沁出豆大汗珠，鲜血又像是小溪一般缓缓从苏离眼眶里流出，可苏离却还一副毫不自觉的样子，仿佛那个流血的人不是自己一般。
　　“苏公子，虽然不知道是怎么回事，不过请先闭上眼睛吧，我怕再这么下去，你会失血过多，昏厥过去的。”她稍顿了片刻，忽然道，“咦，你身后似乎有个什么东西在发亮。”郁文心见过不要命的人，却没见过苏离这样全身贯注地盯着自己，连大量流血都不顾了的人。
　　郁文心这句话正好提醒了苏离，他背后的神秘小球随着苏离眼睛的睁开，像是感应到了暗心之眼的存在，再一度变得通体赤红，那个样子尤其让人觉得诡异。
　　苏离一拍脑袋，对了，上一次小球发亮的时候，自己孤身一人，根本没有施展能力的对象，而现在，郁文心在自己面前，说不定自己就有一试的可能了。
　　他拿出身后小球，静下心思，然后开始将自身内力慢慢灌注到小球里，稍一周转，忽然觉得小球里的内力似乎起了些微妙的变化。
　　“你想干嘛，这是什么暗器！还不快快把这东西放下来。”郁文心本能地感觉到情况似乎有些不妙，娇声喝道。
　　“我也想放下来啊。”苏离脸上满是无奈，这小球像是个无底洞似的，苏离灌进去多少内力，非但没有像以前那样回转内力给苏离，竟然还反过来吸吮他更多的内力，只一会儿便将苏离几乎淘了个精光。
　　郁文心则是凝视了那神秘小球良久，越来越觉得事有蹊跷，手中不知何时已经拿起了一把短刀，竟然二话不说便向那小球劈去。
　　苏离气愤异常，要知道，这神秘小球可是事关他穿越秘密，是他的身家宝贝，直接骂出声来，“我靠，臭婊子，你别说也不说就动手啊！”他一时激动，竟然直接把心里所想的话给直接说了出来。
　　“你刚才喊我什么？你敢再说一遍么？”郁文心平时养尊处优惯了，无论在哪里都是追捧的对象，几时听到有人敢这么粗俗对自己说话了，她俏脸闪过一丝愠怒，瞪着苏离的样子像是要把他给吃了。
　　苏离知道自己一时说漏了嘴，然而，他眼睁睁目睹那神秘小球被郁文心一刀劈开，自己穿越到大齐的秘密眼看着就断了，心中顿觉五味杂陈，竟是气不过地道，“我靠，就叫你臭婊子怎么了？谁让你一刀劈坏了我的宝贝的。”
　　“我怎么知道这不是暗器，是你的宝贝。”郁文心口中喃喃，有些委屈。
　　苏离冷冷直视着郁文心，“谁叫你这女人猜忌心太重。”他既然选择了撕破脸对骂，索性就骂他个痛快。
　　郁文心没料到苏离还真的就再说了一遍，胆子之大已经超乎了她的想象。她本想还口骂苏离几句，然而平日庄里人人都和她客客气气的，就算是郁涟也从未和她对骂过，一声却也找不到合适的词语了。
　　苏离也不理她，心碎地看着那神秘小球的残骸，现在不单是眼睛在流血，就连心都在淌血了。然而，随着他的目光渐渐聚拢在神秘小球上时，他忽然觉得有些不对，便用手去拨开了那最外一层的外壳。
　　“这是……”苏离双眼骤然睁大，只见原本破碎的小球里面居然还完好无损地藏有一个小球，先前被郁文心劈断的不过是小球的外层罢了。
　　更让苏离惊奇地是，那内在的小球较之前外层的样子更加通体赤红，仿佛如同火球般向外射出灼热的光芒，那光芒黯淡下来，苏离赫然看到那小球上写着两个字：
　　“双修。”
　　郁文心看苏离忽然安静了下来，还以为他扔在黯然伤神，心中也有些过意不去，毕竟自己害怕遭了苏离暗算，才选择先下手为强的，保不准就把苏离的祖传宝贝给弄坏了。
　　苏离愕然的神情持续了良久，双修？他不由想起了那个森林的夜晚，自己和皇甫寒月水乳交融的时候，自己提炼出来的那一丝神秘内力，到了今天，他才总算明白了过来，敢情这个小球就是双修的容器啊。
　　郁文心有些不好意思地走向苏离，想要安慰他几句，苏离却猛地回头，那一刻，两人的脸颊近在咫尺，四目相对，仿佛连呼吸都要交融到一起！
　　“苏离，你想……想干嘛？”郁文心芳心一震，她久居深闺，说起来还是第一次和一个男人靠得那么近过。
　　那小球突然迸射出一道无匹的光芒，竟是直接射向了苏离和郁文心的胸口，那道光芒竟是整个地没体而入。
　　郁文心见状大惊，原以为被自己劈坏了的小球，竟然还能有此等功效，她急欲脱身，却发现身子宛如被丝线牵着一半，竟是连半步都移不开了。
　　“这小球果然是暗器，我没冤枉你。还有，你对我做了什么？我怎么浑身都使不上力了。”郁文心此时又羞又怒，见苏离不为所动，嘴唇嗫嚅了几下，“我警告你，你若是敢动我一根手指头，郁家山庄上下所有人都会找你拼命的！”
　　“瞧你说的，难不成你还是郁家山庄的护庄神仙不成，别把自己看得太重要了。”苏离哈哈一笑，心里还在体会着刚才自己和神秘小球之间若有若无的联系。
　　郁文心只觉得自己的足智多谋撞上了厚颜无耻的苏离，简直就像是拳头打在了棉花上一般。“你到底对我做了什么？”她说话的声音里，明显有了点哀求的意思在，她已经开始懊悔自己的大意了，自己居然放苏离这头恶狼进入到了自己的房里。
　　苏离哈哈一笑，“文心小姐，现在你该问的，恐怕不是我对你做了什么，而是，我将对你做什么吧？”


第一百三十四章 双修（1）
　　神秘小球之所以能吐出无数丝线困住郁文心，究其原因，其实是因为苏离心中所想，不知怎么地就变成了现实。而当苏离喜不自禁地发现自己梦想成真的时候，本想顺势改变郁文心的记忆时，却是怎么也没法将这个想法化为现实，只得和郁文心大眼瞪小眼，那样子甚是奇怪。
　　郁文心无力地抬起头，呆呆地看着苏离，现在她浑身无力，被神秘小球无形丝线牵着，完全成了待苏离宰杀的羔羊，一身武技根本没处施展。
　　“我靠，这能力怎么时灵时不灵？”苏离也只是满面忧愁地看着她，暂时没有直接动粗手的意思。本来该是旖旎的场景，却因为苏离双眼不住流下的鲜血而显得有些森然恐怖。
　　郁文心目光转动，见苏离停下手脚的样子，像是遇到了什么麻烦，当即便柔声道，“苏离，你现在放了我，我文心可以发誓，绝对不会追究你这次的冒犯，甚至还如你所言，对你提供保护。”
　　苏离怔怔注视了她一会，在分辨出她的话的真假，其实说实话，他现在用念想操纵神秘小球去控制郁文心的身体，需要持续不断从身体内部调集内力，时间每多一分，自己身体里的内力一分，只怕再过不久，郁文心就能脱开自己的控制。
　　然而，苏离忽然想起了，在商盟上，那些老奶奶级别的人物似乎对这个郁文心都很是推崇，其人必有过人之处。果不其然，苏离细心观察之下，发现了她嘴角淡淡流露出的一丝冷笑，只怕她心里已经在盘算着怎么收拾自己了。
　　靠，必须得早点想个办法才是！把希望寄托在别人身上，尤其是漂亮腹黑的女人身上，不是什么明智的做法。
　　“苏公子，你意下如何？”郁文心估摸着苏离就算借助外物，也无法长久地控制住自己这等高手，心中的傲然便开始慢慢昂头。苏离感到一股无比森寒的气息，宛如潮水一般从自己身体每个毛细孔钻入，当下便反应过来，郁文心虽然身体不能动，却并非什么都做不了，她这是在对苏离威逼利诱了。
　　正在此时……
　　“咚咚咚。”忽然响起了一阵敲门声。
　　“文心小姐在么？”一听到是自己丫鬟的声音，郁文心喜不自胜，自己的救星来了！谁料还不等郁文心开口，苏离的大手已然捂住了她娇艳欲滴的樱唇。
　　要是让她现在开口把人叫来，自己的罪状可就跳到黄河也洗不清了。
　　苏离癫狂的脸上立即露出狰狞之像，声音低沉而有力：“你敢出声试试看？”
　　郁文心目光瞬间凝结，眼中随即喷射出熊熊怒火，瞪视着苏离的样子，像是要把他碎尸万段，她心里已经暗自下了决定，要是让她恢复行动，一定要好好地向苏离复仇。
　　“文心小姐……”屋外的丫鬟敲了半天门都不见有什么反应，心中有些疑惑，她之前眼见着苏离随郁文心小姐进入房间，却直等到现在，也不见小姐从房里出来，现在更是连个反应都没有。
　　那人身边的另一个丫鬟轻声一笑，“小环，你也不用担心，小姐武功之高，你又不是不知道，兴许她是刚才在我们两人休息之际，出门去了也未可知。”
　　苏离面露喜色，“这丫鬟够上道。”
　　谁料那个被唤作“小环”的丫鬟心里还不放心，摇了摇头道，“不行，小绿，我不放心，就算文心小姐出门去了，我们也得进去看看这房门里面还有没有人了。”
　　她说完便轻轻拉着房门一角，顺势推开，“文心小姐，环儿打扰了。”
　　然而，推开房门一看，房间里面却是空空如也，哪里又有半个人的影子。
　　小绿得意一笑，“环儿，我早跟你说了，你就是不信……”
　　而另一边，郁文心夺目的寒光紧紧盯着苏离不放，眼中窜出鬼魅一般杀人的怒火，触目惊心，此刻的她正被苏离压在了身下，一齐躺在了床板之下。
　　苏离心中轰轰如遭雷击，郁文心那羊脂白玉般光滑丰满的酥胸正紧贴住他地胸口，浑身似是烧着的炭火一般炙热，激烈而闷热的鼻息相互交替着，两人的嘴唇隔着苏离的一只手，几乎都快搭到了一起。
　　郁文心脸上浮起鲜艳的晕红，偏偏自己浑身又使不上力，只能眼睁睁地受着苏离摆布，什么也做不了。
　　环儿见床那边似乎有些许动静，眉头微皱，刚想过去看看，却被小绿一把拉住，“环儿，你个小丫头可别忘了，文心小姐曾经明令过不让我们收拾的，这我可得提醒你。”
　　环儿这才打消了念头，点了点头，便随小绿一同出了房门。
　　苏离等两人走远，这才全身放松了一些，心中大呼惊险。然而虽然身下躺卧着如火娇躯，却是让苏离心中头疼不已，看来这事终究是没法善了了。
　　眼看着自己对于郁文心的掌控之力越来越弱，苏离心中犯愁不已。
　　郁文心察言观色，看出苏离心中所想，正欲大声开口，苏离心惊之下，一时没有多想，为了封住她的言语，竟是直接一口吻了上去，可叹这小妮子的口中，似乎带着淡淡的栀子花香，让苏离一时流连忘返，直到郁文心那狠狠地一口咬在了苏离嘴唇上，把苏离嘴唇咬出血来，这才让苏离惊醒过来。
　　“抱歉抱歉，我一时没多想……”苏离晒笑一声，刚想多解释两句，却见自己身边那神秘小球再度发出奇妙光芒，只是这次的光芒剧烈非常，竟然是直接将两人给笼罩住。
　　一时间，苏离似乎感觉到自己能够掌控住环绕着郁文心身周的记忆丝线，她过往所发生的一切，就仿佛无数碎片一般，直往自己头脑里面灌去，而不同以往的是，这次的碎片似乎能由苏离控制着去丢弃，至于如何修改这记忆，苏离还是没能找出什么窍门来。
　　然而，这还不算完，苏离全身的内力似乎受过洗涤一般，经受着温婉如玉般的淬炼，片刻过后，就显得更加精纯深厚，一些奇妙的对于武学概念的理解，也随之充盈了自己的脑海……苏离沉浸在这微妙的感觉之中，无法自拔……
　　当苏离好半天回过神来时，全身感觉神清气爽，只见郁文心恨恨地看着自己，“你练了什么吸功大法，竟是将我体内的内力整整吸去一半！”
　　苏离犹豫了半天，不知道该怎么回答，仔细思考一番过后，这才堪堪吐出两个字来：“双修。”


第一百三十五章 双修（2）
　　虽然小球上写着的是“双修”，从结果上来看，却是只有苏离得到了好处，对于郁文心来说却是全无利处，这么看来，不就活生生地成了采阴补阳之术了么？
　　“你……无耻。”听苏离口中说出“双修”两字，郁文心脸颊飞红，心想自己怎么就偏偏遇上了世上最无耻之人，明明是苏离吸了人家内力，还硬生生说成是双修，试问，这到底是哪门子的双修了？
　　再说那苏离吸去郁文心一半内力，那种浑身舒泰的感觉，几乎难以言明，只觉得连骨头仿佛都酥酥的，就连眼睛上的疼痛也似乎有所缓解，然而，至于如何利用暗心之眼去控制他人记忆一事，苏离却是怎么也没法找到窍门。
　　“得想个法子把这小妞搞定。”苏离等那俩丫鬟走远，好不容易才把郁文心从床底拉出来，又犯愁地看着她，尽管现在自己内力得到了郁文心那儿内力的及时补充，自己又能多一些时间掌控住她，但这并非是长久之计。
　　“你……”听到苏离叫自己小妞，郁文心脸上像是着了火，瘫软如泥轻趴在地上，偏偏她又着了苏离的魔道，没法动弹，只得任由这个坏人欺负着自己。
　　但在她内心深处，却似乎有了一种莫名的触动，她如众星捧月般的过往生活里，头一次体会到了男女之间肌肤接触、唇齿交接的那种快感，那份快感和心里的罪恶感一齐涌上心头，让郁文心更加羞愧难已，她自己也没想通，自己竟然会对刚才接吻这种感觉还有些许期待！
　　苏离聚精会神地看着郁文心过往的记忆残片，心里初步有了一个想法：既然自己无法修改记忆，只能做到删除，要不，苏离就把郁文心脑海里，关于他进房间以后和郁文心发生的一切的记忆给完全丢弃，这样一来，郁文心也就不会怪罪自己了。
　　可苏离只是这么随意一想，郁文心脸上瞬间露出痛苦之色，苏离心中大叫不好，恐怕自己所想的事情已经变成了现实。
　　果不其然，郁文心明显地感觉到，似乎有什么东西正从自己脑海里慢慢抹去。“不要，不要……我似乎在忘记什么重要的事情！”
　　没想到的是，对郁文心记忆的消除竟然是说开始就开始！
　　苏离也只得无可奈何地一笑，事已至此，自己也没法想什么其他办法来挽回了，他只能一条路走到底了。
　　这个过程并没有持续太久，“敢问这位公子，如何称呼？”郁文心在原地怔了一会儿，再睁眼看着苏离的时候，竟是脱口而出，但是神色似乎觉得哪里有些不对劲。
　　苏离也是迟疑了一会儿，知道郁文心此刻丧失了认识自己的记忆，郁文心的记忆又从自己进入房门开始重新算起。
　　“苏离。”
　　“你就是苏离？”郁文心闻言大惊，虽然她心里感到有些异样，不知怎么地，这个名字让她觉得似乎有些耳熟。
　　“咦，苏公子，你的眼睛怎么不但流血，还流得那么厉害……还有，你的嘴唇似乎也在出血。”郁文心见此异状，终于忍不住问道。
　　苏离仓促之间，还没来得及完全拭去血迹，当下反应敏捷，笑笑道，“刚才在进门的时候，不小心摔在了门槛上，失礼失礼。”
　　“真的么？”郁文心心生疑惑，只是自己的记忆一片混乱，也说不上来到底是真是假，姑且就先当成是这样吧。
　　刚才苏离用暗心之眼看过郁文心从小到大的记忆，正可谓知己知彼，就连她的个人喜好也摸了个一清二楚，更何况现在正有暗心之眼在旁辅助着。
　　“文心小姐，我苏离是直白之人，也就不和你拐弯抹角了，我是来投靠文心小姐你，想要寻求你们郁家山庄保护，愿与你共同对付古意楼，以此来报你先父遗训的。”
　　郁文心闻言一愣，苏离这句话信息量有些大得让自己缓不过来，但是，令她奇怪的是，其先父遗训只告诉过郁家山庄保守派中寥寥几人而已，苏离一个外来之人，哪里会知道什么先父遗训？
　　她刚想开口询问，苏离已经开始又一次地滔滔不绝，他可不打算给郁文心思考的机会。
　　“令父遗训：天下三分，其一的古意楼骄妄自大，势必自取灭亡，郁家山庄届时亦可自立门户，取那大齐天下。”
　　郁文心终于色变，手里的茶盏已然放下，多少年来，她和郁家山庄年长的几位老人共同守着这个秘密，而在今天，她却从一个外人口里听到了支撑着她们行动的话语。
　　“你有什么证据能证明你的身份，否则就凭你刚才所说的，我郁文心绝对会杀你灭口。”郁文心眼里露出一丝狠色，坚毅之色溢于言表，在这个原则性的问题上，她是绝对不会让步的。
　　苏离当然知道郁文心的想法，她现在心里慌乱，对苏离的惊奇已经上升到了无以复加的地步，只能用威胁来掩饰心中沉抑住的惊喜，那是遇到同类的感觉。
　　苏离点头一笑，“如果我说我也本是郁家山庄的人呢，身上流转的还是郁家的内力。”他编起假话来，根本无需草稿，简直就是张口就来。
　　郁文心轻蔑淡笑，“你身上流转的是什么内力，不用你说，我自有办法鉴别出来。”她说着伸出洁白晶莹的玉手，紧紧搭住苏离手腕，内力催动之下，手腕上流转着淡淡幽香，让人闻了浮想联翩。
　　“这……不应该啊。”然而，郁文心先是皱眉，后来又多看了苏离一会，踱了几步，秀眉紧蹙。
　　“文心小姐，我苏离没骗你吧。”苏离哈哈一笑，脸色淡薄。
　　郁文心再度效仿了刚才所为，终于开口承认，鞠了一躬道，“原来苏公子认识先父，也真是郁家山庄之人，文心刚才多有得罪了。”
　　“没事没事。”苏离摆了摆手，示意这不打紧。
　　“至于苏公子提出的保护要求，我们这边自当尽力满足，只是不知……？”
　　苏离嘿嘿一笑，哪里能让郁文心把后面的话给问出来？目的达到便可。
　　要知道，祸从口出，言多必失啊！自己点到为止即可！
　　于是，在郁文心尚自迷茫之际，苏离已然起身告辞，只留下郁文心独自一人对着梳妆台兀自发呆，半晌过后，她忽然发现镜子里自己的嘴唇上，不知何时，多留下了一道淡淡唇印……


第一百三十六章 古意七子（1）
　　冷风呼啸，雨点飘散在飞扬起来的尘土，如波湖面对面的顶楼之上，丹天王临风而立，斜晖落下，在他身后有着数道人影，一片腥臭的雨气中，有一种名为死亡的腐败气息渐渐盈满周围……
　　萧清绝受不了死寂沉闷的气氛，摆了摆手道，“怎么每次我们古意七子齐聚，都要弄得那么剑拔弩张呢？大家坐下来喝喝茶、聊聊天不是挺好么？”
　　一名老者闻言，眼中透出鹰隼一般阴兀的光泽，鼻尖挤出一句冷哼，“喝茶聊天？你以为我任行天是那么闲的人么？”
　　“恐怕很难说。”萧清绝眼里闪过一丝厉色，面无表情地看着老者，他萧清绝与那老者同列古意七子，虽然年纪上比老者小，武功却是各有千秋，自然也不会怕他。
　　两人一言不合，使得场上的气氛一下子降到了冰点。
　　柳千千打起了圆场道，“好了，今天丹天王把大家都叫来，不是让你们来这儿吵架的。”
　　说到丹天王，两人的眼神才终于渐趋平缓，一齐把目光投向了丹天王，在这个场上，也就只有丹天王能镇住所有人。
　　丹天王注视了眼前六人片刻，叹息一声道，“今天除开郁涟，把你们剩下的六个人全部召来，是因为出了一件大事，而这件事让我也烦恼了一阵。”
　　“敢问楼主，郁涟小姐她怎么了？为什么这次没有把她也给召来？”阴影里，一个像是机械才能发出的冰冷声音响起，根本听不出他对郁涟究竟是怎样的感情。
　　丹天王摇摇头道，“兰柯，这个等会再说。”
　　不过，究竟是什么样的大事，能让古意楼楼主也为之烦恼，几个人面面相觑，心里却是已经开始猜测了起来。
　　“夜莺，你来跟他们说。”丹天王大手一挥，阴影中缓缓走出一人，这次夜莺换戴上了一副新的青鬼面具，看起来甚是吓人。
　　夜莺重重叹息一声，目光在几人身上流转，停在了柳千千身上，在场知道苏离实情的人，除开她自己以外，也就是柳千千了。
　　“诸位想必一定还记得，三年前我们古意楼和九渊阁等势力开战之时，兰雅所拥有的可怕能力吧。”夜莺面色微沉，旁人听着，明显能感觉得到她话语的沉重。
　　萧清绝闻言一愣，神情也随之变得严肃起来，“发生什么了，难道兰雅她……？”
　　“不，兰雅并没有什么异样。”夜莺当即回答，这句话也让大家稍许心安下来，兰雅暗心之眼的能力实在太过可怕，如果不是兰雅最后保留着的一点理智让她自断经脉，恐怕后果将会不堪设想。
　　夜莺迟疑了片刻，立刻又道，“我想说的是苏离的事，他的暗心之眼觉醒了，现在的状况变得和当年兰雅一事几乎一模一样了。”
　　“什么！”“你说什么！”众人抑制不住心中惊讶，几乎个个都爆出这么一句话来，他们身为古意楼的人，也都或多或少知道一些关于苏离的事情，然而他们却都想当然地以为苏离的暗心之眼是个死眼。
　　“苏离他竟然……”萧清绝闻言倒吸了一口冷气，他隔得时间久了，竟然把苏离这茬事给忘记了，苏离也是有暗心之眼的人啊。
　　“夜莺，你是怎么知道此事的，难道你见过苏离？”老者皱眉问道。
　　夜莺眸子中波光微动，如实回答，“他眼睛觉醒的时候，我就在他身边目睹了这一切。”
　　老者言语间渐渐有了火气，“夜莺，你的意思是，你眼睁睁目睹了这一切，却什么都没做？据我对你的了解，你不该是那种会心慈手软的人物啊。”
　　“是我的错。”夜莺明白老者动怒的理由，当年兰雅一事虽然给九渊阁和其他势力以重创，却同时也给古意楼造成了莫大损失，兰雅觉醒后的暗心之眼可谓一切纷争的导火索，而如今，苏离又成了新的兰雅，自己却没有将这个未来的隐患扼杀在摇篮里。
　　当她回到古意楼的时候，她就已经做好了一切心理准备，更是主动将佩刀交给丹天王，由他来定夺自己的生死。
　　如果丹天王发火、大骂夜莺没用，夜莺可能还好受一点，但丹天王在听完夜莺的如实陈述后，却一言不发，没有半句责怪，这让夜莺心里只有更难受，也更坚定了她从此以后，继续报效古意楼的信念。
　　众人议论纷纷之际，丹天王咳嗽了一声，四下立刻安静了下来。
　　“其实夜莺不杀苏离，也并非就是错了。”丹天王叹息一声，虎目扫过余下众人，“据天下第一占星术师所言，苏离身为‘大齐魔人’的说法，诸位想必一定也都听过。”
　　那个冰冷如同机器一般生涩的声音再度响起，竟是直接打断丹天王道，“楼主是想相信天命？想去相信江湖术士所言么？”
　　丹天王似乎毫不在意，像是已经习惯了兰柯的傲慢无礼。
　　“我只说夜莺做得并不错，却也没说她是正确的，世上的一切，在没有揭晓最后答案之前，都无法说明到底自己的所作所为是对是错，就连当年兰雅之事也是如此。”丹天王漠然看着兰柯，不怒自威。
　　兰柯也不敢真的就继续顶嘴下去，顷刻间便默然不语。
　　“就像我现在要你们古意七子，一起去郁家山庄，将苏离格杀当场，我也不知道这个决定是对是错。”丹天王慢慢闭上了眼睛，不知道内心深处到底是个什么心情。
　　他本来还很看好苏离的潜力，更有将女儿托付给苏离的意思，现在却不得不杀了苏离，以免事态的继续恶化，至于利用苏离的能力，丹天王已经从先前兰雅身上看到了血淋淋的教训。
　　兰柯会心一笑，他就在等着楼主亲自下的命令，他已经太久没有执行任务，心中的杀念几乎快要破体而出了。
　　“将苏离格杀当场？”夜莺和柳千千对视一眼，该来的总会来的，她们明白，古意楼需要的是可控的家犬，而不是会反过来会将自己咬死的野狼。
　　关键问题在于，苏离，这么寥寥几天时间，你真的准备好了么？


第一百三十七章 古意七子（2）
　　郁家山庄内院。
　　“你说什么？古意楼会主动派出杀手来杀你！”郁文心惊讶地看着苏离，她心里本来还不太相信，先前还在商盟大放异彩的苏离，转眼间就受到了来自古意楼的追杀，如今看来，苏离似乎没有骗她。
　　而且不知怎么地，她对苏离似乎有一种莫名的好感在，这让她感觉有些心慌，甚至都不敢正眼去看苏离。这次郁文心找来苏离，本来只是想找苏离聊聊他和先父之间究竟有怎样的渊源，谁料苏离本身就是个烫手的山芋，给自己平白无故地添了这些麻烦事。
　　苏离皱了皱眉，望向郁文心，“以我的猜测来看，这个可能性不但有，而且还很大，恐怕楼主还会派来古意七子之中的人物。”
　　“古意七子……”郁文心倒吸了一口冷气，古意七子名声在外，如果他们真的想合力杀死一人，几乎没有人能逃得过。
　　“苏离，你到底犯了什么大事，竟然都能引来古意七子……那郁涟呢，她知道么？”一般的人，就算是想引起古意七子的关注，也是几乎不可能办到的事。
　　苏离摇了摇头，“郁涟应该不知道这事，古意楼楼主恐怕在这件事上，不会信任她。”
　　郁文心目有深意地看了苏离一眼，“原因在于郁涟和你之间的特殊关系吧。”
　　她语音刚落，自己都有些奇怪，怎么会这么带着醋味说话，然而，在她了解到苏离身上有着和自己一样的郁家内力开始，她便对苏离产生了好奇，更命人四处搜寻有关苏离的一切信息，苏离在公众场合发生的一些事情，她已经了解得七七八八了。
　　“这个并不重要。”苏离毫不在意地看向远方古意楼的方向，现在小命重要，哪里还顾得上什么儿女情长？更何况，要是让郁文心恢复了记忆，知道了真相，定然会把自己给活剐了。
　　“报！”门外忽然进来一个黑衣小生，只是附耳在郁文心边上说了几句，便起身告退了。
　　郁文心闻言后脸色微变，“看来古意楼真派来了杀手。”她在每个势力都安插有自己的眼线，古意楼也不例外。毕竟，郁家山庄的人和古意楼一直以来都是较为亲近的，古意楼的人也不会太过排外。
　　苏离顿了片刻，露出一副早就知道的样子。
　　“我只是在意，古意楼要是真敢派来古意七子中的人物，大大咧咧地来郁家山庄杀人，郁家山庄颜面何存？”
　　郁家山庄不同于其他地方，进庄之人无论是谁，都得服下虚力丸，这是郁家山庄雷打不动、数十年载的铁律。古意七子如果想来杀苏离，就势必要硬闯，冒犯郁家山庄的威严。
　　郁文心眼中闪过一道厉芒，“他们若真敢硬闯，我郁家山庄定会尽力阻挠，古意楼再肆意妄为，也休想践踏我郁家山庄的荣耀！”
　　“是啊……我也深有同感。”苏离很是满意郁文心的反应，他先前浏览过郁文心过去的记忆，对这小妮子的性子熟得很呢，知道她一直以来，都是将郁家山庄的尊严放在第一位的，不甘于屈居任何组织之下。
　　现在苏离成功地把保护自己的事情上升到郁家山庄的荣耀的高度上，郁文心自然是会想尽办法地派人保护自己的。
　　然而，搞定了郁文心这头，苏离显然不会那么天真，把全部希望都寄望于郁文心，寄望于郁家山庄，为此，他要在最短的时间里创造出最适合自己的条件，以此来直面古意楼对自己可能采取的手段。毕竟，生命只有一次，他必须把所有可能面临的威胁当成事实去看待。
　　所以，他之后便是直奔郁涟住处而去，再怎么说，郁涟也是古意七子之一，也是拥有相当程度实力的。
　　而且郁文心代表着郁家山庄保守派势力，郁涟则是代表着郁家山庄激进派的势力，如果能获得两方共同的支持，之后在和古意楼的作战中也便能多一份胜算。
　　当苏离看到郁涟的时候，郁涟的脸上毫无表情，她只是默默地注视着自己眼前的一双手，久久没有出声，似乎还在考虑着什么。
　　还未待苏离开口，郁涟仿佛已经知道苏离要说什么了，当即便淡淡道，“我说过的，既然你的双眼觉醒是因我而起，我自然会尽全力保护你，古意楼的人休想动你一根手指。我犹豫是因为我在考虑，到底该不该对古意楼的人下杀手。”
　　“郁大小姐……”苏离怔了一会，他本以为郁涟是在思考到底该不该帮自己，没想到她对此毫不怀疑，竟是无条件地站在苏离这边，这不免让自己心生感动，要知道，自己来到这个大齐的世界后，经历了太多险恶，而郁涟却是始终能在患难阶段，依旧关心着自己安危的人。
　　苏离记得影羽是去了京城，而剩下的古意七子中，郁涟即使不算的话，则还有六大战力，每一个都有着超人一等的实力，现在敌暗我明，苏离这边的形势依旧不甚乐观。
　　他思考着沉默了片刻道，“郁大小姐，多谢你的好意，不过我依然要厚着脸皮，想问你有关于古意七子的具体情报，让我好在接下来的时间里，做好一定的准备。”他的暗心之眼即使觉醒了，也依旧无法直接看到郁涟这种等级高手的记忆，所以，其实他离兰雅失控的程度依然有一定的距离。
　　郁涟点了点头，欣然同意。她常年位列古意七子末席，自然明白剩下的六个人的实力是多么可怕，苏离如果想一招吃遍那六个人，几乎是不可能完成的事，郁涟的情报可谓至关重要。
　　郁涟和苏离整整讨论了一个晚上，古意七子的特点喜好被苏离摸了个一清二楚，然而，越听到后面，苏离脸色愈发沉重，眉头也渐渐皱紧，恍惚间，他突然有些茫然，面对如此可怕的对手，自己当初直接逃走，是否才是比较好的做法？
　　凌晨时分，一道黑影从树根下掠起，森绿的眼睛在夜色中亮起，宛如坟间的鬼火，盯着房内的摇曳烛光，发出嘶嘶的笑声……


第一百三十八章 小试牛刀
　　黝黑的泥土里，点滴暗红飘落其中，清风吹过，空气里满是鲜血的味道。
　　“外面有人么？”苏离不知怎么地忽然感到一阵心慌，便起身出门，亲自点燃了屋外小石桌上的灯盏，星星火光驱逐了黑暗，苏离抬眼四顾，哪里有半个人的影子？苏离轻轻揉了揉自己充血的眼睛，长长呼出一口气来。
　　郁涟淡笑一声，“算起来，夜莺估计刚刚才回到古意楼，刺客哪里会来得那么快？或许是你太累了吧。”
　　苏离点了点头，也是，可能是因为古意楼的事情，吃不好睡不香，自己真的太累了也说不定，苏离无力地捂着自己的双眼，当初古意楼看中这个眼睛的能力、相信大齐魔人的说法，才把自己招进了古意楼，而现在，自己却面临着来自老东家生命的威胁，真可谓世事沧桑啊。
　　此时的苏离，心底还留着一丝侥幸，要是古意楼顾及上自己的巨大潜力，并且对自己觉醒后的能力进行合理利用，说不定还会放自己一马。他现在仍保有这种想法，只是因为空口听郁涟说起兰雅的故事，而并没有亲眼目睹当年的一切。
　　忽然间，刀光宛如萤火，闪电般连闪几闪，突地隐没在了当空。
　　苏离还以为是自己眼花，谁料身后的郁涟已经感觉到了危险，情急之下，竟是直接用力将苏离扔回屋里。
　　苏离重重地摔在房间的角落里，却一点都不感到疼痛，心里猜想这大概是郁文心那里传来的内力所致，他站起身来，正好瞥见，自己原来站立的竹台已角已经被完全劈成了两半，这不由令苏离心悸不已。
　　却见门口的郁涟神色凝重，缓缓吐出一句话来，“有刺客来了，而且还是个高手。”
　　“乖乖，假的吧。”苏离心中不由郁闷起来，这古意楼的刺客怎么来得如此之快，总不可能插上翅膀，直接从古意楼飞过来吧。至于这厮的武功倒是另外一回事，郁家山庄虽然明令禁武，每个入庄之人都必须服下虚力丸，可即便有些高手没了内力辅助，他们还是有专门的刺杀办法在，实力顶上四五个正常人还是非常稳妥的。
　　趁着郁涟和忽然出现的灰袍男子僵持的时候，苏离心念电转。
　　等一等，苏离心里忽然有了另一个想法，谁说刺客就一定是古意楼的了？自己有些先入为主了，要知道，九渊阁可是一直以来，都对自己虎视眈眈来着的。
　　苏离为了确认心中的想法，迟疑了片刻，站到门口高声道，“敢问阁下可否认识九渊阁八大长老之首的云倾？”他这句话带着心理暗示，就像服装店的销售员永远只会问你买哪一件，而不会问你到底买不买。
　　那人果然着了苏离的道，不及细想，“云倾背叛九渊阁，早已与九渊阁划清界限，哪里还是什么八大长老之首？还有，此刻你提她做什么？”
　　废话，我要是不提起云倾，难道我问你是不是九渊阁的人，你会老老实实地像个傻子一样回答我？看起来，这个大叔智商不高，并不像是什么难对付的角色。
　　黑袍男子注视着苏离的淡漠表情，眼里神光闪动，“我用龟息功骗过看门之人，被当成是货物一样搬入郁家山庄，关在仓库多日，今天好不容易才把我放出，我受尽磨难，为的就是只身来到你苏离面前，今日你休想逃走。”
　　郁涟脸上微笑渐渐沉了下去，她倒不是怕这个黑袍男子，而是他用龟息功混进郁家山庄这个办法，想来古意楼的高手各有一套绝技，想要混进郁家山庄，只怕也难不倒她，这次倒是给她提了个醒。
　　“苏离，恐怕你的计划还有漏洞，需要变得更加地完善。”郁涟转过头去看苏离，眉头微微皱起。
　　苏离的神色却是泰然自若，混进郁家山庄这点事情，他早就已经预料到了，这次不过是因为这九渊阁的杀手来得太快，太过突然罢了。
　　黑袍男子霍然挥舞大刀，厉声道，“你们到底有没有在听我说话？那我再说一遍，今日你们两个休想再活命！”
　　苏离淡淡一笑，眼里已经露出点滴杀机，这个黑袍男子虽然是个厉害的高手，但他经过最初的惊慌后冷静之后，潜心用暗心之眼观察了下，他的实力却也还没有达到郁涟的程度，若是连对付这样的杀手，苏离都输了的话，他也不用去直面古意楼方面杀手的压力了。
　　黑袍男子狞笑着逼近苏离，而苏离的神色却丝毫未见变化，仍然是那么悠然自得。
　　郁涟看苏离怡然自得的神色，显然是明白了过来，这个黑袍男子的实力应该是不如自己的了。只听苏离小声说道，“我要活的。”
　　郁涟会意一笑，知道苏离心里有了一定打算，当即也收起了爆裂针，免得对方晓得了自己的名号，心里有了提防。
　　黑袍男子一声大喝，大刀抡起一个圆弧，飞身提刀砍向郁涟，就连他也看得出来，郁涟才是两个人中比较难对付的一个。
　　郁涟原本用作装饰用的长剑犹如闪电折动，于瞬间连出四剑，黑袍男子只感觉一股无匹暗流当面涌来，隐隐有着浪潮之感，当即也不敢硬接，慌忙退开数步，正好躲到了暗流所能触及的极限。
　　“逃得倒是挺快。”郁涟冷冷一笑。
　　“回来吧。”凭空似是多出一个大手，已然结成一个掌印，黑袍男子倏然变色，没想到郁涟竟是当空将他给硬拽了回来。
　　“爆！”郁涟爆裂针的绝技挪移到剑技上也是一样，而且更是由于黑袍男子的轻敌，这简单的一招竟是直接将那黑袍男子给打晕了过去。
　　苏离嘿嘿一笑，似是早已猜到了结果，走到黑袍男子跟前，双眼徒然睁开。
　　郁涟轻轻皱了一下眉头，“苏离，你该不会是想……？”
　　苏离点了点头，嘴角流露出一丝诡异的笑容，“没有错，我想用他，来试试看，觉醒之后暗心之眼的能力。”
　　他并没有把全部希望寄托在郁涟、寄托在郁文心身上，他必须早作打算，留个后手，在自己山穷水尽的时候，不至于太过举足无措……


第一百三十九章 非女不可
　　黑袍男子说来也憋屈，自己费尽心思混进郁家山庄，好不容易见到了苏离，却被郁涟三下两下地搞定了，而现在更悲剧的是，苏离正在拿他做起了活体实验。
　　只见苏离手里摆放着一只神秘小球，仔细盯着黑袍男子看，一柱香的时间转眼即过，他却是怎么也搞不出什么明堂来。
　　“咦，这不应该啊，当时对郁文心的时候，我这么一想，应该就能控制住他的行动了。”苏离沉吟了片刻，看着镜子里的自己，怎么也想不明白为什么现在就不行了，那控制记忆用的白色丝线怎么也无法出现这黑袍男子四周，苏离心下一沉，自己无法控制男人，这个硬伤该怎么解决？
　　黑袍男子此时已经醒转了过来，他有些惊恐地看着苏离，“你……你竟然把我给绑起来了？”他使劲想挣脱开来，然而这绳子一头由郁涟拿着，哪里会这么轻易就可以挣脱开来。
　　“难道，对象一定要是女的？”苏离没有理会那黑袍男子的言语，自顾自地这么说着。
　　苏离皱着眉头，开始细细回想，自己用神秘小球封住郁文心行动的那种感觉，忽然他心里生出一种不好的预感：神秘小球上写着双修？难道自己要和这个男的一起双修才可以？苏离看着黑袍男子粗犷豪放的模样，心里不由感到一阵反胃。
　　郁涟见苏离睁开双眼，便已经猜到了苏离是想要拿黑袍男子试试自己的能力，然而见苏离抓耳挠腮、冥思苦想的样子，显然是进展不顺。
　　“怎么了，无法控制他的记忆么？”郁涟微仰头看着苏离，在她的记忆里，兰雅当年失控之后，肆意控制他人的记忆，在大战之中如入无人之境，这一切的过往仿佛还历历在目，苏离现在虽然觉醒了能力，却似乎不像是运用自如的样子。
　　苏离苦笑了一下，“是啊，还不可以。如果我还能回古意楼，肯定要拉住兰雅好好问问清楚，当时就怪我没留个心眼。”当时他被兰雅一口断定自己的眼睛是死眼，无法觉醒成兰雅这样，所以自己也就没把具体情况问明白，省得让兰雅陷入痛苦的回忆中，现在看来倒是有所失算了。
　　黑袍男子早已不复初见苏离时的飒爽样子，他见苏离和郁涟之间的讨论，活活把自己当成一个待人宰杀的鸡鸭一般，便也心慌起来。“苏离，还有……是郁涟郁大小姐么，我周炜不自量力，还请两位大人有大量，放了我吧。”他现在终于认出郁涟，却已经太晚了。
　　郁涟冷冷一笑，双眸收缩，神情冰冷如刀，“九渊阁也有像你这样的贪生怕死之辈，当真是门派之耻。”
　　苏离却是嘿嘿直笑，“你要我放了你，那能给我带来什么好处？”他就算无法对这黑袍男子使用暗心之眼的能力，却不代表黑袍男子就失去了利用价值了，连干枯的黄土都能被苏离硬刮出黄金来，何况是人呢？
　　黑袍男子闻言一愣，听起来自己好像还有活命的机会，忙开口道，“你放了我的话，我就告诉你，我的同伙所在之处。”
　　苏离心想，这次的杀手怎么会如此之弱，原来还有其他杀手同伙潜伏。
　　谁料郁涟的脸色却如岩石般不动，“恐怕，这不会成为你活命下去的筹码。”只听“嘣”地一响，一根爆裂针被她闪电般激射而出，另一头的树荫处，一个女子尖叫一声，应声落下树来。原来郁涟她早在黑袍男子说出还有同伙这句话之前，就已经感受到了另外一人的位置所在。
　　重重摔在地上的女子咳嗽一声，刚想勉力站起身来，欲使用轻功脱逃，三根爆裂针已经呼啸着接踵而至，竟是直接将其炸落在地。
　　那女子惊奇地看着郁涟，边吐血边问道，“为什么你还能使用武功？”在她心里，每一个进庄之人都服用过虚力丸，成了武功暂时失去的普通人，她想不明白为什么郁涟随意一击，居然也会有如此威力。
　　郁涟眼中倏然放出一道寒冰般的光芒，吓得那女子直啰嗦，“古意七子就算没有内力，也各自有其绝技，爆裂针属于我独家暗器，就算完全不用内力也可以发射而出，只是威力大大逊色了而已。”
　　“古意七子？”那女子深深吸了一口气，她终于明白自己为什么会败得那么彻底了。
　　苏离哈哈一笑，细细打量着那女子上上下下，那眼神直把别人看得背后冷汗直冒，心想世上怎么会有如此变态。殊不知，苏离正要找人试试看自己眼睛的能力，黑袍大汉经证明已经是没法控制了，现在天上掉下来一个女杀手，怎能不让苏离欢欣雀跃？
　　郁涟微微皱眉，已经点住那女杀手穴道，一甩手便扔到了苏离面前，那样子活像是在扔垃圾一样，“苏离，给你了。”
　　苏离小心翼翼地探了探那女杀手鼻息，还怕郁涟一不小心把人给摔死了。
　　“你……你想干嘛？”那个女杀手颤巍巍地问道，她长得倒也算标致，只是被郁涟爆裂针外加那重重一摔之后，脸上显得有些鼻青脸肿。
　　苏离也没有理会女杀手的言语，直接睁开双眼，那缠绕在女杀手四周的丝线，终于再次浮现在了苏离眼前。
　　“我去，原来还真是非女不可。”苏离出神地打量着散发红光的神秘小球，终于打心底里相信了，双修是确有其事。
　　他心念既定，便静下心思来，开始潜心控制起那些丝线来了，忽然他眼中厉芒闪过，“郁涟，就是现在，把那女人的穴道解开。”
　　苏离话音刚落，郁涟便在那女人身上连点数下，解开了他的穴道，那女人神情一楞，也不知道郁涟她们是作何想，刚想动弹，却发现自己浑身像是被丝线牵着一样，根本无力挣脱。
　　“成功了。”苏离擦了擦额角的汗珠，长长呼出一口气。
　　郁涟瞳孔一阵收缩，苏离的能力似乎和当年兰雅的能力有所区别，兰雅偏向的是篡改记忆，而苏离则是控制他人，试想如果在作战时，一个高手要是被苏离用魔眼控制住了，那他就完完全全成了废人一个。
　　只可惜的是，虽然不知道为什么，苏离的能力非女不可……


第一百四十章 潜入
　　天色玄黄，飞沙漫漫，月黑风高的夜晚总是杀手喜欢出走的时间段，古意七子选择的时间也势必是这个时候，只是今夜，呼啸的风中似乎还带着些许飞沙。
　　六人之中，郁家山庄门口，一人浑身白衣，面目俊秀，赫然便是那萧清绝。
　　“按郁家山庄的规矩，进庄者势必要服下虚力丸，我们古意七子的名号，也不知能否让郁家山庄破例一次？”
　　名为任行天的老者冷森森地看着萧清绝，“哼……我们古意七子里来了六个，庄主就算不看僧面也得看佛面，说话前先得掂量掂量自己的底气。”
　　“可是，郁家山庄庄主听说已经病重，庄里的大小事务都由郁家山庄的郁文心一派在打理，而郁文心此人是郁家山庄保守派的领军人物，未必会买古意楼的账。”柳千千淡淡说道，感觉上她似乎对这次行动不是很上心，其实她若真要杀苏离的话，恐怕他在数天前刚刚觉醒能力的时候就已经死了。
　　任行天长眉渐渐竖起，“区区一个小丫头片子，何足为惧？她若真不同意，我们六个就硬闯进去。”
　　柳千千冷眼旁观，心下暗暗冷笑，“只怕这样，你便着了她们的道了，郁文心一直以来做的事情，就是挑起郁家山庄和古意楼的矛盾。”她虽然不想杀苏离，却也不愿意看着古意楼和郁家山庄之间的关系僵化。
　　任行天两手一摊，作色道，“既然如此，那你说该怎么进去？”听柳千千说的，这进庄不一定能进，闯也不给闯，那该怎么着嘛。
　　柳千千沉色一叹，“总之，先试试和平的手段，别一下子操之过急了。”她此时的心情宛如夹在门缝里一般，两边都为难，给出的建议也是比较折中的。
　　“太过谨慎，可不符合我的作风。”兰柯声音生涩，宛如用长长的指甲在铁片上摩擦，他出神地望着庄里一片黑暗的样子，眼神里露出一丝癫狂。
　　他竟是没有顾上众人，也没把柳千千的话听进去，独自一人，凭着虚空一步一步笔直踏上去，脚下空空，什么借力点都没有，却宛如踩在了大理石台阶上，十分稳当。
　　古意七子想潜入进郁家山庄，那从来不会是什么难事，只在于自己想或不想，而兰柯显然不是那种拘泥于世俗之人，他除了古意楼丹天王，谁的命令他都不会听从。
　　“算了，都跟上去吧，要是放着兰柯一个人，指不定会出什么乱子。”柳千千阻拦不及，兰柯已经翻过墙头进去了，而兰柯在古意楼里是出了名的惹事佬，她只得深深叹了口气，第二个跟上他，余下众人对视一眼点了点头，也随后“嗖嗖”地跟上。
　　“来者何人？为何要夜闯郁家山庄？”庄内似乎在一瞬间变得灯火通明起来。
　　兰柯见状一愣，郁家山庄的人此刻穿戴整齐，戒备森严，一看就知道是守在这里多时的。
　　他回过头去看了跟上的柳千千一眼，“他们是怎么回事，好像明摆着知道我们会潜入进来一样的，难道我们之中有内奸。”
　　柳千千也是有些吃惊，不过转瞬便想明白了过来，“你别忘了，古意七子中还有一人，对我们六个人的性格喜好了如指掌。”
　　兰柯皱着眉头，“你是在说郁涟么，可她并没有参与到我们的行动中来，怎么会猜准……”
　　柳千千摇了摇头，苦笑一声道，“不，她只需猜准你一个人的性格，便能猜出我们整支队伍的动向，看来，苏离那边已经有了准备了。”
　　“我再问你们一遍，来者何人？为何要夜闯郁家山庄？”为首的一人目光炯炯地盯着眼前六人，他奉郁文心之命守在此处，还没被告知来的人是谁，否则就是借他熊心豹子胆，他也不敢这么和古意七子说话。
　　兰柯目中的狂热原本减弱了些许，此刻又暴涨起来，他纵横生死场数年，已经没多少人敢这么和自己说话了。
　　然而，他刚开口，便被柳千千制止道，“这位兄台，我们是奉了古意楼楼主之命，前来和贵庄庄主讨论大事，行事需得隐秘，还望兄台见谅。”她可不希望兰柯信口开河，直接把话给说死了，郁家山庄和古意楼战略关系重要，柳千千可不希望在自己手里出了什么差错。
　　她所没料到的是，就算是这一点，她也被苏离给猜想着利用到了，否则真要让兰柯大闹一番，只怕郁家山庄和古意楼关系破是破裂了，可郁家山庄顶不住压力，迟早也会在此之前，先把苏离给交出去的。
　　为首之人听到是古意楼的人，瞬间变了脸色，忙和旁边的人交换了下意见，方才说道，“我们庄主最近病重，不便见客，要不几位还是先到郁文心小姐府上，再作打算？”
　　任行天嘿嘿一记冷笑，“看来，我们果然是被摆了一道了，那个叫郁文心的果真是好心计啊。”要是真到了别人的地盘，恐怕别人早就在那里下好套，等着自己去钻了。
　　柳千千心里苦笑，只怕这些计谋话术，以及应对的安排，不是出自郁涟、也不是出自郁文心，极有可能是来自于苏离。只不过，苏离也是一时没有想到，古意楼主竟然是一下子派来了古意七子来杀自己，这面子也太大了。
　　柳千千等人身后传来一阵幼稚童声，“既然如此，我们就听他们说的，先去郁文心府上好了，我倒要看看，他们能玩出什么花样来。”
　　柳千千似还要再言，却被童声的主人瞪了一眼，便立马就噤口不言了，这个幼稚童声的主人心高气傲惯了，她要么不说话，一旦说出口所决定的事，根本容不得任何人的质疑。
　　“好吧，那就去郁文心府上吧，每次来郁家山庄，总是忘了拜访这里现在的女主人，是我千千的不是。”柳千千淡淡一笑，神色已然恢复，更在轻松谈笑间表明了自己的身份。她名号千变，自然适应能力极强，能够及时对周围的变化作出自己的反应。
　　为首的郁家山庄之人点点头，已经认出了柳千千来，神情也是恭敬了许多，“好！千千小姐，还有你们其他人，都随我来！”


第一百四十一章 天意四象阵
　　火光照在众人脸上，显得摇曳不定，看不出是个什么表情，一路前行，周围的天色也越来越暗，不知道去往了何处。
　　任行天走在前头，用脚蹭了蹭地板，直觉其下似乎有些松动，顿时向柳千千她们使了个眼色，恐怕这里便是郁家山庄对外引以为豪的迷阵之所了，郁文心竟然是有意要他们经过这里，她的心思可见一斑。
　　柳千千皱眉道，“不好，刚才给我们引路的人，竟是消失在了这黑暗的迷雾之所。”夜晚的黑暗加上缭绕的迷雾，外加郁家山庄成名已久的迷阵之所，这三者的结合之下，一个人想要玩消失并不是什么困难的事。
　　而顺着柳千千的话看去，那个先前引路的人果然是不见了踪影。
　　“机关再精巧也不过是机关罢了，她难道想凭着这个就能困住我们？”兰柯不屑地在有些起伏的地板上走着，对他来说，郁文心准备用机关来困住自己的想法简直就是一种对自己的侮辱。
　　萧清绝也是冷静之人，稍稍思考片刻就道，“只怕她今日所为，不惜代价地开罪我们六人，可能目的不止是想困住我们。”
　　兰柯闻言一愣，犹豫片刻后神情反而更怒，“你是说，她还想杀了我们？”
　　萧清绝摇了摇头，“我只是说可能。”他心里其实也不大愿意相信，一向和古意楼交好的郁家山庄竟然是将矛头对准了自己这边，就算是保守派从中作梗，却也不会一下子有此突变，难道是苏离作得怪，不过这照理也不大可能啊。
　　郁家山庄内部的另一头，郁文心则是怒气冲冲地看着苏离，“你从没和我说过，古意楼这次会派来古意七子，这下我们是完全得罪了古意楼了。”她先前只是以为古意楼会派些中流杀手来杀苏离，哪里会想到苏离面子那么大，竟是直接惊动了几乎所有的古意七子一同前来，自己这下和古意楼结下的梁子可不能只是用误会了来解释了。
　　苏离则是淡淡一笑，“这样看来，我们总算是一条船上的蚂蚱了。”其实他也打心底里不希望，自己的面子真有那么大，然而事情既然发生，便唯有积极面对了。
　　郁文心脸上怒意不减，“谁跟你是一条船上的了，现在而言，我可以把你直接交给古意楼，由他们定夺你的生死。”
　　苏离神色不变，目光冷峻地扫视着郁文心，“你若真想那么做的话，你也不会把这话给说出来，而是会选择直接动手。”他睁眼看着郁文心的时候，她心里的那点小心思统统一览无遗。
　　郁文心怔了一会，终于叹了口气，“行了，你把眼睛闭上吧，双眼流血的样子怪吓人的。”
　　苏离闭上眼睛，冷冷一笑道，“兰柯，你可曾还记得？想必你对此人是恨之入骨吧。”他冷不防地提起了兰柯，令郁文心的脸色不由得瞬息万变。
　　郁文心惊讶地看着苏离，“你怎么会知道他？”在她心里，苏离就像是她肚子里的蛔虫一样，什么事情仿佛都瞒不过他，古意七子的兰柯嗜血如命，杀人如麻，郁文心曾经最好的闺中密友便是被此人所杀，这也更增添了郁文心对于古意楼的敌意。
　　苏离沉吟片刻，踱步到门口道，“我知道的事情太多，或许这也便是古意楼想来杀我的理由。”他在郁文心面前表现得像个神棍一般，能怎么忽悠就怎么忽悠，这种时候要是慌乱了，可就彻底穿帮了，否则到时候就要再给郁文心消除一次记忆，而这该多麻烦。
　　这话在郁文心耳朵里听来却是大有深意，这个理由十分充分地说明了古意楼有重大秘密握在苏离手里，而这次古意七子虽然来势汹汹，更是说明了古意楼对于苏离这事的重视程度，这便很好地体现了苏离的利用价值，在将要面临的风险和可能获得的利益之间作比较，野心大的人往往会选择后者。
　　郁文心见苏离淡定如波的样子，无奈一笑道，“好吧，现在也就只能祈祷你的计划成功了。”正如苏离所说，她和古意楼的梁子已经结下了，日后就算郁家山庄和古意楼的关系修复成功，自己也是古意楼在郁家山庄肃清的第一对象。
　　郁家山庄迷阵内，无数石像双手合指眉心，缓缓地在古意七子之中交错出现，尊严法相让普通人看一眼，便觉不寒而栗。
　　“天意四象阵，是郁家山庄的护庄之阵，没想到郁文心竟是狠心用出这招来，看来，她是彻底打算和古意楼决裂了。”柳千千抚着石像边缘，心神有些惆怅。
　　兰柯冷笑一声，“她们不仁，我们不义，郁家山庄的护庄法阵又能如何，看我兰柯现在就毁了它。”他背后宝剑已然飞出，那剑光就犹如长着眼睛般追着那无数石像的连接处四处倾洒，光华漫天舞动。
　　可让他惊讶的是，无论自己劈开几座石像，新的石像总是源源不断地跟上，几番劈砍下来，竟是根本没有断绝的样子。
　　“够了，停下吧。”柳千千沉色苦笑，“郁家山庄的护庄之阵成立已有三百年，你兰柯一人若是随随便便就破了此阵，当年的先祖黄巢也不会将其命为天下第一阵。”
　　兰柯心里一惊，他并不像柳千千一样常来郁家山庄，对于郁家山庄的情况也不甚了解，这么听柳千千说起来，这阵法还当真有些来头，一时也便收下了小觑之心。
　　“那我们该怎么办？兰柯的长处在于杀敌，破阵这种费脑子的事情可不是很在行。”
　　柳千千悠然道，“既然破阵麻烦，那我们就绕阵而行，直接往终点走去吧。”她对于这些出现的变故，显得依然泰然自若，这也是源于她对郁家山庄的了解。
　　兰柯皱眉看着柳千千，他们现在此时已经身在阵中，如何还能绕开，还谈什么直接去终点？可柳千千自信满满的样子，似乎是在说，她完全能走出阵去。
　　山庄内另一边，苏离忽然像是想起了什么似的，赶忙问郁文心，“等一下，你是说，她们加起来一共来了六个人？”


第一百四十二章 斗阵（1）
　　郁文心点点头，起先还不以为意，“是啊，古意七子中除去郁涟，不是正好六个么。”
　　“不，她们一共有八个人。”苏离神色剧变，郁文心是没有把柳千千的情况给算进去，要知道，柳千千名为千变神幻，其下一共是有三个人在！真要算起来，一共应该是八个人才对，而自己竟然把这么重要的事情给忘记了！
　　郁文心听苏离一番解释之后，总算明白了过来，沉吟了片刻，“看来，事情变得麻烦起来了。”
　　苏离点了点头，“不过意识到这一点还不算太晚，她们太过小心，以致于现在都未出阵，还来得及对天意四象阵做出一些改变。”
　　……
　　郁家山庄迷阵内，兰柯颇为赞赏地看着柳千千，“多亏你留个心眼，否则我们这次还真是难以绕出这个阵法来了。”他先前在古意楼一直不这么认可柳千千的实力，认为她武功平平，不配入古意七子之列，现在看来，其实人家真要和自己打一场有准备之战的话，死的那个人一定会是自己。
　　柳千千目光闪动，依旧警惕地盯着四周，在没有走出迷阵之前，她不敢有丝毫懈怠，虽然她很欣赏苏离，并不想杀了他，心里也不是很赞同楼主仓促的决定，却不代表苏离就不会为了自己的安危选择杀她。
　　忽然，她面色微变，停住了脚步，“不对。”
　　兰柯楞了一下道，“什么不对，我们不是朝着终点所在处走么？还是说，另外两个柳千千被郁家山庄的人干掉了？”他知道三个柳千千心意相通，想当然地便认为是另外一头出了问题。
　　柳千千摇摇头，“不是，她们没事，有变化的是这个天意四象阵。”
　　兰柯听柳千千说起这个阵法，“咦”了一声道，“这阵法怎么了？”
　　萧清绝点了点头，眉头微皱，“柳千千说得不错，从刚才一刻起，这个阵法似乎被人动了些手脚，你看……”他伸手摸向身边的石像，遥遥一吸，那石像便宛如磁石一般被萧清绝吸了过来，然而在其刚刚触及手的瞬间，却仿佛化为了云朵一般消失在了空气中。
　　而至于远方的终点，柳千千也仿佛感觉得不是那么清晰了。
　　这下别说是兰柯，就连任行天也见状色变，“这难道是……幻阵？”任行天还是第一次见到这么玄乎的阵法！他对于天意四象阵又有了自己新的了解，而自己之前是有些托大了。要知道的是，郁家山庄百年积淀，它的护庄阵法自然有其独特奥妙之处。
　　柳千千目极深远地看着远方，“我曾经调查过这个天意四象阵，石像奥妙虽然让人匪夷所思，却并不是没法破解，只怕这幻阵之中，已经坐镇了阵主，有他操纵着这里的一草一木，自然威力倍增。”
　　“阵主？这天意四象阵乃是三百年前先祖黄巢时期的天下第一阵，哪里是普通人可以坐镇驱动的？”那个幼稚的童声沉默多时，此时才再度响起，她埋在深灰色的斗篷大衣里，黑夜里，整个人的模样都无法看清。
　　柳千千苦笑一声，她哪里会不知道这个道理，不过，从结果上来看，却似乎只有这样才说得通。
　　“不如大家先等一会，就算我没了另外两个姐妹的帮助，多加些时间，我应该也能破去这个阵法。”
　　兰柯惊奇地看着柳千千，“你还会破阵？”他突然觉得自己除了武功外，似乎样样都不及柳千千。
　　“四象，乃是东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武的合称，既名为天意，便是四象互易，飘忽不定，出口在何处，完全凭天意决定。”
　　兰柯闻言喜笑颜开，“那可简单，我们六个人分成四组行动，各去一边不就可以了？”他想得倒是简单明了，却还真是破阵的办法。
　　萧清绝沉吟了半刻，“不妥，或许郁家山庄的人就等着将我们六人分开，从而个个击破。”
　　柳千千点点头，赞赏地看了萧清绝一眼，沉色道，“不错，在我们六人分开之后，势必有人会落单，而郁家山庄也有高手在，指不定还有郁涟会从旁出手，以一敌众，这个办法并不妥当。”她知道苏离并非不倾向正面作战，而是不倾向大规模性质地正面作战，以阵法来割裂古意楼方面的实力，那是最好不过的了。
　　兰柯苦着脸，“那你说怎么办？”他生性嗜血，此时有力没处使的感觉简直就让他都快憋疯了。
　　“我们先都往东边走。”柳千千虽不是破阵高手，却心思慎密，精于算计，这阵法既为活人操控，便有其操纵的个人习惯，几次试探以后，势必会露出马脚来。现在古意七子都走在一起，她至少就不会给苏离个个击破的机会。
　　兰柯无奈地“嗯”了一声，那先前的霸气像是泄了气的皮球一般漏了一地，只得嘀咕着说，“早知如此，刚才就不该跟着那家丁走，就不会进入这什么天意四象阵。”
　　柳千千皱着眉头，摇头道，“我只怕，在我们刚进入这个郁家山庄的时候，就已经入阵了……”
　　兰柯愕然。
　　……
　　郁涟站在高处，极目远望，“她们似乎都走在了一起，苏离你的分兵战术似乎并不奏效。”郁文心和苏离两人一同坐镇在阵主的位置，她便在旁保护着，这场景不禁让她有些感慨，要知道，这还是第一次和保守派的郁文心一起合作，而合作的基础桥梁就是苏离。
　　苏离淡淡笑了一声，“有柳千千在，本来就没指望她们分兵。但是这样也好，她们有意破阵，想必就能再拖延上一阵时间了。”
　　郁涟既担心又疑惑地看着苏离，“拖延下去是为了什么？要是让他们找到阵主的位置可就糟了。”
　　这时，一只手放到郁涟肩上，“谁。”郁涟大惊之下，忙不迭地回过头去，却发现那只手的主人已经没了踪影。
　　郁家山庄并不是没有高手，而是高手太少，无力和古意楼抗衡，但是单个杀手的质量却是相当之高。
　　郁文心眸子开始收缩，“苏离，你要的高手我给你找来了，再多可没有了……”


第一百四十三章 斗阵（2）
　　月色，如同冰冷的河水般从柳千千等人身上缓缓浸过，她们已经在这个阵中停留了足足有一个时辰了，别说兰柯了，就连柳千千本人也有些不耐烦了。
　　“柳千千，破阵还要多久啊，再这样下去，别说找到阵主了，就连砍石像的力气也快用尽了。”兰柯忍不住开口道，虽然这些石像对古意七子来说构不成任何危险，但是在如此漆黑的夜晚，石像又像是海水般源源不绝地补充上来，难免会消耗掉他们几人的精力，长此下去，自己这边定然讨不了好。
　　“苏离这小子也忒狡猾，明着像是要困住我们，其实是打算用这个阵直接困死我们！”兰柯谈起苏离就气不打一处来，他虽然和苏离未曾谋面，却深深地觉得这个家伙不简单，要是这趟古意七子里只来了一两个人，恐怕还真得交代在这鬼阵法里头了。
　　“不过，想困死我们古意七子，就算是这个天下第一阵恐怕也办不到。”
　　柳千千俏脸边缘滴下点点香汗，冷冷说道。
　　再过片刻，只见她忽然抬头，喜上眉梢道，“好了，这回总算是找到出去的路线了。”她作为可以破阵的唯一一人，其实比兰柯等人承受的心理压力来得更大，此刻想出破阵的方法，自然也比谁都开心。
　　相对于兰柯的喜形于色，任行天小心翼翼地询问柳千千道，“你说找出了路线，那具体怎么做？”破阵并不是一个人一拍脑袋说我破阵成功了就完事的，而是要顺着自己的思路一点点去证实自己想法的过程。
　　柳千千嫣然一笑，压低声音轻声道，“根据我这一个多时辰的观察，阵主控制阵型的延迟时间估计有一刻，我们可以利用这一点，进行分兵作战。”
　　兰柯一听要分兵，“唉”了一声道，“分析了半天，原来这到头来还是要分兵，那还不如一开始听我说的。”
　　“不，分兵也是有学问的，我刚刚观察下来发现，这个阵主总喜欢将阵法的真正出口移到所走位置的对面去，也就是说……”
　　兰柯恍然大悟，“这次只要兵分两路就可以了。兵分两路和毫无目的性的兵分三路的概念可不同了，每一路有三个人，从而不会有人落单，而且这三个人都为古意七子，每个人的作战实力也是十分强劲的。”
　　幼稚的童音此时响起，“等等，不用分成两组3个，我和他两个人一组就够了，你们四个人走在一起稳妥些。”她说着指了指身边那人，而那人沉默寡言，从古意楼丹天王安排任务开始，自始至终都没有说过一句话。
　　柳千千目有深意地看了看两个人，“也好，那你们自己小心。”她虽然并不知道那个沉默寡言之人到底有多厉害，却还是比较了解那个斗篷里的女人的实力，有她跟着，自己放心！
　　几人稍交流一会，便各自如同闪电般行动起来，她们要快，要抢在阵主控制改变阵型所延迟的一刻钟时间里，各自到达其终点，让苏离无从反应过来，从而一突破这个天意四象阵，待到一组真的出阵去了，里应外合地攻击本阵，自然轻松就能破阵。
　　阵型之庞大虽然连带着威力也有大幅提高，却是个大工程，控制起来极为不易，柳千千也是利用了这一点，想和苏离打个闪电战。
　　天意四象阵阵眼处，郁涟不无忧虑地看着苏离，“怎么办，她们似乎找到阵法的规律和缺点，开始往两边各自分兵作战了。”
　　苏离淡淡一笑，似乎对这个结果并不奇怪，若是柳千千一个时辰过去了，都想不到这一点，他反而才会觉得奇怪。
　　“你们可知道，我为什么要把自己操纵本阵的这个习惯透露给柳千千？“苏离注视着郁涟和郁文心。”
　　两人齐齐摇了摇头，并不很是理解。
　　“除此之外，我还把自己的习惯，伪装成阵法出口每次都出现在所去方向的对面……”苏离见两人不解，又补充了一句。
　　“对面？难道你是想让她们各自无法照应，一方出事后，另一方难以及时支援？”郁文心大胆说出了自己的一个猜测。
　　“你只说对了一半。”苏离顿了片刻，马上又道，“你有没有想过，如果出口永远都不存在呢？”
　　郁文心闻言大惊，“你这话是什么意思？难道你这个阵法里面，都没有设置一个真正的出口，那我们怎么办？”无论阵法如何，都会有出口可以突破，否则连施展阵法的阵主也会被困于其内。
　　苏离微微抬头，神情严肃，“我已经孤注一掷，要对付古意七子，不给自己下套，又谈何困住古意七子的人物？这回，我们自己也出不去了……”
　　“什么？”
　　郁文心和郁涟不禁骇然变色，她们身为郁家山庄的人，自然明白天意四象阵的威力，现在苏离为了拖住古意七子的人物，更是不惜把自己也困在这里。
　　“这样子的话，你也没法把我交给古意楼，让他们来定夺我的生死了吧。”苏离缓解气氛地嘿嘿一笑，看着郁文心。
　　郁文心没好气地瞪了苏离一眼，自己当初也真是瞎了眼了，竟然相信了苏离这个神棍的鬼话，现在到头来差不多要把自己也给搭上去了，这生意做得也太过赔本了。
　　郁涟虽然吃惊，却也很快便接受了现实，“就算你把他们困在这里，可能对付他们的人手还是有些不够啊。”她清楚古意七子中大部分的实力，自己位列末席也是心服口服，苏离的法子终究不是长久之计，阵眼总有被她们发现的那一刻。
　　“古意七子也是人，他们不是神。”苏离摇了摇头，“他们与石像作战良久，精力必将疲惫不堪，虽未战其气力已竭，你和那个郁家山庄的高手一起联手，如果以2对1的局面获胜，那我们便算是成功了一半了。”
　　郁涟“咦”了一声道，“听你的意思，似乎是能创造出让他们落单的情况……？”
　　苏离嘿嘿一笑，“我就是这个意思。”


第一百四十四章 斗阵（3）
　　柳千千两拨人各自背向狂奔起来，她们要赶在苏离反应过来之前，先让其中的一组找到出口，冲出这个鬼阵法去。
　　然而，就在柳千千疾驰着接近阵法边缘的时候，她忽然急步停下。
　　“不对劲，大家都停下！”柳千千娇声喝道。
　　“柳千千，又怎么了？！”兰柯都要被柳千千弄得神经衰弱了，她一会让大家快走，一会让大家都停下，到底还有没有一个准头。
　　可是，下一刻他便明白了柳千千的用意，一股强悍至极的霸道杀气竟然随着出口处的石像扑面而来，紫气缭绕中，一个翩翩白影傲然而立。
　　兰柯怎么看那个白影怎么不顺眼，“什么人敢阻挡在古意七子面前，是不是活腻了？”破阵他不在行，杀人越货却是常干的事。
　　萧清绝阻拦着兰柯道，“你看看清楚，那个并不是人。”顺着萧清绝所指看去，那个白影宛如烟花般飘散开来，仿佛从未存在过，和刚才那神出鬼没的石像几乎如出一辙。
　　“原来又是幻想么。”兰柯不齿地笑笑。
　　“那是……”柳千千心中猛然一动，瞳孔也是一阵收缩，“不好，我们中圈套了，这个天意四象阵经过阵主变化，以致于现在根本就没有出口。”
　　本来就没有人规定过，迷宫就一定要有出口，更何况，如今制定迷宫规则的主人是郁文心身边的苏离，那就更加没有什么章法了，柳千千的小心谨慎反而成了羁绊她的顽石。
　　兰柯闻言一愣，“你是说，没有出口……？”
　　柳千千神情严肃地点了点头，“我之前没有想到，阵主为了困住我们，竟然主动封死了出口，我们出不去了！”至于阵主是谁，她心里已经有了谱，这么骇人听闻的事情也就只有苏离才能做得出来了。
　　柳千千话音刚落，四周的空气仿佛在刹那凝结！
　　虽然在场诸人身经百战，每个人都是暗杀的好手，然而对于阵法一事却并不十分了解，所以他们才会听从柳千千的安排，谁料柳千千现在也没法子出阵了，这种憋屈的感觉，就像是一群胸口八块腹肌的猛男围着一朵小小的棉花，却是无论怎样的铁拳也没法击碎它一样。
　　任行天强压住火气，开口问道，“那现在该怎么办？”
　　柳千千沉吟片刻，抬头苦笑道，“恐怕我们得去寻找阵眼所在了。”
　　寻找阵眼来破阵往往是最后的手段，柳千千此时说出这句话来，也让任行天等人深深几乎同时倒吸了一口冷气，这便意味着：他们一时半会还没法走出这个鬼阵法，这劳苦了大半个晚上，怎能不让人抓狂？
　　“大家都先冷静一下，我们被困在这里，可我们的目标苏离也在这个阵之中。”柳千千稳定军心，声音平平如板。
　　听到苏离也在这阵中，兰柯萎靡不振的神情于瞬间焕发出了光彩，“你有什么根据？他不是郁家山庄的人，怎么能控制这什么劳什子的天意四象阵？”他憋了好久没和人打斗，来了郁家山庄也只是在阵中绕来绕去，和一些没有生命的石像过招，闲得连手都痒了。
　　萧清绝领会了柳千千的意思，“天意四象阵显然是让郁家山庄保守派的郁文心主要控制了，可一些临时的鬼点子却是苏离出的，千千小姐，你是这个意思么？”他曾和柳千千在古意楼接触过几次，自然知道柳千千的厉害之处。
　　事实上，要不是柳千千一再犹豫杀苏离一事，苏离早就身首异处了，而现在自己到了苏离的主场，让苏离有了一定战前准备，反而是自己显得占据劣势了，这不免让她感慨良久。
　　柳千千静静一笑，“不错，郁文心虽然是个人才，可是多年来，对于古意楼习惯采取韬光养晦的措施，我不相信她一个人能突然下如此决心，甘心冒着自己也出不去的危险，也要留住我们，这绝不可能，在她的身边，一定有苏离的存在。”
　　兰柯迫不及待道，“那我们该怎么找出阵眼来？”就算柳千千猜测是正确的，那前提也得找到阵眼啊。
　　正在柳千千思考之时，半空之中，忽然从石像里迸散出一蓬花雨来，激射向两人，兰柯初时还以为是苏离想要从背后偷袭柳千千，忙潜运内力，竟是一掌将那石像击飞。
　　然而，当兰柯定睛一看，这花雨之中原来没有藏下什么暗器，反倒是落下了一封书信，他看了看柳千千，还怕书信上撒了些什么毒粉，便隔空将那书信震开，隔着老远地读了起来。
　　“兰柯，你不是一直想找高手过招么，我可以给你个机会，我苏离会在西南方离你万步之远的地方等着你，不过，你得一个人前来，要是让我知道有第二个人跟着你一起来的话，我就取消这次见面……”
　　柳千千看着那字迹，深深点了点头，“不错，是苏离亲笔写的不假。”她拥有过目不忘的本事，所以苏离曾近写过些什么，写得怎么样，她都还记得清清楚楚。
　　“这么明显的陷阱，你难道还想去么？”任行天见兰柯一脸的犹豫，冷哼一声道。
　　兰柯沉色道，“我也知道，不过，这也是可以接近他们人的途径，你们是不知道，我憋了那么久都快憋出病了。”兰柯练的是邪功，要是不定时给人放点血，浑身就如同万千蚂蚁在身上爬一样不舒坦。
　　“所以苏离他才指名道姓地要找上你。”柳千千没好气地看了兰柯一眼，这么明显的陷阱已经都不用自己多说了，这正是吸引像兰柯这样头脑简单的暴力男前来的好办法，就好比一群猛男围着的那团棉花突然变成了沙袋，那甭管这沙袋是不是带刺，起码是力气有地方可以使了。
　　计谋有时候也不需要太复杂，对于某些人来说，就算是陷阱他也会义无反顾地跳入，那么便只需要给他一个可以安慰自己的理由即可。
　　兰柯果然大手一摆，“这鬼阵再耗下去，迟早会将我们耗得精疲力竭，还不如趁着现在有力气，和对方硬碰硬干一架。”
　　他说着再不顾柳千千他们，只身往着苏离所述方向而去。
　　稍过片刻，柳千千叹了口气，望了望剩下的两人道，“悄悄跟上吧，总不能看着他去送死……”


第一百四十五章 交锋（1）
　　郁文心一口鲜血猛然喷出，却又马上运功调息，重新归位坐镇到阵主的位置。
　　别人都知道，这天意四象阵威力巨大，殊不知，它对于阵主本身也会造成一定的持续性伤害，苏离这边看似轻松，其实维持这阵法本身就是消耗巨大。
　　“兰柯果然如你所料，往你所说的方向去了，我本来还不相信，那个兰柯居然会上当。”郁文心擦了擦嘴角的血迹，神情淡淡，她虽是含着金汤匙长大的孩子，却全不似那些深闺中，见血就晕、娇滴滴的弱女子。
　　苏离嘿嘿一笑道，“那得看是上什么情况的当了，有些人天生就好斗，宁愿站着死，也不愿跪着活。兰柯平时连古意楼主的话都不怎么当一回事，何况是柳千千，我现在给他一个发泄战斗欲望的机会，他要是不接受，他就得和我们继续这样死磕下去，这样就完全成了比拼体力活的消耗战，这显然都不符合我们双方的想法。”
　　郁涟莞尔轻笑道，“说起来，我不过是告诉你了一些每个人的性格特征，真没想到，你竟然能把这些信息利用到这个程度。”
　　苏离嘻嘻笑着，忽然正经起来，悠然开口，“好戏才刚刚开始……”
　　天意四象阵中，兰柯小心翼翼地走着，眼观四方，随时注意着四周的变化，他虽然应约而去，却并不是没有脑子的毫无防备之人，说白了，他甘心自入圈套，还是因为对自己实力的自信，就像一个大人受到了小孩的挑衅，便过去将那个小孩教训一顿的道理一样。他甚至都没有想通，丹天王何必气势汹汹地派出古意七子一起去剿灭苏离，简直就是不合常理。
　　冥冥中，前方似乎响起了苏离的声音，“兰柯，你并非是一个人前来，让那些跟着你的人都回去吧，否则恕我无法和你见面。”
　　兰柯一愣，其实他心里也知道，柳千千等人肯定会跟着自己，从而静观变化。
　　一想自己可能没法和苏离见上一面，于是，他猛地回头道，“柳千千，你们几个不用跟着我了，我自己一个人能应付。”
　　柳千千见兰柯贸然指出，也不知道多动动脑子想办法糊弄过去，心里也是大感郁闷，大有就将兰柯这种蠢货置之不理的想法。
　　萧清绝淡淡一笑，望着柳千千道，“无妨，我可以用静息功控制住自己的气息，不会让苏离发现的，兰柯那头就让我一个人去吧。你们就留在此处，有情况了，我会发出响烟通知你们的。”萧清绝暗杀起人来，几乎从不带刀带剑，总是一副笑眯眯的样子，然后在无声无息中给人致命一击，很大程度上还是依靠了他自己修炼的静息功。
　　柳千千沉着脸，“好吧，就按你说的做，当下也只得如此了。”
　　兰柯暗中有萧清绝跟着，也不至于被苏离他们阴得太惨，苏离滑得跟个泥鳅似的，连自己都有些拿捏不准，兰柯个愣头青过去，势必会要吃亏。
　　就这样，兰柯走在最前面，身后有萧清绝跟着，并保持着一定的距离，一有状况，可以马上给予救援。
　　“苏离，你兰柯爷爷来了，还不快来见我。”兰柯差不多到达了苏离所说的地方，便大大咧咧地喊道。
　　然而，四下却看不到一个人影，只有一个深深看不到底的山洞似的地方，难道自己被忽悠了？兰柯正要破口大骂。
　　“兰柯，你进洞里来，我在里面。”苏离的声音再度响起。
　　这下连兰柯也犹豫了，洞里黑得伸手不见五指，是个任谁都不想进去的鬼地方。
　　“不敢么？”苏离的笑声在兰柯听来相当刺耳，一个人可以说兰柯鲁莽，却不能说他胆小，他过惯了刀口舔血、死里逃生的日子，现在苏离这边的危险程度几乎都算不上什么。
　　苏离又补充了一句，笑道，“不敢的话，我再给你点亮火烛。”他话音刚落，洞口里的一众火烛似乎同时都被点亮了起来，将整个山洞口照得一片通透，现在若是兰柯还不敢进来，只能说是胆气不够了。
　　“尽耍些小计俩，我兰柯难道还怕了你不成？”兰柯剑眉一扬，不屑地冷哼一声，低了低头便往洞口里面去了，这让在身后跟着的萧清绝直摇头叹息，但有什么办法，尽管是猪一样的队友，那好歹也是队友，这种时候也就只得硬着头皮跟上了。
　　也不知道苏离先前是怎么点亮那么多火烛的，当兰柯进到洞里的时候，竟然也看不到苏离的影子，当下他只得往洞内深处走去了。
　　“苏离，你个狗娘养的，老子都已经进来了，你还不快点现身？”兰柯边走边骂。
　　他刚骂一阵，路过一个转角，却看到在自己前方一个人似乎背对着他。
　　“你小子就是苏离？”他试探着问道。
　　然而那一头却不见答复。
　　兰柯见苏离不答话，气不过来，直接一把揪住那人的衣衫，狠命向后一扯，却见那“人”如风中稻草一般软倒在地，这哪里是个人，而是一个做工尚可的小布偶套了件大人的衣服罢了。
　　兰柯意识都自己受骗，心里其实也一直留意着自己左右四周有何异样，然而出乎他意料的是，在他扯坏那个布偶之后，原以为会躲藏在暗处的苏离并没有出现。
　　就连一直跟着兰柯而来的萧清绝也感到一丝疑惑，苏离折腾了半天把兰柯个蠢货算是诱骗过来了，然而像刚才那么好的机会，苏离竟然会不出手？
　　难道，是自己高估了苏离么？不，这显然不可能，苏离不该是创造了机会却不懂得抓住的人。
　　萧清绝渐渐冷静了下来，“难道是，他意识到我跟着兰柯这一点，想要将我们两个一网打尽？”这个念头从他心底升起的时候，他不禁感觉到一阵背脊发凉，像是在自己背后，一直有着一个阴森可怕之人，随时都可能对自己捅刀子。
　　他这么思考着，心里越想越惊。
　　“不好，兰柯，我们快出洞！”他这时已经顾不上暴露自己的行踪，竟是直接对着兰柯喊了出来。
　　也正是这个时候，洞口处的厚重石板忽然落下，将他们两个人彻底封在了洞里……


第一百四十六章 交锋（2）
　　石板刚一落下……
　　“萧清绝，你我两人一起用全力攻击这石板，来将它给击碎！”兰柯知道此事绝不能拖，否则苏离后招一出，自己必然处于劣势，因而他话音刚落不久，他就冲到石板附近，一掌裹挟无匹气势已然挥出。
　　然而，出乎他意料的是，这个石板在他全力一击之下，竟然毫无动静。
　　“怎么可能？”兰柯最为自信的便是自己实力，要是这随便的一块山洞石板都轰不开，自己以后还怎么在江湖上混，他怔怔地看向萧清绝，神情里满是不解。
　　“没用的。”萧清绝叹了一口气，“从这石板落地的声音来判断，这石板少说也有千斤份量，怪只怪我也真是愚蠢了一回，竟然跟着你一起进了这山洞，现在也没法子击破这厚重石门。”
　　兰柯双目生寒，颇为不信地看着这萧清绝，“未必吧。”他和萧清绝所练武功各走极端，萧清绝注重的是技巧，而兰柯偏重的是力量，所以这千斤石板在兰柯眼前，虽然是个麻烦，却并不是一个真的难以逾越的鸿沟。
　　在萧清绝愣神的时候，兰柯忽然疾喝一声，长袖束紧，背后一刀一剑激射而出，一时间流云缠绕在这一刀一剑之上，然后只听到金戈交鸣之声，点点火星已经迸射在了石板之上，那厚重石板竟然被兰柯硬生生地刮出一道深缝出来！
　　“你是想，直接劈开这石门？”萧清绝被兰柯这大胆的想法给吓到了，他刚才那一刀一剑若是砍在了普通人身上，其结果可以预想，也难怪他杀起人，现场总是显得血肉模糊，所见者必将铭记一生。
　　兰柯见萧清绝纹丝不动，开骂道，“格老子的，就让我一个人动手破门啊，你还不快点来帮忙？非得要让苏离有足够的时间，对着这里放毒气么？”
　　他这番话脱口而出，顺其自然，然而说者无意，听者有心，萧清绝心道：是了，像这么好的机会，苏离为什么不放下毒气来毒倒自己和兰柯呢？难道苏离也是临时起意把兰柯带到此处，事先没有做足相应准备？
　　萧清绝一边应兰柯请求，帮其一同破门，一边思考着苏离的真实目的，却是怎么也想不明白，明明从刚才到现在，自己这边的破绽已经多如牛毛，而苏离却是在石板落下之后，到现在都什么也没做，这免不得让萧清绝陷入深深沉思。
　　他看着兰柯一刀一刀费力地看着石板，对于破门一事，虽是略有帮助，但真要算起来，恐怕没一个时辰是办不到的。“难道说……”
　　萧清绝像是想起了什么似的，眯着的眼睛骤然增大，“不好，苏离的目标不是我们，而是柳千千她们啊！”
　　古意七子除开郁涟外，一共来了六人，其中两人往西面而去，剩下的四人为一组，萧清绝和兰柯在一起行动，剩下的便是柳千千和任行天两人在一起……
　　而另外一边，柳千千左等右等也等不到萧清绝发来的信号，心中也是格外焦急。
　　“要不，我去看看情况？”任行天见前面半天没有动静，耐不住性子，主动请缨道，他的性子其实和兰柯很像，只是因为年纪的关系，轻狂之余还是有些理智稳重的。
　　柳千千秀眉紧蹙，“不妥。”至于哪里不妥，她也没有直说，仿佛隐隐约约地有一种不祥的预感，只是她一时还无法言明，这一次和苏离对战，让她的右眼皮直跳，这令她心里不禁感到有些后悔，当初放苏离一马是对是错了。
　　任行天叹了口气，要是前面兰柯他们真的已经遭遇危险的话，自己现在所做所为的，就完全是在贻误战机了。
　　正在这时，远方轰然传来一阵巨响，正是山洞那块巨石板落下的声音。
　　“不好，兰柯、萧清绝他们果真遭遇暗算了。”任行天心神震动，疾步向前飞驰起来，他虽然看不惯兰柯的作为，他们却到底都是一条船上的人，总不能见死不救。
　　“等一下。”柳千千神色渐敛，目透锐芒。
　　任行天气恼道，“柳千千，你还在等什么？再不去就……”
　　话音还未落下，忽听一声厉然长笑。任行天的眼前突然多出一个奇怪鬼影，这不免大大惊吓了任行天一回。因为一直以来，他感受杀气的本事十分强悍，未料到有人能如此程度地屏蔽掉自己的杀气。
　　更让任行天惊奇的还在后头，身为古意七子的郁涟竟然尾随着那只鬼影，一起出现在了任行天面前，还跟着他一起对任行天出手。
　　“郁涟，你竟然敢帮着苏离反抗古意楼，就不怕古意楼日后对你的惩罚么？”任行天惊怒万分，他本以为郁涟只是不想帮着古意楼杀苏离，袖手旁观罢了，这次却发现，郁涟已经把矛头对向了古意楼。
　　“惩罚？”郁涟不屑地笑着，手里的爆裂针配合着那幻魔般的鬼影出现的地方，齐齐飞出，没有一丝的停歇。“你最好还是别考虑我这边的事，好好担心下自己吧。”
　　任行天武功虽高，在古意七子中却只是略胜郁涟一筹，如今有了那鬼影一般的人物从旁阻隔打岔，打起来难免就占了劣势。
　　“柳千千，你还在想什么，快来帮我啊！”任行天架不住两人围攻，拉下脸皮开始向柳千千求救了。
　　柳千千却一句话都没有回答任行天，她只是默默地注视着眼前之人，蓦地苦笑一声。
　　“早知如此，我当日就不该放你一条生路，现在就不会落到这个地步。”
　　苏离笑吟吟地问道，“听你说起来，似乎你对自己的现状很是悲观，难道现在一对一的局面，你认为你会输给我么？”
　　柳千千叹了口气道，“你既然敢孤身一人主动出现在我面前，我便知道，你有了胜过我的本事和把握，难道不是么……”
　　苏离一怔，自己的心思在这么短的时间里，就被柳千千给看穿了，这一点让苏离也深感佩服。
　　“你是个聪明的女人……如果可以，我真希望，你愿意背叛古意楼，成为这边的人。”


第一百四十七章 交锋（3）
　　“可是，你知道，这是不可能的事。”柳千千斩钉截铁地回答苏离，语气中没有一丝的迟疑。她可以做到放苏离一马，却无法真的背叛古意楼，这涉及到的是个人信仰问题，而并不是苏离王八之气一开，就能把无数美女收入怀中的。
　　苏离的笑声尖锐而有力，“好”。他只说了一个字，也不知道想表达的是怎样的感情，愧疚、惋惜、欣赏、无奈，还是其他的什么，这一点，他可能自己也不清楚。尽管他和柳千千互相欣赏着对方，却因为苏离能力的暴走可能，意外地成为了敌人。
　　苏离笑声刚停，那双魔眼便倏地睁开，黯淡的瞳孔里眼神空洞，至于流血的情况则因为几次的练习后已经好了很多。
　　柳千千被苏离看得心神一晃，脸上微露讶色道，“你难道已经学会了暗心之眼的控制方法么？不过，如果是这样的话，你应该不必如此大费周章，可以轻松就操纵我们的记忆。”
　　兰雅可怕能力的印象还深深地印在了柳千千脑海里挥之不去，如果苏离学会使用暗心之眼，那自己就不得不出手杀了他，以绝后患了，至于利用苏离一事，现在两方已经撕破脸皮，再和好的话，那双方都会觉得假惺惺了。
　　苏离也不废话，他不是那种在打架的时候，会把自己能力先说一遍给对方听的人，那是电视剧、小说里才有的蠢货。
　　他冷冷看了柳千千一眼，目光中透出几许阴冷的敌意。
　　柳千千身周出现的无数丝线浮现在了苏离面前，赫然便是那记忆之丝，可那丝线仿佛在说一瞬间变得紊乱起来。
　　苏离眉头微微皱起，原来是那柳千千见情势不对，直接对着苏离攻了过来，他控制柳千千的记忆丝线，需要一定的时间来进行具体操作，而柳千千就是看准了这一点，想要将苏离速度效率地制伏。
　　非但如此，柳千千更是不和苏离有太长时间的眼神接触，她知道兰雅的能力，便知道，不能和苏离对视太久，免得着了苏离的道。
　　“没用的。”苏离长袖一挥，竟是正好躲过柳千千的凌厉攻击。
　　柳千千神色一惊，虽然刚才一时大意出手，但若是换成以往，也足以重伤苏离了，“几日不见，你的武功内力怎会有如此大的提升。”
　　“这个么……”苏离晒笑着咳嗽几声，大敌当前生命堪忧，如此严肃的场面，他总不见得告诉柳千千说，这是他和郁文心双修得来的吧。
　　柳千千若有所悟道，“原来这暗心之眼还能提高主人的武功修为，我先前倒是不清楚。”
　　苏离不由大汗，这柳千千脑补的水平也是一流啊，不过也是，自己这几天来内力增长得跟个火箭似的，窝在郁家山庄也不会发现什么惊世秘籍，柳千千这么脑补还是有其道理的，只是这提高修为的具体方式是双修，这些就不足和外人道哉。
　　柳千千娇笑嫣然，知道苏离本事之后，这下出手再无保留，几乎招招都直攻苏离命门而去，再也不给苏离丝毫施展魔眼的空当。
　　苏离则似乎早已预料到了这一些，神情淡得出奇，仿佛自己仍然是在郁文心的后院之中慢慢品茶一般。
　　“你怎么都不还手？”柳千千疑惑不解地看着苏离，她明明见苏离狼狈地接着自己的招，神情却仍旧悠然自得，这一点不免让谨慎的自己大感有问题。
　　苏离嘴角浮起一缕笑意：“因为我在等。”
　　“等什么？”柳千千闻言皱眉，看了看远处的任行天，回头看向苏离道，“如果你是在等任行天失败后，三人可以夹攻我一人，那就不必了，任行天若是败，起码还需要五百招的时间，而在这段时间里，我足够将你杀死十次了。”她虽然听苏离简单地解释了，但心里仍然不明白，苏离自信的来源究竟来自于哪里。
　　“我在等一个机会。”苏离闪身避让不及，衣袖口已经被柳千千剑锋划出一道细细血痕来，只是脸上的神色依旧不变。
　　柳千千已经懒得听苏离的解释。怎么样让苏离尽快闭嘴，就是柳千千现在想做的一切，否则，她心里的不安将越来越膨胀起来，她隐隐觉得，绝不能给苏离太多时间。
　　“来了，小心身后。”苏离胸口被柳千千划出一道道喷涌而出的血泉，看着柳千千的后方，微微点了点头。
　　“你何必诓我回过头去，我身后根本就不可能有人。”柳千千还料苏离欲乱她心神，好趁机偷袭，便是头也不回地继续往苏离频出六剑。
　　然而，只听“叮”的一声响，柳千千刺向苏离的剑被一人堪堪隔开，更令柳千千感到惊奇地是，自己身后竟然是重重受了别人一掌，一口鲜血狂喷而出。
　　“怎么可能还有别人？”
　　柳千千瞳孔撑大，万分惊恐地看向身后。
　　“我早就说过，让你看看身后了，你还当我是骗你的。”苏离一摊手，颇为无奈地看着柳千千，怎么自己真诚的时候，别人就偏偏不信了呢。
　　站在柳千千身后的，赫然便是云倾、云翊两人。
　　“怎么会是你们？到底是谁告诉你们，古意七子要来杀苏离的？”柳千千鲜血狂吐不止，原来苏离最大的底牌不是自己的魔眼，而是云倾姐妹。可是，自己和夜莺回去以后，直接告诉了丹天王，料想剩下的古意七子也不该有泄密的可能。
　　云倾、云翊冷笑看着柳千千，没有答话。
　　柳千千像是想起了什么似地恍然大悟，“我懂了，原来是苏木凛苏老板。”她顿顿了片刻，又道，“当日他装出一副果断抛弃你，离你而去的样子，就是为了不露声色地回古意楼，将此事偷偷告诉给云倾姐妹，我竟然是忽略了这一点！”
　　苏离嘿嘿一笑，“随便你怎么想。”他再怎么样，可不是卖队友的货色。柳千千无论怎么猜，自己只要不坐实，日后便还好说话。
　　柳千千嘴角沁血，无奈叹了一口气，难怪苏离敢于如此大胆地和古意楼叫板，他还真是有三分本钱就敢大赌一番的赌神啊……


第一百四十八章 我不骗你
　　如果像这样，在云倾、云翊两人联手偷袭之下，苏离都不能胜过柳千千的话，那他就只有死路一条了。所以他背水一战下必胜。
　　“我早就应该想到的，这六个人的行动，主要还是以我为核心，所以你便来优先对付我，这样就可以先破坏了我们这些人的组织性。”柳千千被云倾、云翊一左一右押着，无力动弹，只得苦笑一声道。
　　苏离淡淡一笑，柳千千虽然说得是不假，却还是太看得起自己了，古意七子个个有其神通在，想要让他们全都心悦诚服地听柳千千所说，根本是无法达成之事。
　　“苏离，姐姐来看你了。”云倾妩媚看了苏离一眼，这一眼里蕴含的浓浓挑逗之色几乎就要把苏离给看化了。她确实是被苏木凛暗中告知了一切，从而也知道了，苏离遇到了莫大的危机，这一次，不管自己还回不回得了古意楼，她都愿意和苏离同进退。
　　苏离心中大为骚动，这云姐姐才几日不见，功力就越发精纯了，只可惜现在大敌当前，还不是时候和云姐姐调侃。
　　“慢来慢来，云姐姐，我们什么话稍后再说，后面的好日子还长着呢。”苏离可不想把时间浪费在闲扯上了，至少现在，郁文心为了维持这个阵法得以继续运行，正承受着莫大的痛苦，自己可不能在这个当口还和人打情骂俏。
　　云倾脸上露出一丝笑容，她也不是不懂得分寸之人，古意七子当前，就算是当年全盛时期的自己也不敢小看，更别说现在还剩一成功力的自己了。刚才能制伏柳千千，一来是靠了偷袭，二来是靠了云翊的全力出手。
　　“我们该怎么对付她，杀了她么？”云倾冷冷一笑，把处置柳千千的权利交给了苏离，由他来定夺柳千千的生死。
　　苏离摇了摇头，“不能杀她。”
　　云倾疑惑地看着苏离，“不杀她？她便要杀你，难不成，你还要把她要带在身边？”云倾对他人的关怀只是对于她所认为的自己人而已，对于其他陌生人，她的做法显然无愧于“毒蛇”之名。
　　“我倒是忘了，你苏离无论碰到哪个美女，都会眼睛发直，思路混乱的。”云倾的言语里明显有丝揶揄之色。
　　苏离大汗，自己在云倾心里的形象怎么就这么低下。
　　云翊仔细观察着苏离的神情，“你是在害怕古意楼的报复么？”确实，如果将柳千千这个古意七子中的重要角色给除去的话，这梁子可就结得大了，古意楼的丹天王是怎么也不会放过苏离了。
　　“古意七子都叫丹天王给派来了，我还怕丹天王什么？”苏离随意回答道，债多不愁就是这个道理，古意七子这种王牌你都派过来了，有种您老人家亲自出山来砍我啊。
　　“好了，我也就不卖关子了。”苏离嘿嘿一笑，“今天，就让你们开开眼界，看看这暗心之眼觉醒后的威力。”
　　听苏离这么一说，两女脸上明显脸色微变，她们先前只是听苏木凛随意谈起过苏离现在的状况，却是没有真的亲眼目睹过。
　　“你真的能使用这暗心之眼？”柳千千神色惊讶地看着苏离，要是苏离真有这能力，又何惧自己这些人呢，大可以正面作战而不落下风。然而柳千千所不知道的是，苏离这诡异的能力只能对女人使用，所以才要把柳千千和其他人给分开啊。
　　苏离嘻嘻笑看着柳千千，“我骗你作甚。”他让云倾、云翊好好架着柳千千，让她半分都不能动弹，自己便好安安心心地使用这暗心之眼。
　　果然，这一下，由于柳千千无法动弹，苏离再去观察她身周缠绕着的记忆丝线就显得清晰了许多。
　　“你想干嘛？”柳千千只觉得自己的内心像是被人偷看了一样，心底的不安油然而生，自己却是无力抗拒，脸上顿时红成了一片。
　　苏离享受着这个过程，直到脑门上挨了云倾的一记这才醒悟过来：自己使用这能力的目的，并不是为了窥探美女的内心世界，而是在完成重要的工作。
　　“让我想想该怎么处置你的记忆。”苏离一脸坏笑地看着柳千千，他虽然现在所能做到的还非常有限，只能选择性地删除别人的记忆罢了，不过至于删除哪一段，则是皆由苏离去定夺。
　　“那就把你和古意楼之间的所有记忆全部删除好了。”苏离犹豫了半天，终于想出了这个办法。他其实也不想杀了柳千千，这道理，和柳千千放过自己是一样的，都是赏识着对方，不忍对方死在自己手里。
　　自言自语完毕，苏离也不废话，内力在神秘小球里一转，那小球再度焕发出诡异的红光，丝线的控制删除便打那时候开始了。
　　“不要！不要！”柳千千嘶声反抗着，自己的记忆仿佛如同泄了闸的洪水般倾出，自己却在这神秘小球的控制下，根本无力回天。大约半柱香的时间之后，她才终于慢慢睁开了眼睛，只是自己的神情，已经和之前大大不同了。
　　“还记得我是谁么？”苏离试探着问柳千千，其实他心里也有些忐忑，毕竟这能力他用得也不多，难保不会在某些时候出些差错。
　　柳千千果然有些茫然地看着苏离，像是在极力地回想什么，“噢，我记得你，我和你一起在商盟讨论过旗袍的买卖。只不过……我来商盟的目的是……”她极力希望想起自己来商盟的目的，却根本没有办法想起来，毕竟，苏离将她和古意楼之间所有的关联记忆全都一一删除了。
　　她捂着头，显然是想得有些头痛了。
　　苏离露出一副奸商才有的表情，嘿嘿笑看着柳千千道，“你看你这记性，明明是我、你、还有苏木凛老板三个人，一起经营的这旗袍生意，你怎么就给忘了。”他心生一计，柳千千不肯站在自己这边主要是因为古意楼，可要是在她心里，删除掉了古意楼的记忆呢？
　　柳千千有些头大地看着苏离，“真的么？”
　　苏离哈哈笑看着她，神情忽然肃穆起来，“瞧你说的，我难道有骗过你么？”


第一百四十九章 兵不厌诈
　　黑衣如同暗夜的落叶一般，漂浮在沉沉暮色之中，山洞之中的黑暗则犹甚黑夜。
　　兰柯和萧清绝两人全力施展功法以后，红色的流光从石板各个细缝之中狂涌而出，石板终于如天雷轰炸一般，在两人最后一击之下炸成了粉末。
　　“快，快去救柳千千她们。”兰柯顾不上调整好鼻息，刚出洞口便疾步向外冲去，从他们开始破门到现在，已经过去了不少时间，如果他们再拖上一阵，柳千千那边的情况必将十分危险，而经过这一次，连兰柯也不敢再小看苏离了。
　　萧清绝一把拉住兰柯，“等一下，不要急躁冒进，苏离说不定已经下好了套，等着我们去钻呢，你难道忘了，先前就是因为你不听柳千千说的一意孤行，我们才落到现在这个地步，你现在还要重蹈覆辙么？”
　　“我……”兰柯被萧清绝一顿说教讲得哑口无言，不过这是刚才发生的事实，自己愣是没法反驳。
　　萧清绝叹了口气道，“我们过了那么长时间才出山洞，相信那边早就已出了结果。若是柳千千胜，那我们现在又何必着急找她？可若是苏离胜了，他便会想着办法，慢慢蚕食掉我们剩下的四个人。”
　　“这不可能。”兰柯没有考虑，直接脱口而出，古意七子岂是苏离这种初出茅庐的小辈可以对付的？
　　萧清绝瞪了他一眼，“这有什么不可能的，你以为我们古意七子就真的是天下无敌、神挡杀神、佛挡杀佛的么？”他从来不自卑，却也从来不高估自己的能力。
　　兰柯舔了舔舌头，只怪自己脑袋不怎么灵光，“那你说怎么办？”
　　萧清绝冷眼扫向四周，夜风呼啸之下，周围的一切仿佛显得阴森可怕，他心里已经有了自己的决断，要做好柳千千不在的时候，担负起承担全队安危的责任。
　　“苏离总是创造出看似对我们有利的场面，然后等着我们跟着他的节奏走，我们要突破苏离的迷局，就必须改变这个局面。”
　　他稍微迟疑了一会，心中做出了决断，咬牙道，“你现在就去和西边的那两人汇合，再作其他的打算。你放心，苏离一定不会分出精力来对付你。”
　　兰柯闻言大惊，“听你的意思，难道是要自己独自一人去救柳千千么？”
　　萧清绝淡淡一笑，“柳千千那边有任行天在，苏离就算全力对付他们两人，也最多不过是稍胜他一筹，有我过去，自然就能逆转形势。”
　　“可是……？”
　　萧清绝冷冷一笑，低声道，“放心，我知道你想说什么。如果去晚了让他们腾出手来，我也许会打不过他们。不过若是论起轻功逃跑，古意七子里，谁都别想追上我。”他对于自己的轻功确实有着相当的自信。
　　他的言语里有着不容他人质疑的决断，纵使是倔强如兰柯也不由动容。
　　“好吧，那就依你所言，你自己多加保重。”兰柯叹了一口气，捡起身后那有些磨损的一刀一剑，径直往西方而去。
　　兰柯走后，萧清绝的脸色越来越沉，神色也越发凝重，他对着自己右边那伸手不见五指的黑暗草丛道，“出来吧，我知道你已经等了很久了。”
　　一阵清脆掌声响起，从黑暗之中，隐隐走出一个人来，看那轮廓，萧清绝已经认出了那黑影的主人就是苏离。
　　苏离微露讶色，笑看着萧清绝，“看来你早就知道我在这里了。”
　　萧清绝冷笑一声道，“我们刚出山洞，没有遇到任何阻碍就可以平安出来、自由来去，我可不相信你苏离会有这么好心，也就只有兰柯这样的蠢货才会觉得一切正常。”
　　苏离哈哈一笑，“说到底，不是我暴露了行踪，而是你本来就不相信我的人品，不过你能及时支开兰柯，算是为你们古意七子保存好了一定的战力，这一点值得称赞。”
　　“哪里哪里，我倒是有些佩服苏离你，竟然就这么出现在了我萧清绝的面前，看来柳千千那边也被你搞定了。”
　　萧清绝和苏离对视一眼，各自冷笑不止，两人看似是在随意交流，却是在相互试探着对方。只是萧清绝心里难免感慨，明明苏离先前还在自己这边参加一阶杀手的晋级考试，转眼之间，苏离便已经成长到能和古意七子叫板的地步了。
　　“苏离，柳千千到底被你怎么样了？”萧清绝直视着苏离，严肃异常，在他心里，那个智谋冠绝天下的柳千千怎么可能会输给苏离。
　　苏离淡笑一声，摆了摆手，“千千姑娘，刚才有人叫你，你就出来吧。”
　　苏离话音刚落，黑暗之中，一个窈窕淑女的身影渐渐浮现出来，俏丽的面容依旧如前，只是那黯淡的眸子里透着无尽的疑惑，不用说，那便是那柳千千。
　　“是你在叫我么？”柳千千的声音有些迷茫，看起来她似乎并不认识萧清绝。
　　萧清绝神情一怔，他看着柳千千，又看了看苏离，澄静如水的眸子里充满了惊异。
　　他愣了半天，方才回道，“看来，我们终究还是来晚了，你苏离已经能使用暗心之眼的能力了……只不过你使用这能力，恐怕也不是那么得心应手，一定会有什么限制存在。”萧清绝明白，苏离的能力一定有什么破绽在，否则若是像兰雅暴走那时候一样，就算是古意七子一起上，也难言必胜。
　　只要有破绽，自己这边便还有希望。萧清绝已经意识到，古意七子一方已经渐渐失去了自己刚入山庄时所占据的优势地位，在用老眼光去看待问题，已经行不通了。
　　“柳千千，你上去和他过上几招，他是我们的敌人。”苏离嘿嘿笑看着萧清绝，他并不想现在就派出云倾、云翊，底牌什么的还是要藏藏好才是。
　　柳千千缓缓抬头，眼神里的迷茫似乎还没有减退……
　　她呆呆看了苏离一眼，看向萧清绝的时候，已经满是杀意，然后，只见剑身上金芒暴涨，无匹的剑气仿佛汇聚于一点。
　　在苏离露出得意笑容的那一刻，柳千千忽然诡异地一笑，向着身后苏离的胸口狠狠刺去……


第一百五十章 擦肩而过的战斗
　　长空血乱，四周的空气仿佛在刹那凝结。
　　“柳千千，你怎么会……”苏离全身浴血，原本以为胜券在握的他，根本没有料到会有如此变故。
　　柳千千只有刺出那一剑的机会，那是因为，躲在黑暗之中伺机而动的云倾、云翊、郁涟看见苏离被刺，哪里还顾得上什么隐藏实力，她们惊奇的眼神转瞬之间变为盛怒，三人分三路齐攻柳千千，若是柳千千还想刺下第二剑，那她就得做好下一刻身首分离的准备。
　　苏离胸口的血还在不断淌下，郁涟忙出手点住他的穴道，这才让苏离的脸色稍有缓解。
　　“我明白了，你根本从一开始就没有被我控制，你装出一副失去记忆的样子，为的就是在我最松懈的时候，给我狠狠地来刺上一剑。”苏离苦笑看着柳千千，心想自己终究还是小看了她，而这满溢而出的鲜血就是自己的“学费”。
　　柳千千淡笑一声，身形飘然，已落在萧清绝背后，和苏离一方虎视眈眈地盯着。
　　“不，我并没有装假，而是确实是失去了记忆。”柳千千嫣然一笑。
　　苏离被她说得一愣，“什么？那怎么会？”他确实有记得自己将柳千千有关古意楼的一切记忆删除了，照理来说，应该不会出什么差错的。
　　柳千千拿出一张密密麻麻写满了字的竹简，接口道，“虽然我失去记忆不假，我却把一些重要事情全都记录在这竹简上，只要我再次翻开，便能知晓此行的目的所在。”
　　苏离呆呆看着柳千千，半刻过后，脸上笑意再起，竟是鼓起掌来。
　　“好好好，柳千千，你不愧是古意楼里，智谋过人的女中豪杰，让我苏离佩服万分，我连云倾、云翊这样的底牌都交代出来了，竟然还是落到了你的计谋之中。”苏离嘴角沁出的点滴鲜血，配合着眼角的血痕，这场景让人看了，不免觉得有些阴森吓人。
　　柳千千冷眼看着苏离，如果先前她对苏离还有些惜才的话，那现在，她已经不会再留任何情面，或许，她之前故意被苏离抓住消除记忆，也是在她的算计之中了，为的就是心无旁骛地对付苏离。
　　“不管怎么样，任行天已经被你柳千千当做弃子牺牲掉了，你们现在便只剩下五个人。”郁涟冷冷看着柳千千，她之前就有提醒过苏离，让他最好不要多走近柳千千，因为柳千千总是会把一些无能的人当做弃子牺牲掉，而获得全盘的战略优势，这在古意楼过往的行动中亦有证明。
　　萧清绝却是第一次听到任行天被牺牲掉的这个消息，他惊奇之余，自己已经慢慢理清了整件事情的脉络。
　　柳千千似乎毫不在意，“五个人又如何，苏离重伤之下，能不能撑过今晚还未可知，说不定我们古意七子都无需出手。”她刚才刺下的那一剑刺得极深，虽然没有直接刺入苏离的心脏，却已经相差不远。
　　这番话说得众女心头一沉，她们刚才亲眼目睹了柳千千刺下的那一剑，自然明白柳千千并没有任何夸大的成分。
　　柳千千见此场景，轻蔑一笑，已然回过头去，准备离开。
　　“别管我，现在你们和郁家山庄的鬼影一起上，要是错过这次的话，下一次可没那么容易了。”苏离咬牙对还着郁涟等人道，他已经开始因为失血过多而有些神智不清了，连视线都感觉有些模糊。
　　柳千千看着蠢蠢欲动的云倾、云翊两人，轻笑一声道，“你们真的要出手么？要是没有人给苏离持续灌注真气，他可不一定能撑到战斗的结束。”
　　这一番话彻底浇灭了云倾两人的战斗欲望，她们回过头去看着重伤的苏离，心中满是无奈，要知道，她们过来就是为了保护苏离，而不是与古意楼为敌。若是苏离就这么死去了，她们从古意楼过来还有什么意义可言。
　　“让她们走，我们留下。”云倾叹了口气，冷冽的压力顿时缓和了下来。
　　她目送着柳千千两人的转身离开而什么都没有做，虽然她想把柳千千给碎尸万段，眼下却是不得不忍她一时。
　　苏离知道云倾是担心自己，而自己也确实是到了性命攸关的时候了，虽然有些不甘心，却也只得接受这样的现实，要怪就怪，自己先前忍不下心杀了柳千千，所以才想着折中的办法将她的记忆删除。
　　待柳千千终于离开了众人视线之际，云倾、云翊、郁涟三人忙不迭地换了一副表情，转而急匆匆地来到苏离身边，给他灌输真气，这时候倒也不忌讳什么男女授受不亲了。
　　郁家山庄的鬼影见这春光旖旎的图景，心中感慨，忍不住出口道，“你们三个真气别一下子给太多了，他一时间收不下会爆体而亡的。”
　　三女听到鬼影说的话，再看看苏离痛苦憋屈的表情，这才意识过来，自己是关心则乱了，红着脸对视一眼，轮流开始给苏离灌输内力，此刻苏离性命攸关，云倾和郁涟之间的那一点点嫌隙也仿佛昨日镜花水月般消散了。
　　苏离擦了擦额头上的汗，稍微好转了一点便道，“我好点了，暂时死不了。先扶我起来。”他虽然错失对付柳千千她们的良机，却及时得到三女的无匹真气，使得他的伤势得以稳住。
　　“可是……你的伤……”云翊皱眉看着苏离身上那深及见骨的剑伤，那是看着就会吓哭小孩子的程度。
　　苏离摇摇头，“我们必须要回本阵，郁文心那边已经快到极限，天意四象阵的阵法维持不了太久了。这次放跑了云倾，看来我们得做好最坏的打算了。”
　　这么一说，郁涟也想了起来，本阵还有着郁文心在勉力操控着，而这声势浩大的阵法正不断地消耗着她的生命力，郁文心能撑到现在已经实属不易了。
　　“要不，我们别去管什么古意七子了，直接就……”云翊喃喃低语着。
　　苏离怔了一下，“我知道你想说什么，不过我们不能逃……”
　　“为什么？”郁涟其实从一开始就没明白，苏离为什么敢于挑战古意楼的尊严，明明他一开始就选择逃跑的话，说不定还真有一线生机。
　　苏离淡笑一声，看着无边天际，“因为，古意楼花这么大的血本来杀我，我想要看看，自己的价值到底是多大……”


第一百五十一章 以退为进
　　果然没出苏离所料，郁文心在本阵之处，已然一副心力交瘁的样子，指不定下一刻就会倒下，天意四象阵能维系到现在几乎算得上是奇迹了。
　　“你们终于回来了，战果怎么样？”郁文心的视线已经模糊，只是依稀从轮廓上判断出，眼前似乎是苏离他们。
　　“只搞定了一个。”苏离毫不避讳地说道。
　　郁文心摇头轻叹，“一个……”，虽然古意七子放在别处，仿佛是神明一般的存在。可是，郁文内心耗费巨大心血维持的这天下第一阵外加上苏离的各种底牌，这样都只是搞定了其中之一的话，后面的情况只会更糟。
　　按照原先计划的那样，柳千千变为己方势力后，再把萧清绝给解决掉，这样就算不说以四对三，至少也是以三对三，未必不能言胜。而现在遭逢此变，能当做战力的只有云翊、郁涟、鬼影三人，却要对上对方的五个人，以三对五，形势可以说是糟糕到了极点。
　　“要不，把我也算上，我要是认真起来，可并不弱于郁涟，而且苏离你也可以勉强算上一个吧。”郁文心勉力支撑着起来，那样子让人看了揪心。
　　苏离叹了一口气，不要说郁文心现在已如风中枯叶，就算她仍在全盛时期，以四对五也必败无疑，更何况，硬碰硬地和对方决战，那是占优势方所倾向的，而自己这边显然不是优势方。
　　“苏离他受重伤了。”云倾的回答简短而清楚。
　　“什么？！”郁文心闻言一愣，看来眼下的情况确实是十分严峻了。
　　苏离咳嗽了一声，也顾不上咳出的鲜血，“现在的话，也许只有一个办法能试一下了：我们马上回守郁家山庄内院，用政治手腕来对抗古意七子。”打不过你们我就不打呗，跟你们就这么死耗着，有本事让楼主亲自过来啊，我再来给你们开门。
　　“这……”郁涟和郁文心对视一眼，她们是郁家山庄里两个党派的主人，本是对立的角色，却因为苏离，而第一次有了合作的基础，不过苏离提出的办法，也确实是个值得采纳的办法了，要是古意七子敢硬闯戒备森严的郁家山庄的话，郁家山庄遍布天下的无数门徒，以后将视古意楼为死敌。
　　问题只在于一点，她们能否说服那些郁家山庄里的老前辈，与苏离一起同仇敌忾地公然和古意楼叫板，要知道，郁文心动用天意四象阵一事甚至都没有经过庄里老前辈的一致同意，所有布置大多也都是郁文心手下的心腹在私下里完成的。
　　“那些老前辈里有多少是女人？”苏离冷不防地问道。
　　“你说什么？”郁文心没有明白，明明已经到了火烧眉毛的时候了，苏离还有心情问这些无关紧要的问题。
　　苏离想了起来，郁文心并不知道自己觉醒后的暗心之眼能力，当下嘿嘿笑道，“你知道么，我对于老女人一直都很有一套。”
　　苏离这么一说，打消了郁文心的疑虑，却让她换上了一种鄙视的眼神看着苏离，“我没想到你好这口。”
　　“话说回来，老女人到底有多少啊？超过一半么？”这一回，苏离索性戏谑地说成是老女人了，也不说什么老前辈了。
　　郁文心白了苏离一眼，“郁家山庄阴盛阳衰，有七成都是女的，你满意了吧。”其实单从郁涟和郁文心掌控两派大权来看，郁家山庄确实有阴盛阳衰之嫌。
　　苏离闻言大喜，“好好好，我们这就回郁家山庄内院。”
　　郁文心“咦”了一声道，“回去是可以，不过，我若一走，这天意四象阵可就……”
　　“这天意四象阵就交给我吧，我一定会拖到你们成功的那一刻的。”郁涟淡淡说道。
　　郁文心暗自心想：是了，郁家山庄里能操控天意四象阵的人，除了庄主之外，便只剩下郁涟和自己了，郁涟虽然对阵法的理解不如自己，但若只是拖上一时，未必不可。只是这样一来，苏离这边的战力便又将折损一员。
　　郁涟只身来到郁文心边上，两个从小斗到大的人相视一眼，忽然感到一阵莫名其妙的可笑，自己竟然会因为一个苏离和对方做起了战友，若只是郁涟和苏离的关系密切些倒也罢了，郁文心和苏离之间不过萍水相逢，却也为苏离做到如此地步。
　　云倾漠然开口，“走吧。”她虽然有些计较苏离平日里的花花肠子，刚来郁家山庄不久便又像是搭上了一个郁文心，但此时大敌当前，苏离又身受重伤，也无意说些什么。
　　苏离心念既定，再不犹豫，时间越往后拖，对自己越是不利，当即便和郁文心等人一同前往郁家山庄内院去了。
　　遥遥地，苏离等人便看见内院门口的火光，似乎那里已经有很多人在等着他们，而这时候，已经是凌晨时分了。
　　“看起来，我们使用天意四象阵的动静太大，整个庄里的人都想看看，到底发生了什么事情。”苏离感慨笑道。
　　郁文心却是皱起眉头，没有心情和苏离开玩笑，“情势不大好，堵在门口的是亲近古意楼的一派人，早知道这样，就该让郁涟陪着你来了。”
　　苏离笑着摇头，要是真让郁涟陪自己来，郁文心继续坐镇阵中，恐怕过不了一炷香的时间，这阵法就会因阵主的昏厥，宣告无疾而终。
　　“郁文心，你竟敢私自动用天意四象阵，与古意楼为敌，你可知罪？”一个年长的中年妇女厉声责问道。
　　郁文心早猜到对方的说辞，当即便冷笑答道，“罪从何来，古意七子气势汹汹前来践踏郁家山庄尊严，我亲自上阵正面迎敌，你们这些人不出力倒也罢了，反而还说我有罪，还是说，你的意思是，我护庄周全，这难道也算是有罪了？”
　　中年妇女被说得一愣，护庄周全自然不是罪，反而还是大功一件，她舔了舔嘴唇，复又开口道。
　　“好，你是功是过我可以暂且不论。可你当我不知道么，古意楼这次前来，就是为了抓住你身边的那个苏离，若是现在就把他给交出去，我们郁家山庄和古意七子之间的事情，就完全可以当做误会来看待。”
　　曾有一瞬，郁文心也被这说法讲得有所动摇，是啊，如果把苏离交给古意楼，古意楼和自己这边的事情便可以善了了，郁家山庄可以继续和古意楼维持着以前的关系。
　　但是，当她的视线和苏离眼神接触的那一刹那，她忽然像是平添了无数勇气一般，嘴唇微微张开，望着那中年妇女缓缓吐出了一个字来，“不！”


第一百五十二章 孤注一掷
　　场上鸦雀无声。
　　其实，当众人看到郁文心的神色的时候，心里就已知道了结果，不用说，自然是打算力保苏离了，否则现在苏离也不会乖乖地跟着她。
　　“文心小姐啊，请你再多为整个郁家山庄考虑考虑，要是为了区区一个外人就得罪了古意楼，那可是划不来的啊。”人群里，只见保守派的三姨娘开口说道。
　　这个三姨娘，苏离曾经在商盟大会的时候见过，她在老一辈里的声望比较高，然而却被苏离这个初出茅庐的小子在商盟上口头教育了一顿，就算是怀恨在心，那也是正常的。只是让三姨娘怎么也想不通的是，自己的主子郁文心竟然会死命地要保护苏离。
　　“你们一口一个外人，要是，苏离他也是郁家山庄之人呢？”郁文心扫视着众人，神情出奇地冷峻。
　　三姨娘听得心头一惊，这事她可从来没听人说过。
　　“苏离，事到如今，要保住你，就势必要亮出你的身份来了，否则就算是我也难以说服他们。”郁文心望向苏离，一字一句道，其实她自己又何尝不想知道，苏离到底和先父之间有怎样的关系。
　　苏离叹了一口气，郁文心虽然是向着自己，不过要说服众人，取得谈判的资格的话，那自己就势必要编出一套说辞来。而自己虽然说起谎来不用打草稿，不过对着这么多人撒个弥天大谎，倒还真是头一遭。
　　苏离稍稍迟疑了片刻，便硬着头皮，直接开口道，“不错，实不相瞒，我是郁家山庄的人不假。”他边想边编，却不能停顿太久，否则就容易被人看穿了。
　　苏离这开口便让郁家山庄之人哗然一片，只要是个人，就有血脉之亲，一听到苏离亲口承认是郁家山庄之人，大家对他的敌意便少了几分。
　　“你可有什么凭证？”三姨娘身边的银发老妪皱眉问道。这个老妪，苏离在商盟上也见过，她在郁家山庄里算得上是能够拍板定论的，同时也还算是讲道理的人，要是能得到她的承认，事情就能好办很多。
　　苏离含笑看着银发老妪，“郁淑婷奶奶，我身上流转着的是内力也是郁家山庄独有的内力，你大可以来试探一下。”
　　被苏离直呼其名的银发老妪并不生气，只是吃惊苏离怎么会知道自己的闺名，难道苏离他认识自己？
　　“内力的修炼非一日之功，你身上若真是流转着郁家山庄独有的内力的话，你的话，我便信你三分。”郁淑婷踌躇了一会，对身后一个心腹道，“长空，你去试试看他的内力。”
　　郁淑婷德高望重，自然不能亲自去把着别人的脉给别人看内力了，这可是掉身价的事情。
　　长空点了点头，高声道了一句，“得罪了。”便搭在了苏离的脉博上，然而说实话，他心里一点也不相信苏离说的鬼话，开什么玩笑，你若真是郁家山庄之人，我怎么会从来都没见过你？
　　然而他不试则已，一试之下，却是满脸惊异，张开的嘴巴久久都合不上，他抬头茫然地望着苏离，神情惊诧万分。
　　“这怎么可能？不应该啊。”
　　苏离淡笑着看着他，“结果怎么样？”
　　长空回到郁淑婷身边，抱拳道，“苏离他的内力确实系属我郁家山庄一脉，绝无虚假。”
　　这句话说得铿锵有力，让一众郁家山庄的人听得几乎是同时倒吸了一口冷气，在场的有不少人曾见过苏离，比如说在客栈就和苏离见过面的郁文泽和郁文鑫，在商盟上苏离的大放异彩更是让不少人都印象深刻。
　　而现在，这样的苏离竟然口口声声说自己是郁家山庄的人，而且更让人大跌眼镜的是，这小子身上流转的内力偏偏还是郁家山庄的。
　　“长空，你个混小子没有乱说吧？”
　　“是啊，要不让我来试试看？”
　　长空一脸的无奈，开口道，“你们不信的话，便自己上去试试，我长空岂敢在这么多人面前骗大家？”
　　那些试过苏离内力的人一个个随后也终于闭上了嘴巴，他们可以不信长空，然而，自己亲身探测之下，事实容不得他们的怀疑。
　　郁淑婷咳嗽了一声，制止住了这喧闹的场面，“够了，关于苏离的身份一事，我们容后再议，如今古意七子当前，大家都有什么想法么？”
　　台下的声音这时便开始分岔了起来。
　　“照我说，甭管苏离他是不是郁家山庄的人，只要我们把他交出去，事情就解决了，又何惧那所谓的古意七子？”
　　“不行，古意七子这番行动如此践踏郁家山庄的尊严，现在又公然来我山庄要人，这事要是传出去，我们郁家山庄颜面何存？恐怕就连遍布天下的郁家山庄子弟都会以本门为耻了。”
　　两方各执一词，争得不可开交，苏离的生死仿佛皮球一般被人肆意讨论着。
　　苏离嘿嘿笑着，来到了两方讨论最激烈的正中央，向着那个慷慨激昂、唾沫横飞的一个前辈深深鞠了一躬道，“前辈，可不可以允许我说几句？”
　　周围的声音很快就安静了下来，毕竟在一群嘈杂的吵闹之中，忽然有一个彬彬有礼的人对别人鞠躬，这事很容易引起别人的注意。
　　那个前辈虽然是极力说着交出苏离言辞的，可所谓伸手不打笑脸人，看了看苏离道，“你想说什么就说吧，不过，你最好说得简短一些，小心这就会成为你最后的遗言了。”
　　“你说什么……！”云倾听到这么怀有恶意的话，夺目的仇火几乎就要喷涌而出，苏离却是一把制止住了她，淡笑着摇了摇头，现在若是和人打起架来，自己可就是跳到黄河也洗不清了。
　　苏离随后扫视了一下在场的众人，他们对自己的态度究竟如何，已经尽收其眼底，很不幸地是，说出要保护自己的人加起来也不足三成，如果放任事态进行下去，自己势必会成为郁家山庄的牺牲品。
　　郁文心背后冷汗涔涔，她也知道，苏离其实已经到了危急存亡的关头，如果这回苏离没能好好应对的话，别说是拉拢郁家山庄的人，不会被郁家山庄的人围起来抓住送给古意楼已经算好的了，甚至日后自己的处境都会因为这次的事情而变得举步维艰。
　　所有人同时安静了下来……


第一百五十三章 引导者
　　“在我正式开始发表讲话之前，我想和大家分享一个故事。”苏离自顾自地找了一个平坦的高处，淡淡地扫视着众人的神情，仿佛自己是在庭院里和人煮酒论事一般。
　　“故事是这样子的：曾经有这样一个雄心壮志的少年，年轻的时候没有考取功名，因为家里的条件还算宽裕，后来托了他在朝中做大官的舅舅，才算是当了个小官，这在外人看来，生活应该是可以过得美滋滋的了。不过他娶妻生子之后，并不甘于平淡的生活，恰逢朝中格局大乱，他便趁着这机会，远赴京城，随着他舅舅一起参与到了当时竞争惨烈的党派斗争之中。”
　　大部分人听着苏离说的，心里依旧是一片茫然，只有郁淑婷和郁家山庄里面的几位老前辈听到苏离所言，眼前仿佛一亮，心里似乎有些明白，苏离为什么要讲这个小故事了。
　　苏离则是不顾周围反映，继续说道，“在这个党派斗争的过程之中，他从一开始的青涩年轻人，渐渐转变为了一个习惯尔虞我诈的官场人，就连一开始带他去京城、对他有恩的舅舅，也被他想办法用毒计杀死，最后自己成功上位。”
　　有人按捺不住，出言打断道，“你说得什么狗屁不通的东西，和现在的事情有关系么？”
　　“你住嘴，让苏离说下去。”那个说话的人却被郁淑婷狠狠瞪了一眼，便再也不敢出口了，看得出来，郁淑婷对苏离所讲的这个故事似乎很有兴趣。
　　苏离得到郁淑婷的首肯后，淡笑一声，继续往下说，“再后来，他夹在几股势力之间，处境可以说相当严峻，所以在关键时刻，他选择了明哲保身，更是借助了朝中势力偏居一隅，久而久之，他还成为了地方的霸主，自己却因为多年来疾病缠身，再也无法去争夺更高的名与权了，最后是带着悔恨离开了这个世界。”
　　三姨娘越听越惊，“你说的那个人，难道是……”
　　苏离嘿嘿一笑，蓦然转头，看向郁文心等人道，“不错，那个人就是郁文心的父亲——郁天德，也便是庄主的已故大哥。”
　　人群里顿时暴起了一阵嘈杂的议论声，大多数人只知道庄里老前辈的英勇事迹，哪里会知道，他们上位的过程竟然是如此曲折。
　　就连郁淑婷也不由怔了一会道，“我没想到，小兄弟你年纪轻轻，竟然也会知道这么多关于郁天德大哥的事情，其中一些事情甚至连我都不知道。看来，你就算不是郁家山庄之人，也必然和我庄有着不浅的缘分在。”
　　苏离正起脸色，点点头道，“还有一件事，那是郁天德到死都一直想做的事……”
　　“那是什么？”郁淑婷顺着苏离的话问道，心中已经隐隐有了想法。
　　“他到死都希望，郁家山庄从此可以笑傲天下，不必依附任何一个组织的存在。”苏离说的话里并没有提到半个字的谋反之意，却也表达出了郁天德过往的雄心壮志。
　　“笑傲天下……不必依附任何组织……”这几句掷地有声的话回响在众人耳畔，让人不免热血澎湃，尤其是那些反古意楼的一派，苏离的话几乎是说到了他们的心坎里去了。
　　如果说，知道苏离身体里流淌着郁家山庄的内力，让众人信了几分苏离的话，苏离现在讲的这个故事，就更加增添了苏离话语的信服度。
　　而郁文心闻言也同样激动异常，心里直道：果然，自己没有看错，苏离和父亲之间肯定有着一定的联系。
　　只是，这时候，人群里一个爱慕着郁文心的男子看苏离不顺眼，冷哼道，“你开玩笑吧，你年纪这么轻，哪里会知道这么多的陈年旧事？难不成，这些话都是郁文心告诉你的么？”
　　是了，众人惊疑地看着苏离，他看起来不过是和郁文心一般大小，又怎么会知道这么多陈年往事？
　　“如果说，我是受你父亲临死前委托，前来帮助郁家山庄走上正轨的引路人呢？”苏离严肃说话的样子颇像一个神棍。
　　那人登时大叫起来，“什么狗屁引路人，简直一派胡言！”
　　苏离嘿嘿一笑，“沈晨晨，出生于商人家庭，家里算上妹妹一共四口人，平时不务正业，喜欢赌博，虽然总是输多胜少，却总是乐此不疲，前几天，你还在赌场输了十两银子，是不是？”
　　沈晨晨被苏离说得满脸通红，却愣是没法反驳，“你……”他和苏离不过是初次见面，苏离知道他的名字家庭背景也就罢了，怎么连他前几日输的赌钱都知道的一清二楚。
　　刚才那个受了苏离鞠躬之礼的老前辈见状开口，“沈晨晨赌钱的事情有不少人知道，你这几天也住在庄里，就算是听说也并不奇怪。”
　　苏离淡淡地扫过那个所谓的老前辈，凛冽刺骨的眼神看得对方有些心寒。
　　“林易星，通河人士，郁家山庄的客卿，父母在你四岁的时候就双双病故，是你姨娘将你硬生生拉扯着长大的，本是苦命的人家，所幸地是，你练武的资质被一个过路高人所看中，从而传授下高深武功，从此便凭借这一点久居郁家山庄，更与郁家山庄的某位丫鬟有私通之嫌。”
　　林易星先前得意的脸色在刹那间变得刷白，这些事情本是自己深埋在心底的，从不与人说起，那苏离是如何晓得的。
　　“你……你……”
　　苏离表情淡漠，“你想问，我是怎么知道的么？”
　　众人齐齐看向苏离，这不仅是林易星他们想知道的，也是众人想知道的。
　　“因为……主的使者，无所不知。”
　　苏离顿了片刻，复又说道，“而且，我就是那个所谓的大齐魔人，你们郁家山庄未来的引导者。”
　　议论在那一刻再度被引燃，其实时至今日，听说过“大齐魔人”一说的人并不在少数，此刻看到苏离仿佛无所不知的能力之后，心里又更信了几分。
　　三姨娘眼看着众人看向苏离的眼神渐渐变得不同寻常起来，气急败坏地说，“你们相信这个毛头小子做什么，如果他真的是主的使者，那我现在这么冒犯他，他应该定我有罪惩罚我才是，可是他呢，什么都做不到！”
　　苏离默然不语，眼神如刀，这一刻直接和三姨娘对视起来。
　　这是怎样的一双眼睛，三姨娘心里惊惧，慌忙想要躲开这灼热的视线，可等她意识到这一点的时候已经晚了，她五岁以后的所有记忆都被苏离一股脑儿地给删除了。
　　只见隔着数丈之远，三姨娘缓缓向苏离跪倒，她茫然看向众人，一脸的惊惧，连半句话都说不出了。
　　有人扶起三姨娘，却见她一脸痴呆，根本就是成了一个傻子一样，“这是……苏离动的手脚么？”可现场有这么多人看着，苏离根本就是站在原地一动未动，连手指都没动过，更别提什么出手伤人了。
　　苏离缓缓说道，“这便是，主的惩罚。”
　　全场哗然，一一拜服……


第一百五十四章 逆转
　　苏离先前还被人指着鼻子要杀他，然而，现在众人看苏离的眼神已经明显不同了。
　　这其中最为惊讶的当属郁文心，她来之前已经做好了失败后带苏离逃脱的心理准备，哪里知道，她所想象的和她所看到的几乎截然相反，郁家山庄的人竟然开始尊敬起了苏离。
　　当然绝不会是全部。
　　林易星恶狠狠地看着苏离道，“我不知道你是用了什么妖法，可在这个世界上，总有些人拥有令人不可理解的能力，比如九渊阁里就不是有很多么，什么狗屁引导者，我林易星是绝不会承认的。”
　　“那又如何？”苏离淡然一笑道，“所谓引导者便是运用自身能力引导着整个团体前行的角色，就拿你来举例，我知道你林易星武功相当高绝，可以做到一些常人无法理解的事情，但是你偏安一隅、不思进取，不愿承担这份能力所对应的责任，这样的你，又如何引导郁家山庄摆脱过往的包袱，走向独立的未来。”
　　他顿了片刻，又道，“而我，受主的引导而来，给信徒带去希望，给恶徒施加惩罚，尽我所能，做我应做之事！”
　　他环视着众人，神情严肃，那眼睑上的血痕并不显得可怕，反而突出了苏离的特殊性。
　　“更何况，所谓大齐魔人的传说，也不是我一个人就能传出来的。”
　　大齐魔人的说法，是天下第一占星术士亲口所言，众口相传之下，知道的人并不在少数，但很少有人亲眼见到过，这么一说，又增添了苏离的神秘性，有助于其树立一定威信。
　　与此同时，郁文心她们也不闲着，一个劲地往郁淑婷等位高权重的老前辈们耳边灌风。
　　郁淑婷终于叹了一口气，“好吧，这次古意楼气势汹汹地杀到我们郁家山庄，我们若是退缩了，会让天下郁家山庄子弟寒心，日后恐难成大事。传我口令，山庄内院一级戒备，不得放任何人进来。”话到最后，她语音渐渐激昂起来，隐隐可以看出年轻时候的意气风发。
　　“可是……”郁淑婷身边有人劝道。
　　郁淑婷眼中划过一丝狠色，“没有什么可是，这次错在古意楼，就该让他们付出代价，让他们知道，我们郁家山庄不是他们随意拿捏的软柿子……”
　　郁淑婷在庄主重病期间，算是庄里拥有最高话语权的人了，她的话，别人自当要遵从，更别提还有郁文心、郁涟等人在帮着苏离，更说明了苏离的价值非同一般。
　　……
　　而这时，柳千千、萧清绝两人终于和另外三人汇合起来。
　　“这么说来，苏离被你刺成了重伤，这点不错。不过，这个天意四象阵还要多久才能攻破？”发出幼稚童声的人缓缓对着柳千千说道。
　　当她从柳千千那里知道任行天遭遇不测的时候，她仿佛并不在意，她更关心的是苏离的死活。
　　柳千千面无表情，“就是现在。”
　　只见她话音刚落，周围的空间仿佛如同崩塌了一般开始渐渐聚拢成一点，无数气泡翻腾而出，然后倏地放大，放眼看去，黑夜依旧是黑夜，明月却已经重新挂在了天际。
　　原来柳千千已经料到，这个天意四象阵不会持续太久，就算是换了个人来操控，也不过是拖延到现在罢了，而郁家山庄除了庄主之外，能控制这个大阵的人不过是两人而已。
　　兰柯哈哈大笑，神情显得相当的愉悦，他等着出这个鬼阵已经很久了，正想着出阵后去好好料理一顿苏离。
　　柳千千微微一笑，“等会在我和内院的人说话的时候，你们注意一点就行了，郁家山庄的人想来也不愿意和古意楼为敌，我稍微强调着说上几句，他们便会将苏离交出。”
　　兰柯可傻了眼，“那我岂不是没架打了？”这次行动，兰柯不杀一人，几乎都要将他给憋坏了，结果柳千千现在又打算使用和平手段。
　　“跟我走。”柳千千也不理他，径直朝着内庄疾奔而去，她心里总有些隐隐的不安，总觉得给苏离的时间越多，自己这边就越为不利。
　　而柳千千的猜想很快就变为了现实。
　　他们刚到内院门口一露面，柳千千等人的神色便倏忽大变。
　　内院门口摆放着无数火台，将整个空间照射得一片通透明亮，透过重重火光，可以看到内院门口长廊处上百名的弓箭手，此时正围成方正之形，将箭头直指柳千千。
　　“吼！挑衅我郁家山庄威严者，还不速速退下！”带头的人高声喊道。
　　随后便是一片排山倒海的吼声，“挑衅我郁家山庄威严者，还不速速退下！”
　　虽是凌晨时分，这句句吼声却整齐划一，震响了整个内院，也响亮地回荡在柳千千等人心里。
　　柳千千冷眼扫视着众人，面对如此多的弓箭手，她竟是丝毫不惧，“古意七子柳千千，求见郁家山庄副庄主……”若是把柳千千换成了兰柯，恐怕上来就会直接问郁家山庄要苏离人了。
　　“我就是……”为首的一个弓箭手摘下黑色面罩，赫然露出了一头银发。
　　原来这个“弓箭手”就是那个银发老妪郁淑婷，只是她脸上神采奕奕，根本看不出是个上了年纪的老人家，说起来，她和郁天德本是兄妹，身上流着同样的叛逆之血，此刻像是被苏离引燃了血勇一般，竟是不顾自己尊贵身份，身先士卒地穿上了战衣，也算是一种表态了。
　　“你……”就算是柳千千也不由大为吃惊，苏离这才用了多少时间，竟然就把郁淑婷这个老狐狸连带着郁家山庄的人都给说服了，现在一并对着自己这边施加压力。
　　“古意七子不分青红皂白就杀入我郁家山庄，无视我郁家山庄庄规，我郁淑婷绝对不允许这样的事情发生，现在我尚且可以念在古意楼和郁家山庄昔日的情分上，请你们几个速速离开！”郁淑婷的声音渐渐高昂。
　　兰柯火大看不过去，大骂道，“格老子的，我们只要苏离一人，哪来那么多废话！”然而，他刚刚说完便被柳千千狠狠瞪了一眼。
　　“速速离开！”配合着郁淑婷的声音，众人的火气也被兰柯勾了出来，此刻齐声吼了起来，那股磅礴的气势不禁让人激情澎湃，仿佛凭着这股气势，就能破开天际，直冲云霄……


第一百五十五章 觉悟
　　萧清绝止住脚步，一震衣袖道，“我们不必说那些虚的，苏离到底给了你们什么好处，你们现在竟然如此帮他？”
　　郁淑婷淡淡一笑，“信仰。”
　　信仰？这么扯淡的话郁淑婷都说得出。柳千千和萧清绝等人面面相觑，若是这话从一个容易被人蒙蔽的小孩子嘴里说出来也就罢了，可这个词却是从郁家山庄里德高望重的郁淑婷口中说出，所蕴含的意味便大大地不同了。
　　柳千千尴尬一笑，她没有想到，苏离能在身受重伤的情况下，还能说服郁家山庄的一干老前辈，从而给自己造成如此程度的麻烦。
　　若是此刻选择离开，下一次就更难杀死苏离，而若是选择强硬地破庄而入，那么日后和郁家山庄也会成为不共戴天的生死仇敌。
　　一边是古意楼主的任务，一边是一个势力的态度转变，两者放在天平上称重的时候，就算是柳千千也不知道到底该选择哪个。
　　兰柯这回学乖了，再也不当着众人说话了，小声征询着柳千千道，“柳千千，那我们现在该怎么办？”
　　柳千千沉吟片刻，复又高声道，“好，那我们古意七子可以先不论苏离的事，想问郁家山庄讨一个说法。”
　　“什么说法？”有人下意识地问道。
　　“关于古意七子之中的任行天。”柳千千眼中一道精光闪过，“他落到了苏离手里，我们想让郁家山庄交出此人来。”她知道苏离当时为了腾出人手来对付自己，必然会将任行天杀死，所以她这么一番话也是故意这么说出，为的就是给自己一个进入山庄要人的借口。
　　郁淑婷闻言一惊，脸色却毫不变化，只步便从前排退到后院，对着里面一个人道，“苏离，这事你怎么没和我提起过，那个任行天现在在哪里？”
　　苏离语塞了良久，终于缓缓开口道，“任行天么，他已经被我杀了。”
　　“你说什么？”郁淑婷虽然年事已高，不过这回，她还真是被苏离给吓到了。
　　他怎么会杀了古意七子之一的任行天？
　　他怎么能杀了古意七子之一的任行天？
　　他怎么敢杀了古意七子之一的任行天？
　　古意七子是古意楼丹天王的得力干将，若是让丹天王知道任行天死在了苏离手里，死在了郁家山庄庄内，那从今往后，郁家山庄和古意楼几乎再无和解的可能了，但更让郁淑婷惊奇的是，任行天还真的被苏离杀死了，那可是古意七子之中的人物啊。
　　不过郁淑婷知道苏离也是没有办法，别人拼了老命地来杀你，你总不能伸出脖子说，来杀我吧，我不想和古意楼从此结怨。
　　苏离淡笑一声，“怎么了，对抗古意楼的觉悟还是不够么？现在就把我交给古意楼的话，应该还来得及。”
　　郁淑婷冷冷一哼道，“我郁淑婷虽是女流之辈，却也不是会出尔反尔的人，你看我都戴上了这弓箭手的皮甲，难道我所表现的觉悟还不够么？”
　　苏离平平一笑，肃然道，“好，这样的话，我就能放心地把任行天交出去了。”
　　“等一下。”郁淑婷闻言一惊，她总觉得这苏离似乎有着无数的神秘，让人猜不透他的真正心思。“你之前难道是在骗我？任行天他其实还没死？”
　　“不，我没骗你，他确实已经死了。”
　　苏离冷冷一笑向后打了个响指，郁文心已经会意，一队穿着白麻衣、拿着哭丧棒的人群就此从偏僻角落走出，往门外走去，缓缓走到了柳千千等人面前，这才终于停靠下来。
　　棺材，三具棺材，排成一条笔直的横线，就这么摆在了柳千千等人的面前。
　　柳千千顿感一阵的莫名其妙，心里的不安感在这时到达了最高点，对于有所准备的苏离，她从来都不会放心。
　　突然听到庄里传来苏离的声音，“闻古意七子前来郁家山庄，苏离有失远迎，特备了一份小小薄礼，还望各位笑纳。”
　　柳千千知道苏离这是在讽刺着自己，不过当下也没什么心思理会这些，她的全副心思都落在了这棺材之上。
　　苏离冷冷一笑，高声道，“打开。”他虽然在庄里目不能视，听力却是出奇的好，知道哭丧队已经将棺材抬到了柳千千等人面前。
　　只听“咣当”地一声，棺材被众人几乎在同时掀开。
　　全场瞬时间变得静默无声，里面是三具尸体，其中一具是任行天的，这在柳千千在看到棺材的时候便已经猜到，有了心理准备。
　　而至于另外两具，竟然就是柳千千的另外两个分身！
　　柳千千的脸色从一开始的惊诧立刻显得扭曲起来，生气后极怒的扭曲！柳千千和那两人从来都是心生感应，苏离杀了那两人和杀了自己几乎没什么区别。
　　“苏离！”她已经顾不上半点的矜持，对着郁家山庄的内院一阵歇斯底里的狂吼。
　　就连郁淑婷看到这种惨状，也不由沉沉一叹，“苏离，你这回做得是太为嚣张了，得饶人处且饶人啊。”真要说起来，苏离杀了任行天没错，杀了柳千千两个分身也是出于自身安全的考虑，可把三具棺材一字排开地放在对方面前，怎能不让对方抓狂至极，这几乎等于是直接一脚踩在了对方的脸上。
　　苏离神色不变，淡淡一笑道，“不过，这样一来，你不觉得，郁家山庄和我苏离之间的联系，似乎更紧了一些么？”他知道，自己这回的做法，已经彻底让郁家山庄和古意楼分清了界限。
　　郁淑婷苦笑地看着苏离，一时间就算是她也恍惚了，仿佛自己是在和魔鬼签订着契约一样。而从此往后无论如何，郁家山庄的命运注定不会再平凡，而这一切的始作俑者便是眼前的苏离。
　　正在此时，柳千千沉吟片刻，低声轻笑，抬起头来的时候，忽然一阵狂笑，那笑声听起来凄厉非常，听不出是个什么感受。
　　“何必需要什么计谋？何必在乎什么郁家山庄的关系？简直可笑！苏离他就在这墙后，我们……这就杀过去。”


第一百五十六章 局中局
　　“苏离，柳千千如你所料，看来是要冲过来了。”郁文心依旧是神色紧张地看着苏离，郁家山庄要从正面对抗古意七子之中的五人，这可并不是件容易的事，要知道，人数从来都不是衡量胜负的砝码。
　　苏离淡然一笑，“这样一来，郁家山庄的大义是有了，之后的一切就可以对外宣称是出于自卫了。”
　　“我担心的不是这个，而是古意七子一起杀过来的话……”
　　古意七子的实力之可怕，不是区区几百个弓箭手排开阵势就可以对付的，之前拼死杀掉任行天，也是让古意七子之中的郁涟、郁家山庄的鬼影、原九渊阁的云倾和云翊四人合力，才勉强将其击杀。
　　真让古意七子拼命杀过来的话，苏离必死！这同时也是郁文心所不理解的一个地方，为什么苏离甘心要冒着会激起对方暴怒的风险，而来博一个所谓的大义呢，这显然不该是他的作风。
　　正在郁文心兀自思考的时候，柳千千的剑锋已经抵在了庄前门口处的弓箭手喉咙口，然后略一狠心，那人未来得及露出恐惧之色，他的喉咙仿佛如纸片一般被刺了个对穿，大好鲜血从头颅中激射喷出，溅了柳千千白衣一身，甚至连半个左脸都被染上了小片的血色。
　　“柳千千，不要冲动，小心中了苏离的计谋。”萧清绝皱眉看着已经发狂了的柳千千，他知道现在的柳千千几乎什么都听不进去，便只得陪着柳千千，站在她的身侧，给她格挡开各种兵器和飞来的箭矢。
　　兰柯大笑一声，将一个挡路人一脚踹飞，“萧清绝，连柳千千都放出话来要打场硬战了，你个大男人还墨迹个什么！我们就陪着千千一起杀个痛快好了！”他一直看不顺眼的就是柳千千太过小心谨慎，让自己这么快意恩仇的人，总是都放不开手脚，而这回他却是对柳千千的所作所为中意得很，话说后面，更是直接称呼柳千千为“千千”了。
　　他们身后还有的两人对视一眼，而这两位才是古意七子中最可怕的杀手。
　　发出幼稚童声的人怪笑一声，“叶焚，他们都上了，我们上不上？”任行天和柳千千分身的死亡对他们来说几乎毫无触动，他们只关心任务的完成，以及苏离的生死。
　　“幽，我们先等一等，静观其变。”叶焚依旧默然不语，他从来都不喜欢说话，而一旦说话，那便是不容他人质疑的结论，他倒想看看，苏离费尽心思激发出柳千千的无边怒火，所图的到底是什么？
　　机关，不可能？凭这种临时布置出来的东西，绝对不会对古意七子造成威胁！那么是什么，让苏离有如此信心，不惜激怒古意七子。
　　幽将边想着，边将刚拿出手的钢珠一一收回，冷眼看向了山庄门口，她对苏离也是挺感兴趣，只不过，引起她兴趣的人，一般都不会活过三天。
　　“古意七子，还有山庄里的各位，都住手吧！”
　　沉沉如撞钟的声音，显得空灵而沉稳。
　　“庄主……”
　　“是庄主大人……庄主大人来了……”
　　苏离长长呼出了一口气，终于还是赶上了，现在自己故意挑拨古意楼对郁家山庄出手，把事情闹得这么大了，庄主再不出现，那他也不用再做什么庄主了。
　　这一下，就连柳千千也不由停住了脚步，冷冷看向最近几乎不怎么在江湖上露面的郁家山庄庄主——郁天城。
　　“你就是那个苏离？”郁天城的声音沉稳，听不出什么喜怒哀乐。
　　苏离深深向郁天城鞠了一躬，毕恭毕敬道，“苏离见过庄主大人。”
　　郁天城咳嗽了一声，他的病其实并未好透，能站着说话也十分勉强。
　　然而他只是一个名义上的庄主，就算是在庄里，这个庄主的权威感也并不明显。
　　他是建庄之主郁天德的弟弟，众人所知道的郁天城只有这区区一点，也正是因此，庄里的大权几乎都由郁文心和郁淑婷握着。
　　“庄主大人，我此行只为杀苏离，与郁家山庄无关。”柳千千抱拳说道，眼神里充满了悲愤，其实现在就算是丹天王站在他面前，也阻挡不了她杀苏离，更别说是这个毫无权威感的病秧子庄主了，她不明白，苏离为什么要将这个庄主作为自己的底牌，到底还是黔驴技穷了么。
　　叶焚皱眉看着走出来的郁天城，失望的表情溢于言表，苏离叫出郁家山庄庄主又能如何？古意楼和郁家山庄之间已经撕破了脸，再没有调和的可能，柳千千的表情便说明了一切问题，如果从郁天城口里说出半个“不”字来，柳千千下一刻就会直接动手。
　　幽则是冷然一笑，心里已经打好了算盘，柳千千等人这次彻底冒犯了郁家山庄，事后就算追究起来，也是追究柳千千、萧清绝和兰柯的贸然妄动，与自己这边无关，现在自己大可以坐山观虎斗。
　　郁天城扫视了下众人，古意楼的各位都是冷眼看着他，没有任何表态，显然是没把他这个傀儡庄主放在眼里，而另一边，苏离则是毕恭毕敬地对着自己，如此一来，心里便有了计较。
　　“苏离，你故意将我惊动过来，所求为何？”郁天城炬目直视着苏离，他并不是草包，更不是窝囊废，若不是病魔缠身，他本可以有不输于他哥哥的成就，所以只是一眼，他便已经看出，苏离似乎有求于自己。
　　“恳请庄主赐苏离一死，以谢天下。”苏离眼神里一道精光闪过。
　　“什么？！”苏离语音刚落，无论是郁文心、郁淑婷她们还是古意楼的各位，甚至是眼前的郁天城，远处的叶焚等人，也都是大为吃惊，都没有明白，苏离葫芦里到底卖的是什么药，竟然会主动要求庄主赐死。
　　“苏离，你这话是什么意思？”柳千千本想出手，却被苏离这番话给震惊得停住了动作，苏离个泥鳅似的东西，怎么可能乖乖去死，打死柳千千都不会相信。
　　苏离眼中露出一丝狡黠之色……


第一百五十七章 退敌之道（1）
　　苏离既为赌神，向来偏好的就是险棋，如果一步走对，自然皆大欢喜，而一旦走错，那么背后就是万丈深渊。
　　而这一次也是同样，苏离主动提出要自杀了，就连疯狂状态下的柳千千也不免清醒了几分，开始琢磨起苏离有没有什么阴谋诡计。
　　这么一来，柳千千和兰柯等人一起停手，而郁淑婷也赶忙吩咐着让郁家山庄的各位收缩防线，先观望观望再说，毕竟，这些死的人虽然都是些无名小辈，但怎么说那也是郁家山庄的人啊，对于一些家庭来说也是独一无二的存在，能活下一个就算一个。
　　双方陷入了僵局，而这僵局的始作俑者，便是苏离。
　　郁天城奇怪地打量着苏离，他早早就听人说起过，这个苏离有其过人之处，今日一见果然不凡，一边是古意七子杀神级别的人物，一边是郁家山庄纷繁错杂的势力纠葛，苏离竟是硬生生能摸着一条路活到现在。
　　“你……为何要求赐死？”郁天城皱起眉头，他从苏离眼中读不出哪怕一丝的紧张。
　　苏离见他顺着自己的话说下去，显然是打算给自己一个辩解的机会，旋即嘿嘿笑道，“原因有三。”若是不称郁天城的心，他直接丢过来一把剑跟你说：你自便吧。那苏离就是百口也莫能辩解了。
　　“具体说说。”其实，郁天城对苏离更多的是惊奇，很少有这样一个年轻人面对如此压力，还能如此地谈笑风生了，自己心里不免生出一份惜才之意来。
　　“古意七子气势汹汹来犯我郁家山庄威严，我迎敌对攻，此乃我的第一错。我应该乖乖把脖子洗干净，在郁家山庄匍匐跪拜，恳请古意七子赐我一死才是，这样一来，古意楼和郁家山庄之间的关系便能维系住了。”
　　苏离说得一脸的懊丧，仿佛自己当时真的会把脖子伸古意七子去砍一样。
　　郁淑婷冷哼一声道，“要是这样才能维系住关系，郁家山庄不要也罢。”她不是两面三刀的人，既然决定帮了苏离，就会一帮到底。
　　而郁天城关注的则是另一点，“你刚才是说，我郁家山庄……难道你也是……”
　　郁文心在旁提醒道，“不错，苏离他也是我郁家山庄之人，具体情况的话，我稍后自会向庄主解释。”
　　郁天城微露讶色，看着苏离的眼神，也不免多了一丝柔和之意，怎么说自家人终归是好说话一些的。
　　“你接下去说。”
　　苏离微微一颔首，继续道，“我身怀重宝，所谓怀璧其罪，此乃我的第二错，只可惜我与那重宝同生同息，无法分离，古意楼想要这重宝，又不愿这重宝落在他人手里，势必要杀了我才是，所以为了古意楼的利益着想，我苏离不得不死。”
　　他这番话说得相当含蓄，既没有点出重宝是什么，又没有说古意楼为何要这重宝，给了人无限的遐想空间。
　　郁文心淡笑一声道，“人为自己而活，何必为了他人的利益而去死，错的不是怀重宝之人，而是贪心重宝之徒。”
　　柳千千看不过去，手中剑光再度显现寒意，“苏离，你指黑就是白的本事倒是不错，只不过今天无论你得到庄主的首肯与否，你今天都会死于此地，我姑且再等你说完第三个错，你就当成是你的遗言好了。”
　　她已经无需再为了古意楼辩解什么，自己这边不过五人而已，论起打架自然是柳千千她们厉害，而论起辩论，那郁家山庄那么多人一人一口唾沫也够自己好受的，有些吃力不讨好的事情，自己不必事事都尝试过去。
　　郁天城见柳千千如此不给面子，脸上阴沉，“苏离，你继续说你的第三点，你不必担心，这里没人伤得你了。”他身为一庄之主，既然已经做出了保证，想来也不会食言。
　　苏离口若生莲，直将黑的说成白的，偏还振振有词，让古意七子气愤的同时，却让郁家山庄之人会心一笑，也渐渐懂了苏离的“赐死”之意。
　　“这第三点。”苏离缓缓从内门走出，出现在了柳千千等人的眼前，直面着众位杀手，神情竟是丝毫不惧。
　　“你终于露面了。”柳千千咬牙切齿地看着苏离，她虽然不知道苏离哪来的自信，此刻她只等着苏离说出最后的遗言。
　　苏离点头笑道，“这第三个错，便是我欺骗了大家。”他看了眼柳千千，随后将目光移向前方棺木处，“都起来吧。”
　　柳千千握住剑柄的手闻言一滞，顺着苏离的眼光看向了后方的棺木。
　　只见两具棺木猛地颤动了一下，顿时引起众人一片的失色。“诈尸？”
　　古意七子对视数眼。
　　柳千千眼睛逐渐撑大，不可置信地看着那棺木，心里的想法渐渐得到了证实，从棺木里忽然各自伸出一只手来，死死地握在了棺木的边缘，样子相当的诡异，让人无法直视。
　　然后，棺木里，两个柳千千一跃而起，落地的时候，可以看到片片尘埃四起。
　　原来，她们没死！她们竟然没死！
　　柳千千心情仿佛一下子从地狱来到了天堂，原来她们没死，苏离顾念旧恩，终究是不会杀了她们的，这么一想，她收起宝剑，回头看了眼苏离，发现他正微笑地看着自己。
　　苏离嘿嘿一笑道，“我倒是没想到，区区一些猪血就可以骗过各位古意七子。”
　　“真是该死。”柳千千闻言扑哧一笑，对苏离的恨意降低到了最低点，此时倒也不怪他欺骗自己，害自己白白愤怒了这么久。
　　至于苏离这么做的理由，自己也是大致想得到，苏离先用棺材迫使古意七子强攻郁家山庄，让郁家山庄获得大义的同时，也让郁家山庄和苏离之间的联系更为密切，到最后再揭晓真相，平息掉古意七子的熊熊怒火，使得古意七子的战意大大降低，至少是对柳千千有效。
　　兰柯从来都不是一个会看气氛的人，此时皱眉看着战意几乎丧失殆尽的柳千千，“柳千千，你再不出手，我可就不管你了。”他一刀一剑齐齐架出，直向门口的苏离攻去。
　　然而，他只是向前走了一步，他的行动便被柳千千的两位分身一左一右地封住。
　　“想杀主人，先过了我们这一关。”两人异口同声道。


第一百五十八章 退敌之道（2）
　　柳千千的分身其实不是肉身，而是人偶制成，真正有血有肉的柳千千一直都只有一个，她们先前被苏离抓住，洗去记忆之后，现在又被苏离“调教”成这个模样。
　　兰柯大惊失色，回头看看柳千千，举止未免有些偏激，“格老子的，这到底是怎么回事？”
　　柳千千则已经明白了过来，脸上一阵绯红，“苏离，我懂了。你控制不了我，就想着控制我的分身么？”她虽是责骂，但怒意相对先前，却是减了很多。
　　“不错。说起来，不考虑智商，从战力上来说，你们三个可以说是相差无几。”苏离虽然每句话都显得很是随和，却句句直击众人心里。
　　要是战力和柳千千相差无几的两个人，再配上郁涟、郁文心、鬼影、还有郁家山庄的一些护庄高手，兰柯那边五个人未必就能言必胜了，毕竟，柳千千知道真相后已经没先前那么大的战意了。
　　兰柯恶狠狠地开口道，“柳千千，你可别忘了楼主的嘱托，如果这次没能杀掉苏离……”
　　柳千千当即便回口道，“难道楼主还会杀了我们五个么？”
　　她这一句话直接将兰柯的话给完全堵住，古意七子是丹天王手下的王牌，就算行动失败，也不会说杀就杀，柳千千就是因为看出了这一点，加上与楼主对苏离看法的不一致，才一直对苏离手下留情，因为她隐隐觉得，苏离日后必然会成大器，成为凌驾于所有组织的巅峰人物。
　　什么觉醒后的暗心之眼造成的可能危害，就是苏离必须死的理由，这一点，柳千千不敢苟同楼主。
　　萧清绝脸色阴沉，这回连他也没法帮着柳千千说话了，“柳千千，你不要太过分，消极怠工虽然不会让你丢了性命，楼主惩罚你的手段却多得是。”
　　柳千千“嗯”了一声，以示自己心里有分寸。自己这边从古意楼远道而来，非但没有将目标杀死，还折损了一员大将任行天，传出去未免会叫人笑话。
　　苏离哪里能给他们思考的时间，嘿嘿一笑道，“老实说，你们这次的行动已经算是搞砸了，要是真的和郁家山庄彻底为敌，恐怕就算真杀了我，也不是丹天王希望看到的结果。”
　　柳千千听苏离话中有话，追问道，“你想说什么？”
　　他眸子里目光微动，顿了顿道，“不如这样，我们各退一步，背后海阔天空。”
　　兰柯不耐烦道，“还能怎么退？难不成还你退回郁家山庄，我们退回古意楼，这也叫做各退一步啊。好了不用多说了，直接……”
　　苏离摇摇头，眼里露出一丝狠绝之色，“不！你们这次远道而来，无非是为了我这暗心之眼可能暴走的缘故。所以，我这便助你们完成任务——自剜双目！”
　　“自剜双目？！”这回别说柳千千，就连叶焚、幽两人也不由动容，嘴角扬起了一个诡异的笑容，这可不是普通人能夸口做到的事，如果苏离真的有此魄力，古意七子也确实能回去给楼主交差了。
　　不过，要是苏离一厢情愿地认为两方经过一场比拼之后势均力敌的话，那苏离的死期就不远了。
　　“苏离，你是认真的么？”云倾和云翊等人则是一脸惊异地看着苏离，她们事先也不知道苏离为什么突然有此打算，一直以来，苏离在她们眼里，总是保持着几乎无敌的形象，绝对不会像这次一样主动示弱。
　　“一个人保持着淡定的样子，有两种可能，一种是对过程有着绝对的掌控，一种是对结果的绝对的坦然，很显然，以我目前的能力来看，暂时只是属于后者。”苏离淡淡一笑。
　　“而且在古意楼眼里，我这个隐患若是不除，就算这一批古意七子走了，下一批又会持续跟上，如若不然，那我迟早有一天会死在杀手的剑下。”
　　他边说着，边向古意七子的方向走了几步，身后一干人等忙不迭地跟上保护苏离。
　　鬼影还是个少年，未免有些血气方刚，小声嘀咕着，“早知如此，一开始就这么做不就好了，还害得我们郁家山庄折损了一些人。”他自小便是郁家山庄的人，自然是站在郁家山庄的角度考虑问题了。
　　苏离淡笑一声，随口说道，“一开始就这么做，古意七子未必买账，只有让他们知道，杀了我需要足够的代价的时候，他们才会权衡一下这么做是否同样可以达到目的。”
　　“你……”鬼影本身说得极轻，哪里知道会被苏离给听到了，顿时大为窘迫，其实也不能怪鬼影，苏离自从眼睛的问题之后，一直在锻炼听力，耳朵是磨得比蝙蝠还尖了。
　　“柳千千，借你匕首一用。”苏离笑容不变，而若是换了常人，知道下一刻自己双目将自此失明，定然会面如死灰、像是个活死人一般。
　　“接着。”柳千千皱眉扔去自己惯用的匕首，心里沉沉一叹，一想到苏离日后的成就可能就止步于此，心里就不知怎么地有些惋惜。
　　郁淑婷虽然不知道苏离眼睛的奥妙，现在也猜到了几分，却还是由衷佩服苏离的魄力。
　　“此子不但对人狠辣，对自己也狠得下心，我郁家山庄里总算是出了一个敢于担当之人。”她潜意识里，已经把苏离当做了郁家人一般。
　　苏离捧着柳千千飞来的匕首，长笑一声，火烧一般灼热的眼光扫视过在场的每一个人才罢休，直将别人看得是心惊肉跳，不忍再与苏离对视。
　　兰柯有些不爽道，“行了别浪费时间了，是男人就利索点。”
　　苏离确保看过每个人之后，淡笑道，“何必着急呢，这是我最后一次看这世界了，就不能让我一次看个够么？”
　　他随后手里抡起匕首，口唇哆嗦一阵，“都看好了。”苏离手握匕首一端，狠狠向着自己双目扎去，鲜血仿佛水银泻地一般喷涌而出。
　　众人鸦雀无声，心中震骇无以复加。
　　苏离，他没有骗人，他竟然真的这么做了！按照匕首没入的深度，苏离绝对没有任何复明的可能！
　　“怎么样？”苏离强自咬牙道，“古意七子的各位，这便是，我苏离给你们的一个交代，可还满意？”
　　而下一刻，郁文心、郁涟等人哪里还迟疑，“快！还愣着干什么！将苏离送到庄里周大夫那儿！快点给他止血！”
　　柳千千、萧情绝、兰柯等人也是这才收回了惊奇的目光，这一次，他们算是重新认识到了苏离，真是个狠角色！
　　“罢了，苏离已失暗心之眼，都回去吧。”叶焚长袖拂起，回头向身后走去，其他人对视一眼，也便就此紧紧跟上……


第一百五十九章 死性不改
　　古意七子终于离去，郁家山庄里的上上下下都大大呼出了一口气，开始把心思放在苏离身上了，就算苏离的眼睛是瞎了，可他的心眼可明着呢，郁家山庄以后还有不少地方得靠着苏离提点呢。
　　两天一晃而过，苏离也从周大夫那儿搬回了自己的住处。
　　云倾看苏离双眼蒙上了一层厚厚的布条，不免哀叹了一声，这两天来，她的眼睛都给哭红肿了。
　　“苏离，你怎么就那么傻？之前要是硬拼一场，我们也未必会输啊，你也就不会落得这么个下场。”
　　苏离摇摇头，无奈笑道，“不，昨天若是硬拼的话，我们胜算不足一成，我虽是赌徒却没自大到这个程度。而且，自从我控制柳千千失败，没能杀成萧清绝和兰柯那时候起，我就已经注定要走上这一条路了。”
　　他见云倾神情有些萧索，忽然起身嘿嘿笑道，“不过，你不觉得，我双目紧闭，再加上一把折扇的话，我在郁家山庄里混个神棍，看起来不是更有派头了么？”
　　云倾啐他一口，涩声道，“你啊，眼睛都没了，倒是还有开玩笑的心思。”
　　苏离哈哈一笑，“有失必有得，我这次舍去两只眼睛，换来了郁家山庄和我自己的平安，难道不是很划算的一件事么？你看，现在又能和姐姐在一起扯扯嘴皮子。”
　　云倾知道苏离这是在强颜欢笑，为的是不让自己担心，当下也不马上揭穿他。
　　“古意楼若真是肯就此罢手，那便好了……”云倾长长一叹，她生性多疑，若不是至亲之人，自然什么都是往坏处、往消极的一面去想的。
　　苏离沉吟片刻，“我想，就算不涉及郁家山庄，这回他们吃了这么个哑巴亏，至少短时间里，古意楼是应该不会来骚扰我了吧。”
　　这时，门外响起了一阵敲门声。
　　“进来吧，郁文心。”
　　郁文心站在门口，如月美眸闪过异样光彩，“你怎么知道是我？”
　　苏离淡淡一笑，“你在门外一丈远的时候，我便听到了你的脚步声，而你脚步的节奏，我早已经谙熟于心。”
　　“原来如此。”郁文心略露讶色，对于苏离心态之好，暗自佩服着，如果换了其他人，恐怕这时候就会哭闹着要死要活，亦或者好点的，关起门来避不见客。
　　“我来，是想告诉你，我已经恢复之前的记忆了。”郁文心似笑非笑地看着苏离，她知道这时候做出任何表情都没什么意义，毕竟苏离他看不到。
　　苏离淡淡一笑，并没有太过意外，“暗心之眼已毁，控制你记忆的源头也便断绝了，你能恢复记忆，并不是什么奇怪的事。想来我之前控制的那两个柳千千的分身，此时也离开了吧。”
　　他迟疑了片刻，“倒是，你恢复记忆后，将要对我做些什么，我倒是有点兴趣。”
　　“我……”如果说之前，郁文心还气冲冲地想要报复苏离，可当她真的看到一脸落寞的苏离的时候，自己也跟着心里有些发堵了，更何况，自从她回想起了苏离曾在床下整个压在她身上的旖旎场景后，在自己脑海里，苏离的形象便有些萦绕难去了。
　　“你真的成了瞎子？”郁文心愣愣地看着苏离，时至今日，她还是希望苏离能够邪邪一笑，告诉自己，这是假的，是用来骗古意楼那帮子人的。
　　苏离却只是摇摇头，“如你所见，这是真的。老实说，在萧清绝、柳千千，甚至幽、叶焚这些老道的杀手面前，我还真不敢耍什么小手段，所以我才问柳千千借了那把匕首，从而来表明我没动小聪明。”
　　“可是……”郁文心依旧不死心。
　　苏离手执布条一端，“你若不信，要不我再解开给你看看。”
　　郁文心面色徒变，骤然摇手，“这倒不必了。”她还记得很清楚，苏离那眼球上血肉模糊的样子，简直就是触目惊心，让人无法直视。
　　郁文心沉沉一叹，“唉……你如此天纵之才，瞎了当真是可惜了……”
　　苏离哈哈一笑，嘴上不说，心里却是受用无比，还有什么比美女发自肺腑的赞美更让人心中狂喜的呢？
　　“好了说正事吧。”苏离直起身子，面向郁文心所在方向道，“我想，你突然来造访，恐怕还另有其事吧。”
　　郁文心娇笑一声，“还真是什么都瞒不过你。你这两天静心养伤，小日子过得挺是舒服。却不知道，郁家山庄因为你的事情，已经吵翻了天了。”
　　“怎么说，我还不知道我这个登徒浪子有这么大的面子。”苏离嘿嘿一笑，其实心里已经猜到了。
　　郁文心一双美眸湛然闪亮，“行了，别和我打马虎眼了，你既然能起身行动，现在就随我去大堂吧，淑婷姑姑和庄主这两天一直都惦记着要来找你呢。”
　　苏离犹豫片刻，脸上满是郑重之色，“可是我还没打草稿。”
　　“什么草稿？”郁文心满是不解。
　　苏离反应过来，自己竟然是自言自语地把心里所想给说了出来，哈哈一笑道，“噢噢，没什么，我是说我还没心理准备。”
　　郁文心没好气地看了苏离一眼，一把拉起苏离道，“又不是大姑娘上花轿，要什么心理准备啊，快随我去吧。”
　　苏离大为无奈，这郁文心这么一旦熟了以后，感觉连性子也来了个一百八十度的大转变了，哪里还有初见郁文心时候，她所表现出来的矜持和含蓄？难不成以前的那个她都是装出来的？
　　“苏公子，手……”云倾冷笑一声，看着苏离。
　　苏离闻言，忙将大手收回，郁文心固然是一手拉着苏离前进，不过苏离的大手也没闲着，趁机在郁文心手心挠着痒一般。
　　“郁小姐，男女授受不亲，我苏离素来洁身自好，还请您放开手来，莫让旁人看见了，损了我一生的清誉。”苏离说话的时候，神情出奇的严肃，仿佛自己真的有立地成佛的胸怀一般。
　　两女对视一眼，扑哧一声笑出来，这苏离，就算眼睛真的瞎了，也还是以前的那个苏离，那死性子一点也没改……


第一百六十章 只是开端
　　郁淑婷识人无数，慧眼独具，她这番将苏离推荐给庄主，也是出于为郁家山庄将来的考虑。毕竟，她也是听说过“大齐魔人”传言的一人，加上苏离那似乎与生俱来的神秘感，更让她感到好奇。
　　苏离被郁文心一路领到大堂门口，这才将纤纤玉手从苏离身上移开。
　　“怎么，你不和我一起进去？”苏离见郁文心没有进去的意思，不由奇怪问道。
　　郁文心轻轻笑道，“她们有话想单独和你说说，你就别管那么多了，要知道，你若成功了，这便是你的机缘啊。”
　　苏离嘿嘿一笑，瞧这话说的，姻缘自己倒还欢喜，机缘往往是难以消受的东西，自己稍一不小心，人头落地也不是没有可能，古意楼的前车之鉴已经摆在眼前了。
　　“不过，文心姐姐，我一个人看不见路，需要你领着才是。”苏离眼巴巴地对向郁文心，期待着郁文心那柔滑如玉的玉手能再次牵引自己。
　　郁文心白他一眼，这一路上，云倾不在，她可没被苏离少轻薄过，“这样啊，那我要不赐你一脚么，把你踢进门里，你看如何？”
　　“还是……不必了。”
　　苏离灿烂一笑，终于自己推开房门，凝神听着周围的声音，估摸着差不多了，便长揖到底道。
　　“苏离见过庄主。”
　　郁天城先是一愣，转头看了看郁淑婷，长笑道，“不错不错，你苏离虽然目不能视，却不急不躁，当真是我郁家山庄后起之辈的英才，可堪大任啊！”
　　“庄主大人，苏离他是年轻一辈的翘楚之才，我老廉并不否认。不过他的来历不明不白，被古意楼追杀的理由至今也是不清不楚。以我看来，需要细细查探过此人底细，方可做出决断啊，我看他伤也养好了，不如先把他安排在庄外某处。”
　　苏离淡淡一笑，郁文心说得不假，庄主才刚说完话，自己都还未入座，便有人已经率先表示了反对苏离入驻郁家山庄的观点，可自己要是住在了庄外，还不成了古意楼、九渊阁砧板上的鸭子，人人尽可杀，这个叫老廉的人表面说的客气，其实说白了，就是要苏离和郁家山庄划清界限，自行了断。
　　苏离嘴角扬起一丝冷笑，这敢情自己是来赴“鸿门宴”的啊，亏郁文心还说是什么机缘，不过也好，自己一身怒气正愁没处发泄呢。
　　郁淑婷还未等苏离开口便道，“老廉，你一家三代服侍我郁家山庄，我自然知道你的忠心不容怀疑。可因为历史的原因，你总是站在亲古意楼的角度来看问题，这便是有所偏颇了。你让苏离住在庄外，古意楼是满意了，不过对苏离来说，这不等于是让他自寻死路，这可不成！”她直截了当地表明观点，倒也没法让老廉再多说什么。
　　然而老廉是不敢说什么了，另有一人却是向来胆大，不惧郁淑婷的威压，“我倒觉得老廉说得话挺有道理，这苏离原是古意楼之人，更来参加我郁家的商盟大会，怎么反而会被古意楼追杀，莫不是苏离他盗了古意楼什么重要宝贝，那就更说明此人心术不正了。”
　　郁淑婷闻言变色，“于鑫，你莫要欺人太甚，看到苏离没有证人便肆意栽赃。”
　　于鑫冷哼一声，“我只是就事论事而已，苏离他不认同，他完全可以反驳啊。”
　　看了一圈之后，苏离总算是看了出来了，在场的人里面，郁淑婷算是向着自己的，庄主属于中立观望的，剩下的人里则十有八九都是希望苏离就此离开郁家山庄的。
　　可惜自己没了这暗心之眼，甚至连别人的神情也都没法看到了，苏离一想至此，没来由得沉沉一叹，让自己领骚全场的威风日子已经一去不复返了。
　　苏离的叹气表情被于鑫捕捉到了，禁不住得意道，“苏离，你是不是感觉我说的句句在理，你已经无话可说了吧。”
　　苏离呵呵一笑，“确实，你的自负愚蠢让我无话可说。”
　　于鑫顷刻勃然作色道，“你说这话是什么意思！”
　　苏离张口就道，“你要是不认同，你完全可以反驳啊。”他就算没了暗心之眼，也不是随随便便来一个人就能把苏离给打发的，怎么说苏离也拥有了超越这个时代的眼光和两世为人的超然。
　　这话算是以彼之道、还施彼身，可把于鑫想要说的话全部咽回肚子里了，反驳？怎么反驳？自己真要这么做可就算是坐实自己的愚蠢了。
　　旁边站立的家丁见到于鑫猪肝一样的脸色，不由低头强忍住笑，不敢再看于鑫的脸。
　　于鑫知道自己丢了面子，心中更加恼怒。
　　“我难道有说错么，除非你自己交代出古意楼追杀你的秘密，否则休想从郁家山庄寻求到一丝的保护。”他此时气急败坏，殊不知自己在庄主心里已经大失印象分了，这苏离的死活又不是他说了算，最后拍板的还是庄主，他这么说话相当于是越俎代庖了。
　　“好！”苏离哈哈长笑一声，“关于大齐魔人，你们都有听说过吗？”
　　郁天城听到这话，病弱的神情里仿佛闪烁着异样的光彩，他对苏离的好奇又更添了一分。
　　于鑫则是冷冷道，“听过又怎么样，那天夜里也听你提起过。这都不过是些江湖术士的胡言乱语罢了，谁会当真？”
　　无论是什么话，哪怕说得再好听，不信的人总归是不信，这是苏离怎么也无法回避的问题。
　　古意楼地下牢房里，占星术士打了个喷嚏，不由骂道，“又是谁在说我坏话了。”
　　秦慈轩淡淡道，“恐怕又有人把你对于大齐魔人的预言，当成是江湖骗子所说的了。”
　　“荒谬！”占星术士神情有些激动道，“你看，我这次和你打的赌，还不是我赢了。”
　　秦慈轩脸色微变，“我没想到，苏离真的可以打退古意七子联手的进攻，甚至连……”
　　占星术士哈哈一笑，“甚至连任行天都命丧郁家山庄是吧。”他说完之后顿了片刻，忽然神情变得严肃起来，“不过，这一切都只是开端而已。”


第一百六十一章 服众（1）
　　其实真要深究起来，于鑫说的话也不无道理，苏离身份尚未确定，古意楼对其的态度又是180度的大转变，从起先商盟时期的委以重任演变成了丹天王派出古意七子强力剿杀，这之中的每一点都值得郁家山庄的前辈们细细斟酌考虑。
　　所以，哪怕是郁淑婷向着苏离这边，在她心里，也不会少了这些疑问，只是知道深究下去会对苏离不利，故而不明说罢了；再加之她天生商人思维，哪管货物是好是坏，能赚钱的，那就是好货！
　　苏离淡笑一声，“想必诸位经过这次事情以后，都暗中派出眼线搜寻我的底细。那我斗胆问下各位，你们可曾了解到，我是哪里人，父母在何处，武功是什么路数，又有怎样的过去？”
　　众人对视一眼，看着各自空洞疑惑地表情，尽皆默然，确实，有些人穷尽了探子之力，也不知苏离到底是什么来历，他在一年前更是仿佛从未在大齐出现过一般。
　　“想必各位都不知道吧？”苏离沉吟片刻道。
　　于鑫目光冷峻地看着苏离，“就算是不知道又如何，难道你又想搬出那套引导者的理论？你真当我于鑫是三岁小孩么？”
　　苏离之前神棍般地说自己是郁家山庄的引导者，更说成了是主的使者，虽然是扯了点，不过在深夜睡眼惺忪的时候，还是容易受他人主导的，只是现在，换了清晨可就不同了，每个人心里都跟明镜似的。
　　苏离哈哈一笑，神色忽然变得严肃起来，“我正是此意。”他这句话一语双关，彻底把于鑫给说噎住了，气得他是火冒三丈，恨不得把苏离直接给一刀砍了。
　　苏离这番话说得虽是畅快无比，却让郁天城也不由眉头一皱，看来，苏离照这情势，是不想将自己的情况坦白了。
　　然而，苏离也是没有办法，要是说假话吧，编的太长，在场这么多人总有人会看破，到时候反而被动；说真话吧，下一刻自己就会被当成灾星地赶出庄去。既然正着反着都不能说，自己只有继续装神棍装下去，拿神秘感大做文章。
　　“我先请问一句，三姨娘现在的状况如何？上次当众触怒我以后，是不是记忆尽失，神情痴呆了？”苏离淡笑一声，若无其事地问道。
　　“她……”于鑫等人被说得一愣，可苏离说得确实不假，三姨娘现在的状况和苏离说得几乎完全吻合。
　　“想必大家都知道，三姨娘和我苏离并无任何交情，甚至和我之间尚有些小摩擦，绝不可能和我是在演戏给大家看，我想大家心里应该清楚。”苏离字正腔圆道。
　　郁淑婷点点头道，“这个我可以证明，文若她和苏离之间毫无干系。”
　　于鑫舔舔嘴唇，有些尴尬道，“也许是你使了什么手段吓到了她，害她神智不清，记忆尽失的。”他也没法当众说苏离是暗算了三姨娘，毕竟当时的场景，大家都印象深刻，苏离身形动也不动，众目睽睽之下不可能暗算得手。
　　苏离言辞寒冷，“好，这个我先不论。我再问你，郁家山庄里的沈晨晨、林易星，你觉得我会事先彻查他们的底细么，为什么我能够在当时就脱口而出呢？”
　　“这个么……”于鑫拿捏不准，故而语调渐弱，“或许……是你身边的郁涟或者郁文心姑娘以某种腹语术告诉了你，这也是有可能的。”不得不承认，他的反应还是极快的，而且脑补的想象力也是一流。
　　“好，那我问你，你于鑫自问能在古意七子联手刺杀下活下命来，甚至还反杀掉对方一员，更可以为了山庄大义，自毁双目，你做得到么？”
　　别说于鑫做不到，山庄里没几个人敢夸口说自己在古意七子联手下还能活命，更别提有自剜双目的勇气了。
　　于鑫有些发虚道，“我……做不到。”
　　苏离冷笑一声，“你既然做不到，那我问你，郁家山庄里有几个人能做到？”
　　“这……”于鑫摇摇头，“恐怕一只手就能数得出来。”这是郁家山庄人都知道的事情，没必要说谎。而且其实他这么说，还是高估了郁家山庄。
　　苏离终于引出结论道，“这便是我想说明的问题。郁家山庄百年大庄，曾经的天下第一阵更是闻名遐迩，论积淀、论家底、论财力哪点比不上古意楼，为什么我们却依附古意楼，委曲求全，那就是缺了人！缺了能带郁家山庄闯出天地之人！”
　　“大胆！”于鑫好似抓住苏离破绽道，怒斥道，“你这是在质疑庄主的能力么？”其实他心里也清楚，郁天城一个病秧子根本起不到任何作用，只是苏离居然当着郁天城的面，还敢这么说话，这就大有问题了。
　　苏离言辞慷慨，激昂道，“我说的缺人是指人手，庄主虽有雄心壮志，却仍需左膀右臂在旁辅佐，仍需四方之士努力拼杀，抛头颅洒热血，既然要闯出一片天地，首先就要不惧牺牲，可惜郁家山庄安逸已久，试问，还有多少人拥有这腔热血在！”这一番话说得荡气回肠，让诸位在场留有血勇的志士心中爽快，对苏离好感也大增。
　　苏离这么一说，郁天城的脸色也随之好看了许多。其实苏离已经看出，郁天城的野心其实并不亚于其大哥郁天德，只是碍于病魔缠身，加上庄里贪图安逸之人与日俱增，才会显得没了什么权威感。
　　于鑫眼见庄主似乎目有松动，像是要收容苏离了，眼珠一转，生出急智道，“好你个苏离，嘴上像抹了油似的滑溜，可你的实际行动呢，我是指，你有什么向郁家山庄表示忠心的地方么？”他故意这么说，料想你苏离自剜双目的事情都做过了，还要表忠心的话，你就直接做个废人好了。
　　“忠心？”苏离思考片刻，忽然嘿嘿一笑，走到了于鑫面前。
　　于鑫心有惶恐，紧张道，“你表忠心就表忠心，到我面前来做什么？”
　　苏离冷不防地忽然猛地抽出于鑫佩剑，引得众人一片惊呼，于鑫更是吓得连退数步，差点一屁股摔倒子在地。
　　这回，就连郁淑婷也不由变色，“苏离！你想做什么！”
　　苏离淡笑一声，忽然将佩剑扔在了地上道，“于鑫，你要我向郁家表示忠心，好，你刺我三剑，我绝不闪躲，这样若还不死，我就算表过忠心了。”


第一百六十二章 服众（2）
　　郁天城目有深意地看着苏离，微微点头向郁淑婷道，“这个叫苏离的，很有魄力，也很是聪明啊。”
　　郁淑婷松了一口气，知道郁天城心里有了决断，笑道，“那是，我推荐的人，会是孬种么？更何况，因为他，我们已经和古意楼扛上了，再不好好挖掘他的潜力，岂不是做了赔本生意？”她说到底还是商人的思维，认为自己在苏离身上做了一定的投资，起码也要收回成本。
　　苏离既敢于让于鑫刺自己三剑，就看穿了于鑫是个绣花枕头般的空架子，真要于鑫拿起剑来，估计手都得抖上三抖；更何况，他故意让于鑫刺自己，也是为了平息郁家山庄某些人对自己的不满，就像先前的鬼影一样，很多人都觉得为了苏离而折损了一些护庄勇士，从感情上说，还是有些过不去。
　　“你让我刺你三剑？你不要命了？”于鑫大惊失色，这要是在郁天城面前闹出了人命，那还了得？而且说不定还会因此开罪郁文心、郁涟小姐，如果真是如此，那么自己就算有后台托着，也难保会被人暗算着赶出郁家山庄。
　　要知道，受人指使的打压和把人砍死完全是两个概念，而苏离显然是给于鑫出了一个大大的难题，于鑫苦不堪言，真不该去主动惹苏离。
　　苏离淡笑着道，“是啊，请随意点，这三剑是我向郁家山庄表明决心之用，你可务必要刺准了。”他故意将“刺准了”三字咬得极重，无形间又给于鑫施加了心理负担。
　　于鑫一时茫然了，苏离这风轻云淡的神情，仿佛被刺的不是他，而是自己，他出神地捡起地上的佩剑，第一次觉得这剑原来是那么地沉。
　　“我……”于鑫皱着眉头，不敢去看苏离，他真想大喊一声，老子不刺了！可一时间又拉不下脸来，否则就是弄得自己没胆子一样；但他自小含着金汤匙长大，佩剑上所镶黄金不少，却只是虚有虚表，自己根本没动手见过血，所以只得僵在那里左右为难。
　　“怎么了，于公子？你还在等什么？”苏离的语音淡淡，本是相当平常的这句话在于鑫听来，却是尤其刺耳。
　　于鑫被苏离激地火气有点大了，佩剑的剑鞘已然被他取下。
　　“好小子，你真当我不敢刺你！”他神情阴冷，对苏离气定神闲的样子是越看越恨。
　　他胸口一阵剧烈起伏，仿佛心脏都要跳出胸口了。
　　“刺便刺了！怕你不成！”然而，心里虽是这么打算的，他终究是没见过血光，剑势主要以试探为主，加上自身力量不够，这第一剑仅仅是在苏离右肩处留下一道小小血痕而已。
　　苏离略一吭声，并不很是在意，这点小伤在他眼里根本不值一提，单是以前使用暗心之眼后流的血都比这多10倍不止。
　　不过这样一来，于鑫也算是明白了，苏离确实是要硬受他三剑……
　　于鑫稍稍顿了片刻，粗喘着气，拿着剑柄的一端，一咬牙，蓄势向着苏离右肋狠狠砍去。
　　而正在此时，苏离神色微变，忽然大叫一声，“好……”
　　谁知道于鑫此时已如惊弓之鸟，见苏离出声，还当是苏离要出言反悔，喜不自胜，手下剑势瞬时一滞，剑几乎是擦着苏离表皮划去的，故而这一剑，只是轻轻划下苏离的一片衣服罢了，这第二剑过后，在场顿时哄笑一片，第一剑划出点血痕大家尚且能憋住不笑，这第二剑简直就是滑稽之作。
　　于鑫听到哄笑声，知道自己中计，脸色一红，“你竟然敢诈我！”
　　苏离表情无辜，一摊手道，“我诈你什么了，我只是夸赞你剑法，说了一个‘好’字，难道赞美别人也都错了吗？”
　　郁淑婷会心一笑，这个苏离，脸皮也忒厚了点了。
　　确实，苏离这回虽然是在千钧一发之际出了声，可事先也没规定说不能出声啊，何况苏离说得是“好”，也不是“停”这一类的字，所以要怪只能怪于鑫意志不坚，根本怨不得苏离。
　　于鑫平白无故中了苏离一计，三剑之中已去两剑，更成了众人的笑柄，登时就恼羞成怒。
　　“好你个苏离，你竟敢这般羞辱我！这第三剑，你休要怪我！”于鑫眼神冰冷如刀，他已经打定主意，就算不杀了苏离，这第三剑也必要让苏离终生残疾，一辈子都要为了今天的狂妄付出代价。
　　苏离一直在古意楼这种杀手云集的地方过活，哪里感受不到于鑫那毫不掩饰的杀气，今天不管如何，他于鑫未来的前途都将毁去。
　　于鑫狞笑数声，风声骤起，他已经完全把苏离当成了平时练习剑法的木桩，抖出的数朵剑花仿佛在一刹那凝结，然后汇聚成了一点，光耀无比，竟是直刺苏离心窝而去，这回苏离若还是不闪不躲，则苏离必死无疑。
　　“小心！”在场的郁淑婷等人喊出声道。
　　苏离沉沉一叹，“你的出手竟是如此狠辣，那就不要怪我了。”他迎着剑气最盛处逆流而上，于鑫见他自己倒贴上来，心里还笑苏离愚蠢，然而下一刻他便明白，愚蠢的人其实是他自己。
　　气功如磅礴大海一般奔涌着袭向于鑫，如此巨大的内力波动之下，于鑫就像风中的一片树叶一般，哪有靠近苏离的资格，竟是直接被那气流给甩了出去，跌落在一丈之外，口里鲜血狂喷。
　　“你竟然敢出手对我？”于鑫心有不甘，他本以为苏离会乖乖受他三剑，未料到苏离还会还手。
　　“我说受三剑便是三剑，哪有食言？”苏离冷哼一声道，“而且，这便是我向郁家山庄表明的态度：你们若要损害我苏离的利益，我可以容忍退让，若是继续损害，我也可以装作不知、忍让再三，可若是想直接要我苏离的命，喝我的血，那我也不是待人宰杀的羔羊，以其人之道还施彼身！”
　　他扫视着众人，不怒自威，众人尽皆愕然地看着苏离，仿佛那布条下的眼睛，正炯炯有神地看着他们。


第一百六十三章 打赌
　　“你……！”老廉和于鑫等人凝视着苏离，眼神相当不善。
　　苏离当然也可以选择在第三剑的时候什么也不做，任自己被于鑫刺上一剑以示忠心，可要是于鑫这一剑把自己刺了个半身不遂，使得苏离变成了废人，日后的事可就相当被动了。因为就算是郁淑婷，也不想白白在庄里养一个废人，只有像苏离现在这样表明了立场，才算是不卑不亢、进退得度，依旧有谈判的筹码。
　　于鑫龇着牙，大叫道，“不服！苏离，你有本事再让我刺一剑！”
　　郁天城冷哼一声，“够了，你给我退下吧！”再怎么说，苏离能开口说让于鑫三剑已经显示了他的胸怀宽阔，是做大事的人，而于鑫叫嚷要再刺，已经完全是狗急跳墙的小人心理了，郁天城哪里还能容忍他继续丢脸下去。
　　于鑫还想再言，被身边人使了个眼色拉了一把，这才悻悻地退回了原来的位子坐下。
　　郁天城待于鑫退回位子，冷眼扫过在场所有人，“现在，你们都还有什么要说的么？”他的言下之意，聪明人都已经领会到了，庄主已经偏向了苏离，真要在这时候说些什么，那是摆明了不给庄主面子。
　　苏离见四下针落有声，当即笑笑道，“庄主大人，既然大家都没什么补充的，小苏我倒有些话想说。”
　　郁淑婷微一皱眉，这熊孩子，明明就是快拍板的事了，还节外生什么枝啊，静静听侯庄主安排难道不好么？
　　郁天城心里同样惊讶，点了点头，“你想说什么就说吧，我听着。”
　　大堂内顿时鸦雀无声，无数双眼睛向苏离这边望来。
　　苏离淡淡道，“我知道，在场的诸位依然对我苏离有这样那样的质疑，等会也肯定有人会戳着我的脊梁骨说我坏话。可是，我想告诉各位的是……”
　　他顿了片刻，平缓说道，“不管怎么样，从那天晚上逼退古意七子起，我们就已经是一条船上的人了。”
　　老廉微微一冷哼，动了下嘴唇，嘟哝着像是想说些什么。
　　苏离耳朵何等之尖，“有些人一定现在还想着把我交给古意楼，把一切都当成误会来对待，是也不是？”
　　老廉心思被说破，当即闭嘴不言，生怕被别人看到那个说话的源头就是自己。
　　郁淑婷意味深长地笑了一声，“看来，当日老身披上战甲所表现出的诚意似乎还不够，还有人想着要向古意楼低头，做那百年的龟孙子，一辈子向着别人俯首称臣。”
　　苏离点了点头，不得不说，郁淑婷这句话出现的时机恰到好处，到底姜还是老的辣。
　　她郁淑婷本就是反古意楼一派的，自然不会替古意楼说话，而苏离的到来正如洪水决堤的堤口一般，让反对派找到了合适的理由占据主导地位，至于亲古意楼派的郁涟，也曾经示意过属下，千万别和苏离作对，自然也能起到一定的效果。
　　所以苏离当神棍，并不是忽悠之术真的有多么玄乎高明，而是恰恰利用了反对古意楼一派的心理再加上了贵人的相助，反对派本来就打算付诸行动，苏离的出现只是加快了进程罢了。
　　苏离迟疑了片刻，忽然严肃道，“如果还有人不服的话，恐怕是在质疑我苏离的能力，那么不妨和我苏离打一个赌，如果我赢了，就请大家认可我在郁家山庄的存在；如果我输了，我愿意接受任何惩罚。”他知道凭借着郁淑婷和庄主两人的威压，自己能留在郁家山庄这件事已经是不容置疑的了，但总得给剩下的人一个台阶下，所以便扬言要赌，大家面子上都好看。
　　于鑫听到似乎事情有转机，眼中精光一亮，“你想打什么赌？”众人的好奇心也被苏离给挑了起来，纷纷望向苏离。
　　苏离淡淡一笑，“我赌古意楼会向郁家山庄赔礼道歉，并且对外宣称，在未来的日子里，会和郁家山庄平等相处。”
　　“你在做梦吧！”于鑫几乎是脱口而出。
　　古意楼在众人心里的形象向来是趾高气扬，从来没把哪个组织甚至朝廷认真当回事，要让古意楼对郁家山庄赔礼道歉，这是根本无法想象的事情，老廉边想着，边一脸鄙夷地看着苏离，只能说苏离还太嫩，对古意楼的作派还不够了解。
　　郁天城则不那么想，他看苏离那气定神闲的样子，似乎这事还真有可能。
　　“好，那时间是多久，等一年也是等，等十年也是等啊。”于鑫猛地想起加上期限，险些让苏离给钻了空子去。
　　苏离扳出三根手指道，“不多，就三天。”
　　于鑫一愣神，三天？苏离也真敢夸下海口，单是从古意楼到郁家一来一回的时间，也差不多要三天了。
　　他和一些反对苏离留在庄里的人交换了下眼神，答应下来道，“好！苏离，要是三天里，古意楼确实有向郁家山庄道歉的话，我们就真服了，可你若是输了，就休怪我们无情了。”三天时间并不长，一晃眼就到了，这个耐心他还是有的。
　　……
　　苏离回到房间之后不久，郁涟便一脸焦急地推门而入，这回她连敲门都顾不上了。
　　“苏离，你到底在想什么，我先前跟庄主建议过，让他力保你继续留在郁家山庄了，你又何必节外生枝，去打什么赌呢？这不是让我的一番心血全都白费了么！”她双眸上因为生气，蒙上一层淡淡的轻雾，正幽怨地看着苏离。
　　苏离哈哈一笑，“美女妹妹，你担心我了么？”
　　郁涟轻轻咬了一下嘴唇，娇嗔道，“我没空和你开玩笑，我是说真的，你又不是古意楼楼主，哪里能料到古意楼的举动，你这回吹牛吹得太过了！”
　　苏离脸上笑意不减，“记得我第一次和郁涟妹妹你相见的时候，我也在赌场里赌博着……”
　　郁涟摇摇了头道，“那时和现在不一样……”
　　“可是对我而言，赌博都是一样的道理。”苏离忽然站起身来，负手面向着郁涟，神情出奇的坚定。


第一百六十四章 谋而后动
　　“这就是你们给我的交代？”丹天王怒气难平，古意七子的失败给了丹天王重重的打击，而且，任行天的殒命也大大出乎了丹天王的意料。
　　“属下知错。”柳千千等人长跪在地，哪怕兰柯这回也是规规矩矩地不敢造次，他也知道，错在他们自己。
　　丹天王重重一哼，神情里的怒色毫不掩饰，他多年以来，这是第一次对古意七子感到由衷地失望。
　　详细的经过已经由萧清绝向丹天王报告过了，丹天王已经知道了事情的来由，可他还是咽不下这口气，这可是他最拿得出手的古意七子啊，杀区区一个苏离居然还损兵折将，总算最后的结果是苏离自刺双目，毁了暗心之眼，勉强完成了丹天王交代的最低目标，但心里总不是个滋味。
　　兰柯忍不住出口道，“最可气的是那郁涟，身为古意七子，竟然帮着苏离对付我们。”
　　丹天王虎目扫过兰柯，看到这空有一身蛮力的蠢货，气不打一处来，“你贸然去闯苏离明摆着的陷阱，你还有脸说。”他随后沉沉一叹，“至于郁涟那边的事，我自有打算。”他知道苏离和郁涟关系特殊，对于郁涟胳膊肘向外拐的行为也不甚惊奇。
　　“好了，你们先退下吧。”丹天王摆了摆手，示意他们下去，原本英姿勃发的面庞不知怎么地就变得有些苍老了起来，那是他心累了。
　　在古意七子退下之后，他深深地陷在了位子上，用双指轻揉着自己的太阳穴，开始思考着过往，忽然苦笑一声，自己费尽心思把苏离弄到古意楼，本想大力培养他，却因为他暗心之眼的觉醒而下令追杀他，到头来，非但没有杀了苏离，还因此开罪了郁家山庄，难道自己真是老了不中用了么……
　　渐渐地，丹天王背后的影子里站上了一个人，“楼主没有做错，苏离暗心之眼不除，天下必将遭逢大乱，到时甚至没人可以阻止苏离。”
　　丹天王会心一笑，看着夜莺，她的神情已经恢复到了以前的冷漠，“话是不错，不过，这回非但没能杀了苏离，还因此弄僵了和郁家山庄的关系，古意七子真是太让我失望了。”
　　夜莺冷冷一笑，“古意七子实力虽高，却因为平时各自行动惯了，谁都不听谁的，根本就是一盘散沙，何况……属下不敢说。”
　　丹天王笑了笑道，“但说无妨。”
　　夜莺迟疑了片刻又道，“何况，柳千千和苏离有旧，兰柯鲁莽有余，萧清绝则太过谨慎，叶焚和幽两人武技虽然高，却在私下里听命于小主人……”她并没有谈及任行天，在她眼里，死人根本没有谈论的价值。
　　“你是说曲儿么？”丹天王一想起这事就感到一阵头痛，丹曲不知从哪里知道了丹天王要杀苏离一事之后，便和自己争吵了好几次，最近甚至连话都不想和丹天王说了。
　　而且，古意楼和郁家山庄的事闹得那么大，恐怕没几天的工夫，整个古意楼就会知晓有这么一件事，这是自己想瞒也瞒不住的。
　　丹天王见夜莺欲言又止，“你还有什么话想说？”
　　夜莺想了半天，终于从怀里拿出一封信来道，“实不相瞒，这是当日我从郁家山庄离开时候，苏离交给我的信，他说，如果他侥幸没死的话，就把这封信交给楼主你。”
　　丹天王眼里闪过一丝狐疑，接过信件，打开粗粗一看道，“看这字迹，确实是几天前写的。”他并不怀疑夜莺说谎，夜莺足足跟了他十几年了。
　　让他所惊奇地是，苏离竟然在当时就已经猜到了古意楼想要杀他的心思，他轻轻叹息一声，心中有些懊悔，自己太过惧怕觉醒后暗心之眼的威力，白白错过了这样的人才。
　　然而，他看着这信件，越看越惊，到最后竟是直接从座位上站了起来。
　　夜莺先前没有看过信件的内容，疑惑问道，“楼主，到底怎么了？”
　　丹天王目光深远地看着窗口道，“这是一份引导郁家山庄投向九渊阁的具体计划，是来自苏离的报复！”
　　“这……怎么可能……”纵是夜莺也不由得大惊失色，心道，苏离能保住性命已经是祖上积德了，竟然在当时就已经想着报复古意楼了。
　　丹天王思考片刻，随即又道，“他这回和郁家山庄共过患难，想必定有郁家山庄的贵人相助，要是被我们古意楼逼急了，说不定真会做出投靠九渊阁的事也未可知。”
　　“可是……”夜莺总觉得这之中又是苏离的计谋，不会是表面上那么简单。
　　丹天王看出了夜莺的心思，沉沉一叹道，“我也知道，这恐怕是苏离要我们主动给郁家山庄一个定心丸，最好再加上不杀苏离这一条，来稳固他在郁家山庄的地位。”
　　夜莺点了点头道，“我也觉得，真相该是这样不假。”心里有点佩服起了苏离，他没有在信里上来就要求丹天王向郁家山庄道歉，而是通过陈列将来可能存在的隐患，引起丹天王的重视，同样一个意思，效果却绝不一样。
　　丹天王踱了几步道，“郁家山庄想要一颗定心丸，我们可以给，甚至可以多承诺一些。但苏离对古意楼嫌隙已生，考虑到将来，却是不得不除。”
　　他心念既定，已经吩咐起了夜莺，“你安排人手，速去郁家山庄道歉，声称将来古意楼愿和郁家山庄继续修好，平等相处，曲儿和郁涟的婚事也可以照常进行。”他本想把交回苏离一事加入条件，后来转念想想，郁家山庄正是敏感的时候，不宜多提条件，便也作罢了。
　　夜莺答应了一声便下去安排人手了……
　　丹天王日渐老迈的身子再度陷在了座椅里，四下无人的时候，他的神情是如此地憔悴，他忽然想起一事，对着虚空淡淡道了一声，“把柳千千叫来，我另外有任务安排给她，让她再去一次郁家山庄，戴罪立功！”
　　虚空里的声音空洞而轻盈，“是……”


第一百六十五章 再见故人
　　夜莺办事的效率极快，丹天王第一天吩咐的事情，第三天就有人奉命来到了郁家山庄，可以说是日夜兼程，而这个时候距离苏离的赌约结束，尚有一定的时间。
　　消息传来的时候，于鑫还躺在自家大院里，乐呵呵地盘算着该怎么处置苏离。
　　所以，当于鑫听到下人听来的消息，整个下巴都快掉到地上去了。
　　“你说什么？古意楼他……他居然给郁家山庄道歉，还同意日后和郁家山庄平等相处、共谋发展？”
　　然而，看到下人一脸诚挚的表情，似乎还真是那么一回事。
　　“不行，我得去亲自证实一下消息的可靠性。”于鑫本就是多疑之人，心里还是不信，说罢便径直向自家大门外走去。
　　他刚走几步，却见门外不远处人头攒动，似乎是围着在讨论些什么。
　　有人眼尖看到于鑫，忙招呼道，“于老板，你可算出来了，大伙儿们正讨论着一件怪事呢。”于鑫常常出没于赵无迟所在商行，也能算是半个生意人，有些人便打趣便叫他为于老板。
　　于鑫心里感觉有些不妙，“怪事？你们都在讨论什么呢？”
　　那人哈哈一笑，“于老板，这事已经在郁家山庄传得沸沸扬扬了，你还装作不知。”这正是所谓好事不出门，八卦传千里。
　　他稍顿片刻道，“今天一早啊，古意楼的贺总管前来郁家山庄为先前的事情道歉，声称愿意未来也和郁家山庄平等相处。你说这事怪不怪？古意楼向来骄傲跋扈惯了，这回竟然是主动向郁家山庄低头。”他身份低微，没参加过大堂的议事，自然不知道于鑫和苏离之间的赌约，此时也没多留意于鑫脸色的变化。
　　于鑫脸色“刷”地一下变白，原来下人所说的还是真的，古意楼还真的就这么做了！而这样一来，苏离就可以顺理成章地留在庄里，日后自然便会想着法子报复自己，于鑫往下想去，越想越惊，不觉手心已经满是汗珠……
　　……
　　郁家山庄的见客大堂里，羊脂般的白玉、上好的灵芝、还有一些郁天城喜欢收集的各地小矿石，一字排开，放在了郁天城的面前，足有整整一桌的量。
　　“这是古意楼主送来的一小片心意，希望郁家山庄能继续和古意楼修好，平等相处、共谋发展，同时也是为了向上次那件事郑重道歉。”贺总管说话的神情丝毫没有流露出一丝的傲气，这都是丹天王事先关照好的。
　　郁淑婷见到古意楼贺总管送来的赔罪礼品，心里原本的那点担心也随即烟消云散了，不由得长长出了一口气，如今在她眼里，苏离就算不是什么神叨叨的“大齐魔人”，却也绝对是个罕见的人才，她又怎能轻易放过？
　　而郁天城此时也佩服起了苏离先前的“预言”了，脸上还是波澜不惊。
　　“那就替我好好谢谢楼主了，若是古意楼真有心和郁家山庄平等相处，那郁家山庄也是愿意和古意楼携手共进的。说起来，贺总管一番舟车劳顿，还未好好休息过，不如就在郁家山庄多住几日，也好让我们尽尽地主之谊。”
　　贺总管杂事一堆，哪里敢停留在一个地方过久，要是真玩个几天回去，定然是公事压身。
　　“庄主大人客气了，说起来家里正好有一些事情，所以不得不早点离去，还望庄主大人见谅。”
　　两人心照不宣，都知道对方的意思，当下就多寒暄了一阵，郁天城便也不再强求。贺总管便由下人带着出了大堂，收拾收拾行李，便打算离开郁家山庄，回古意楼去了。
　　而郁天城和郁淑婷则是对视一笑，他们两人其实都对苏离挺有好感，这回苏离赌赢了，日后就可以名正言顺地留在了郁家山庄，也不知道于鑫那帮子人该作何想……
　　“贺总管，好久不见了。”转角处，苏离的语音淡淡，听不出是个什么心情，看得出来，他已经在这个回古意楼必经的转角处等了很久了。
　　贺总管闻言一愣，回过头来，看到苏离双眼被厚重的布条层层罩着，身形甚至有些憔悴，不由得倒吸一口冷气，“苏离……你变了很多。”
　　“贺总管却还是老样子。”
　　“若不是你的声音未变，我可能……都认不出你了。”贺总管沉沉一叹，思绪仿佛飘回了以前，当初那个苏离，跟着自己去找财神斗智、找才女斗才，可谓意气风发，好不快活。
　　而现在，就因为丹天王的一个决定，他们已经形同陌路，苏离更是成了一个完完全全的瞎子，未来之路注定不那么光明了。
　　苏离冷冷一笑，“那是因为，不变就会死。”如果可以，他也想做一个上青楼逍遥的纨绔子弟，每天拿古意楼杀手的头衔来扮猪吃虎、欺行霸市，可是现实往往与心中所愿相违，待自己回过头来的时候，自己已然站在了古意楼的对立面。
　　贺总管明白苏离也是身不由己，一时也不知道该怎么劝苏离，便索性扯开话题道，“你的事情发生以后，李三那些兄弟对你很是情深意重，几次联名上信给楼主。”
　　“我对不起兄弟们，让他们为我操心了。”
　　“还有丹少爷他……因为你的事情，也和楼主吵了好几次，连我们这些属下都看到了。”
　　“丹曲么……”
　　苏离悠长一叹，只觉得世事沧桑，那些原本熟悉的人，现在恐怕见上一面都是难事了。
　　“多谢贺总管相告。”苏离拱手，忽然深深向贺总管鞠了一躬。他明白，这些话，贺总管是因为顾念旧情，才好心告诉他的，他不想说的话没人可以逼他。
　　贺总管不免心有触动，其实说实在的，他现在也没想明白，当初丹天王怎么会下这种命令，这是完完全全地把苏离推向了古意楼的对立面啊。
　　然而，想归想，走还是要走的。
　　“好了，苏离，天色不早了，我得走了。”贺总管抬头看了看天色，要是现在再不走，估计晚上就得住树林了。
　　苏离点了点头，“路上千万记得小心……”
　　而这是苏离最后一次和贺总管见面……


第一百六十六章 美人献计
　　古意楼给郁家山庄及时吃下定心丸之后，大家敌视古意楼的心思也就慢慢转淡了些，毕竟，谁叫人家这回说了，以后是平等相处、共谋发展，因此也就给了郁家山庄的人一丝侥幸心理。
　　一名女子身着浅蓝长衫，柳眉轻轻弯下的同时，红唇微微翘起，娇媚的面颊在烛火的映衬下，便如三月的桃花一般美艳。美眸里偶尔流露出的情意，更增添了几分动人色彩。
　　只可惜，现在的苏离什么都看不见，没法享受这视觉盛宴，算是无福消受。
　　“看来，你先前的那一番演说算是白讲了，亲古意楼的一派又开始昂头了。”云倾给苏离沏了一壶茶，目中含笑道。
　　苏离哈哈一笑，眼睛依旧闭着，“我倒是也无所谓，说起来，亲古意楼一派的郁涟、反古意楼一派的郁文心，无论哪方得势，对我而言都是一样的。”
　　云倾柳眉一竖，“这可不像是你了，随遇而安虽是不错，却也意味着放任无数潜伏着的杀机，要是你这样就松懈了，我怕将来郁家山庄会把你作为交易的筹码，到时候可就被动了。”
　　云翊也在一旁补充道，“姐姐说得是，之前郁家山庄大堂议事的时候，不是就有人想把你赶出庄去么？现在是还好，但以后的日子可就难说了啊。”随着时间的推移，她和云倾的关系如今已完全恢复了正常，虽然还有一些小的隔阂，却也无伤大体。
　　两个姐妹一唱一和的样子，可把苏离可给逗乐了。
　　“这么说来，两位姐姐有何高见，小苏我这边洗耳恭听着。”苏离抱拳一笑，还真作出了一副认真听她们说话的样子来。
　　其实他也确实得好好听听云倾她们的感受了，要知道，云倾、云翊两姐妹，她们两人放弃了到手的安稳，不惜再一次叛出古意楼，也要来助苏离一臂之力，现在更是担心起了苏离日后的安危，真可谓情深意重了。
　　云倾见苏离难得认真起来，白他一眼道，“我若真提个建议，你可会答应我？”
　　苏离嘿嘿一笑，“姐姐但说无妨，比如说，你让我就此退出江湖，和两位姐姐双宿双飞，过那闲云野鹤的生活，那我们现在就打包走人。”
　　云倾面颊生晕，趁他不注意又拧了他一把道，“你啊，又不正经了是吧。”她微微一叹道，“何况，你是做大事的人，哪里会舍得归隐山林什么的？”她目光收拢的时候，明显露出一丝萧索之色，似乎是在嘟哝着说些什么。
　　“云姐姐，你在说什么呢？”苏离虽然听力好，不过不代表什么都听得见，尤其是云倾嘟哝着的时候，故意说得含糊不清，连她自己都未必知道自己在说什么。
　　云倾微微一笑道，“没什么，我们说正事。”
　　苏离点了点头，示意她继续。
　　云倾忽然变得严肃起来道，“我的建议是，带你去九渊阁。”
　　“带我去九渊阁？云姐姐，你在说笑吧。”苏离不由得倒吸了一口冷气，九渊阁正千方百计地想抓自己，云倾又属于是九渊阁的黑名单上的人物，自己过去不是主动找死么？
　　苏离听云翊没有出声表示惊讶，心中已经猜到，看来云倾和云翊在私下里已经商量过此事，现在是作为一个结论来告诉苏离。
　　云倾摇摇头道，“不，我没有在说笑，我是说真的，我在九渊阁里认识有一个医术冠绝天下的大夫，如果说普天之下，有一个人能治好你的眼睛的话，我想那个人一定就是她。”
　　原来云倾是在考虑自己眼睛的复明可能，从而使得苏离的未来之路好走一些，苏离的心不免被她触动。
　　“可是……”苏离并不看好自己能活着从九渊阁回来，要是真能这么做，自己当初也不用坚守在郁家山庄了，直接往九渊阁方向自投罗网去好了，虽然此举能躲过古意楼的追杀，但是估计也十有八九成了那边的活体研究对象了。
　　云倾郑重其事道，“确实，去九渊阁的风险很大，但很巧地是，那个人曾经被我救过一命，一直想报我恩情，便和我就此交换了秘密碰头的方式，若是在九渊阁外延地区和其碰头的话，危险应该不会很大，而这，是你眼睛复明的唯一可能了。”
　　她看着苏离嘴上虽是不说，实际上一天天消沉下去，她心里其实也明白，眼睛乃是心灵之窗，一个人目不能视，一直生活在黑暗里的话，总有一天会垮掉的，所以她想冒一次风险，找办法为苏离恢复光明。
　　苏离摇了摇头，心里还是不赞同，“好吧，退一万步说，如果真的成功去了九渊阁，成功治好了眼睛，不过又有什么用呢？这事情要是被古意楼知道了，那他们可又要把那什么古意七子给派来了啊。到头来还是竹篮子打水一场空啊。”
　　“这个倒不必担心。”云倾微微笑道，“你治好眼睛以后，到时候还是要戴着这布条装瞎子，我们几个知情人不说，没人能看得出来，只要我们从上次的迷雾森林走去九渊阁，料想也难以被人跟踪到。”
　　苏离没想到云倾已经把问题考虑得那么细了，看来是她真是在为自己的将来担心考虑了，不过说起来这也是应该的，自己的未来不就是她们的未来么，苏离这么一想便算是想通了。
　　其实她们的真实目的也不是想让自己去九渊阁，而是让自己打起精神来，不再消极处事。
　　“这个先不急……先把郁家山庄的遗留问题给解决掉……”苏离打定主意，站起身来道。
　　云倾见苏离一扫颓丧之气，心中深感宽慰，“你想怎么做……”
　　苏离淡淡一笑，“古意楼打得好算盘，想先用甜言蜜语稳住郁家山庄，把郁家山庄变得就像温水煮的青蛙一样，之后再慢慢找机会把我除掉，如此的话，我就偏不能让他得逞。”他的一举一动又恢复了往日的神采奕奕。
　　也许有一天，他会听云倾说的，去九渊阁治好自己的眼睛，可是，至少不是现在……他明白，古意楼不会这么轻易就放过他……


第一百六十七章 此乃天机
　　天刚亮，诺大的天空仿佛还留有昨夜的一抹沉色，淅淅沥沥的小雨飘然从空中落下，空气里则弥散着一层薄薄的雾霭之气。
　　“这鬼天气……”贺总管从马车里拉开一个小角，正抬头看着眼外面的天空。
　　他随即摇了摇头，便吩咐下人继续赶路，对他来说，早点赶回古意楼向楼主复命，才是现在的当务之急，谁叫自己杂务太多，稍微出趟远门就会积攒一大堆的事情。
　　“贺总管，有个女人拦住了我们的马车……”下人小吕眉头一皱，试探着将头伸到帘幕内去，对着贺总管说道。
　　贺总管碰到这阴霾的鬼天气，心里正是不爽，又听到有人拦路，顿时火冒三丈道，“哪来的疯婆子，敢挡我贺总管的道！”
　　可很快，他就闭上了嘴巴，取而代之的，是一双带着无尽惊异的双眼。
　　下人小吕的头颅以帘幕为界限，竟是整个从当空落下，落在了马车里头，而飞溅出的鲜血更是溅了贺总管一脸。
　　“小吕！”贺总管大叫出声，小吕跟了贺总管也有五年了，今日却突然暴毙于此。
　　而小吕头颅的切口光滑如玉，显然是高手所为。
　　贺总管吞了口唾沫，登时冷静了下来，他知道自己手无缚鸡之力，现在又困在马车里，绝对是没法逃脱的，心中倒是坦然了。
　　“死之前，至少让我知道你是谁吧……”贺总管深深吸了一口气，他多年来给古意楼做事情，早已经做好了死的觉悟，只是没想到事情来得那么突然。
　　只见外边的剑光一闪，帘幕飘然落下……
　　郁家山庄里会客大堂里，苏离正在和郁天城等人继续上一次的议事内容。
　　“这么说来，于世叔也同意我继续留在郁家山庄了是吧？”苏离语音淡淡，故意称他为于世叔，可在于鑫听来，此举似乎也是在调侃着自己。
　　于鑫脸上一阵红一阵白，微微哼道，“愿赌服输，你当我于鑫是这么输不起的人么？”
　　苏离但觉好笑，废话，就算你输了你也没什么损失啊，当然输得起，不过这话他没说出口，毕竟在场的那么多人也不是傻子，大家心里都如明镜一般，有些事并不用说得太清楚。
　　郁天城哈哈一笑道，“好了好了，苏离留在郁家山庄一事就这么算定了，暂且可放一边。现如今，我们都来聊聊古意楼的事情吧？”说着，他将目光又投向了于鑫、郁淑婷和邹仲景。
　　郁家山庄除开郁姓家族势力最大之外，还有两个不同的他姓从旁辅佐，一个是于氏，还有一个便是邹氏，所以郁天城凡事也总是征询另外两个姓氏的意见，以免被他人诟病。
　　至于倾向，于氏是完完全全的亲古意楼一派，而邹氏的观点则比较中立。
　　于鑫哈哈一笑道，“之前古意楼派贺总管前来道歉送礼，颇有诚意，古意楼愿意和我们郁家山庄平等相处、共谋发展，我们郁家山庄自然要和他们继续修好才是了。”
　　郁淑婷冷哼一声，“这种场面话你也相信么？古意楼跋扈的作派岂能在一夜之间就改变，若是继续和他们修好，那之后也肯定是稍稍敷衍两天之后，马上就回归本性，到时候哪里会把我们郁家山庄的人放在眼里。”
　　于鑫和郁淑婷向来斗惯了，自然又是你一言我一语地说开了，两人从不同角度出发，各自不买账，自然是谁也说服不了谁。
　　苏离淡淡一笑，并没有发表任何意见，郁天城一直在注意着苏离的表情，有些奇怪道，“苏公子向来主意颇多，今天怎地一言不发了？”
　　苏离起身施了一礼道，“回庄主大人，苏离我刚得到入驻郁家山庄的资格，不敢妄自发表言论，还请庄主见谅则个。”
　　郁天城哪里不知道这是苏离假意在惺惺作态，当即笑笑一挥手道，“好！我答应你，你随便说什么都可以，谁要是想就此借题发挥，我一定不轻饶他！”
　　苏离也便不再扭捏，点了点头道，“好，那我便说了，其实我也就是三个问题，想要问一下于世叔。”他指名道姓地想要问于鑫，于鑫一愣神之下，内心则是苦不堪言，自己湿手沾了干面粉，这下子想甩也甩不掉。
　　“贤侄请问，我知无不言。”于鑫强压住怒火，面目和善道。
　　这个人表面的工夫还是做得不错的，这一点值得苏离肯定。
　　“这第一嘛，我想问一下，古意楼的颇有诚意体现在了哪里，他们所说的平等相处、共谋发展，可有什么具体的举措，还是说，他们只是空口一说而已？”
　　于鑫想了片刻，心中暗骂苏离狡猾，都已经把结论给说出来了，还来问自己做什么，然而，未等自己细想，苏离那边已经再度开口。
　　“这第二嘛，朝廷虎踞南方，九渊阁、皇甫家族则坐镇西南、东南两角，若我们与古意楼结盟，南方大军势必率先冲击我们中部的郁家山庄地带，古意楼是会把我们当成战时的缓冲地带，还是会增加兵力，将这里变为战争的主战场呢？”
　　于鑫心中虽是暗恨，心里也和在场众人一样同是一惊，他见大齐虽然小摩擦不断，但真正大的战事却几乎没有，便想当然地认为和古意楼结盟没有什么坏处，如今听苏离这么一分析，郁家山庄不管是哪种选择，都将是战争的首要受害者了。
　　苏离见连于鑫都是心有所动，想来他们平时也没考虑过这些长远之事，总想着做个老好人，继承父业，继续维持着周边原来的关系，却不想想，世道已经变了。
　　于鑫忽然咬牙道，“你把战争当作前提，可有什么根据可言？我是说，你怎么知道一定会发生战事？”
　　苏离哈哈一笑，面向于鑫道，严肃说道，“不错，这便引出了我想问的第三个问题。于世叔，你难道不觉得，我可以看破天机么？”
　　他不由得于鑫插嘴，继续说道，“之前我说中沈晨晨、林易星的具体家世情况；一眼瞪傻三姨娘；又引来古意楼的古意七子的联合剿杀；最近又猜准古意楼主会派人对和郁家山庄和解，你觉得，一个普通人能办到这些么？”
　　“这……”虽然于鑫很想反驳苏离，但他说的每一件事都十分奇妙，有些事甚至自己还亲身经历过，作不得假。
　　正当众人面面相觑地看着苏离，心里暗暗惊奇的时候，郁涟忽然走进大堂，不顾众人眼光，直接将一个麻袋往大堂里一放……
　　“苏离，你要的东西，我已经带来了……”


第一百六十八章 下定决心
　　四下一时间寂静无声，郁天城有些不满意地看着郁涟，这个侄女虽然没有和她半点血缘关系，却也是从小看着她长大的，为了让她成才，替她请来各地名师，给过她相当好的教育，现在她怎能如此不礼貌地走上大堂，居然就这么将一个麻袋就这么扔在了大堂里。
　　“小涟，你这是何意？”郁天城的语音里明显能感觉到一丝不快，不过更多的其实是惊奇，其实当他从苏离说出第三个问题的时候，就有了一种不好的预感。
　　苏离笑了笑道，“庄主大人不必怪她，是我让她拿来的，为的就是让大家做出抉择，下定决心！”
　　“什么决心？你什么意思？”于鑫打量着那个麻袋，脱口就问道。
　　苏离淡淡一笑，“你打开看看不就知道了？”
　　于鑫向庄主请示得到允许之后，便走到那麻袋前，解开了最上面的绳子，忽然间，一股刺鼻的血腥味即刻便从里面喷涌出来。
　　“啊……这是……”于鑫的瞳孔一阵收缩，捧着麻袋的手一阵啰嗦，竟是直接把麻袋摔在了地上，自己倒退了数步，不住的发抖着。
　　而那个摔在地上的麻袋里，滚出来一个鲜血淋漓的人头，在场的众人看到了，见者色变，纷纷掩住鼻子背过身去，不忍再看，更有甚至，竟是直接控制不住自己，当场呕吐了起来。
　　“苏离……你！”
　　苏离皱眉向郁涟问道，“是不是做得太过火了，怎地把别人都给吓着了？”
　　郁涟轻轻一阵冷哼道，“我用了最普通的手法而已，他们是少见多怪。”
　　“你……”郁天城面色也渐渐变得难看起来，这个人头的主人他哪里会不认得，正是刚从郁家山庄离开的贺总管！
　　苏离竟然让郁涟把贺总管杀了！这让郁天城还怎么向古意楼丹天王交代啊！若是云倾之流去杀了贺总管也就算了，杀他的人居然是郁涟，这回事情可难办了。
　　两军交战，尚且不斩来使，现在自己这边的人杀了古意楼的贺总管，和古意楼和解的可能性已经彻底决裂，根本无法再用误会来解释了。
　　“小涟，你怎会如此糊涂！”郁天城惊讶之余，沉沉叹了一口气，郁涟是萧寒衣王侯之女，自己虽然气愤，也不能劈头盖脸地骂上一顿。
　　郁淑婷也同样很是惊讶，她知道郁涟向来是亲古意楼一派的，现在竟然为了苏离，不惜开罪整个古意楼，这个觉悟已经让她无法理解了。
　　郁涟嘴唇微张，终究还是一言不发。
　　郁天城虽然是个病秧子，却不代表没有火气，此时顾不上其他，无比愤怒道，“苏离，这件事，你做得太过分了！”
　　“就是啊！”周围的人也一阵附和，对着苏离指指点点。
　　庄主先前一直都是向着苏离的，却在这件事上和苏离有了分歧。
　　然而，杀贺总管一事本来其实并非出自苏离本意，他本以为楼主会随便派一个人来，谁知道楼主却是把贺总管给派来了，若是就这样安然放他回去，待到郁家山庄和古意楼关系缓和起来，到时候一切就都晚了。
　　苏离拂了拂衣袖，神色一厉道，“事已至此，我们已经没有回头路了，难道不该彻底一点，下个决心么？”
　　于鑫等人被苏离这么一说，静下心去思考，确实，若是别人也就算了，这次是郁涟郁大小姐杀的人，再怎么说，总不能把她给交出去，她可是萧寒衣王侯的女儿。
　　老廉怔怔地看着苏离，心里还是存着把苏离交给古意楼的想法，却被郁涟看出了想法，随即抛来一个瞪眼，吓得不敢再提此事。
　　郁淑婷到底还是向着苏离这边的，“是啊，苏离虽然这回做事太过鲁莽，却也给我们敲响了警钟，我们要彻底摆脱古意楼的控制，就要坚定自己的决心，不能因为一些小恩小惠就动摇了。”
　　苏离点了点头道，“不错，刚才我也说了，古意楼一来道歉的诚意不够，二来一旦开战，郁家山庄势必大受其害，不如我们现在就摆脱古意楼控制，将来方可置身事外。”
　　郁天城依旧有些不悦，但看这神情，许是被苏离的想法给说动了，于是沉吟了片刻。
　　“那远的不说，要是古意楼他们这次借题发挥，前来向我们郁家山庄讨个公道的说法怎么办？”
　　苏离心里不由冷笑，自己说这个郁天城胸有大志完全是在抬举他了，连这点小事都要问人，再加上他一身的怪病，难怪他平时会受制于郁淑婷等人了。
　　“自然是死不承认……想来他也奈何不了郁家山庄，毕竟没有人亲眼目睹……”
　　郁天城沉沉一叹，开始征询郁淑婷等人的意见，得到肯定的答复后，便无奈一笑道，“看来，也只得如此了，郁家山庄从此真要走上一条与先前大为不同的新路了。”
　　苏离适时地大笑一声，长鞠到底，“苏离愿抛头颅、洒热血，为郁家山庄的复兴之路奉献自己一份绵薄之力。”他故意说成是复兴之路，也是提醒郁天城注意到，这是个超越他哥哥郁天德的好机会，就看他自己抓不抓得住了。
　　既然庄主和主要握权者都已经有了决断，其他人也不好多说什么，再讨论了一些细节之后便散会了。
　　于鑫回到家中，直接重重地一拳打在了木质的书桌上，将那书桌的正中心打出一个小小的凹槽来。
　　“真是气死我了。”
　　他妻子是邹氏的人，平日里很少见于鑫发这么大的火。
　　“相公，你这么生气，是不是因为那个叫什么苏离的？”
　　“不是他还能有谁？等一下，怎么连你都知道了？”于鑫疑惑地看着自己的妻子，他妻子很少抛头露面，要是连他妻子都知道，说明这事在庄里已经传得沸沸扬扬、无人不晓了。
　　他妻子比起于鑫机智了许多，“依我看来，那个叫苏离的人绝不简单，连古意七子找他麻烦都被他反杀了一人，你以后最好别去招惹他，小心丢了性命。”
　　于鑫被妻子一提醒，倒还真是这么回事，此子心性狠毒，听说今天死去的贺总管以前也是苏离的故人，他却依然为了自己的利益，不惜对贺总管狠下毒手，这么一想，于鑫不由感到一阵后怕。
　　和这样的对手过招，要是对方认真起来，自己十条命都嫌少！


第一百六十九章 考验定力（1）
　　要是之前还有人打着苏离的主意，现在，当他们知晓了贺总管惨死于苏离手下的事情之后，原本活络的心思便也收紧了，生怕自己惹怒了苏离，反而被其所害。
　　然而这一次的行动，虽然结果来看确实是不错的，但苏离却怎么也高兴不起来，这是他第一次违背本心做事。
　　“怎么了，你还在想着贺总管的事么？”云倾见苏离愁眉不展，关心地问道，她对贺总管本来就没什么交情，对他的死自然没什么感觉。
　　“可不是么，我没想到古意楼主会派他来。”苏离苦笑一声，虽然从理智上来说，杀了贺总管并没有什么错，但从感情上来说，他一时间还是难以接受。
　　“而且……”苏离稍微停顿了片刻后又道，“贺总管他没说错，我确实是变了……”
　　云倾叹了一口气，“还是，别想那么多了吧……”也不知道该怎么劝苏离才是，她外号“毒蛇”，杀人越货的事情她在行，宽慰别人却并非其所长。
　　苏离笑了笑，发现自己和丹天王的想法可能也是差不多，有些事，虽然从结果上来说是正确的，但整个经历的过程却终究不是个滋味，不知道丹天王当时决定杀自己的时候，到底是个什么心情。
　　罢了，想太多也是费神，现在自己不但得为自己活，还得想想云倾她们今后的未来，自己得势则一荣俱荣，反之自己失势则是万丈深渊。
　　……
　　于鑫感觉仅凭自己一方绝不是苏离的对手，也阻止不了苏离在郁家山庄的强势崛起了，索性便去找上了邹氏，共同商量对付苏离的办法。
　　而邹氏因为于鑫是邹家的女婿，再加上苏离的出现确实会改变郁家山庄势力的格局，于鑫的提议他们倒也挺感兴趣。
　　“邹大哥，再这样让苏离嚣张下去，今天死的是古意楼的贺总管，明天可能就轮到我老于了啊，大哥你可不能见死不救啊。”被叫做邹大哥的人原名邹仲景，是于鑫老婆的大哥，而于鑫也是托着这层关系，坐在了邹家的私人庄院里头说话。
　　邹仲景沉吟片刻道，“老兄啊，你是我的妹夫，我又岂会不帮你，只是，家主曾经再三叮嘱过我，吩咐我们邹氏族人别去趟这浑水，那个苏离未尽全力，要是真把他逼急了，这时候再对付他，恐怕连家主都觉得头疼。”
　　其实邹家家主不想对付苏离，也是为了狡兔三窟之计，要是以后苏离得势了，虽然对邹氏来说并不是大利好的信息，不过起码也不会刻意针对邹家使坏。
　　“要不如……”邹仲景眼光中划过一丝狡黠。
　　“怎么说？”于鑫耷拉着的神情听到似乎有转机，顿时振奋起来。
　　邹仲景若有深意地看着于鑫道，“要不如，我们不用自己动手，借助点外力不就可以了？”
　　于鑫振奋过来的神情马上有萎靡了下去，“我还当你要说什么，该不是请些杀手再去杀他吧，这一招有什么用？连古意七子都被打退回来了，我们请来的杀手又能有什么用，恐怕连她身边的云倾、云翊都解决不掉。”
　　邹仲景哈哈一笑道，“我所谓的外力，自然不是指通过武力了，而是……女人！据我观察下来，苏离这个人极为贪色，若是能用美色将其栓牢，或者让其沉醉在温柔乡中无法自拔，不管哪一样，都会让他对我们不再造成威胁。至于人手，我心中已经有了人选，你大可放心。”
　　“妙！妙！”于鑫连喊了两声，心中喜不自胜，“多谢邹大哥鼎立相助！我于鑫没齿难忘！”
　　邹仲景拍了拍于鑫的肩膀，面露宽厚之色，心中却是冷笑不止，于鑫这个蠢货，自己帮他到这个程度，他还没有一点表示，还真当自己是他亲戚么，也不想想，这家族的联姻全都是利益纠葛所致。
　　好在于鑫见邹仲景许久不发一言，这便稍稍明白过来，当即询问道，“话说回来，大哥这边有什么我于鑫能帮上忙的么？”
　　邹仲景这便点了点头，“倒还真有一件事，就是这女人得服下你们于家的驻颜秘药，只有这样，才能让苏离神魂颠倒，流连忘返。”
　　于鑫闻言色变，终于明白了过来，有些做怒道，“我当你这么好心，原来你是看上了我们家祖传的秘药了！恐怕这药也是用在你家女儿身上吧。”于家向来驻颜有术，祖传下来的驻颜秘药更有神奇般的效果，算是大齐一大奇药。
　　邹仲景见于鑫这么不识好歹，当即冷哼一声，直接背过身去。
　　“好啊！我们邹家为了你不惜得罪苏离，你却连区区一瓶药都舍不得，好了，不用谈了，你请回吧。”
　　于鑫倒也不是舍不得这药，这药虽然金贵，却总是比不上自己的小命，这回若是不拉拢到邹家，自己以后的处境可就危险了。
　　“邹大哥，我这不是在跟你开着玩笑么，区区一瓶药而已，都是身外之物，大哥你还要我帮些什么忙，尽管开口好了。”于鑫忙不迭的打起了圆场。
　　邹仲景这才满意地回过神来，脸上却还是一副冰霜冷色，“好吧，那我就看在妹妹的份上，帮你一把。”
　　其实他心里也担心着苏离的崛起对邹家的威胁，毕竟有些祸害，能扼杀在摇篮里总是扼杀掉来得好，有些怪招，也只能由自己这些不上档次的人去做，总不见得，古意楼丹天王会大手一挥：来人啊，给我去飘香阁点上十八个姑娘，以后给苏公子轮流侍寝。
　　正说着，庄院里一袭白衣触动了于鑫的神经，一个娇俏的女子，正款款向着自己这边走来，她生的国色天香，纤纤的身子让人忍不住扶上一把，一看就知道是个极品。
　　于鑫舔了舔舌头，“邹大哥，真是女大十八变啊，你的女儿竟然已经出落得如此亭亭玉立了啊，依我看来，甚至都不需要用上我家的驻颜秘药。”
　　邹仲景心想，这于鑫当真也是蠢到家了，谁家的父亲会把自己的女儿送出去勾引男人去，这个极品女人是他最近偶然物色到的。
　　他招呼了一声白衣的女子道，“过来吧，柳岚，见过你的于世叔……”


第一百七十章 考验定力（2）
　　虽然柳岚是邹仲景最近才物色来的美女，邹仲景本来还担心她能不能胜任这份任务，事实证明下来，这女人虽然外表清纯，骨子里就是个狐狸精，娇媚的样子能把人直接给融化了，可谓是最适合这次任务的人选了。
　　“真是天助我也，邹兄能找到如此极品美女，更让她去陪苏离，连我都有些肉疼了。”于鑫哂笑着，他虽然已经年近不惑，此时也有些把持不住之感，谁叫无论什么年纪的男人，总是喜欢二十岁左右的女子呢。
　　“你啊，叫我怎么说你……”邹仲景略带鄙夷地看了眼于鑫，“有些计谋，就算被苏离看出了一些门道，他也甘心往里面钻，而且还能借此机会，挑拨苏离身边其他女人的仇恨，可谓一箭双雕啊。”
　　“邹兄，那就一切听你安排了。”
　　……
　　小石亭之中。
　　琴声悠扬，绵延不绝，柳岚款款而坐，一袭白衣被清风吹得猎猎作响，仿佛如同仙女下凡一般。
　　苏离目不能视，故而这琴声仿佛是特地弹给他听的一般，略带哀婉，却有着一种暗蓄劲道，积极入世的感觉。
　　云倾见苏离心有所动，眉头略皱道，“苏离，不要大意。这个女人最近才在庄里出现，甚至还偏偏就在我们住所旁边弹琴，说不定就是于鑫他们想对你使用美人计。”
　　苏离摇了摇头道，“美人计？我现在都是个盲人了，美女还是丑女对我来说，又有什么区别，我看啊，是云倾姐姐你想多了。”
　　云倾心里总觉得有些不大对劲，这是来自于女人的直觉，但要是继续劝苏离，反而会被认为是嫉妒使然，索性便闭口不言了。
　　苏离嘿嘿一笑道，“再说了，就算真的是美人计，于鑫他们也太小看我苏离的定力了，我已经有云姐姐这样极品的美女在侧，又怎会看得上这世上的区区凡品？”
　　云倾白他一眼，俏脸生晕道，“你的定力暂且不论，不过这女的论起姿色来说，当真是一点也不比我差，而且抚琴技术也确实高明。在我看来，就算真是美人计，估计于鑫他们也是花下血本了。”
　　苏离闻言沉吟片刻，似是陷入了沉思。
　　云倾见苏离犹豫，还当是他死性不改，刚想捏下苏离胳膊，却听闻远处的琴声骤然而止。
　　“苏离，那个美女过来找你了。”云倾话是说得随意，神情却一点也不轻松，自从发生古意七子的事件之后，她就一直留在苏离身边，观察着是不是有人会对苏离不利。
　　云倾话音刚落，那边柳岚就已经开口，“苏公子请留步。”
　　苏离本打算抽身离去，此时倒是一愣道，“怎么，你认识我？”
　　柳岚扑哧一笑，声音清脆道，“苏公子称霸商盟、震慑古意七子、让剑打赌、立威杀人，而且眼睛瞎了的这个特征又如此明显，山庄里还有谁人不晓么？”
　　“再怎么说，我们也是初次见面。”苏离玩味笑笑，“看起来，柳姑娘对在下很感兴趣了。”
　　“不错。说起来，公子，可否借一步说话。”柳岚点点头，倒也不否认，她说着想走近苏离几步，却被云倾当面拦住。
　　云倾当即冷然道，“有什么话想说就说，不必遮遮掩掩的，让人误会了可就不好了。”休说柳岚来历不明，就算她接近苏离并不是想害他，云倾也不想随便来个女人就让她接近苏离，谁知道苏离定力的下限在哪里。
　　柳岚见状倒也没有生气，反而笑意更甚，“我不过是随便问问罢了，既然姐姐不肯，那就算了。”她倒是没有一丝的留恋，说走就走了。
　　云倾没想到她走得那么干脆，迟疑了片刻道，“看来，或许是我错怪她了。”
　　她回过头来时，发现苏离的神情却是出奇地严肃。
　　“怎么了，你还在怀疑那个叫柳岚的？”云倾疑惑问道。
　　苏离点了点头，“不错，她虽然掩饰得很好，但我还是能感觉得到，她身上暗藏有一定的内力流转。”
　　云倾微微变色道，“看不出来，她竟然还是武道中人。”她突然像是反应过来什么一般，“等一下，你怎么能感觉得到她体内的内力流转，难道说，你的暗心之眼并没有废掉么……”
　　苏离摇了摇头，“不，我的双眼已瞎，这是不争的事实，不过好在我已经有练过血杀经，对伤口的愈合极有帮助，才这么几天的工夫，就已经初见成效了。噢对了，关于这件事，你最好谁都别告诉，哪怕是云翊妹妹也是。”
　　“明白了。”云倾闻言变色，知道兹事重大，随即就点了点头，要是让丹天王知道苏离的暗心之眼有复苏的可能，那苏离恐怕将再一次面临险境，苏离愿意把这么重大的事情告诉自己，显然对自己很是信任了。
　　云倾心情顿时大好，她自小以来，除了妹妹以外，很少会被其他人相信认可，而认识苏离以后，就恰恰给了她这种信任的感觉。
　　“好吧，你也别说我捆你捆得太紧了，下次那个叫柳岚的想跟你私下里交流，我可以破例允许一次，这样以后，你就可以判断，这个柳岚到底是不是别有目的，是否是于鑫他们派来的人。”云倾认真地看了眼苏离道。
　　苏离无可奈何地摇了摇头，这可是古代版的妻管严啊，尤其是这个“妻子”明明至今还未过门。
　　“瞧你说的，好像那个柳岚真的对我有所图谋一样，说不定人家只是看我英俊潇洒、才识过人而倾心于我呢。”
　　而另外一边，柳岚面无表情地看着苏离的庭院，一张精美绝伦的人皮面具被她缓缓撕下，赫然露出柳千千原本略显苍白的面貌来，但论起美感来说，两张面孔却是没有什么两样。
　　其实，今天苏离身边只有云倾一人，虽然柳千千已经服用下了虚力丸，但若出其不意地使用暗杀手段，苏离恐怕不死也得脱层皮。
    “苏离……楼主让我仔细观察你……你可别再让我难办了……”


第一百七十一章 血杀经（1）
　　苏离得知血杀经能有治疗眼睛之效以后，便开始着手修炼了起来，一边心里则暗怪着自己当日下手太重，虽然他也知道，不那么做的话，古意七子势必信不过自己。
　　但也多亏了他事先有练过血杀经第一重，否则现在瞎了，没有根基，哪里能学得会什么武功。
　　“你让把这心法我读给你听？”云倾手捧着苏离交给她的血杀经，美眸闪过一丝疑惑。
　　她虽然听苏离说过，这个血杀经对恢复他眼睛的伤势有好处，但是这样子修炼真的有用么？毕竟，修炼功法这种事情，稍微不注意下，就会走火入魔。
　　“没错，现在能帮我的人，只有你了。”苏离一脸严肃地说道，他只把自己眼睛有好转迹象的事情告诉了云倾一人，至于郁涟她们，并不是信不过她们，而是不想让她们再为此头疼。
　　云倾点了点头，随即翻开了血杀经，然而视线在翻开书页的一刹那凝结了。
　　“这是……！”
　　云倾的思绪被画册上的人物吸引，仿佛坠入了另外一个世界：残破不堪的危墙、尸横遍野的荒野、无尽死者中一人双目红极，站在了尸体的中央位置，喷涌而出的杀意从那人的双眼里射出。
　　那人仰天作长啸状，无数负面力量仿佛从各个穴道里渗透进来，浑身赤红，表情狰狞恐怖……
　　云倾顿时背后冷汗涔涔，她久经生死场的考验，却也不是不分青红皂白就杀人如麻的女魔头，见到这样的场景依旧是心有余悸。
　　“苏离，你这功法是哪来的，太过邪道了吧。”云倾无比担忧地看着苏离，她不过是看了这书页一眼，就有了如此强烈的感受，也真不知苏离先前是怎么修炼成这血杀经的。
　　苏离嘿嘿一笑，开始运起了滴水劲，一股清凉无比的微风仿佛萦绕在了苏离指尖，将云倾刚刚激起来的血勇杀气慢慢抑制了下去。
　　“所以，我一边修炼血杀经，一边用滴水劲，这样就不会走火入魔了。”
　　云倾虽然听苏离这么说着，心里还是有些不放心，但苏离对于复明有着强烈的渴望，一时间也不想泼他冷水。
　　“好吧，那就先试试，若是不行，你就马上停下，知道了么？”
　　苏离忙点头道，“知道了，再说，命是我自己的，我也不是不知深浅的人。”
　　得到苏离肯定的答复之后，云倾也不扭捏，这便定心去看第二重功法的具体内容，照着读起了心法。
　　“一底炼稳血如山，二坚血屈直似柱，三裆血内外凑集，四胸血刚柔相济，五头血正侧撞敌，六三血坚肩贴背，七二血横竖用肘，八穿血破彼之劲，九坚血封彼之下，十内血敌彼之里，十一血格敌彼之外，十二血攻上下内外……”血杀经第二重有着九十九句口诀，却大多是脱胎于前十二句。
　　苏离有了第一重血杀经的经验，听起这些名词来倒也不是很费劲，照着它的每一句话运气调理，使得血气仿佛有了灵性一般，开始在体内不断翻腾起来，苏离的脸上也时青时红，看起来颇为吓人。
　　“苏离，你没事吧。”云倾见苏离脸色不佳，似乎随时都肯可能倒下，读完这九十九句之后，便停下来道。
　　苏离脸色一变，胸口如遭雷击，“别停，血气轮回流转之下，这九十九句要不断反复地运转，说起来，我也不知道什么时候是个头，总之还得继续下去。”苏离自己的身体自己清楚。
　　云倾见苏离神色痛苦，忙再度念起了心法口诀，而脸上的担忧之色溢于言表，倒也顾不上自己说得口干舌燥，心里所考虑的是，这心法究竟该如何停下，否则苏离终究会支持不住而倒下……
　　于是，苏离每经过九十九句心法的淬炼，脸上的赤红之色就更加明显，经过第四轮以后，他脸上的青筋都开始向外翻起，那场面甚是吓人。
　　苏离虽然感觉到眼睛里似乎起了某种奇妙的变化，像是因为这次修炼而好了稍许，但是他现在更关心的是，自己该怎么停下这该死的功法，如果贸然停下的话，体内的血流就会像一头脱了缰的野马一样，说不定还会让自己爆体而亡。
　　“这里发生了什么，苏离，这是怎么回事？”门口忽然传来一阵敲门声，听这声音，似乎是郁涟等人。
　　郁家山庄的北边一角散发出的浓郁血气，让每个在其范围内的人都感觉到了，心中甚是惶恐，忙追出来找源头在哪里，却发现是在苏离的住所里。
　　郁涟见房内久久未有答应，心中焦急，直接破门而入，那弥漫着的血雾顿时扑面而来，苏离像是成了个“血人”一般，不住地往七窍外流着鲜血。
　　郁涟见状心有所悟，当机立断地让下人封住门口，不让其他人再行进入。
　　“这……到底是怎么回事？”郁涟怔怔地看着两个像是浸泡在血雾里的人，直到她注意到了云倾手上捧着的血杀经的功法的时候，她脸色顿时大变。
　　“血杀经？苏离，你……你居然练了这么邪门的功法！”这本经法她曾经听书阁的秦老说起过，虽然这功法不会减寿，每修炼一重都是险象环生，九死一生。
　　但她知道，现在不是该责怪的时候，忙将一手搭在苏离身上，打算注入内力帮助苏离稳固心神。
　　然而，她的手只是稍一接触苏离的肩膀，苏离的肩膀处便破开了一道小口，开始往外喷射着鲜血，吓得她不敢再接触苏离了……
　　“我该怎么做？”
　　云倾没有回答，摇了摇头，她要是知道该怎么控制住苏离的这种情况，那也不会将郁涟等人都给引过来了。
　　“我知道该怎么做！”郁文心推门而入，堵在门口的人可以拦别人，却不敢拦这位将来可能继承郁家山庄家业的女主人。
　　郁涟和郁文心天生不对头，此时倒也放开了芥蒂，“该怎么办，你说。”
　　郁文心迟疑片刻，脸色微红，却像是下定了决心一般，疾步冲向苏离，薄薄的樱唇轻轻地吻在了苏离唇上……


第一百七十二章 血杀经（2）
　　“你！”云倾和郁涟几乎异口同声地喊了出来。
　　她们的怒火还没来得及发作出来，却见郁文心快速地从苏离背后黑匣里取出一只通体赤红的小球，快速将它放在苏离眼前。
　　苏离也仿佛心生感应一般，连忙伸出手来握住了那小球，像是在抓最后一根救命稻草一般。
　　而这时候，奇怪的一幕发生了，苏离赤红的脸颊之色仿佛如泉水灌注一般统统过到了那小球上，也正因此，那小球所发出的赤红光芒也更加耀眼夺目。
　　“苏离，你……你没事吧？”云倾焦急地看着苏离，虽然苏离似乎终于不再念那血杀经的心法了，可是他唇间的苍白却是有目共睹，让人看了忍不住同情。
　　苏离虽然虚弱，此时也很快分清了形势，忙道，“快派人堵住这个庭院的门，别让其他人进来。”多一事不如少一事，自己修炼血杀经的事，越少人知道越好。
　　郁涟点点头道，“放心，我已经派人堵住门口了。”她这么一想，突然看了眼郁文心，心中暗恼手下怎么没把她给拦住。
　　苏离这才深深吐了一口气，后仰着直接躺在了冰冷的地上，边又粗重地喘气了气来，这回的功法修炼，差点就将自己的小命给交代了，现在一回想起来就有些后怕。
　　郁涟轻轻拍着他的手，略作安慰道，“放心吧，已经没事了。”
　　苏离回过神来点了点头，口干舌燥地舔了舔舌头，“水，给我水。”
　　待从云倾那里接过一大碗清水后，苏离咕噜咕噜直往自己胃里灌，像是被困在沙漠中断水一周的旅客一般。
　　“别喝太快了……当心呛着……”云倾关切地问道，普天之下，她所关心的除了妹妹云翊，便是苏离了。
　　这么一个停顿之后，众女心上压着的石头总算是落下了，可大家一旦空下来，就开始齐齐地把目光投向了郁文心。
　　苏离修炼血杀经走火入魔，她郁文心怎么会知道该这样对付这种情况，难道说以前也有过类似的么？这个问题在众女心中萦绕难去，更要命的是，堂堂郁家山庄未来可能的女主人，怎么会甘心如此作贱自己，随随便便就当着众人的面吻苏离，这成何体统啊！
　　郁文心也是看出了大家的疑惑，脸色微红道，“也不是我想这么做的，你们也看到了，刚才苏离的样子，怕是片刻也撑不过去了，我不得已才这样的……”
　　郁涟并不打算就这么放过郁文心，“那你说说，你怎么知道，这吻就能让他清醒过来，而且，你似乎还知道这个神秘小球的功效。”
　　苏离刚想开口说话，给郁文心声援两句，然而他嘴巴刚张开来，却被众女齐齐一个瞪眼道，“没问你话，你闭嘴。”这是因为她们知道，要是让苏离开口了，这事本来黑的都能说成是白的，白的也能说成是黑的了。
　　郁文心无奈地叹了口气，“你们这般争风吃醋又是何必，难道现在不应该好好想想，怎么把现在苏离的事情给掩盖过去么？”
　　苏离见郁文心回答的机智无比，心中大为宽慰，也在一旁劝道，“是啊，我已经听到外面的脚步声了，恐怕，我这回连郁家山庄里的一些大人物都给惊动了。”
　　众女随即对视一眼，仔细想想，现在就和郁文心扛上，无疑是在浪费宝贵的时间，日后再算这笔账也不迟。
　　“好吧……那这件事我们稍后再说。”郁涟听到外面的脚步声越来越急促，许是自己派人守着的门卫快要招架不住了，郁文心的事情便也暂且作罢了。
　　“这里到底是怎么回事！”于鑫故意拔高了音调，他生恐找不到对付苏离的机会，哪里不会牢牢抓住这次机会，更何况这回的麻烦事是苏离自找的，与他毫无干系，他可以肆无忌惮地借题发挥。
　　听外面嘈杂的声音，似乎还来了好多人，苏离估摸着，于鑫是生拉硬拽地把庄里有头有脸的人都给请了出来了，形势可以说是相当糟糕。
　　于鑫生怕苏离有了准备，一把推开守在门口的郁涟护卫，直冲苏离的屋子，那护卫见各位庄里的元老级人物来了，也不敢再阻拦，各自都退后一步，乖乖地让他们通过。
　　“苏离，你小子到底在搞什么鬼东西？”于鑫边说着边破门而入，他嘴上带着掩饰不住的笑容，已经迫不及待地想要欣赏苏离惊慌失措的表情了。
　　可刚一进房门，于鑫的动作就给僵住了。
　　“你这是在……”
　　只见苏离和云倾两人正平躺在床上，一前一后、一上一下，正摆出了一种“大战三百回合”的样子来，此时看到于鑫进门，两人赶紧用起床单遮住自己身体一角，眼神也不由凝固在了当场。
　　“出去！”云倾秀眼圆瞪，娇声喝道。
　　“好了，老于，你也别看了。”跟着于鑫一起进入的邹仲景此时也深深地皱了皱眉头，忙一把拉住于鑫，向外走出房门。
　　“可是……这，我……”于鑫先前看到苏离屋里向外散发出的浓郁血气，还以为窥见了苏离的秘密所在。
　　邹仲景扫了眼守在门口的郁涟亲兵道，“老于，还有什么想不通的，他们做这种事情，郁涟大小姐作为他们的朋友，给他们一点护卫把守着也是正常的，谁知道我们会这么不懂礼貌地破门而入呢。”
　　于鑫只觉得事情没那么简单，然而他又不好意思现在再回房说要查证，便悻悻地向外面众人招呼一声，往外走去了。
　　房间里，几个人齐齐一叹，这回时间紧迫，不容三思，苏离直接把云倾推到了风口浪尖，而让郁涟、云翊、郁文心三人躲在了自己的床底下，这金屋藏娇的功力已经不是凡人所能达到的了。
　　云倾穿起了衣服，纵使是她，这回也不由得红晕上脸，樱唇轻咬，垂下头去，“真是冤家啊，我云倾一生的清誉算是全给你毁了。”
　　苏离淡淡笑道，“我不也是。”
　　众女闻言之后，个个群情激奋，粉拳直击苏离，这家伙，得了便宜还卖乖！该打！


第一百七十三章 继续修炼
　　苏离修炼血杀经一事，总算是以牺牲两个人的清誉为代价，很好地掩饰了过去。
　　然而，也不是平息了所有人的怀疑，柳千千在得到消息后，心里却不这么认为，郁涟派护卫来看住苏离的庭院，肯定是别有用意。
　　“你速回古意楼一次，查探一下，苏离曾经在藏书阁拿过什么功法，学过什么武功，然后飞鸽传书于我。”深夜里，柳千千考虑片刻，对着树后的人影说道。
　　“是……”人影微一闪动，便不见了踪影。
　　在柳千千看来，以苏离的骄傲，他绝对不会在这种时候与云倾一起享受巴山云雨之乐。
　　虽然楼主派来的任务上有说，如果苏离有任何危险举动，立刻杀之，不过，不到最后时候，柳千千还是不想动手，要知道，并不是每一个出色的杀手都是冷血动物的，她还需要给自己一个继续观察的借口。
　　……
　　至于苏离那头，郁文心深知自己留在苏离房内，不是明智之举，势必会遭受众女的责问，索性就在事情结束之后，慌忙赶回自己居所，再不出现了。
　　她不出现对她来说是轻松了，可这便意味着，苏离要面对三女的“拷问”了，所幸的是，郁涟因为山庄中杂务缠身，坐了片刻便也告辞了，场上就只剩下云倾一对姐妹了。
　　“苏老爷，你和郁文心都已经发展到那种地步了，还一直瞒着云姐姐我不说。”云倾轻轻浅笑，美眸里似是能挤出水来了。
　　苏离嘿嘿一笑，“哪里哪里，人家是为了救我一命，才不得已而为之，再说了，云姐姐你和我不也当着众人的面……”
　　苏离不提这事倒罢了，云倾顿时两颊通红，她虽是江湖里当世大胆的奇女子，却是第一次为了一个男人做到这种地步。
　　“你如此欺负我，你还说……”
　　云倾之前不愧是扬州飘香阁有名的头牌，这一娇嗔之下，纵然是苏离阅尽百花，却也听得痴了，嘴角的口水都忍不住便要滴落下来。
　　而被他如此盯住，云倾眉目羞涩，急忙掩了脸颊，轻嗔一口：“呆子，眼睛都瞎了，还是死性不改！”
　　身在一旁的云翊则是柳眉轻轻弯下，红唇微微翘起，一言不发地看着两人。
　　云倾见状，点了点云翊脑瓜门儿道，“傻丫头，你心里在想什么，姐姐我会不清楚么，放心吧，该是你的总归是你的。”
　　云翊红晕上脸，轻轻摸了摸被点的地方道，“姐姐，你又在作弄我了，我只是在想，以后姐姐的名分该怎么办啊，今天的事情，都被那么多人看到了……”
　　云倾苦笑着摇了摇头，“姐姐我本就是福薄之人，能活到今日和你团聚也是侥幸，江湖中人，哪里会拘束这种小事……”她语至最后，明显没有什么底气，看起来，她也并不是完全不在意。
　　苏离沉默片刻，忽然道，“云姐姐，我答应你，只要等我安定下来，你也不嫌弃我是个瞎子的话，我们就拜堂成亲！”他这么说出口的时候，突然脑海里浮现出了皇甫寒月的身影来，他和皇甫寒月之间也有过这么一个约定，那么久了，也不知道她过得好不好。
　　苏离如此郑重地对云倾说出这种话来，将两女都给吓了一跳，这个风尘浪子般的苏离竟然会说要对云倾负责。
　　云翊睁大了眼睛道，“苏离，你是认真的么？”
　　苏离哈哈一笑道，“翊才女，你是在吃醋么？”
　　云翊脸色微红，想要白他一眼，后来一想，苏离根本看不到自己的举动，便狠狠踩了苏离一脚道，“你胡说什么呢。”
　　云倾哈哈一笑，她普天之下，惟独关心的便是眼前的两人，如果真能够三个人生活在一起，倒真是一桩美事，只是她心里一直过不了自己的坎，姐妹都同侍一夫，这算个什么事嘛！
　　苏离此刻不禁暗暗下了决心，不但自己以后得要过上好日子，还要让云姐姐、云妹妹，还有郁涟她们都过上好日子。
　　所以在此之前的第一要素便是，得要好好活下去！苏离自毁双目后修炼血杀经的时候，那种黑暗中无尽杀戮的绝望感之中，他曾想过要是直接死掉那也一了白了，只是这样的话，自己就不能保护云倾她们了。
　　也正是因此，当郁文心用双修的力量唤醒了神秘小球蕴含的内力，从而中和掉自己身体里无尽的血煞之气，自己便也及时醒转过来了。
　　“对了，这个先不说。我先问你，你血杀经练得怎么样了？到底对你的眼睛有没有成效？”云倾见场面略显尴尬，便转移了话题。
　　苏离摇了摇头，“哪有那么简单，血杀经第二重我虽然冲上，却是勉强为之，还未得其精髓，仍需要多多操练才是，不过……”
　　云倾先是神色一黯，待听到事情有转机，连忙问道，“不过什么？”
　　苏离捧着那神秘小球道，狡黠一笑道，“不过，我现在知道了如何抑制住自己的血气暴走，那么，修炼血杀经可以说并不是什么难事了。”
　　“如何抑制血气暴走……”云倾思虑了片刻，忽然想起了郁文心先前所为，顿时脸色一片绯红道，“你这坏人，又想欺负我们姐妹了是吧。”
　　云翊也是聪明人，稍微一想就明白了苏离话里的意思。
　　“不过，如果这是恢复你的双眼必要的措施的话，我牺牲一下倒也是可以的。”云翊红唇轻咬，泪珠就在眼眶里打转转，她能下此决定，确实颇为不易了。
　　“妹妹你啊……这么不懂得怜惜自己的话，以后可有得你苦吃了……”云倾无奈一笑。
　　云翊轻盈一笑道，“不是还有姐姐你帮我么？”她这番话将云倾再次说得哑口无言。
　　“行了行了。”苏离嘿嘿一笑，手里紧紧拉住两人的手道，“我们都是一家人，哪里需要分什么彼此，苏离我现在欠你们一个名分，等到以后我确定自己没有性命之忧以后，一定会还给两位的。”他这番话说得谨慎，他也不想自己死了还让她们守活寡。
　　云倾脸颊生晕，不好意思地道，“那我们今晚再继续修炼这血杀经吧……”


第一百七十四章 决斗（1）
　　经过一个晚上的修炼，苏离已经慢慢将体内的狂暴之气给强行压制了下来，这便意味着，血杀经第二重的巩固总算是有惊无险地完成了。
　　配合着神秘小球里的奇妙内力，苏离眼睛里的伤口已经渐渐开始结疤，他也没感到有之前那么痛了。
　　“感觉怎么样了？”云倾笑盈盈地问道。
　　“看来，血杀经还真是一门实用的功法，就是修炼起来太过邪道了。”苏离下意识地摸了摸眼睛，他空闲下来在自家庭院里晒着太阳，神情很是惬意。
　　血杀经的效力正在以肉眼可见的速度在进行着一定的修复，但是苏离想要恢复光明，却是还差了个十万八千里。
　　“苏离，你倒还有闲心在这里晒太阳，大事不好了！”云翊急匆匆地从院门外一阵小跑进来。
　　苏离扬了扬头，“翊才女，什么事这么着急？”
　　“你自己看。”云翊下意识地扔来一个信封一样的东西，后来回想过来，苏离现在成了个瞎子了，于是便将信件交给了云倾。
　　“战书？”云倾快速地扫了眼信件的开头，眉头微皱道。
　　苏离默然不语，心中思索着这战书是来自于哪里的，照理说，经过了上次贺总管的事情之后，于鑫应该不敢这么公然和自己挑衅才是了。
　　“是一个叫沈晨晨的。”云倾随后的一句话打消了苏离的疑虑，她想了想，又补充了一句道，“他已经等在门外了，扬言要你出去。”
　　苏离冷然一笑，“不错的手段。”
　　苏离记得这个名字，沈晨晨出生于商人家庭，家里算上妹妹一共四口人，平时不务正业，喜欢赌博。
　　说起来，他对苏离有仇恨，非常适合被于鑫利用来对付苏离。
　　云倾疑惑地看着苏离，“可是……他这么做是为了什么……”她并不认为，沈晨晨会在这个当口还会杀了苏离。
　　苏离淡然一笑道，“他自然是不会杀我，只是他若赢了我，就势必会打击到我在郁家山庄的威望，消弭我努力营造出来的神秘感。”
　　云倾担心地看了苏离一眼，“那怎么办？要不，我给你在外面挡住他，把他赶走。”
　　苏离摇了摇头，“那也是正中了他们的下怀，我若是避而不战，就会显得我胸无胆气，没有直面危机的勇气，这在将来和古意楼的博弈中，会是一个被他人诟病的缺点。”
　　他停顿了片刻，忽然站起身来，“走，我们去会会他。”
　　苏离刚一走到门外，就听到了外面嘈杂的一片声音，心中顿时明白过来，这些路人许是于鑫事先就安排好了的，来为这次的决斗来造势。
　　沈晨晨看到苏离的身影出现，心里一喜道，“苏离，你是男子汉大丈夫，就和我沈晨晨决斗一番，我若赢了，你就不能再纠缠郁文心小姐了。”他就怕自己辛苦个半天造势，却不能把苏离从庭院里逼出来。
　　苏离闻言冷笑，“那你若输了呢，我可以请你去死么……”
　　“这怎么可以！”沈晨晨见苏离面露寒光，心中一凛，有些发虚道，“我若输了……从此就不再来找你麻烦了。”
　　这算是什么好处，苏离闻言后，不禁冷冷一笑，其实，像沈晨晨这样小喽啰一样的角色，就算是来找麻烦又能如何？有谁会在意一只蚂蚁的威胁？
　　“如果我不答应呢？”苏离无视周围吵闹着要看决斗的众人，笑眯眯地回问道。
　　沈晨晨一愣，是了，苏离虽然是从庭院里出来了，可这并不意味着，苏离就一定会答应这次决斗啊。
　　“那你要怎么样才肯答应决斗？”沈晨晨晒笑一声，舔了舔舌头，向苏离问道，他事先被于鑫叮嘱过了，既然势头已经造起来了，引来了那么多人，就要一定要按合理的程序来走。
　　苏离嘿嘿一笑，“我要你到于鑫府院门口，大喊三声：我是于家的奴才。”苏离提出这种类似真心话大冒险难度的事情，真是出于自己刚练完血杀经，心情还算不错了。
　　沈晨晨面色倏然变化道，“我来找你决斗，和于鑫没关系，你何必扯上他？”
　　苏离摊了摊手道，“我也没说你们之间有关系啊，只是心血来潮，想让你这么做，难道这样不行么？”沈晨晨想把决斗往情斗方面归，苏离自然是反其道而行之，将它往苏离和于鑫之间的利益斗争方面去引导。
　　“你……”沈晨晨顿时感到一时语塞，他知道苏离已经看出了自己和于鑫之间的关系，还通过赌约的方式，丢给身边众人一个开放命题，任其猜测沈晨晨和于鑫之间到底有交流过一些什么。
　　沈晨晨狠狠咬了咬牙道，“好，我同意了。”在他眼里，苏离不管嘴巴再怎么厉害，说白了都只是一个瞎子罢了，自己再不济也不至于打不过一个瞎子。
　　苏离点了点头道，“好，那我就遂了你的愿，攻过来把，我来和你决斗。”他向云倾等人报以一个自信的微笑，回过头来时，已是满脸杀气。
　　而沈晨晨听见苏离同意，原本看起来有些担心的脸上，终于露出了一丝诡异的笑容。
　　苏离旋即冷笑一声，这个沈晨晨私自以为：苏离不会什么武功，平时也只是靠几个女子来守护着罢了，就连苏离在和古意七子的斗争中，苏离也始终都没有出手。
　　最主要的是，他认为苏离是个完完全的瞎子，而这一点，不单是沈晨晨的误区，也是于鑫的误区，苏离或许内功尚可，但在实战中，肯定不会是别人的对手，可是，苏离修炼血杀经之后，已经能感受到周围内力的流转了。
　　“苏离，你等着。”沈晨晨捏了一个剑诀，未过多久，他手中拿着的青峰宝剑就金芒暴涨，他曾经被于鑫告知过，千万不要轻敌，所以他这回也是不马上出手，而是直接蓄起了内力，打算使用一招来定胜负。
　　“想法是不错……”苏离微微侧头，感觉到了沈晨晨那边越来越聚集的内力波动，冷笑一声道，“但是，你还是缺了一样东西。”


第一百七十五章 决斗（2）
　　沈晨晨的眼睛露出疑惑之色，“那你说，我缺了什么？”
　　苏离淡淡一笑，吐出两个字来，“魄力。”
　　“魄力？”
　　还未等沈晨晨完全明白过来，苏离嘴角已然露出一丝冷笑，身上的内力顷刻之间就喷涌而出，闪电一般地出招，更是循着沈晨晨发出声音的位置，拦腰就是一剑。
　　沈晨晨狼狈不堪，忙闪身躲过，可这还没完，苏离的剑像是跗骨之蛆一般粘在了沈晨晨身上，一连向其横着砍出了数十剑，根本不给他喘息的机会。
　　“真的假的，这苏离是瞎子么？”沈晨晨好不容易找到一丝闲暇，就大骂了起来，他本以为苏离怕是连路都不直，更别提对付自己了。
　　殊不知，苏离感应到了沈晨晨的内力流动，加上有沈晨晨的声音帮助其定位，所以，想要对付沈晨晨并不是什么太困难之事。
　　苏离笑容不变，看得沈晨晨一阵心慌，他再次踏步起来的时候，身影仿佛一下子化成了三个，重重人影让人分不出哪个才是真的苏离。
　　“大齐步？”郁家山庄里识货的人也有不少。
　　云倾见状，会心一笑道，“很好，苏离眼睛瞎了尚且能使出大齐步，看来，他对于功法的掌控又上了一个新的台阶。”
　　从人群里听到“大齐步”三个字，沈晨晨心神更乱，要知道，这可是古意楼的特色步法啊，算起来是专业级别的。
　　苏离淡淡笑道，“于鑫找你来对付我，可以说最合适不过。但他却是太过小看我本人的实力，想当然地以为我在和古意七子的战斗中不出手，就是功力弱的表现，看我瞎了就以为我发挥不出一成的实力。”
　　他说话归说话，手里的剑光却没有一刻停止过闪动，咄咄逼人的气势压得沈晨晨直往后退，金戈相交，虎口传来的剧痛感让他差点把剑弄得脱手。
　　而苏离的言语像是一把利刃一样，仿佛已经把沈晨晨败北作为结论来看待。
　　远处，柳岚站在街边一角，冷冷地看着场上的变化。
　　“真是个蠢货，沈晨晨明明占据着优势，却还分不清形势，难怪苏离会说他没有魄力。”
　　于鑫略带奇怪地看了柳岚一眼，第一次觉得这个请来施展美人计的女人倒还真有两把刷子，“你说沈晨晨他占据着优势？还有，你为什么骂他蠢货？”
　　柳岚点了点头道，“我说沈晨晨蠢，是因为三个原因，第一：他几次发出声音，让苏离知道了他的位置；第二：苏离每次都是拦腰攻击，就是为了能够弥补看不到沈晨晨的劣势，沈晨晨若是能意识到这一点，再故意设个套的话，苏离必败无疑。”
　　于鑫听柳岚分析得头头是道，禁不住问道，“那第三点呢？”
　　柳岚冷冷一笑，“那就真是苏离所说的魄力问题了，沈晨晨根本没有杀过人，也不打算杀苏离，所以每次都是格挡苏离的攻击，在苏离步法的迷惑下，下意识地不敢去主动攻击苏离。”
　　于鑫顿时被说得哑口无言，“那稍微等等，我找人给沈晨晨送个点暗示过去。”
　　“不必了。”柳岚声音淡淡道。
　　“为什么？”
　　柳岚伸手指了指前方道，“因为，沈晨晨已经败了。”
　　顺着柳岚手指的方向，只见沈晨晨斗志丧志，苏离则是越砍越起劲，大有把沈晨晨削成人棍的想法，吓得沈晨晨忍不住连退不止，直到最后，他索性就跪地求饶道，“好了我输了我输了，我认输还不行么？”对他来说，丢了面子是小，保住自家性命才是大。
　　于鑫看到这场景，冷冷一哼道，“真是个狗东西，一点用处都派不上。”
　　柳岚面无表情地回了他一眼，“可是现在，你最好还是担心一下赌约的事情比较好，等会沈晨晨还会来你府院门口，大喊三声：我是于家的奴才。”
　　于鑫被柳岚一提起这事，顿时头大如牛，心里找不着一点办法。
　　“那该怎么办啊？”这时，他忽然想起了柳岚刚才冷静明智的作派，喜道，“柳姑娘如此足智多谋，想来刚才沈晨晨一事要是献计了，苏离则定然讨不到什么好处。”
　　柳岚似笑非笑地回道，“只怕，我若是之前就说了的话，你们没一个人会相信我说的。”
　　于鑫再次哑口无言，其实柳岚说得没错，自己先前确实是小看了柳岚了，只怕她当成一个会勾引男人的水性女子。
　　“柳姑娘，那就算我请教吧，等会要是沈晨晨来我府院，要是真那么喊的话，那我于家的脸都给丢尽了，你就帮忙给个解决办法吧。”于鑫求起人的时候态度还是挺诚恳的，颇有不耻下问的态度。
　　柳岚嫣然一笑，她只要能有一个合适的借口留在苏离身边观察着苏离就可以了，也不希望苏离的对手太过弱小，因为这样的话，苏离会把全部的心思放在对付自己身上。
　　“好，那我来帮你搞定这件事。”
　　……
　　再说苏离得胜之后，便一路押着沈晨晨来到了于家门前，想要通过这次机会，好好打压一下于鑫嚣张的气息，你丫的，都欺负到你苏爷爷头上来了是吧。
　　“苏爷，我再也不敢了，求求你放过我吧，我要是真那么喊的话，于家的人肯定不会放过我的。”沈晨晨哭丧着脸乞求道。
　　苏离摇了摇头，“你也是喜欢赌博之人，怎么连愿赌服输的道理还不懂么？再说了，就算你说于家的人不会放过你，你觉得，你不这么做的话，我苏离会放过你么？”
　　他边催促着沈晨晨，边开始打量着于府，说起来，这还是他第一次来到于家的居所。
　　“等一下，不大对劲。”苏离侧头一会，有些奇怪地道。
　　云倾一直跟着苏离，此刻疑惑问道，“怎么了？”
　　苏离细心感受着四周的氛围，“你不觉得，闹出这么大的事，于府的人估计也知道我要来，怎么还会没有一点动静？”
　　“这……”云倾环顾了下四周，也觉得有些不大对劲了。


第一百七十六章 给你个薄面
　　沈晨晨也不是傻子，他见苏离表情松动，急忙说道，“苏爷，冤家宜解不宜结，现在这情况又有点异样，你还是就这样放了我吧。”
　　苏离摇了摇头，“我又不砍你手指，又不伤你筋脉，这点小惩罚我要是都心软了的话，那以后来找我麻烦的可就要踏破门槛了。”他已经打定心思，要让于家吃一次苦头了。
　　但是，周围环境的异样，又让他心里感觉有些不安。
　　忽然，他像是想起了什么似的，向云倾问道，“跟我们一起前来看热闹的人群，是不是起了些变化了。”
　　云倾环视了下四周，点了点头道，“你说得不错，好像加入了不少之前没见到过的生面孔，这有什么问题么？”
　　苏离顿时倒吸了一口冷气，心里的不安感徒然加剧，看起来，于家似乎早已经有了准备。不过，如此迅捷的反应速度，让苏离一时奇怪，究竟是谁在于家背后运筹帷幄着，和以前于家的作派是大相径庭了，难道于鑫他突然开窍了？
　　“要不，这事我们就算了？”云倾试探着问道，他倒是无所谓沈晨晨的死活，就怕苏离有了什么闪失。
　　她现在武功只有巅峰时期的一成，虽然这一个月来多少恢复了一些，却依然难以在那么多人手中保护苏离。
　　“不行。”苏离斩钉截铁地回答道，“我要是在这里退却的话，岂不是向庄人表明了我的畏首畏尾，而且，就算对方想要在我这里讨到便宜，他也得考虑一下会付出什么代价。”
　　然而，苏离话音刚落，背后兀自响起了一阵鼓掌的声音。
　　“是谁？”苏离猛地回过头去，向云倾问道。
　　云倾目光霍地盯住了款款走来的柳岚，口中揶揄道，“就是你一直恋恋不忘的那个——柳岚，看起来，她确实是于鑫那边的人手。”
　　“柳岚姑娘？”苏离微露讶色，他心中有些奇怪，就算柳岚是帮着于鑫的，那也不该那么早就暴露啊，难道这个柳岚，也只是一个不懂得隐藏的泛泛女子么。
　　柳岚淡淡一笑，“怎么了，苏公子见了我，连话都说不来，也不向我问好么？”
　　苏离哈哈笑道，“哪里哪里，我只是一时之间被姑娘得美色给震住了行动，直到方才，才勉强醒转过来，小苏给柳姑娘赔个不是。”
　　柳岚扑哧一笑，明明苏离都是个瞎子了，哪怕是再国色天香级别的美女，又哪里迷得住瞎子了，苏离这花花腔调当真是改不掉了。
　　“不知姑娘，所来为何？”苏离也不绕圈子了，直截了当地说道。
　　她摇了摇头，轻轻笑道，“我只是敬仰苏公子的杀伐果断、少年英雄，之前对古意楼派来的贺总管也是毫不手软，所以这次前来，便是想一睹苏公子你杀沈晨晨的气派。”
　　“什么？”苏离和沈晨晨同时一愣。
　　苏离诧异了一会，否认道，“柳姑娘可能误会了，我并不想杀沈晨晨。”
　　柳岚故作惊讶道，“那怎么可能，犯你苏离者哪一个能获得什么好下场，任行天、贺总管就已经是很好的证明了。”
　　沈晨晨也解释道，“不过，苏爷他真没说过要杀我。”他现在一口一个苏爷叫得可亲了，仿佛苏离就是他的救命恩人一般，哪里还有先前的嚣张样子。
　　柳岚目有深意地看了沈晨晨一眼，笑了笑道，“沈晨晨啊，你以为贺总管也是在郁家山庄里死的么？”
　　沈晨晨转念一想，心中大惊，“你的意思是说……”他虽然从来没见过柳岚，但也隐隐能感觉到，她似乎是于鑫派来的人手，是过来救自己的。
　　他一时间心念电转，有些明白过来柳岚的用意了，她是想借此机会告诉自己，苏离会杀自己灭口，别以为就这么喊几声，苏离就会这么放过自己。
　　连沈晨晨都看出来了，苏离自然也看出来了，“柳姑娘想多了，我苏离行事光明磊落，怎么会做这种背地阴人的举措？”
　　柳岚嫣然一笑道，“我可没这么说过你，这可是你自己说的。”
　　苏离被说得一怔，刚想回话，却被柳岚打断道，“再说了，还有贺总管的事你怎么解释？”
　　“贺总管他……”苏离慨然一叹，事到如今，他也没必要假仁假义地惋惜一番，掉几滴眼泪说其实我不想杀他的。
　　见苏离犹豫，沈晨晨心中一冷，还当苏离确实是动了杀自己的心思，那这么一来，横竖都是一个死字，自己喊与不喊那一声又有什么区别呢。
　　“你想怎么样？就直说吧。”
　　柳岚不打算就这么放过苏离，继续开口道，“很简单，我要你对天发誓，无论如何，绝不杀沈晨晨。”
　　沈晨晨听得心中感激，这美女果然是来救自己的，于鑫他果然没有忘记自己，并没有过河拆桥！既然于家如此挺自己，自己当然还是要保住于鑫最后的颜面了。
　　“苏离我告诉你，我绝对不会喊这句话的！”这么一来，沈晨晨的口气顿时又强硬了起来，仿佛背后有着极大的后台。
　　苏离本来以为周围的人员变动之后，会引来一群人对自己的攻击，结果却是让一个柳岚登场，简简单单地用言语占得先机，完成了堪称声东击西的任务。
　　虽然这么一来，苏离也没什么损失，但却占不到便宜了。
　　“是我大意了。”苏离无奈一笑，“好吧，那今日我就买柳姑娘一个薄面，答应不会再杀沈晨晨了！也不会要求他喊那句话了。”
　　沈晨晨闻言后顿时眉开眼笑起来，却被柳岚狠狠瞪了一眼才恢复正常神色。
　　“不过，我想要柳岚转告给于鑫一句话。”
　　柳岚倒也毫不避讳，“什么话，你说吧。”连沈晨晨都看出了自己是于鑫那边的人，也没什么好瞒的了，其实她倒也无所谓身份的败露，因为那样反而会消除苏离的疑虑，以为她只是一个单纯为于鑫做事的人。
　　这样一来，苏离就绝对想不到她就是柳千千，是个名副其实的双重间谍。
　　苏离淡淡一笑道，“请转告他，下次观察情况的时候，不要穿黄色的衣服，太显眼了……”
　　柳岚哑然……


第一百七十七章 韬光养晦
　　本来柳岚就是美女，讨人喜欢，这回成功替于家解决危机之后，于鑫对其更是赞不绝口，顿时觉得把她派去对苏离施展美人计实在是大材小用了。
　　“柳姑娘真是足智多谋、反应敏捷，邹家能物色到像你这样才色双全的佳人，也当真是天赐良机了。”于鑫眯着眼睛，笑看着柳岚。
　　柳岚心里很是反感于鑫不坏好意的视线，表面却嫣然笑道，“于世叔谬赞了，我柳岚资质平庸，只求自己投靠了大家族之后能有个好的去处，昨天的大胆作为还让于世叔见笑了。”
　　于鑫摆摆手笑道，“柳姑娘谦逊有礼，实在是让于某佩服。却不知柳姑娘有什么妙计……”
　　柳岚眼中含笑道。“可以替你拔去苏离这个眼中钉是吧。”
　　于鑫捋须长笑，自己和苏离之间的矛盾，山庄之内几乎人尽皆知，也没什么好瞒的了。
　　“对付苏离，也不是太过麻烦。但是要做到两件事，第一件事：不能让苏离开口，此人一旦开口，白的能说成是黑的，黑的能说成是白的；而第二件事，便是不能让苏离有所准备，必须让他仓促应战，无力挣扎才是。”柳岚扳开两根手指，认真说道。
　　于鑫不住地点了点头，眼神里有些吃惊，“我怎么感觉，柳岚你对苏离似乎很了解的样子，明明你们相见的时间也不长。”
　　柳岚马上醒悟了过来，自己说得有些太过了，忙解释道，“我这些话其实放在其他人身上也同样适用，我只是一般而论而已。”
　　于鑫木然点了点头，也没有深究下去。
　　“那具体的话，该怎么去做呢？”于鑫对策略不是很关心，他关心的是随后的具体的行动。
　　柳岚淡淡笑道，“若要知己知彼，还是把我安插在苏离身边为妙，我自会为于世叔你搜集到苏离的最新情报，好让于世叔你从容应对。”她并不打算伤苏离性命，所以还是打算徐徐图之。
　　……
　　“那个叫柳岚的太可气了。”刚一回到家，云倾的怒气就发作了出来。
　　苏离知道云倾刚才隐忍着一直没发作，实际上是为了自己而考虑，要不是她的武功几乎全废，刚才定然会找柳岚讨个说法。
　　“说起来，我倒是有些欣慰。”苏离安抚着云倾道。
　　云倾怒气稍稍退了一些，略露讶色道，“你这是何意？”
　　“既然她这回主动在于鑫这里抛头露面表明立场，也就说明了，她是个不过如此的女人罢了，压根就沉不住气。”苏离淡淡笑道，说出了自己的看法。
　　云倾略带深意地看了一眼，“我看啊，明明是你对她有好感，才这么替她说话的吧。反正我不管，我就是怀疑她有问题。”一个女人怀疑另一个女人的时候，有时候不需要理由，只是一种直觉罢了。
　　苏离无奈摇了摇头，“好吧，这事就先搁着不说了。我们来说说郁天城庄主他们的事，你不觉得，我们最近闹了那么多事，他们似乎都没怎么出现过么？”
　　云倾略略沉吟了片刻，“也许，是他们杂事缠身，没工夫来理这些小事吧。”
　　“不，我不这么看，相反，他们应该对我们的事很感兴趣。”
　　云倾咯咯轻笑几声道，“苏离，不得不说，你有时候自我感觉也太好了吧。”
　　苏离脸色渐渐转冷道，“或者我们换个说法，他们一直在监视着我们。云姐姐，要知道，现在想观察我们下一步举措的，可不止于鑫他们的一拨人。”
　　“不太可能吧。”云倾脸上露出不可置信的神情，她没想到，连庄主他们都派人监视着这边的状况。
　　不过这样一来，也似乎可以解释，为什么有这么多事发生，而他们都没有到场了，那是因为有人给他们通风报信着了。
　　“可这么做的话，不是可能会招致你的不快么？”
　　苏离淡淡一笑，“云姐姐，你也说了，只是可能而已。他们只是可能引起我的不快，却能得到我的实时动向，知道我下一步想做什么。”
　　云倾“咦”了一声，没有想明白苏离什么时候起，已经有那么大的价值了。
　　“知道你下一步想做什么，又有什么用？”
　　苏离慨然一叹道，“云姐姐，你不觉得，我一个人牵扯上的组织有点多么：前古意楼的杀手反被古意楼追杀，破坏郁家商盟大会结果又入住郁家山庄，更有九渊阁对我虎视眈眈，朝廷方面由于占星术士对我‘大齐魔人’的评价想来也不会一笑了之。”他其实还没说上皇甫家族，省得被云倾把事情扯到皇甫寒月身上去了。
　　云倾被苏离连珠弹似说得一愣，这才反应过来，苏离还真是备受关注，就算现在有人在偷听他们说话，估计也不足为奇了。
　　苏离顿了片刻道，“所以，我打算自己去找一回庄主，把立场表明清楚，再给他递上一套完整的后续策略跟进方案。”
　　“方案？”云倾眉头一皱，听得有些云里雾里的。
　　“噢噢，就是，把后面想做事情的具体步骤还有一些风险全部罗列一下。”苏离大呼头疼，自己心急之下，一不小心就会说出些与古代不符的话来。
　　云倾稍微有些明白过来，也不去深究，当即点点头，“可是，你要是自己去找庄主什么的，恐怕人家也未必会见你啊。”
　　苏离淡然笑笑，“那得看我提出的方案能不能合他的口味了。依我看来，庄主大人虽然有时候有些犹豫不决，但大体上来说，还是希望能做成大事的。”
　　“是谁说我有时候犹豫不决？”门外传来一阵爽朗的笑声。
　　苏离和云倾对视一眼，我靠，什么情况，庄主竟然亲自来了。
　　苏离忙打开大门，动作凝在了当场，只见眼前的人哪有什么病态的样子，精神好得很呢。
　　“庄主大人……你……”
　　郁天城眼中精光闪过，哈哈笑道，“怎么了，不欢迎我进屋去么？”他只身一人前来，连个护卫都没有带上，偏偏云倾、苏离之前都没听到一丝步伐的声音。
　　难不成，郁天城一直是在韬光养晦，等待着某个机会的到来么……


第一百七十八章 名动九州（1）
　　说起来，这还是苏离第一次和郁天城庄主私下里会面，平常公共场合见面，说话总归不是很方便。
　　苏离哈哈一笑道，“庄主大人前来，小苏我岂有不欢迎之礼，云姐姐，快去给庄主大人泡一杯茶来。来，庄主大人快请坐。”
　　郁天城也不客气，看着前去泡茶的云倾，坐下笑道，“想必，这位就是九渊阁的前八大长老之首的云倾吧，没想到她如此人物，现在却被你小苏随意叫去泡茶，小苏你的面子还真是大啊。”
　　苏离张口笑道，“那也是因为庄主你亲自前来的缘故，令小舍蓬荜生辉，若是换了别人，她说不定连看都不会看上一眼。”千穿万穿，马屁不穿，苏离逮到机会，自然是往死里吹。
　　云倾听苏离这么评价自己，心中暗恼，嘴上却也没说什么。
　　郁天城冷不防说道，“若是换成于鑫，估计都会被她打出去吧。”
　　苏离已经听出来了，似乎庄主大人话里有话，“那主要还得看庄主大人怎么想，庄主大人怎么说我小苏怎么做，我定当全力配合。”
　　郁天城不置可否地笑了笑，他心里其实很是喜欢这个叫苏离的年轻人，能引起多方关注，又在自己眼睛瞎了之后尚能保持如此乐观的心情，当真是举世少有的人物了，更难能可贵都是，他揣摩人心的本领也委实不错。
　　“我今天来，也不是为了于鑫的事，你们之间的事你们自己解决便是。”郁天城拿起云倾刚刚沏好的淡茶，小小酌了一口。
　　“小苏明白了。”苏离心念电转，脑里划过千百种可能，不住猜想着郁天城此行的真正目的。
　　郁天城见苏离神色丝毫不变，“你真不知我来是为了什么？”
　　苏离摇了摇头，“还请庄主明示。”虽然自己心里有了些眉目，不过既然郁天城想要卖关子，就总得给别人卖关子的快感吧，而且自己也无法一语断言，还是低调点为好。
　　“我是希望你能告诉我，你带头惹恼了古意楼之后，打算如何收场，以后在应对九渊阁、朝廷的态度上，又有什么成型的计划么？”郁天城眼中闪过一丝期待，希望苏离能给他一个满意的答复。
　　本来苏离还想自己去找庄主商量这事，没想到郁天城这回亲自上门，也是为了这事，两个人是想到一块去了。
　　苏离心中一阵狂喜，知道自己的机会来了，脸上依旧古波不惊。
　　“关于此事，小苏我其实也考虑了很久，心中已经有了一定的谱，我正打算用一天时间整理出完整计划后再献给庄主大人，但天下之事，终归难料，有什么不妥的地方，届时还望庄主予以指点。”他这番话说得小心翼翼，生怕哪句话惹恼了郁天城。
　　郁天城眯眼看着苏离，其实苏离能有这么一个想法，他很是欣慰，不过他比起书面的文字，更想知道苏离现在在想什么。
　　“不必写下了，今日你我二人，就在你这屋里一边品茶，一边论那天下大事，有什么想说的，一并说了便是。”郁天城摆了摆手，示意云倾可以退下了。
　　云倾略一犹豫地看着苏离，心里似乎还是有些放心不下。
　　苏离笑了笑道，“云姐姐，放心吧，庄主大人又不会吃了我。”他边说着，心里不由想起了另一个女人——夜莺，以前的她也一直像这样怕自己出事，然而现在，两个人已经仿佛彻底断了关系一般，连见一次面都困难无比。
　　“好，既然如此，两位慢聊。”云倾点了点头，终究还是退下了，毕竟，自己寄人篱下，受人恩惠，别人的面子可以不给，庄主大人的面子总是要给的。
　　云倾一走，房里这回便只剩下了苏离和郁天城两人。
　　“苏离，你老实告诉我，你真的有把握将郁家山庄扶回正轨么？”郁天城忽然问道，其实这种话说出来有些不妥，自己才是郁家山庄的主人，这类问题应该由自己考虑才是，但现在也就不过两个人而已，不怕丢了面子。
　　苏离淡淡一笑，“如果我现在就说有，岂不是太过轻浮，我倒想反问庄主大人您一句话，所谓的正轨是什么？”
　　郁天城愕然，随后爽朗笑了起来，“你啊，现在就剩我们两个人了，嘴上却似乎还拴着一把锁似的，所谓正轨自然便是指——不受他人摆布，能在朝野之中获得独树一帜的地位。”
　　苏离微微笑道，“庄主大人，你似乎还是有些言不由衷啊，以我来看，你显然不会只满足你大哥得到的一切，你明显是想要更多！”
　　郁天城本来不想把这些话说给苏离听，但现在苏离摆明了只能留在郁家山庄，要是踏出山庄一步都可能有危险，自然会死忠于郁家山庄，所以这些话便也不避讳了。
　　“那你说说，我想要的是什么？”
　　苏离露出一丝狡黠之笑，“恐怕是这天下吧。”
　　郁天城顷刻之间勃然作怒道，更是将手中茶杯狠狠往桌上一放道，“大胆！你疯了么，你竟敢出言反叛皇室，那可是死罪！”
　　苏离闻言后脸上毫不变色，提醒道，“庄主大人，这里只有我们两个人。”
　　郁天城本来就是故作姿态，见苏离揭穿他之后，便也不继续掩饰。
　　“依你苏离来看，是不是觉得郁家山庄势单力薄，又夹在各方势力的正中间，势必成为战乱的首要受害者，定然难以成事？”郁天城直视着苏离。
　　苏离吃吃笑了起来，他现在总算明白为什么郁天城装出个病秧子的样子，对于复兴山庄也不是很起劲了，原来就是为了施展韬光养晦之计，其实他比谁都希望成为这个天下的主人，在野心上绝对不属于他已故的亲生哥哥。
　　“郁家山庄听说有青衣王候萧寒衣在背后运筹，更能在如此多的组织势力之中盘旋周转，从而建立了商盟，这一切本来就颇为不易，可郁家山庄还是做到了。”苏离条条列举道。
　　郁天城轻轻侧目，又拿起茶盏道，“这些都先不说，我就问你，有没有让郁家山庄从目前这种僵持的局面中脱颖而出的计策，让郁家山庄也可以成为一大势力，从此以后便可名动九州。”


第一百七十九章 名动九州（2）
　　苏离沉吟了片刻，“那就得看，庄主大人为了计划，愿意牺牲到什么程度了。”
　　郁天城哈哈一笑，这个叫苏离的小子真是初生牛犊不怕虎，说起天下归属的事情，似乎还真的有所把握一样，一点也不懂得在这时候说一声“承让”。
　　不过，也正因此，郁天城越来越喜欢苏离了，庄里的人少有能和他推心置腹谈论之人，大多都是恭恭敬敬地不敢冒犯。
　　苏离则是一点也不在意郁天城的想法，继续说道，“我的计谋分为上中下三策，牺牲程度越大，觉悟越高，则越有把握获得天下。”
　　“你具体分析分析，我听着。”郁天城早就听人说起过，苏离在商道上有自己独到之处，如今似乎对天下形势的透析方面也有所建树。
　　苏离得到允许后，正色道，“首先这下策，便是牺牲郁家山庄里亲古意楼的一派，宣誓对朝廷绝对忠诚，再配合南方三路大军，将古意楼一举灭之，可以在战胜之后，成功做到加官晋爵，这样一来，庄主的名望功劳想必就能达到与令兄一样。”
　　郁天城思考一番，并没有发表任何意见，“你继续说下去，还有中策和上策……”
　　苏离笑了笑，继续说道，“这中策，便是基于当今乱世群雄割据的局面，需要牺牲死忠于郁家山庄的人们，将他们全部打乱分散到全国各地，一一挑起民愤与战火，宣扬我郁家山庄的道义，煽风点火中伤其他组织，这样一来，一旦战火真正燃起，郁家山庄大可一呼百应。”
　　“好，好。”郁天城哈哈笑道，他并不是称赞这个计谋好，苏离的这个想法漏洞固然还太多，但关键一点是，苏离不但肯说而且敢说，甚得他意。
　　“你继续往下说，最后的上策又是什么？”郁天城隐隐觉得，苏离铺垫了那么多，就是为了最后说出他所谓的上策，因为那才是苏离真正的想法。
　　苏离神色一整，“最后的上策严格意义上甚至不能称之为策，因为它不是具体的计谋，而关键是人……”
　　郁天城的兴趣被苏离挑了起来，他就知道，苏离不会让他失望。
　　“庄主请看。”苏离淡淡一笑，往背后壁橱按了一个按钮，只听“隆隆”的响声，那个壁橱便开始慢慢旋转起来。
　　“你……”郁天城眉头微皱，苏离在郁家山庄这么短的时间里，苏离就对自己房间做了如此改造，也不知道苏离他身上到底还有多少秘密可以挖掘。
　　苏离面色平淡，“庄主大人，小苏希望，你可以事先做好一定的心理准备。”
　　郁天城闻言刚想点点头，然而，这个动作，却在看到壁橱后面的事物的时候，完全就给僵在了当场。
　　“苏离……你……”郁天城眼睛紧紧盯着浮现在眼前的一具棺材，赫然便是当日苏离给柳千千看的那几具棺材之一。
　　“到我面前来，任行天。”苏离狡黠一笑，走到棺木面前，缓缓将盖子掀起。
　　“你说什么？！”
　　当苏离口里说出“任行天”三个字的时候，郁天城心中的惊讶再也无法掩饰，那可是堂堂古意七子之一的任行天啊，难道他还没死？
　　郁天城下意识地握紧了些怀里随身携带着的武器，心中有些不安。
　　只见任行天缓缓从棺木里爬了出来，一直爬到苏离脚边，这才停止了动作，匍匐地跪在地上，连头也不敢抬起。
　　“他看来是真的是死了。”郁天城小声说道，心里绷紧的弦也稍稍送了一些，他可不相信身为古意七子的任行天会那么窝囊地匍匐在苏离脚边。
　　但这么一来，他心里越想越怕，难道苏离他能控制死人？他如此一想，看向苏离的眼神也不由变了，再不敢对他有一丝一毫的轻视了，有点像是在看怪物一般。
　　“庄主大人的接受力比我想象的要强上很多，一般人这个时候，怕是会直接冲出房去了。”苏离淡淡笑道。
　　郁天城哂笑一声，“有时候会和九渊阁的人打交道，也是见怪不怪了。”
　　“庄主大人……还记得我刚才说的上策么？”苏离点了点头，不紧不慢地说道。
　　“噢噢……”郁天城被他这么一提醒，忙回过神来，是了，若是苏离能控制死人，那若是组建一个死尸军团，想来无论什么地方都是无坚不摧，这也难怪古意楼会觉得苏离危险了。
　　“当然记得，要是能够组建一个死尸军团的话，想必……”
　　苏离摇了摇头道，“不，这不现实，死尸所能发挥的战斗力有限，也没法用来攻城拔寨，而且更重要的是，我无法控制那么多死尸，其实老实说，我控制死尸的能力来源于我的眼睛，而我的眼睛如今已经瞎了。”
　　郁天城先是一惊，然后略有深意地看了苏离一眼。
　　“等一下……”郁天城突然反应过来，就算死尸不能用来打仗，但其他地方的用处却多的是，比如说，苏离可以用他来做一些神神叨叨类似以前张角做过的事，宣扬自己这边的大义和天命；再比如，苏离可以放出怎么砍也砍不死的死尸，用来挫败对方军士的士气……
　　就算苏离眼睛真毁了，郁天城也能榨出不少剩余价值来。
　　苏离听郁天城似乎渐渐明白了过来，他心里的结也算是解开了，有了这个控制死尸的借口，郁天城他们也能理解为什么苏离会被古意楼一方追杀了，这样一来，双方坦诚一些，也就能让郁天城更多地信任苏离，可以更方便日后计划的开展了。
　　至于控制死尸这个能力，苏离也是无意中发现的，他暗心之眼未被毁去之前，他曾百无聊赖地运用了一下暗心之眼修改记忆的能力，也正是那时候，他才和这个任行天的尸体产生了某种微妙的联系，尽管后来苏离失去了暗心之眼，使他失去了他对柳千千两具分身的控制，但或许是因为任行天已经死了的缘故，两人之间的联系总算是没有断去。
　　苏离淡淡说起了自己的看法，“所以我的上策，便是暗中使用各种办法，将我的眼睛彻底恢复！只有这样，我才可以控制更多的死尸，说不定，到时候连死尸军团也并非全无可能……”
　　郁天城眼前一亮，他久久地看着苏离，“好，我想办法助你一臂之力。”
　　苏离嘿嘿一笑，“不，是我们。”


第一百八十章 名动九州（3）
　　真要说起来，最后的上策牺牲的乃是人性，是伦理道德，需要用死尸来铸成通往霸业之道的垫脚石，只是这个办法虽好，必备的条件也是相当苛刻，这首先的第一点，恢复苏离的眼睛，就不是一件容易完成的事情。
　　“什么，你……你要去九渊阁？你难道不想活了么，苏离？”云倾、云翊目瞪口呆地看着苏离，不知道为什么苏离突然生出此意来。
　　苏离嘿嘿一笑道，“我比谁都怕死，怎么可能主动去送死，这次我去九渊阁，并不是以我私人名义，而是郁家山庄和九渊阁的一次合作，打算正式地将我送去九渊阁治疗眼睛。”
　　“原来是郁家山庄派你过去，这便有了保障了。”云翊心里的大石头终于落地。
　　“不过……我还是放心不下……”云倾心里稍微好过了一点，但还是有些担心，她久为九渊阁的爪牙，对于九渊阁的作派非常清楚，就算说成是朝令夕改也并不过分。
　　苏离哈哈笑道，“不入虎穴焉得虎子，九渊阁里奇珍异宝繁多，缺我一个不缺，但比起天下大计，想必九渊阁的阁主总是会青睐更大的利益的。”
　　“我……”云倾眉头紧锁，只觉得事情远远没有想象的那么简单，偏偏她又不敢提出要陪苏离一起去九渊阁，九渊阁的人对叛徒的处理绝不姑息，哪怕是冒犯郁家山庄，也会不惜一切代价地将云倾杀死。
　　苏离指了指外面停靠着的马车道，“好了，又不是我一个人去，郁家山庄专门有负责外交礼仪的人员在，云姐姐、云妹妹，你们就当我出去郊游一番好了，等回来我就又能恢复光明了，到时候我就继旗袍之后，特地为两位设计一套蕾丝花边的U领衣服，你们看如何？”
　　看苏离这么一脸坏笑的样子，云倾虽然没见过那样的衣服，却也大致猜得出来，脸色微红道，“你啊，不管什么时候都是这副戏谑人间的样子，也不知道什么时候起能给人一点安全感，这次去九渊阁，你万事小心了。还有，我这边给你一块玉佩，你若是在那里遇到危险了，可以找玉佩上的人名前去求救，想来那个人一定会卖我一个人情的。”
　　苏离点点头接过玉佩，用手摩擦着玉佩上凹凸不平的地方，感觉了半天道，“是叫‘秦素素’么？”
　　“嗯，不错。”云倾点了点头，答应了一声，刚想多关照几句，门口却有人催道，“苏公子，快点上车吧，这回借九渊阁老阁主六十大寿的机会过去，想来就算他们有异心，也不会太过为难我们了，所以别误了时辰啊。”
　　苏离暗骂一声，这郁天城的办事效率也未免太高了，之前刚和他谈好，下一刻他就给自己安排了一条龙式的服务，将自己派往九渊阁。不过，也怪九渊阁老阁主的六十大寿的到来，否则苏离定然会多准备几日再过去。
　　苏离一边摇头，一边拖起行李，往门外的马车走去。
　　“是你……？”云倾秀眉轻皱，眼神里充满了惊奇，看向马车处俏立着的柳岚。
　　柳岚嗯了一声，咯咯轻笑，“是啊，这回庄主安排，由我陪同苏公子，伺候他一路上的行程，这位姐姐有什么不满的地方么？”
　　什么庄主安排，八成是于鑫在庄主耳边聒噪了半天所致。
　　云倾不知道柳岚是柳千千，但对她是于鑫那边的人，依旧耿耿于怀，于鑫把她也安排进去九渊阁的车队里，显然是不怀好意。
　　云倾冷笑一声，闪电般伸出一手，握住柳岚手道，“若你真只是个伺候人的丫鬟，你的手会如此细腻光滑么？”
　　“什么？！”然而，她的笑容一凝，她手里握着的那只手并没有想象中的那般细腻，而是老茧遍布，一看就知道是个劳动妇女的手。
　　柳岚反问道，“姐姐是特意要针对我吧，若是这双手都称得上是细腻光滑的了，那什么样的手才能算是粗糙的？”
　　云倾冷冷一哼，不再说话，漂亮的女人与另一个漂亮女人之间，有时候冲突是不需要理由的。
　　苏离摆了摆手，淡淡一笑道，低声向云倾说道，“好了，云姐姐，我若就这么出去，没个监视的人，估计庄主也不会放心。放心吧，我看人很准的，那个叫柳岚的不会想要我的命的。”
　　云倾怅然一叹，白他一眼道，“你啊，小心驶得万年船，切莫中了别人的美人计啊，别人当丫鬟是假，另有所图才是真啊。”
　　“好的，云姐姐，我心里有数了。”苏离点了点头，知道云倾全然是在担心着自己，心中也是感动不已。
　　苏离迟疑了片刻，又道，“云姐姐、云妹妹，上一次古意楼一别，结果使得我成了古意楼的敌人，这次去九渊阁，说实话，我真有点怕……”
　　云倾和云翊对视一眼，苏离很少有表露自己弱势的一面，要是他当面跟别人说他害怕，恐怕他心里早就已经乱作一团，只是表面上还尚属镇定而已。
　　“笨蛋，你自己也说过了，你只是去九渊阁郊游一番，顺便再把眼睛治好，想必很快就会回来了，到时候我们姐妹还是在这里，等着你回来。”云倾动情地说道。
　　唉，最难消受美人情，苏离一想到要和云倾别离，心中怅然无比。
　　至于郁涟、郁文心她们，苏离曾被庄主告诫过，先别把去九渊阁的事情告诉她们，以免她们另有想法，说起来，这也是一件遗憾之事。
　　苏离心中萧索，木然望向天际，他虽然目不能视，但在血杀经的恢复之下，仿佛能感觉到阳光直射下来的光感……
　　从他一开始在薛家赌神做起，到去古意楼做起了初级杀手，又到后来的飘香行动，地下牢房，商盟之行，现在又处于势力的漩涡中心，一切的一切，仿佛过眼云烟一样，连自己最一开始的初衷都有点遗忘了……自己正在不断地变化着，让他变得无所适从……
　　柳岚微微变色，心中大感惊奇，“他……竟然……哭了。”
　　这个未来可能会搅动整个大齐王朝的鬼才，竟然在她面前毫无征兆地哭了。


第八卷 九渊地狱


第一百八十一章 九渊接引者
　　此行派苏离他们去九渊阁，倒也不是郁天城一时的心血来潮，而是他对结盟九渊阁方面的一次试探，如果九渊阁肯接住郁家山庄抛来的绣球，双方自然就有了合作的基础，对于双方来说，都会是一次共赢的机会。
　　万象口……
　　“厉长老，恐怕是他们来了。”
　　“是么……贵客就要到了……”被叫做厉长老的灰袍老人闻言眼睛眯成一线，远远注视着前方，他临时受到阁主的加急通知，要他在这个进入九渊阁的必经之路处耐心等候，说是会有十年难遇的贵客来临。
　　远处的黑点渐渐放大，直到苏离的马车队几乎来到在了厉长老的面前，马车帘幕上绣着的大大“郁”字显得格外引人注目。
　　苏离车队的最前列，一个中年男子跳下车来，哈哈笑道，“原来阁主特地派来了厉长老来这里接引，看来阁主对郁家山庄很是有诚意啊。”
　　厉长老也识得那个中年男子，“彼此彼此，郁家山庄能把典叔你派来，看来也是下了决心的了。”
　　他和典叔本来就认识，稍微寒暄几句，不由看向了中间一辆像是特制的马车，“这车里坐的可就是……那个苏离。”
　　“不错。”
　　厉长老闻言一笑，目光直视着那辆马车不放。
　　典叔看出了他眼中的好奇，清楚他的想法，却摇了摇头道，“厉长老，倒不是我老典不给面子，而是庄主另外有吩咐过，在到达九渊阁之前，别让苏离下车。”
　　厉长老冷哼一声，这个郁家山庄的庄主倒是谨慎之人，生怕苏离有了什么意外，要知道，虽然九渊阁阁主可能不会杀苏离，但难保会有些心怀异心之人，对苏离突然下手。
　　“是叫厉长老么……小苏见过厉长老……”马车上，只见苏离忽然拉开那厚厚帘幕，从车上纵身跃下。
　　典叔微一皱眉，“你怎么下来了，快回去。”
　　苏离哈哈一笑，摇了摇头道，“典叔，来者是客，客从主便，既然厉长老想要见我，我又怎能避而不见？”
　　厉长老稍稍愣了片刻，这片刻的时间已经足够他仔细观察苏离，他忽然展颜一笑。
　　“不错，不错。”也不知道他说得不错，到底是指苏离哪方面不错了。
　　不管怎么说，苏离如此爽气地出来和他见上一面，他心里对这个苏离也很是有好感，这便是第一印象，苏离知道，阁主既然派厉长老这样的人物来见自己，势必会涉及到以后对郁家山庄来访诚意的评价，那么，与其扭扭捏捏的，不如打开窗户说亮话。
　　“这就是那个称霸商盟、力挫古意七子的苏离？”厉长老身边一个少年喃喃说道，他显然是有些不敢置信，因为他想象中的苏离，是一个战神的形象，手执巨斧，有开天辟地的神通，然后眼前的苏离与他的想象几乎截然相反。
　　“有劳长老带路了。”苏离遥遥施了一礼，便依典叔所言，回到自己的马车上去了。
　　厉长老点了点身边那人的头道，“行了，甘道子，人家都上马车了，还不快点带路！”
　　甘道子摸了摸头，似乎还是有些心有不甘，他素来敬佩的就是当世的英雄人物，可苏离的样子显然有些对不起那份杰出的评价，甚至没有半点魔人的派头。
　　苏离刚一回到马车，连忙擦了一把汗，他能感觉到，从厉长老身上散发出来的滚滚杀气，几乎要将他整个淹没。
　　“吓死我了，九渊阁的人难道不懂得掩饰杀气么？”苏离暗骂一声，他刚才在马车里就感觉到了外面传来的巨大杀气，让他甚至感觉，如果自己不出去一趟，估计就得憋死在这马车里了。
　　柳岚淡然一笑道，“那是他们向来以强者为至上，崇尚武力，平常只有始终保持着一定的杀气，别人才不会轻易冒犯他。”
　　苏离“噢”了一声，玩味地笑笑道，“柳姑娘，看起来，你对九渊阁似乎很是了解嘛。”
　　柳岚反应过来，反应敏捷道，“我以前就住在九渊阁和郁家山庄交界之处，时常见到他们九渊阁的人，所以，知道这一点应该不算奇怪吧。”她撒起谎来，也是和苏离一样，草稿全无。
　　“原来如此，小苏又学到了。”苏离没兴趣和柳岚再多扯皮，在他看来，就算柳岚对他另有所图，现在两人都去了九渊阁，相当于是一根线上的蚂蚱了，再怎么样，都得等九渊阁之行结束后，两人再清算旧账。
　　“你说，九渊阁老阁主六十大寿，庄主到底给我们备了一份什么礼送去呢？”苏离见气氛有些沉闷，忽然提起此事道。
　　送礼的好坏，说不定会对两方的合作产生一定的影响，这是一个诚意的问题。
　　“这你也要管么。”柳岚咯咯轻笑，但其实她对此也颇为感兴趣，“这礼物就放在后面那辆马车上，需要用马车才装的动它，想来也是一样大件，要不，我们等有空了一起把它拆开看看……”
　　苏离大感无语，这到底是哪里来的丫鬟，竟然还敢动主子的东西，这是她真傻还是她心机太深。
　　不过，他被柳岚这么一说，心里的欲望也被挑了起来，这不就给自己找到了一个借口，事先预知一下，这东西到底是什么，到时候就可以在现场从容解释。
　　所以当天晚上，当厉长老宣布就地露宿搭帐篷的时候，苏离和柳岚两人便蹑手蹑脚地来到后面那辆马车边上，缓缓将最外面的包装打开，活像一个刚刚收到礼物的小孩子一样。
　　“柳岚，你可得告诉我这是什么东西噢，千万别骗我噢。”苏离见柳岚半天没有反应，有些疑惑道。
　　夜风将柳岚的长发吹起，风中似乎还有沙粒飘过……
　　然而，柳岚的神情凝在了当场，她迟疑了片刻，有些尴尬地笑道，“苏离，我们……我们……好像闯祸了。”
　　苏离一下子没有明白过来，用手往袋子里伸了下，顿时眉头也深深皱了起来，伏下身子，用鼻子闻了一闻。
　　“我差不多有些明白你的意思了……”
　　这你妈，庄主送什么不好，送点粉末给九渊阁的老阁主，这下倒好，被风一吹，什么都不剩了！


第一百八十二章 危机浮现
　　好奇心害死猫，说得就是眼前这种情况。
　　原本打算送给九渊阁老阁主的寿礼，就这么毁在了苏离的手里，这事要是让郁天城知晓了，非得抱病冲过来，将苏离狠狠揍上一顿。郁天城先前就是因为知晓了老阁主的癖好，才打算送这礼的，要知道，那些粉末可是他花了大价钱从海商处得来的。
　　第二天，很快就有人发现了异样。
　　“报告典叔，这里有走动的痕迹，似乎有人动过这辆马车上的东西了。”
　　典叔眉头顿时紧锁起来，这马车上放的可是庄主送给九渊阁老阁主的祝寿大礼，哪个不长眼的毛贼竟然动起了这东西的主意，当真是不要命了么？
　　“那里面东西少了么？”典叔好不容易强压下怒火道。
　　“典叔是要小的打开礼物确认么？”
　　典叔连忙摆了摆手，他事先被郁天城临走前告诫过，要打开这个礼物，必须是在九渊阁老阁主面前才行，而且还必须是在无风的室内。
　　“那其他东西少了么？”
　　“没有。”
　　他眉头微微皱起，沉吟了片刻，还是决定不打开礼物确认，他还没法承担得起这个责任，当下也只能安慰了自己几句，打算等到了九渊阁里面再说。
　　“典叔，发生什么事了么？”苏离从马车里探出头来，向着后边问道。
　　典叔略显窘迫地咳嗽了一声道，“噢噢，没什么，时间也不早了，我和九渊阁的人说一声，等会继续赶路。”
　　“好！我也想快点到九渊阁去。”苏离爽快地答应了一声，将头伸回帘幕里。
　　柳岚凝视着苏离，轻轻一笑道，“你倒是装得挺像的，明明你是始作俑者，却把话说得跟你没半点关系似的。”
　　苏离没好气地叹了一声道，“还不是你不肯站出来背黑锅，否则这事办起来也简单，把你杀了给九渊阁赔礼。”
　　柳岚听苏离说得吓人，其实他也就是说说罢了，根本不会这么做。
　　“那你现在还来得及改主意，把我绑了送给九渊阁阁主，说不定凭我的身子，还能让他觉得更有兴趣一点。”
　　面对这么没有下限的柳岚，苏离感到一时头大，照理说这柳岚也没认识自己几天啊，说起话来，却像是专挑自己七寸打，难道自己和她之前有认识过？所以才会对自己纯真善良的本质有所了解？
　　“好了这个先不说，你说我们捅出这么大个篓子，到底该怎么办才好？”苏离总觉得柳岚似乎有些办法，否则哪能这么淡定。
　　柳岚却是一摊手，摆出一副无所谓的样子，“你苏离足智多谋，智压群儒，这点小事情你还搞不定么？”
　　苏离一愣，重重点了点头，“好啊，算你狠。”
　　其实寿礼事小，展现郁家山庄愿意结盟合作的意愿才是大，苏离虽然没想出解决办法，不过减小这事情带来的影响，他心里已经有了一些初步的想法。
　　“算了，求人不如求己。”苏离离开了云倾、郁涟她们，这次前往九渊阁，就势必要走上自力更生的道路。
　　……
　　九渊阁，地处极寒地带，地势相对较高，四面环山的景致可以说是相对常见。
　　和古意楼一样，九渊阁这也是个成名已久的组织，只不过前者因偏重杀戮而以力震慑天下，后者则偏重技巧而以巧劲威名遐迩。
　　“报！据线人报告，郁家山庄特使苏离已经进入九渊阁的领地范围。”
　　“噢？是那个被叫做大齐魔人的家伙来了么？”华服公子手里的棋子凝在了半空，他缓缓抬起头来，眼神空洞，完全看不出是个什么表情。
　　“笑剑，这步棋，你怎么不下了？”对面那人似乎根本不想理会苏离前来的信息，依旧将全副心思放在棋盘上。
　　被称为“笑剑”的华服公子站起身来，在棋盘上随意放下一子道，“客人来了，作为这里的主人，当然得要迎接一下。”
　　笑剑刚想走，却被对面那人一把拉住道，“笑剑，阁主让我来陪你下棋，就是想要改变你这沉不住气的性格，这次是郁家山庄和九渊阁合作的大好机会，切莫毁在你手里了。”
　　“你想挡我？你挡得住我？”笑剑轻蔑地看着对面那人，一个派来监视自己的人，怎么可能真的左右得了自己的想法。
　　“不，我挡不住你，不过阁主要我告诉你，在老阁主六十大寿之前，千万别给他捅出什么乱子来，否则他就会亲自来收拾你。”
　　笑剑凝视了对方半天，见对方依旧毫不变色，笑了笑道，“好好好，甘家麟，你也算是后辈里有胆色的人，我本来还以为，你这个人是棋艺高明了点罢了。”
　　“仅仅是六十六胜一负而已。”甘家麟一字一句道。
　　“你刚才说，而已？”笑剑虽然脸上依旧在笑，却是透着刺骨的杀气，这个新人居然不给他任何的面子，当场拆他的台。
　　“因为……我还是输了一盘，那就说明结果不再完美了。”甘家麟看起来对于输了的那一盘依旧耿耿于怀。
　　笑剑冷冷哼了一声，这个甘家麟当真是太过狂妄了，还想着全胜自己。
　　“我听说了，你的孪生弟弟甘道子，被派去迎接苏离了是吧。”
　　甘家麟点点头道，“不错，家弟一直敬仰着苏离，所以主动提出要去接他，现在估计是已经在回桥堡的路上了吧。”
　　笑剑脸上笑意更浓，杀气也更加重了一分。
　　“桥堡么？”笑剑点了点头，然后一把掀翻了棋盘，向外走去。
　　“等等！笑剑，你不能去……”甘家麟面露难色，想要阻挡笑剑，却被笑剑一把推开，重重地摔在地上。
　　笑剑脸上流露出一种病态的癫狂，他已经有些等不及了，他要看那个所谓的大齐魔人！他要看那个逼退古意七子的郁家山庄引导者！他要看那个和兰雅一样拥有暗心之眼的苏离！
　　……
　　“怎么办，家麟，我怕笑剑少爷闯出祸来。”有个白衣家丁惶恐问道。
　　甘家麟抹了抹嘴角的血迹，淡然一笑。
　　“放心吧，你们家少爷武功虽高，智商太低，我会蠢到，把桥堡这种关键信息说出口么……”


第一百八十三章 羁绊之地
　　“混蛋，甘家麟那个畜生竟然敢骗我！”当笑剑独自赶到空无一人的桥堡的时候，顿时反应过来这样一个事实——自己被骗了。
　　笑剑紧紧握住拳头，空洞的眼神里透着无尽的冰凉，“好吧，苏离，这次我就算了，等到寿宴结束，想必阁主也没有阻拦我的理由了。”
　　……
　　“九渊阁神机营副营主甘家麟，前来迎接郁家山庄贵客！”洪亮的声音响彻着整个山川，山道出口处，一个白面书生样的青年人恭敬一拜道。
　　“什么，阁主就派来了一个副营主？”厉长老眉头微微一皱，九渊阁的等级划分里，营主几乎可以算是最低的职位了，手底下往往只有不到十人，这还不算，这个叫甘家麟的还是个副营主，阁主怎么会派等级那么低的人过来，和自己这样长老级别的人，一起迎接郁家山庄的人。
　　甘道子则是一脸兴奋地拉着厉长老道，“长老，这就是我一直跟你说的，我最为佩服的哥哥啊。”
　　“哦。”厉长老斜睨他一眼，心中不以为意，区区一个副营主，哪里入得了他的法眼。
　　甘家麟目中含笑地看了眼甘道子，示意他先安静下来，毕竟，这次兄弟重逢的事情可以暂且搁后，需要先和郁家山庄方面的人接洽。
　　“原来是甘营主，久仰久仰。”苏离哈哈一笑，再度从马车里走下，这个举动，让典叔有些哭笑不得，你怎么不管什么人都下车回话啊，也不看看对方只是个副营，苏离你也好歹有点身为贵客的矜持啊。
　　甘家麟微露讶色，他也是没想到，苏离竟然会下车和自己这么身份低微的人见面，而且，他也早就听过苏离身上发生的一系列奇闻异事，也是一直都想见一见本人，今日一见，虽然没有想象中的那么魁梧，在苏离神棍般的装饰之下，看起来却别有一番仙风道骨的样子。
　　甘家麟脸上的惊奇稍纵即逝，随即淡淡一笑道，“苏公子当世英才，甘某佩服。若不是老阁主寿辰就在近日，九渊阁这么多奇观异景，甘某定然会好好安排，带苏公子游览一番。”
　　苏离和甘家麟又寒暄了几句，甘家麟也无意废话，便驱车开始赶往老阁主的寿宴，一方面是怕误了时辰，一方面是怕笑剑突然杀个回马枪，让他把大事坏了可就不妙了。
　　“你觉得这个甘家麟怎么样？阁主为什么会将他也派来，而不是让厉长老一路护送到底？”苏离没人可以问话，就只得把问题丢给了柳岚。
　　柳岚轻轻浅笑，“苏公子，你这是在问我这么一个目不识丁的弱女子意见么？”
　　苏离见其不肯给任何意见，故作凶狠道，“柳岚，我又不是让你脱衣服给我侍寝，让你给点意见又怎么了？你当日在于鑫门院前不是很能说会道的么？你再这样下去，小心我今天晚上就对你不客气！”
　　“你……”柳岚被苏离这么没来由一激，脸色微红，她这才想起来现在自己的处境，并不是那个不可一世的古意楼的柳千千，而是安插在苏离身边的侍女，需要不断向古意楼主传送信息的双重间谍，同时也需要很好地伺候苏离。
　　换句话说，这时候的苏离想对自己做什么就可以做什么，根本不用顾虑什么，自己偏偏有不忍杀他。
　　“你要是敢动我，我现在就把你搞砸寿礼的事情抖出去！”柳千千薄怒微作道。
　　“是么？”苏离咧嘴笑了笑，“你可别忘了，这事你也有份。”
　　“你！”
　　柳岚凝视着苏离良久，终于妥协道，“好吧，要我说来，那个叫甘家麟的恐怕不只是神机营副营主一个身份，他来护送你的目的可能和厉长老不同，可能是为了过来好好监视你的。”
　　苏离“咦”了一声，沉默片刻，他的思路也被柳岚这么一说给打开了，他早就觉得柳岚如此机智，肯定不会是什么善茬，但事到如今，九渊阁这边是当下之事，更加重要，所以柳岚的事就暂且搁置一边了。
　　苏离思考了片刻，摇了摇头道，“若只是监视我，阁主大可以把他安排到厉长老的随从行列里，顶替掉他弟弟甘道子的位置，除非，阁主是另有任务要他去完成，才会半当中让他过来护送我……”
　　柳岚点了点头，赞同苏离的看法，“不错，九渊阁人才济济，没想到有些任务还必须要甘家麟这样的人去完成，这更加从侧面证明了，甘家麟这个人绝不简单，要是小看他的话，说不定我们会吃大亏。”
　　苏离和柳千千本来就是思维敏捷、反应极快，在这么短的时间里能分析出这么多内容也实属不易，至于甘家麟受阁主命令，前往阻止笑剑的事情，苏离他们不知情，自然是无法猜到其中的细节。
　　“算了，不管他甘家麟再有什么想法，至少看在郁家山庄结盟的事，还有老阁主寿宴面上，他还是会老老实实地招待我们的。”苏离一想就觉得有些头大，索性就不去考虑了，在他心里，怎么把寿礼一事给糊弄过去才是当下要紧之事。
　　“确实，他甘家麟没有对我们不利的必要。”柳岚随口接道。
　　柳岚见苏离不再多想，也乐得清闲，心中却是同样忐忑不安，自己跟着苏离去九渊阁到底是不是一个错误；现在又该不该一剑杀了苏离，一了百了；而古意楼主明知道自己不忍杀苏离，还派自己前来，到底又是什么用意。
　　她发现想到最后，只有一个借口能够掩饰自己的行为，借这个机会了解九渊阁的格局，将来也好帮着古意楼这边对付九渊阁。
　　两个人都各怀心思地背靠在细软上，各自闭上眼睛，过去、现在、以及未来仿佛会连成一线，指引着他们的前行……
　　很多年以后，当他们回想起南下九渊阁的遭遇时，无论几遍，他们都会感觉回味无穷，感慨万千……
　　因为，这是他们相互猜疑、斗智斗勇的地方，也是他们种下深厚羁绊、难分彼此的地方……


第一百八十四章 祝寿（1）
　　九渊阁中心大殿之中，张灯结彩，挂满了色彩艳丽的绸缎，放眼望去，竟然绵延了有十里之长，不知道的人定然会以为是皇帝大寿才搞的派头。
　　“这便是九渊阁老阁主的六十大寿宴么，果然气派！”纵是典叔这样见过不少世面的人，此时也忍不住称赞道。
　　厉长老捋了捋胡须，心中自豪感油然而生。
　　苏离因为瞎了的缘故，没法看到这奢华的布置，但听那人声鼎沸的声音，就知道面前的场面定然十分宏大，心里未免感到有些遗憾，有些事情一旦错过了，可能一辈子也无法再发生。
　　“有什么值得惋惜的，他日我苏离若是恢复光明，这个大齐的天下都会尽收眼底。”苏离心中暗暗计较。
　　正在思考间，甘道子快步来到苏离等人身边，“九渊阁里机关繁多，中心处更是三五步一关，几位请跟我来，若是不小心走错了，可能会当场就血溅三步。”
　　苏离心中暗骂一声，这都寿宴的时候了，九渊阁怎地还不知道把机关给关了，更何况，像自己这样的残疾人，不小心走错路是非常正常的一件事。
　　甘道子许是看出了苏离心里的想法，“苏公子不必过于担心，我刚才说得是严重了些，其实只要你跟我跟紧点，然后抓住我的手，大概是不会出什么问题的……”
　　苏离满脸黑线，所谓的大概是什么意思？
　　甘家麟哈哈一笑，“家弟瞧你说的那状况，不知道的还以为今天吃的是‘鸿门宴’呢。苏公子大可放心，我和这边的管事先前已经通报过了，我们通过这里的机关的时候，机关会被临时关闭。”
　　苏离这才长长呼出了一口气，这才对嘛，我过来是吃你们寿宴的，不是吃自己的丧酒的，这起码的安全你肯定得帮我保证啊，看来这个甘家麟比起他弟弟，还是有点话语权的。
　　厉长老却是有些疑惑地看着甘家麟，自己都没有权利说让护阁大阵停下就停下，这个区区副营主级别的甘家麟怎么就可以。
　　他忽然灵机一动，顿时理清了思路，反应了过来：九渊阁阁主就是要给苏离他们来个下马威，表明自己优势的立场，然后又给予苏离入阁特权，以示结交郁家山庄的诚意，这么说来，阁主果然是深谋远虑啊。
　　待众人终于来到了九渊阁的最前门时，门口已经站满了各路人士，大多人都以奇怪的眼神打量着甘家麟这边，心想他们怎么浑身干净整洁，像是没经历过阵法一般。
　　“五道教齐速天，前来给朱老阁主祝寿！”
　　“齐山派东笠真人，前来给朱老阁主祝寿！”
　　“卧水门门主叶芬，前来给朱老阁主祝寿！”
　　此起彼伏的声音，很快就将众人的视线从苏离等人身上，转移到了新来的人们身上。
　　“怎么说，难道还要像这样通报一声，才能进阁去？”苏离有些疑惑地问向甘家麟。
　　甘家麟“嗯”了一声道，“不错，这里通报一声，若是里面负责审核的人应了，那便有了入阁的资格，可若是被拒绝了，就需原路返回，从哪来的回哪去。”
　　果不其然，甘家麟话音刚落，马上就有人被宣布出局，“齐山派乌合之众，根本不成气候，还敢前来给老阁主祝寿，从哪来的回哪去！”
　　东笠真人闻言，脸色顿时如同猪肝一样难看，他不辞辛劳地跋山涉水来到九渊阁，结果就是这样一个结果，他怎么可能会接受。
　　“我东某诚心诚意来祝寿，难道你们九渊阁的待客之道就是这样子的么？我不服！”
　　门的那边始终没有人回他，令东笠真人心中更为郁闷。
　　“好，你们不让我进去，我就偏要进去。”东笠狠狠咬了口嘴唇，提起一股子真气，刚想往门里狠冲过去。
　　苏离已经侧头大喊起来，“小心。”他此时已经提前感受到了门里面传来的巨大杀气。
　　东笠听到苏离的声音，也留了个心眼，只见自己刚进门半步，数十道剑气便立马呼啸着斩向了自己全身，他因为事先有了心理准备，忙将进门的那只脚收回，这才堪堪躲过那阵凌厉攻击，脚上因为躲闪不及，膝盖一块手指长度的肉片已经被里剑气削落在地，所幸无伤筋骨。
　　“奶奶的，吓死我了。”东笠心中泛起一阵后怕，刚才若是没有苏离的那句提醒，自己就这么横冲直撞地进去的话，恐怕自己现在早已断气。
　　他有了这先前的经历，再不敢硬闯，只得对着大门又骂了几句，一瘸一拐地来到了苏离身边，拱手道，“刚才小兄弟出言相救，东某铭记大恩。”
　　苏离淡淡一笑道，“举手之劳而已，东兄不必放在心上。”有时候，越让别人不要放在心上，有些仗义之士越会放在心上，苏离这么说话，其实看似随意，同时也是在提醒对方。
　　东笠摆摆手，“小兄弟太过客气了。”
　　他抬起头来，却发现苏离像是个瞎子一般，“小兄弟此去九渊阁，可是借这次老阁主大寿之际，想要进庄找秦神医医治眼疾？”
　　秦素素么，苏离摸了摸云倾送给自己的那枚玉佩，点了点头。自己没必要解释，也没必要掩饰。
　　东笠皱了一下眉头，自己果然没有猜错，他压低声音道，“实不相瞒，我本来进庄也是为了找秦神医的，若你们能替给给她传一句话，那这次祝寿的礼物，我就可以送给小兄弟你。”
　　“送我礼物？”苏离强自掩饰着自己喜悦无比的心情，表面上还是风平浪静。
　　“这样不大好吧，东大哥你看这样如何，我可以给你带话，但这礼……我却是万万不能收的。”苏离面露难色道，仿佛一旦收下礼，自己就不再是君子一般了。
　　东笠见苏离如此仗义，还叫他一句东大哥，心中欢喜道，“小兄弟你如此仗义，刚才又救下我的性命，我东笠信得过你，这九渊阁我估摸着是进不去了，这锦盒就交给你了，你只要记得给我带上一句话即可。”
　　“这……”苏离脸色颇为为难，沉吟了许久才点了点头，“好吧，那就承兄弟美意了。”运气来的时候，走路都能捡到宝啊，不过这也多亏了自己一直以来助人为乐，这才感动了上苍。


第一百八十五章 祝寿（2）
　　东笠爽快地将锦盒交给了苏离，把话又交代给了苏离。
　　苏离像是想起了什么似的，对了，自己也还没报上名号进入九渊阁。虽然不大可能，不过要是自己也像东笠一样，被赶出门去呢？那岂不是白费了东笠的一番好意？
　　“郁家山庄典长鑫，前来给朱老阁主祝寿！”典长鑫学着前几个人的样子，大声喊道。
　　静寂无声，四周的环境仿佛在这一刹那凝结住了一般。
　　“居然是郁家山庄的人来了……”
　　“郁家山庄不是亲古意楼一派的么，怎么会派人来给九渊阁老阁主祝寿。”
　　此起彼伏的讨论声，让还没进门的众人对着苏离等人不停地指指点点。
　　东笠也怔在了当场，片刻后才回过神来，“你们是郁家山庄的人……这么说来，你……”
　　他有些不敢置信地问道，“你就是那个……苏离？”他注意到了，苏离的双眼空洞没有实质，根本就像是个瞎子一般。
　　苏离淡然一笑，“不错，在下正是苏离。”老实说，他在郁家山庄对自己的名声没什么感觉，没想到远至九渊阁都知道有自己这么个人。
　　东笠以及其他所有人几乎同时倒吸了一口冷气，在苏离的亲自确认下，在场的人们几乎都将目光聚集在了他身上。而苏离又耳力奇佳，他听得仔细，发现就连门的里面，似乎也在讨论着苏离的事。
　　这时候，原本虚掩着留出小缝，只容一人通过的大门，在这一刻訇然中开。
　　“九渊阁前殿守卫，恭迎郁家山庄各位贵客入庄！”只见门口数人一个个都卸下刀剑，竟是同时向对苏离等人深深一拜。
　　苏离先是一怔，随后哈哈一笑，自己在古意楼、在郁家山庄做了那么多时间的小弟，总算是在九渊阁体会到了带头大哥的感觉了。虽然这时候的他还背靠着郁家山庄，颇有些狐假虎威的味道在里面。
　　甘家麟在旁解释道，“九渊阁素来崇尚有能力之人，唯才是举，苏公子在郁家山庄和古意楼的作为已然名动天下，所以他们也不全是受阁主命令，而是真的佩服苏公子你。”
　　“实在是受之有愧，受之有愧啊。”苏离轻轻咳了一声，心里其实有些不大好意思。
　　他并没有飘飘然而找不到北，他很清楚地知道：自己受到如此招待，也是出于郁家山庄想要和九渊阁的大势之下，若是换成了自己单独前来，哪管你是英雄还是狗熊，早就被人绑起来细细盘问身上的秘密了。
　　“东大哥，我现在就先进去了，放心，你所托的事我已经记下了！一言既出，驷马难追！”苏离拱手笑道。
　　东笠摆摆手道，“哪儿的话，应该是我叫你苏大哥才是！这事您老看情况再说，方便地话就顺手帮下忙，就算不做也没关系，那锦盒就权当是我报答大哥的救命之恩和结交之礼了。”
　　他的态度在知道苏离的真实身份后来了个180度的大转换，让苏离脸皮算得上厚的人也感到一阵消受不起。
　　“成，既然你认我做兄弟，我怎么也得意思一把。”苏离转过身来，对着守卫的九渊阁人士，缓缓说道。
　　“九渊阁的各位，能否请诸位卖给我苏离一个薄面，可不可以让这位东大哥也能进入到九渊阁里面？”
　　“这……”九渊阁的守卫们面面相觑了一会，好半天才终于有个管事的人站出来道，“好吧，这点小事我白某还是有通融的权利的，给他放行！”
　　“多谢！”苏离谢过那一众守卫，便跟着甘家麟等人往九渊阁正中心里走去了。
　　东笠眼神里充满了感激，这回他来九渊阁，若不是遇到了苏离，别说会无功而返，更有很大的可能会丧命于此。
　　“苏兄，你的大恩大德，我东笠不知何以为报？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“举手之劳而已，还有，别叫我苏兄，会引起歧义的，叫我小苏就好。”
　　东笠忙变色道，“这怎么可以，那我还是叫苏大哥好了。”他心里还没有想明白，“苏兄”两个字到底和哪个词谐音了，又引起了什么歧义。
　　“好好好。”苏离淡淡一笑，其实他帮东笠也不纯粹是路见不平、拔刀相助，更多地是，东笠来路比较中立，自己如果有些事情还不懂，那么请教别人可能会暴露自己的目的，而请教东笠想来就没有什么问题了。
　　收下了东笠这个小弟之后，苏离心情大好，走起路来仿佛也轻盈了不少。
　　“我们总算是赶上了。”甘家麟稍稍呼出了一口气，之前他还怕错过了时辰。
　　金碧辉煌的九渊阁中心大殿里，此时已经围满了人。
　　苏离虽然看不到，却也嗅出了人声鼎沸的气息，嘈杂的声音里，各门各派的精英都汇聚于此，表面上都是给老阁主祝寿，然而他们各自背后的目的却是纷繁错杂，不一而齐。
　　踩着无声的步子，一个黑影在人群里，正一步步逼近苏离……
　　“寿宴还没有开始，有些老鼠就已经按捺不住了么？”典叔和厉长老对视一眼，两个人心中都如同明镜一般。
　　甘家麟眼中射出一道冷电，“想要破坏郁家山庄和九渊阁结盟的组织，定然不在少数，为了达到目的，就算是最后逃不开九渊阁的抓捕而身死，他们也定然会选择出手，所以……”
　　他说着将手掌伸出，举高过头顶，在空中清脆地拍了拍手，同时，口里语音淡淡。
　　“速来护卫！”
　　随着这声号令出口，原本嬉戏玩闹的人群里，顿时有三成的人同时解下衣装，神色仿佛也在刹那间变得冷峻起来，纷纷围出个半圆出来，聚拢在甘家麟附近。
　　“喝！”整齐如一的口令、训练有素的样子，让外人实在很难相信，这些人只是江湖中人而已。
　　原本在场蠢蠢欲动、打算出手的那些“老鼠们”见到了这架势，也顿时收起了正面对抗的心思，紧绷的脸上再度挂起了和煦的微笑，一副人畜无害的样子。
　　今天是老阁主的寿宴，而不是修罗场，本就不喜见血，但是，这一切都无碍于九渊阁展示自己的实力，威慑四方人士，与此同时，震住任何抱有侥幸心理的“老鼠”……


第一百八十六章 祝寿（3）
　　铁血无情，是九渊阁举世闻名的标志，当摆出这种架势之后，没有人敢在这种情况下出手，除非他打算和整个九渊阁为敌。
　　“行了，都收下兵器吧，今天是朱老阁主的寿宴，并不是剑拔嚣张的时候。”厉长老吩咐下去道。
　　然而，他的一句话说下去，却像是小石子扔进池塘里一般，只是起了一层涟漪，在场的护卫们几乎是个个纹丝不动……
　　“好了，都收下兵器吧。”甘家麟咳嗽一声，淡淡说道。
　　甘家麟就这么随口一说，护卫们便分别递了个眼神，从头至尾，一一有序地将兵器放下，如暴风骤雨一般迅速完成了这个指令。
　　这个场景让厉长老不免目瞪口呆，从什么时候起，自己的级别甚至都比不上一个副营主了，怎么会连这些护卫都叫不动了。
　　“快看，是朱老阁主来了！”
　　“噢噢，都这么半天了，总算是见到他了！”
　　苏离这边闹出来的小插曲刚停歇不久之后，朱老阁主便在众人开路之下，位列最后一个，风尘仆仆地现身大殿。
　　苏离推了推柳岚道，“朱老阁主长什么样子，你来跟我描述描述。”
　　柳岚犹豫了片刻，面露难色道，“这样……不太好吧，我若是就这么描述他的样貌，要是被他人听到了，岂不是会被人觉得不懂得礼貌。”
　　苏离“咦”了一声，“怎么可能被别人听到，你说小声点，凑到我耳朵边上说话，再不行的话，就咬着我耳朵说话……哎，柳姑娘，你别踩我啊……我们说的是正事！”
　　柳岚杏眼瞪着苏离，当然知道苏离听她描述是假，趁机占她便宜才是真。
　　“苏离，你声音轻一点，我都听得很清楚。”典叔皱着眉头道。
　　苏离略带尴尬地一笑，闭上了嘴巴。
　　与此同时，朱老阁主身边的人为他分别介绍道，“朱老阁主，你看这边这位，是皇甫世家的齐公子；那边那位，是泰山门下的首席大弟子……”
　　“这位呢？”朱老阁主微微扫了眼全场，最终将目光定在了苏离的身上，因为全场所有人都聚精会神地看着自己的出场，只有苏离一人低着头，脑子里也不知道在想什么，在这种场面下显得尤其的特别。
　　“这……”介绍的人眼中闪过一丝狐疑，他也是第一次见到苏离，自然不会认识他。
　　“郁家山庄苏离，前来给朱老阁主祝寿。”苏离听到了他们的对话，展颜一笑道。
　　“苏离？”朱老阁主的表情顷刻变得丰富起来了，他曾听人说起过苏离，对苏离身上发生的许多事情也有所耳闻，然而，现在出现在他眼前的苏离和别人的描述完全不符，在他看来，苏离俨然就是一副不务正业的花花公子的派头。
　　“郁家山庄的贵客，都请上座。”朱老阁主笑容可掬地对苏离等人说道，对他来说，怎样抓住这次机会，和郁家山庄搞好关系，也是他反攻古意楼的好机会，必须重视！
　　典叔恭敬地回了一礼，便和苏离等人一起就座。
　　东笠面露喜色，自己跟着苏离混，果然没有错，这不，自己也被当成是郁家山庄的人，在这个寿宴上也能有一席之地，要是回去让他们齐山小派的那些个师兄师姐们知道，一定会对他刮目相看。
　　“苏大哥，这回多亏你了，以后你有什么差遣，我东笠但凭吩咐。”
　　苏离嘿嘿一笑，“好说好说，对了，有件事我不知道当不当问。”
　　“苏大哥，客气什么，你有什么事但说无妨！”
　　苏离点了点头，“是这样，我是想请问你一下，你这锦盒里到底装了件什么礼物。”
　　寿宴随着朱老阁主的亲临，马上就要开始了，这便意味着就快要送礼了，很显然，苏离表明镇静，心里其实已经乱作一团。
　　东笠木然地看了苏离半天，“这……”
　　他压低声音，脸上露出了一些不好意思的意味道，“我们齐山派小门小派，别的不多，一些滋补之物倒是不少，所以我送的就是一些大补的灵芝啊人参啊这些……也不是什么千年份的，估计也就至多百年的吧。”
　　他已经打定主意要把这些东西送给苏离，却见苏离眉头越来越皱，还以为他有所不满，“苏大哥，是不是你觉得这些量还太少了，要不这样，下次我回齐山，给你去山上再多采一点过来。”
　　苏离摇了摇头，他要这东西又不是自己用，而是转送给朱老阁主，灵芝人参这些大路货，人家肯定看不上眼。
　　“东大哥，你第一次喊出名号的时候，不是叫什么东笠真人么？那你身上有没有什么可以用来忽悠……呸，可以用来传道的法器啊书籍啊之类的东西么？”
　　东笠有些狐疑地看着苏离，“虽然不是很明白你的意思，不过，法器什么的，你要这种东西有用么？我这里倒是随身带着一本书籍。”他说着，从他怀里拿出一本书来，上面赫然写着“月华心经”。
　　苏离摸了摸这书封皮，差点没喷出一口老血来，这尼玛，一旦去掉中间两个字，名字的含义就有些微妙了。
　　“行吧，目前也只能走一步算一步了。”苏离快速将那本“月华心经”收入囊中，让东笠看得目瞪口呆，他倒不是怕本门“绝学”流传于江湖，换句话说，他就怕本门“绝学”无法流传于江湖，可苏离为什么像是一副如获至宝的样子呢……
　　他好心提醒了一声苏离道，“苏大哥，这个功法其实你去练练也不错，对于滋阴补阳一事很有好处……是我们男人的福音啊……”他眼神里露出一丝男人才懂的微笑，却让苏离感到有些哭笑不得。
　　苏离本来可是打算把这“月华心经”送给朱老阁主的啊，要是成了壮阳之法，这该让苏离怎么向他交代，毕竟这份礼可是代表着郁家山庄啊。
　　柳岚见苏离和东笠两人窃窃私语个没完，忽然咳嗽了一声道，“苏公子，该轮到我们上前去送礼了。”


第一百八十七章 天下大礼
　　苏离咬了咬牙道，“好吧，那就只能死马当作活马医了。”
　　“你真的有办法了……”柳岚饶有兴趣地看着苏离，心里很想知道，苏离到底是想出什么办法，又真的可以糊弄过去么？
　　虽然苏离如今看不到自己脸上现在的表情，但是他知道，自己现在的样子，一定像极了一个十足的奸商，而且是最无耻最不要脸的那种，无耻到连九渊阁老阁主都被他盘算着该怎么给忽悠过去。
　　在所有人的目光下，只见典叔带着苏离、柳岚等人，一同上前去给朱老阁主祝寿。
　　身后的下人则是拖着那金雕玉琢的送礼用盒子，苏离和柳岚都很清楚，这盒子里面空空如也，什么都没有，而要是真让九渊阁朱老阁主知道了真相，那就算他脾气再好，苏离他们也得灰头土脸地打道回府。
　　苏离咳嗽了一声，“在献上礼物之前，小苏我斗胆请朱老阁主不要马上打开，因为这里面的东西太过惊世骇俗，我恐怕……朱老阁主见到这样东西以后，还会找我来沟通一下这件礼物的来龙去脉……”
　　朱老阁主面露疑惑之色，寿礼不都是一些平常的事物，难道还有什么见不得人的地方么？他见苏离说得真切，忽然有些猜疑，莫不是，郁家山庄想借着这次寿礼，给自己一些特殊的，只有自己知道的暗示之物。
　　“好，那便依你所言。”朱老阁主摆摆手笑道，早一分钟打开和晚一分钟打开，没多大区别，他倒是很喜欢苏离这个年轻人，自有一种不卑不亢的自信。
　　这些话却让典叔有些疑惑，苏离葫芦里卖的到底是什么药，他心里琢磨着，难不成，苏离他也感觉到了寿礼的异样，在那天被人动过手脚么？
　　几人和朱老阁主说了些场面话，便又回到各自位置就座了。
　　柳岚皱着眉头道，“缓兵之计还是解决不了问题啊，该暴露的问题还是会暴露的，你到底是什么打算？”
　　苏离也不回话，趁着典叔等人刚下台来放松之际，就把那本《月华心经》塞到了用来送礼的大盒子里面。
　　“你！”柳岚美眸徒然睁大，脸上浮现出惊奇之色。
　　苏离忙捂住柳岚的嘴巴，神色微怒道，“不帮忙就别添乱！”
　　“可是你……你这样子胡来的话，朱老阁主恐怕会更生气，觉得郁家山庄是在拿自己开玩笑。”柳岚秀眉一挑，向苏离解释道。
　　苏离摇摇头道，“你以为我刚才说的那番话是白说的么？我敢打赌，朱老阁主一旦见到这本东西，就一定会来找我多聊几句的……”
　　柳岚心里好笑，真不知道苏离哪来的这份自信，“那你又凭什么敢打这个赌？”
　　苏离哈哈一笑，正色道，“就因为我是赌神！”
　　柳岚怔了一下，一下子没控制住就“扑哧”大笑出来，她终于明白自己为什么一直都不肯杀苏离了，因为苏离这个人实在太有趣了，每次自己都会被他逗乐，然而他每次又总能给自己不同的惊喜。
　　苏离在柳岚那边没找到存在感，摇了摇头，回头去找东笠道，“东笠，你现在来细细跟我说说，你们齐山派的大致情况。”
　　东笠“咦”了一声，略带疑惑地看着苏离，“苏大哥，你难道对我们这种小门小派感兴趣么？”
　　苏离点点头，当下也不跟他婆妈，“是啊，我一直久仰你们齐山派，只可惜你们那儿的人平时太过低调，好半年才有你这样的人在江湖上走动，这不，现在逮上一个是一个。”
　　东笠见苏离如此夸赞他们齐山派，心中大为宽慰，“苏大哥啊，难得你这么挺我们，我怎么能见外地藏着掖着呢，且听我跟你细细道来……”
　　苏离倒也不是真的想知道齐山派的事情，只是他等会要忽悠九渊阁朱老阁主，要是连这《月华心经》的一个零头都说不上来的话，那岂不是让人贻笑大方？
　　结果，好好的一场寿宴，苏离也没心思看宴会上朱老阁主花大价钱请来的各种表演，也无意去看各路名流、风骚雅士、花魁小姐，就听着东笠扯了半天的齐山派概况。
　　以致于东笠说到最后，他还唾沫横飞地讲个不停，苏离眼皮却都快整个耷拉了下来。
　　“苏公子，朱老阁主有请。”
　　“来了！”苏离忙振奋着站了起来，他等到现在，等的就是这一刻，他就知道，朱老阁主对郁家山庄一事如此重视，绝对不会不闻不问，所以自己送的东西越古怪越好。
　　他得意地向柳岚露出一个胜利的微笑，以证明自己的判断并没有出错。
　　潜心阁之中，朱自昭早已在那边等候着了……
　　“小苏拜见朱老阁主……”苏离被人一路带至朱老阁主面前，直接便大声说道。
　　“不必客气，快快请起。”
　　苏离沉吟片刻，也确实不客气，“朱老阁主，您可是对郁家山庄送的礼物有些想法？”
　　朱自昭略露讶色，苏离居然一点都不婆妈，客套半句，一上来就直接切入主题。
　　“正是，我想好好听听你的解释。”
　　苏离心中暗笑，就怕你不听。
　　“朱老阁主，敢问您对齐山派有所了解么？”
　　朱自昭面露嘲色，“本来是不了解，今天算是了解了。”
　　凭着他的关系网，要打听到这本《月华心经》到底来自何处，并不是什么难事，但就是因为知道了齐山派是这样一个名不见经传的小地方，才更让他感到怀疑，为什么郁家山庄会送给自己这份寿礼？到底是有什么特殊含义在么？
　　苏离哈哈一笑，“齐山派地处郁家山庄和九渊阁之间，虽是小派，却也有了数十年的历史了，但我想请问一下朱老阁主，就像这样的小派，至今为止，为何没有彻底归顺于九渊阁的门下？”
　　朱自昭沉吟了片刻，“应该是因为，想要保持中立吧……”他这么一说，突然像是明白了过来。
　　“我懂了，你的意思……”朱自昭点了点头，他很清楚，郁家山庄这么多年来，一直是为了保持中立而没有归顺古意楼，同样地，它也没有归顺九渊阁。
　　苏离见朱自昭露出一副恍然大悟的样子，知道他成功地陷入了一个美丽的误会之中，当下也不揭穿他。
　　“不错，所以庄主送来的寿礼，其实就是一种态度……而齐山派就是这样一个试点……”苏离说着从怀里翻出一张自己绘制的地图来，开始在上面捣鼓起来……


第一百八十八章 她是我的女人
　　“你真的是个瞎子？难道可以看得见这张地图？”朱自昭的惊讶已经不在地图本身，而在于正在这个地图上指点江山的苏离。
　　苏离淡淡一笑道，“这并不困难，只要你对这个地图熟悉到可以完全背下来，那就没有什么不可能的。”
　　朱自昭稍稍一怔，大悦道，“说得好！说得好啊！”
　　他此刻慈祥的样子，像是一个安于天命的老爷爷一般，苏离当然不会被他的外表和和煦的声音给骗去，知道他手里造就的杀戮定然过百甚至上千，要是他有一丁点不满意，与郁家山庄撕破脸是不会，但要是想办法折磨折磨苏离，却只在于他的一念之间。
　　“然后呢……”朱自昭和颜悦色地道。
　　要是把苏离换了别人，现在肯定会回一句，“然后什么？”
　　可苏离知道，要是真这么回答了，估计人家朱自昭立马就得翻脸。
　　“朱老阁主，庄主大人的意思很明白，就是要和阁主结盟。为此，如果老阁主愿意以齐山派为试点门派，作出表率来，而这么做的话，就势必会带动一股小门派投奔九渊阁的浪潮来，在这种情况下，郁家山庄在对外宣称，将顺应天道，与九渊阁站在一起共同抗敌。如此一来，天下便可三分，老阁主意下如何？”
　　朱自昭沉吟片刻，在房间里踱了几步。
　　“这么说来，这倒像是郁家山庄送来的一份天下大礼了。”朱自昭凝视着苏离道。
　　“难道不是么？还是说，朱老阁主更喜欢一些人参、雪莲之类的滋补之物，如果是这样，我大可禀明庄主……”苏离毫不示弱道。
　　“不必了。”朱自昭摆了摆手，他一番雄心壮志、宝刀未老的样子，哪里可能看得上人参之类的俗物，再说了，真要是成就了天下霸业，那还不是想要什么就得什么。
　　朱自昭哈哈一笑，“原来如此，我本来还猜想，是你把郁庄主送来的寿礼给搞砸了，才临时凑出来的这礼物，想要弥补过失……”
　　苏离心里当即猛地“咯噔”一下，这老头果然老道，竟然随便猜猜都可以猜得那么准。
　　“朱老阁主说笑了，就拿这地图来说，那也不是一时半会能做出来的。”
　　朱自昭目有深意地笑笑，“好，谅你也不敢拿这事来开玩笑。”他猜到了这种可能，却不肯相信这种可能，苏离这样一个小人物，怎么敢欺骗他老人家，那绝对是活得不耐烦找死的行为。
　　“罢了，我明白郁庄主的意思了，你先下去吧，寿宴还没完全结束……”
　　“是……”苏离心里长呼一口气，活像一个刚考完高考解脱了的学子一般。
　　……
　　柳岚见苏离完好无损地回来时，奇怪道，“朱老阁主就这么放你回来了？”
　　苏离嘿嘿一笑道，“那是，顺利解决了。”
　　柳岚忙盘问起苏离具体的情况起来，苏离便添油加醋地大说了一通，直把这个普通对话整成个一个玄幻类小说一般，仿佛自己刚才去的不是潜心阁，而是“潜心界”。
　　“哪里会有那么夸张……”柳岚听了片刻，便知道苏离言过其实，但不管怎么样，苏离总算是解决了这件头号大事。
　　“谢谢你。”柳岚小声说道。
　　苏离一怔，“你谢我什么？”
　　柳岚正色道，“你没把这件事赖在我身上，让我背罪。而是选择一力承担，所以，我柳岚这回欠你一个人情。”
　　苏离顿时哭笑不得起来，要是你柳岚背罪有用的话，那苏离肯定不会犹豫半点，关键柳岚就是一个丫鬟而已，就算是用她整个身子都赔给九渊阁请罪，那也是不够的。
　　“既然如此，那这人情该怎么还？要不，用你们女人最擅长的方式？放心，我吃点亏，让你占点便宜是不会介意的。”苏离趁胜追击道。
　　“你这坏蛋。”柳岚脸色微红，知道苏离又开始他的花花肠子了。
　　苏离听这口气，略微一怔，心里总觉得柳岚和他脑海里某个人的印象重合在了一起，然而，一时半会间，他还想不出到底是和哪个熟人重合了。
　　忽然间，东笠拉了拉苏离道，“苏大哥，刚才你走的那段时间里，有个人一直瞄着柳姑娘这边看，似乎眼神里有些……不善……”
　　苏离有些疑惑道，“柳岚她长得真有那么漂亮么？”他是眼睛瞎了之后才遇到的柳岚，所以根本不知道她长什么样子。
　　“再说了，眼睛是长在别人身上的，他们公子哥儿爱怎么看就怎么看，只要不付诸行动，我都不会管。”苏离淡淡一笑道。
　　东笠闻言一叹，只觉得感到有些可惜了，那柳岚的一颦一笑几乎能将半个寿宴宾客的目光吸引过来，所以，每当他们看到柳岚在和苏离窃窃私语的时候，都一副羡慕嫉妒的样子，然而，苏离本人却是有点身在福中不知福。
　　“见过苏公子，我是南宫家族的南宫道岳，请问你身后这位姑娘可是你的……”寿宴上，一个和苏离挨得挺近的公子哥终于忍不住开口道。
　　苏离回过神来，马上就理解了他的意思，合着要是自己说了，柳岚是她的丫鬟的话，那些公子哥势必会对她下手了。
　　“她么……她是我的女人。”苏离掷地有声的声音在那一瞬间粉碎了所有抱有幻想的公子哥的想法，是了，这么国色天香的美女，又怎么可能是个丫鬟。
　　既然名花有主，那些公子哥也是识趣，稍微遗憾了片刻，便各自放下了心里的打算。
　　柳岚闻言却是如遭雷击，脸上如染红霞，好半天都说不出一句话来。
　　这话苏离说得嚣张之极，也无耻之极，偏偏自己不知道为什么，心里生不出什么厌恶感来。
　　“你刚才在胡说什么呢？”柳岚小脸滚烫，呼吸变得火热了起来，什么男人在她面前都老老实实、谈吐文雅地和她说话，就只有苏离一人，每次的做法都看不出他的真实想法，也不知道他心里到底是怎么想的。
　　苏离哈哈一笑，道出了真相，“我这不是在给你选夫么，若是我随便这么一喊就退却了的男人，又怎会是值得托付终生的男人呢。”


第一百八十九章 秦神医
　　柳岚闻言，满腔的旖旎心思都被苏离最后一句话给说散了。
　　寿宴结束之际，朱老阁主提了一句，安排让秦神医为苏离医治眼睛。
　　其实这是本来就说好了的事情，苏离出使九渊阁主要就是两件事：一件事是和九渊阁打好关系，另一件事就是请秦神医治好自己的眼睛。
　　这一方面，郁天城也是有考虑的，他知道九渊阁对苏离的能力垂涎已久，所以才特意让苏离出使，逼得九渊阁不得不强压住这份想法，以结盟大局为重。
　　柳岚和苏离走在去秦素素住处的路上，她住的地方还算显眼，苏离稍微问了些人就找到了那里。
　　“不过，秦神医真的能治好你的眼睛么……”柳岚心神有些不宁，她心里也不清楚，自己到底是希望苏离能恢复光明，还是一直保持着现状。
　　苏离倒是相当乐观，他心想：有老阁主的提点，再加上云姐姐的信物，应该是很有希望的，他这么多天来，已经厌倦了黑暗的生活，时间临近了，心里更是迫不及待地想去见到秦素素。
　　临近了秦素素的住处，苏离闻到一阵香烟袅袅，更能感到眼前人头攒动，估摸着竟有数百之众。
　　柳岚微露讶色，只见在场的人们皆都伏跪在地，口里齐声高呼：“秦大菩萨，求求你了，让我进去吧……”
　　然而，大门却一直紧闭着，根本没有开启的迹象，然而门口的人们却依然重复着同样的动作，半刻也不愿停息。
　　柳岚冷笑一声，“秦大菩萨？真是好听的说法。”若真是菩萨，现在又怎会对这些求救声置若罔闻。
　　苏离倒是颇有些理解秦素素，她医名远扬，就连自己这样和她浑身不搭介的人都来找她医治，每天听到这样的求救声，想来内心早已麻木。
　　苏离见柳岚欲上前敲门，忙拉住她道，“先等一下。”
　　他听力奇佳，早就已经听到了里面有人来到了门前，慢悠悠地打开了大门。
　　映入眼帘的是一个连声打着哈欠的小童，“今天秦神医心情不好，所以今天就只医五个人……我来看看，到底哪个人表现得好……”
　　众人倒没有去理会那句心情不好，而是关注了后半句的医治五个人，一个个地都群情激奋，恨不得拿脸贴在那小童脚边亲吻她的鞋子。
　　“咦，你们是来看病的么，怎么都没一点表示？”小童看着苏离等人闻言后纹丝不动，而柳岚更是冷笑连连，让小童的心中不免有些疑惑。
　　东笠开口道，“我们是老……”
　　苏离忙封住他的话，接口道，“我们是老朋友介绍过来的，听闻秦神医的医术冠绝天下，便千里迢迢前来拜访，这是秦神医老朋友的玉佩，秦神医一旦看到，便会明白的。”他说着递过一只通体墨绿的玉佩，交给那个小童。
　　小童沉吟片刻，明白过来，“原来是秦神医的老朋友，行，我先记下了，等会通报给她。”
　　柳岚见到苏离的行为，顿时明白了过来，秦神医的住所处不比寿宴，人多眼杂，三教九流的人都有，若是让别人知道了苏离的真实身份，指不定会闹出什么乱子，而且，在这里就用老阁主的身份去强压下去，也不是什么讨人喜欢的做法。
　　“是她的朋友么……”秦素素拿着玉佩，顿时眼前一亮，紧紧攥着这玉佩，神情则尽量保持着平稳。
　　“小绿……你带他们进来。”
　　小童应了一声，便下去了，心里还在想着秦素素刚才的表情，在印象里，她一直是一副冰霜满面、生人勿近的样子，却在刚才的时候，显露出了一份焦灼般的激动。
　　小童再度拉开门，对着苏离等人说道，“秦神医说了，可以让你们几个进去。”
　　“凭什么？我都等了一个晚上了……”
　　“你就等了不过一个晚上，你可知道，我都快等了三天了。”
　　这个时候，如果苏离搬出老阁主的梗来，估计很快就能让他们闭嘴，不过，他也无心去争辩什么，反正自己能进就行了，别得了便宜还卖乖，那是会遭人鄙视的，初到九渊阁，还是行事低调点为好。
　　“你们是云倾的什么人。”苏离等人还未完全踏进房门，便听到这样急切的一句问话，如此看来，秦素素和云倾之间关系果真非浅。
　　柳岚放眼望去，那个秦素素身着白衣，丽质天成，秀发柔顺光滑，肌肤温婉如玉，粗粗一看，竟是不输给柳岚的美女，然而，秦素素的左脸上却留下一道长长的疤痕，让这份美感大大地打了折扣。
　　苏离嘿嘿一笑道，“刚才就说了我们是云姐姐的老朋友……”
　　“你刚才说云姐姐？”秦素素听苏离叫地亲密，眉头一皱，沉吟片刻，“照理说，她不该把我们之间的信物转交给别人，你给我老实交代，你和云倾之间是不是已经……？”
　　苏离苦笑一声，这一点是他一直想做，却一直没有找机会做成的一事，“绝对没有！请不要污蔑我们！”
　　秦素素如释重负地呼出一口气，这才变得和颜悦色起来，“那便好。对了，你叫什么？又想来找我治什么病，既然是云倾的好朋友，我自当尽力为之。”
　　她前后的变化大得简直让人目瞪口呆，这让苏离不免怀疑，秦素素有某种特殊的癖好，所以才对云倾云姐姐如此关心。
　　苏离这才缓缓道出，“我叫苏离，是朱老阁主介绍来医治眼睛的。”事已至此，他已经没有隐藏自己身份的意义了，故而随口道出了自己的名字。
　　秦素素想去拿医药包的手停在了半空，“你说朱老阁主让你来的？”她现在明白了过来，苏离之前没有在门口表明身份，其实也是为了给自己面子，否则可能会被别人看成自己屈服于九渊阁的高层。
　　双重压力之下，一面是人情，一面是工作，秦素素对于苏离的兴趣终于在这一刻上升到了最高点，而这也正是苏离想要达到的目的。
　　既然做了，就要找机会做到最好。
　　秦素素凝住气息，仔细翻开了苏离的眼皮，猛然间，心神俱骇……


第一百九十章 把钱结了
　　“你的眼睛……”秦素素有些不敢置信地看着苏离的眼睛，神色凝重道，“你们其他人先退下，有些话我要单独和你说。”
　　柳岚略带担心地看了眼苏离，却见苏离丝毫不变色，似是意料之中。
　　“没事，那你们就先出去吧。”苏离风轻云淡道。
　　柳岚和东笠对视一眼，连苏离自己都这么说了，自己赖着不走也没有道理，于是便识趣地退出了房门。
　　秦素素亲手关上房门，神情刹那间变得冷峻道，“苏离是吧，你怎么会有暗心之眼？而且看这受伤的样子，似乎……是你自己刺瞎的双目。”
　　苏离淡然一笑，“不错，是我自己刺瞎的。”
　　秦素素见苏离说起自己的事情来如此平淡，仿佛是在说着旁人之事一般，心中微微惊叹，对于他的心志坚强算是有了一定的认识。
　　“那你为什么要这么做……”
　　苏离眉头微皱道，“作为一个大夫，你不觉得，问题问得有些太多了么？”
　　秦素素一怔，立刻反应过来，确实，自己一涉及到暗心之眼的问题上，就显得特别地关注，因为，她难以解释这种眼睛背后的能力到底是出于怎样的原理，让她困惑的同时也让她着迷，没想到，在有生之年，继兰雅之后，她再一次看到了暗心之眼的拥有者。
　　“不错，是我的不对，老阁主既然要我治好你的病，我自当倾力为之，不再多过问了。”秦素素眼神略微黯淡，缓缓说道。
　　“那你看过之后，你告诉我，治好我的眼睛，有几成的可能性？”苏离的语音里终于有了一丝紧张，他是多么希望能够让眼睛恢复光明，一直以来的黑暗光感让他几乎都快疯了，只是他从来都没有表现出来而已。
　　秦素素神色更加黯淡，摇摇头道，“眼球已经被刺到这个程度了，可以说，已经基本上没有可能复明了。”
　　苏离闻言如遭晴天霹雳，早知道可以来找秦素素医治，当初就刺得浅一点了，但若真的浅了，又没法骗过古意七子的眼睛。
　　“不过……也不尽然。”秦素素继续翻弄着苏离的眼皮，凝视了一会道。
　　苏离似是抓到一根救命稻草一般，强抑住激动心情道，“你什么意思？”
　　“说起来也奇怪，你的眼睛似乎有着渐渐复苏的迹象，虽然不会真正复明，却好似能将一些断掉的连接部分重新捏合起来，你……是不是修炼过什么奇怪的功法？”秦素素对苏离相当感兴趣，他一个人的身上，居然藏了这么多秘密，和她以往碰到的病人大有不同，可以说这回要医治苏离，是一次不小的挑战。
　　苏离闻言立时想到了血杀经，也只有这功法才有恢复血气的可能性。
　　“你先别管这是什么功法，我到底该用这功法恢复到什么程度，才可以动手术恢复光明呢？”苏离急切问道。
　　“动手术？”秦素素有些奇怪地问道。
　　苏离猛地拍了下自己的脑袋，自己真是昏了头了，“噢噢，我的意思，我到底该用这功法恢复到什么程度，才可以由你施展针灸什么的，让我重新恢复光明呢？”
　　秦素素只觉得苏离一身都是个谜，所以，对于怪言怪语什么的倒也不是很上心了。
　　“如果你能照着这个势头，恢复到连这里也能接合起来的话……”秦素素用手指指甲点了点苏离的眼眶内层，让苏离立时疼得起了一身的鸡皮疙瘩。
　　苏离忙怒道，“你个姑娘家，轻点不行么？”
　　秦素素连忙放开手，冷笑一声道，“好，我不动你，你到底还要不要我治病了？”
　　苏离一怔，心里则是暗骂不止，要是换了现代，像这样粗手粗脚的大夫，自己早就投诉了，偏偏现在还没法换大夫，只能在这一棵树上吊死。
　　秦素素也似是感觉到了自己语气的生硬，心想再怎么说苏离也是老阁主介绍来的，而且还是云倾的好朋友。
　　于是，她连忙缓和道，“其实我这个人就这样，你别放在心上。接着刚才说的，如果你能恢复到刚才我说的那个程度的话，恢复光明的可能性就有了五成了。”
　　“五成……”苏离心里默念了几遍，其实这个几率也不少了，然而他心里还是有些不满足。
　　而且恢复到秦素素说的那个程度，估计自己还要修炼血杀经，可问题是，现在云倾姐妹都不在，要是自己贸然修炼血杀经的话，那么毫无疑问，自己会走火入魔的。
　　“素素小姐，你有没有什么办法，可以抑制走火入魔的情况么？”苏离也不知道这个问题该问谁，索性就问起了秦素素，因为他总不见得再回郁家山庄，去找云倾她们补修炼。
　　“你是怕修炼功法的时候走火入魔吧？”秦素素微微一笑道，“这个简单，我地下密室里有一冰床，寒气逼人，冰凉刺骨，你若是不怕冷，大可以到那里修炼功法去。”
　　苏离大喜道，“还有这么奇妙的地方？快带我去！”
　　秦素素忙拉住激动万分的苏离，两眼一翻道，“等一下，要修炼可以，不过先把钱结了。”
　　“什么？还要钱？”苏离傻了眼了，朱老阁主到底是怎么和她打的交道，自己来看个病居然还要收钱。
　　秦素素嘿嘿笑道，“朱老阁主给你垫付的是你看病的钱，而不是你进入我地下密室修炼功法的钱，这根本是两码事，岂能混为一谈？”
　　“你……”苏离愣了半天没说出一句话来，这秦素素本给她一种超然于世的感觉，而现在她的形象完全可以用来拖地了。
　　“那么，我是云倾好朋友一事……”
　　秦素素笑笑道，“所以刚才问了你了，你是不是和云倾有什么关系，要是你刚才说，你们有了夫妻之实，我说不定还会给你免费。而你们只是好朋友的话，我这边就给你打七折友情价。”
　　“素素姐，那，你……要多少？”
　　秦素素见苏离上道，当即就拿起了一个算盘道，粗粗算了一笔，“听你叫我一声素素姐，我吃点亏，一个时辰三两银子怎么样？”


第一百九十一章 卓有成效
　　“你怎么不出去抢？”苏离目瞪口呆道，他见过脸皮厚的，然而大多人表现得还是比较含蓄的，像秦素素这样明目张胆地“抢劫”的还是比较少的。
　　秦素素见苏离没有交钱的意思，冷冷哼了一声道，“没钱么，没钱来看什么病，出门右转不送！老阁主那边，我自会说病情过于复杂，有心无力……”
　　我靠，这小妞见我没钱，就打算翻脸不认人，简直翻脸比翻书还快。
　　“银子么，这个我有……”苏离勉强挂着微笑，从兜里颤抖着拿出一张银票来。
　　“这事你也不早说？！”秦素素见状，顿时精神振奋、两眼放光，一把抢过道，“多出来的钱算作买药的成本，你没什么意见吧？”她笑着把银票直接塞到了自己的口袋里，根本容不得苏离作出后续反应。
　　苏离这时候哪敢说什么意见，无奈地一笑道，“应该的，应该的……”这下子，他原本对秦神医保留的那丁点的尊敬之意已经完全烟消云散了。
　　“行，苏离，那你出去跟他们交代一声，想练功了就过来找我，我随时给你开门。”秦素素面色红润，明显就能感到心情很好。
　　苏离摇摇头道，“不必了，我修炼功法一事他们并不知晓，所以你大可以出去和他们说一声，我要三日后才能康复出来，请他们先回各自住处吧。”
　　秦素素略有深意地笑了一声，给苏离安排好进入地下密室后，找到那个租价三两银子一个时辰的冰床之后，就点点头出去了。
　　“秦神医，依你看来，苏公子的眼疾有没有好转的可能？”柳岚见秦素素出了内门，当即便追上去问道。
　　秦素素点点头道，“可能性当然还是有的，不过老实说，不是很大。对了，你们家苏公子说了，之后的三日里，会在这边静养休息，所以你们现在就先回去休息吧。”
　　柳岚微微皱眉，老实说，她并不满意这个答案，可能就意味着不确定，还需要继续观望，因为楼主这回给自己的任务是：一旦苏离暗心之眼恢复，则立杀无赦，其余的话则由自己定夺。
　　她现在已经有些搞不明白了，要是丹天王真的怕苏离恢复暗心之眼的话，为什么不让自己现在就杀了苏离，甚至还派自己这样不怎么忍心杀苏离的人前来，难道说，真的只是因为自己擅长易容么？
　　秦素素见柳岚陷入沉思，疑惑道，“妹妹怎么了？有什么心事么？”
　　柳岚这才反应过来，自己想得太过入神了，她淡淡一笑道，“可不是么，苏公子的眼睛一天没法复明，我的心就一天没法落下。”
　　秦素素意味深长地笑道，“原来如此，我还以为妹妹是坠入情网，无法自拔了。”
　　柳岚面色绯红，惊愕地看着秦素素，“这……怎么可能，我和他之间地位悬殊，一主一仆，绝对不可能在一起。”她对于苏离从来都只是有一种知己之感，从来没有想过什么男女之情，但也可能，只是她以为她没想过。
　　秦素素也不再拿她寻开心了，“好了好了，你们的事情我就不多加评论了。”
　　她顿了片刻又道，“反正之前就和你们说了，苏离他只是在这里暂住三日，三日过后，他差不多就可以出来了，你们放心吧……”
　　于是，在和柳岚等人告别之后，秦素素揉了揉自己的太阳穴，开始养精蓄锐起来。
　　“秦神医……”小绿忽然急喘着跑了进来，上气不接下气：“不好了，出大事了。”
　　秦素素无奈地看她一眼，“又是哪个病人在门口撒泼么，跟你说了多少次了，以后这种小事别大惊小怪的。”
　　小绿连忙摇了摇头道，“不是这样的，是苏公子那边……”
　　“他怎么了？”秦素素立马站了起来，心里在想，难不成这苏离已经开始修炼功法，而且这么快就走过入魔了。
　　“秦神医你自己去看看吧，那样子太过诡异了！小绿我嘴笨，说不上来。”小绿神情焦急地指了指地下密室的方向，示意秦素素过去。
　　秦素素眼神顷刻间变得锐利起来，这苏离，刚来才多久，就给自己添乱！
　　她气冲冲地拿起医药包，便开始往地下密室的方向跑去。
　　“竟然是血的味道……”秦素素闻到这个气味的时候，眉头更皱，步伐也更是加快了起来，当她独自走下地下室的时候，整个地下室已经弥漫了一层浓厚的血雾。
　　而眼前的苏离，已经完全成了一个“血人”。
　　“你……你……你到底在做什么？”秦素素见苏离气定神闲地坐在冰床上，似乎对周围血雾缭绕的环境并不关心。
　　苏离听到秦素素的声音，哈哈一笑道，“素素姐，你来了啊，如你所见，我这边正在练功呢，你这冰床确实非常有效，值得这三两银子！”
　　“练功？”秦素素回过神来，一字一句道，“这么说来，你只是在练功，并没有走火入魔？”
　　苏离点点头道，“放心吧，我现在神智正清醒着呢。说起来，我还是头一回练功练了那么久，之前虽然靠她人帮助，却也总是断断续续的，哪有这次来得爽快！”
　　“天下竟然还有这么邪门的功法……我本以为这种功法只有九渊阁才有。”秦素素将手指搭在苏离脉搏上，却没有探出什么异样来。
　　“天啊，你的眼睛……”秦素素突然注意到，苏离眼睛上的伤口随着他这回肆无忌惮地练功，不知不觉中，竟是比之前好上了不少。
　　“我懂了，你之前也是靠这邪门的功法才恢复到现在这个程度的。”秦素素自言自语地点点头道。
　　苏离哈哈一笑道，“是啊，以前虽然修炼，却是进展地有些慢，这次我托冰床辅助的福，我感觉现在精神振奋，应该还能再多练几个时辰。”
　　秦素素不禁佩服起了苏离的毅力来，他都已经练成活脱脱一个“血人”了，居然还想着继续修炼，如此看来，他这是因为太想恢复光明了。
　　“好吧，你现在慢慢修炼，我不打扰你了，噢对了，除了三两银子外，还得增加一两银子的打扫费，这个你肯定不会有意见吧。”
　　苏离一怔，刹那间，他有了点走火入魔的冲动……


第一百九十二章 预约决斗
　　典叔他们参加过老阁主的寿宴之后，稍稍住了两夜就回庄报告郁庄主去了，偌大的九渊阁里，此时便只留下了苏离等人。
　　甘道子眉头紧锁地来到他哥哥的房间，“大哥，怎么办，笑剑他就要回来了，看他的样子，像是要来找你算账。”
　　“他不来找我算账的话，他就不是笑剑了。”甘家麟目中含笑，继续在给自己种的盆栽修剪枝头。
　　甘道子心急道，“那可怎么办，大哥你有办法应付么？”
　　“应付？”甘家麟转过身来，看着他道，“要是一条狗可能会来咬你，你会怎么办？”
　　甘道子没明白过来，愣了一下道，“那……那就逃呗……”
　　甘家麟无奈地看了甘道子一眼，他毕竟年幼，涉世未深，考虑事情还太过简单。
　　“我不会逃，老阁主既然安排了让我保护苏离，就一定要保护周全。”
　　“那……”甘道子露出为难的表情来。
　　“放心吧，笑剑这番前来，定然讨不到一丝的便宜的，甚至到最后，都不需要我出手。”
　　细细咀嚼着甘家麟的这句话，甘道子看着他大哥的背影，心神中突然一片恍惚，不管怎么样，既然他大哥说可以，那自己应当是不用担心什么了。
　　……
　　地下密室传来的血雾太过浓厚，让秦素素不得不守在门口，生怕一不小心，苏离练功过度就晕倒过去。
　　“素素姐，你先去休息吧，我一个人在这儿修炼没事的。”苏离打了个冷战，在这冰床上修炼，不但能够防止走火入魔的危险，也不容易使他入睡，一夜过去，他竟然还是一样地神采奕奕。
　　而且，床一般都是暖暖的，这么冰冷的床，怎么可能睡得着。
　　秦素素打了个哈欠，“守夜倒是也不要紧，不过你先前答应我，守一夜付二十两银子的事情，你可别赖掉。”她的眼皮都快整个耷拉下来了，只有这件事情记得比什么都清楚。
　　苏离无奈地一笑，“放心，银子少不了你的。”典叔临走的时候，给他留下了不少银子，没想到这其中一大半都算作给秦素素的药钱了。
　　这年头，在古代看病还这么贵！
　　“秦神医，不好了，外面有人闹事了！”小绿的声音一惊一乍地传来。
　　秦素素好不容易培养出来的一点睡意被惊醒，不由大为恼火，“哪来的畜生，这么早就敢来掠我的场地？是不是活得不耐烦了。”
　　小绿支吾着说道，“好像……好像是四当家……笑剑少爷。”
　　“笑剑……”秦素素闻言后，最后的睡意瞬间消失，“他怎么来了？难道要急着找我看病么？”笑剑和阁主之间关系非浅，要是他的身体出了什么闪失，被阁主责问起来，她可担不起这个责任。
　　小绿摇摇头道，“不是的，他来，是要秦神医你交出苏离苏公子。”
　　“原来不是看病，是要我交人？”秦素素冷笑一声，“好小子，这回吃了什么熊心豹子胆了，敢来问姑奶奶我要人，你让他进来和我详谈，要是能说服我，我就把人给他。”
　　小绿出去片刻后，没多久就回来了，“笑剑少爷说，他不会对苏离怎么样，只是想见见他，跟他过几招罢了。至于让他进来……他说他不敢……”说到最后，小绿忍不住想笑出声来，堂堂九渊阁的四当家却不敢进秦素素的庭院，这事说出去别人也不会相信。
　　“哼……借他个胆子，他也不敢。”秦素素是个神医不假，但更重要的是，她还拥有九渊阁阁主亲自赐下的无双宝剑，在她的庭院里，哪个九渊阁的人若是不服管教，她有特权，可以立斩无赦，也正因此，就算有人敢在秦素素庭院外闹事，他们也不敢真的进到里面来。
　　“小绿，你去跟他说，等苏离在这里养好伤了，再去和他一战，现在你笑剑就算赢了，也是胜之不武。”
　　小绿应了一声便再度下去了。
　　“难道，秦素素是要治好苏离的暗心之眼？”笑剑听到小绿的传话，略一沉吟，一边病态般地舔了舔手里的匕首，发出低沉的嘶吼声。
　　“有趣、有趣，要是能再次见到暗心之眼，我就算再等几日又何妨？”笑剑心里已经有了打算，“好吧，既然如此，今日就算了……”
　　他并不是怕秦素素本人，而是怕阁主曾经下过的明命，任何人不得擅闯秦素素的庭院，否则一切后果自负，所以，只要苏离一天还在秦素素的房屋里，笑剑就一天不能进入……
　　“刚才发生了什么事，你去了那么久……”苏离在秦素素再度进入地下密室的时候，忍不住问道。
　　秦素素嘿嘿笑道，“一些小插曲罢了，有人怕是会在你治好眼镜之后，找你决斗！”
　　苏离一怔，随即大骂出声道，“我靠，这怎么回事，这么大的事情，你们阁主难道不会管管么？”
　　秦素素一摊手，表示无奈，“九渊阁向来推崇武力，唯强者为先，对于决斗的事情，向来是比较鼓励的，所以，如果有人对你提出决斗，只要不是严重到弄出性命的事情，多半也是睁一只眼闭一只眼。”
　　“那么，想来找我决斗的人是……”
　　秦素素也不瞒他，当即淡淡道，“九渊阁的四当家，笑剑少爷。”
　　苏离傻了眼，自己这半吊子的水准，还是个瞎子，竟然还引来了这么厉害的狠角色，难道这年头，名声可以和武功划等号么？
　　“等等，你刚才说，那是在等我治好眼睛之后……难道，我的眼睛真的很有希望复明了么？”
　　秦素素哈哈笑道，“你没日没夜地修炼那邪门功法，现在已经差不多恢复到我说的程度了，刚才我让泡了一大碗药汤，你先服下，三个时辰以后，我来给你的眼睛施展金针，打通筋脉，应该能为你恢复光明。”
　　“素素姐……”苏离听到自己眼睛似乎很有把握复明了，不由得一阵眼眶湿润，“如此大恩大德，你真是我的再生父母啊……请受小苏一拜。”他说着欠下身子去，却因为失血过度，有了些头晕目眩之感。
　　“这么客气做什么？你和云倾是好朋友，那我们就都是自家人。”秦素素摆了摆手，笑看着苏离兜里鼓鼓的银子。


第一百九十三章 失控（1）
　　“我靠，素素姐，你先前给我喝的什么药，怎么我现在感觉头脑昏昏沉沉的，只想睡觉。”苏离边说着，边摸了摸有些发疼的脑袋。
　　秦素素神秘一笑道，“只有这药把你给弄得迷迷糊糊了，等会我动用针灸的时候，你才不会太过于疼痛。要知道，眼睛上的治疗可是精细活，如果你疼得我压都压不住，那我针灸也就施展不开了。”
　　苏离若有所悟地点了点头，原来她是给自己用些麻醉之类的药物，不过这么一想，他又感觉有些害怕了，到底等一下会痛成什么样子……
　　很快，他就发现，自己还是小看了针灸造成的巨大痛苦，尽管自己已经服下了这令人昏沉的药汤，然而那份痛苦却是没有一丝的减轻，自己少了的，只是那挣扎的力气而已。
　　“素素姐，啊……素素姐……”苏离一遍一遍地大喊着，身体却是出奇地一动也不动。
　　秦素素脸色微红，啐他一口道，“别叫得那么大声，不知道的人还以为你在对我做些什么坏事呢。”
　　若是换了平常，苏离肯定会接着这茬继续说上几句，然而现在，他已经没有了开玩笑的兴致，豆大的汗珠从脸颊划过，只有那攥紧的拳头似是握着生命之石一般，一点也不曾放开。
　　“啊……”一针再次用力扎在苏离眼眶里，那巨大的痛苦几乎可以把人逼疯，也就只有心志强如苏离，才能继续保持一定的理智。
　　他本以为金针治疗只是在脸部疏导性质地扎几针，却没料到，秦素素竟然是直接扎在了他的眼眶里，一时间，血如泉涌，然而现实容不得苏离停息一口，秦素素深吸了一口气，一连更是又扎了七根，八根金针密密麻麻地扎着，那样子让普通人若是看到了，怕是当场就会呕吐出来。
　　“坚持下去，想要复明，不付出痛苦的代价怎么可能？”秦素素口里是这么说着，手上没有一丝的停歇，她聚精会神地开始顺着苏离的眼眶下一路扎针，引到下颚，又引到胸膛，最后汇聚于丹田处。
　　每每扎上一针，苏离的痛苦源头就多加一处，直至最后，苏离已经麻木地一动不动，看那样子，和死人已经没有什么两样了。
　　只有秦素素知道，现在才是刚刚到了关键之处，如果苏离现在还醒着的话，那么离大功告成也就不远了。
　　“苏离，还活着么？”秦素素已经没有时间去确认苏离的状态，她见苏离闻言微微动了下嘴唇，笑道，“好小子，能够承受住这么大的痛苦还不晕死过去，当真是奇才了。”
　　苏离自己心里清楚，要不是自己一直练着血杀经，之前也遭受过暗心之眼的反噬之苦，现在这般的疼痛，定然是坚持不下来的。
　　“还有……多久……”苏离像是用了一生的力气在说话一样。
　　秦素素擦了擦额间的汗珠，终于刺下了最后一根金针，淡淡笑道，“差不多该……”
　　忽然间，她脸色变得惨白起来，只见自己的金针上竟然从根部开始发黑起来，还以十分迅速的速度往针尖蔓延起来。
　　那可是剧毒的迹象啊！可问题是，苏离好好地喝了自己一碗汤药而已，怎么可能会中毒？
　　“难道说……是暗心之眼使然？”秦素素稍微闭了闭布满血丝的双眼，开始冷静下来，也许，这一切都是暗心之眼也在复苏的迹象。
　　但是，这种事情可能会发生么？原本已经瞎了的眼睛，不但能恢复光明，甚至连暗心之眼的能力也能恢复。
　　“啊……”苏离徒然从冰床上一跃而起，满溢而出的灰垩之气几乎席卷了整个房间。
　　秦素素怔了片刻，心想明明他服下了汤药，怎么现在又能如此生龙活虎，一种不祥的预感在她心中悄然而生。
　　她吞了口唾沫，回过神来后，忙道，“苏离，快躺下！”离开了冰床，难保苏离不会走火入魔。
　　然而，她的劝告根本没有半点用，只见“吼”地一声，苏离身上插满的九九八十一根金针随着这声音一同被震飞，霎时间长空血乱，细小如针眼的穴道处一道道黑血激射而出……
　　“苏离，快停下，不能再继续下去了。”秦素素纵是天下首屈一指的名医，却少见暗心之眼的病例，碰到这种情况，一时间也变得不知所措了。
　　苏离却是浑然未觉，他像是陷入了混沌之中，就站在那里一动不动，两双手死死抠在自己的眼睛之处，而那流出的鲜血稍稍流了一阵，伤口处便诡异地结起疤来，也不知道到底是血杀经的功效还是暗心之眼的功效。
　　千钧一发之际，地下密室的大门忽然被柳岚一掌拍开，木屑顿时乱飞在整个空间。
　　“是你……你怎么会在这里。”秦素素见柳岚突然出现在了门口，诧异万分，然而这时候，已经不是追究这事的时候了。
　　柳岚神色出奇地冰冷，“怎么了，发生这么大的动静，难道是他的暗心之眼要恢复了么？”
　　秦素素下意识地点点头，忽然又觉得不对劲，柳岚区区一个侍女而已，怎么会知道苏离的眼睛原是暗心之眼。
　　柳岚稍稍沉默片刻，现在的情况刚刚好，正是杀了苏离的最好时刻！然而，她的心却有些纠结，一边是古意楼的任务，是证明自己忠诚，戴罪立功的机会，而另一边则是苏离，是自己不可多得的知己。
　　她淡淡地从怀里拿出一把青色长剑，抬起头来时，眼神却不是那么坚定。
　　“干什么？你要杀苏离？”秦素素一时间没反应过来，为什么前几天还和苏离打情骂俏的俏丫鬟，突然就变成了要苏离性命的女杀手。
　　“我……”柳岚手里按着剑，紧咬着嘴唇，看着痛苦不堪、浑身颤抖着的苏离，说不出一句完整的话来。
　　她突然想起了在古意楼里，丹天王交给她这次戴罪立功任务的时候，他说的最后一句话。
　　“如果你实在不能做出决断，打算放过苏离的话，届时就不要怪我无情，好自为之……”
　　她深深地吸了一口气……


第一百九十四章 失控（2）
　　撕扯着心肺般痛苦的苏离仍旧在歇斯底里地大喊不止，在这个阴森恐怖的地下密室里，不免让人感到一丝心悸。
　　柳岚目光闪动，苏离的事自己一拖再拖，现在时至最后关头，就算是傻子也知道，苏离到了关键之处，自己再不出手，恐怕就会错失掉最后的机会了。
　　“救我……”苏离匍匐在地上，全身蜷缩在一团，头深深地埋在胸膛里，那样子像是难受至极。
　　柳岚听到这声音，心中更加不忍下手，原本冰冷的眼神终于泛出一丝柔意来。
　　秦素素凝神望着柳岚，见她仍然久久没有动作，“你到底想怎么样，要是不想杀人，那就赶快把剑放下，和我一起把苏离给救回来。”
　　柳岚这才如梦初醒地回过神来，咬了咬牙道，“罢了，这次的事情我就当不知情，我不会救他，却也不会杀他，这回他能不能活过来，那就看天命吧。”她最后以无比复杂的眼神望了眼苏离，然后缓缓地往密室上方走去。
　　秦素素愣了一下，敢情这丫头就是来耀武扬威一回的，她收了收心思，心里想着，先不去管柳岚的事情，当务之急还是先得把苏离从鬼门关上拉回来。
　　苏离闹腾了这么长时间，已经渐渐累了，他躺在地上的样子，几乎是奄奄一息。
　　她从地下密室的一个破壁橱里找出一只小小的铜瓶来，倾倒了一番，将几粒药丸一样的东西给倒在了地上。
　　“苏离，这回你姐姐我可是为你大出血了，这玉门续命散可是我独门炼制，有价无市的宝贝！”她心里一狠，直接托起苏离的下巴，往他嘴里猛地灌进去。
　　苏离服下这粒药丸后，全身痉挛了一下，然后猛地抬起头来，像是又恢复了之前的活力一般，只是流血的势头，已经渐渐地止住了，全不似刚才那么猛烈。
　　“再给我……再给我……我还要……”苏离知道这药丸的好处，顿时再次乞求起来。
　　“好吧，真拿你没办法，谁叫你是朱老阁主介绍过来的，还是云倾的好友。”秦素素一脸肉疼地又拿出一颗来，说起来，她炼制这药可一点也不容易，运气不好的话，有时候一年连一粒都炼不出来。
　　苏离再得了一粒续命药丸，脸色也顿时好转了许多，他微微咳嗽了几声，终于变得有力气可以说话了。
　　“多谢……素素姐救命之恩……小苏我无以为报。”
　　秦素素摆了摆手，无奈笑道，“这句话，从我入这一行到现在，已经不知道听了多少遍了，你也就不能换个新的么？或者说，实际一点……”
　　苏离诚挚地笑道，“若是真能将我的眼睛治好，这一身的盘缠就是全给素素姐又如何？”
　　“此话当真？那我便承你美意收下了。”秦素素眉开眼笑地看着那鼓鼓的钱袋，也不管苏离的眼睛到底能不能治好。
　　苏离刚欲回话，忽然之间，他原本渐渐平静的脸上再度浮现出巨大的痛苦之色，原来。续命散虽然有效，但只要药力一过，暗心之眼造成的损伤又将占据上风，到时候面临的痛苦反而更加剧烈。
　　这回，连秦素素都傻了眼，哪怕是她自诩为神医，也是第一次治上这么邪门的病例，更是连看家用的玉门续命散都给用上了。
　　她只得再度拿出一颗玉门续命散来，再度给苏离服下，却见苏离之后根本没有恢复平静，反而是睚眦欲裂，稍有变化的，只是他那空洞的眼神忽然像是有了一丝实质。
　　秦素素心里一惊，这难道是要复明的前兆啊！
　　可惜的是，秦素素那儿一共就只有三颗玉门续命散，这回为了救苏离，她可以说是连自己的棺材本都给拿出来了，所以，现在就连秦素素也已经完全是束手无策了。
　　没有了药丸的辅助，金针的压制，这一刻，苏离心底，暴戾、嗜杀的念头突然迸射出来！暗心之眼本来就具有嗜杀成性的特点，再加上苏离平时修炼的血杀经，负面情绪已经积攒到了最高点。
　　苏离狠狠地一拳捶在地板上，丝毫不管拳头已经被磨得鲜血淋漓，他那双眸之中仿佛没有任何生机，只是蕴含着无穷无尽的煞气而已。
　　“苏离，快住手，回到冰床上去！你这是要走火入魔了！”秦素素心慌地看着苏离，冲上去想将他扯回冰床，要是放任他这样下去，后果可能会不堪设想。
　　“给我滚！”苏离的声音冰冷地似是没有了任何人性，他粗重地喘着气，一把就将秦素素甩在了地上，这一记力沉如钟，带动了全身的力量，几乎一下子就将秦素素给打懵了。
　　秦素素头磕在了地上，所幸也没有马上晕过去，只是她再也不敢贸然冲到苏离的身边了，在她的面前，苏离仿佛是变成了一个恶魔一般，满身是血，煞气逼人！在这一股强悍恐怖的威胁面前，秦素素发现自己根本没法动弹一下。
　　只有苏离自己知道，他只觉身体仿佛散架了，痛的要命，偏偏自己还没法停下，无法终止这种该死的状态。
　　他大吼一声，像是要吼出心中所有的积郁，然后发疯似地往密室上面冲去！这个狭窄封闭的空间，他下意识地想要离开。
　　秦素素反应过来，马上站起身来，在苏离身后紧紧跟着，然而，苏离速度却是奇快无比，只是片刻，就把她远远地甩在了身后。
　　冲天弥漫着的杀气终于随着苏离回到地面，向着四周扩散开来。
　　苏离感受着非同寻常的力量，只觉得自己是在用生命之力维系着自己现在狂暴的行动，虽然明知道不好，但当下却是爽快无比，仿佛连疼痛也减少了不少。
　　柳岚黛眉深锁，娇躯轻轻颤抖地看着冲上来的苏离，以及随后狼狈跟上的秦素素。
　　“这……这是怎么回事？”柳岚原本等着下面出现非黑即白的结果，却不料，秦素素竟是没能控制住局面。
　　“快点拿住他！别让他跑出去！”秦素素喘着粗气道。


第一百九十五章 魔人出世（1）
　　苏离咬着牙，浑身酸痛无比。
　　嗜血的冲动一刻不停地在折磨着他，他甚至无法抗拒，只得尊崇着自己的本能行事，他时至今日才明白，暗心之眼的能力本质实质上便是破坏。
　　柳岚见苏离发狂了样子脸色微变，她的本意是想让苏离的生死听天由命，没想到，到最后还是需要自己出手。
　　“苏离，你这可是自己找的，不能怪我。”她的脸上浮现出一丝狠厉之色来，滔天的杀意从她缓缓拔出的剑中喷涌出来。
　　秦素素立马反应了过来，忙拍了拍自己的脑袋，自己真是糊涂了，怎么会想到让柳岚帮忙，这家伙不捣乱就是谢天谢地了。
　　“我说过，让你们滚开！”苏离强忍着全身撕裂般的痛苦，只觉得眼前看到的所有人都是该杀之人，与此同时，他重重地喘着粗气，仿佛心脏的跳动频率，一下子加快了数倍不止。
　　柳岚固然是动了杀意，可苏离又何尝不是？有人敢在这种状态下还拿剑对着他，果断是找死的行为！
　　柳岚淡笑一声，手中之剑宛如雪花万重，散落在苏离的身周，无数剑气在散落于地的同一时刻聚拢！
　　她有着绝对的自信，论起武功来，根本不是苏离可以比拟的。
　　然而，她的自信很快就被苏离的笑声给击了个粉碎，只见苏离紧紧地攥在刺入自己胸膛的利剑之上，也根本不顾手指被那锋芒划得鲜血淋漓，他就这么笑着，低头笑着，仿佛那只手、那个胸膛的主人不是自己一般。
　　“苏离……你……”柳岚瞪大了眼睛看着苏离，盯着他望了一会儿，若是换了常人，像这样的伤势，恐怕没多久就会流血过多而休克，然而，苏离却依然如同战神一般岿然不动。
　　“你……为什么要杀我……”苏离忽然猛地抬头，那浓郁的杀气就连柳岚也不禁为之一滞，久久说不出一句话来，也不知是不是该趁此机会，弃剑补上一掌，结果掉苏离的性命。
　　两个人就这么凝视着对方，互相对恃着，谁也不让谁。
　　这个时候，苏离霍然一震，那浓郁的杀气仿佛在刹那之间凝结了一般，再没有一丝的增长，原本剑拔弩张的气氛便也随之瓦解了。
　　秦素素看出了端倪，忙将两人分开道，“行了，苏离恢复正常了！看起来应该是没受到暗心之眼的影响。”
　　柳岚黛眉微皱，深深地叹了一口气，苏离竟然恢复正常了，这让自己后面怎么办？她一时间竟是有些不知所措了。
　　她微微叹了一句“罢了”，刚想将剑抽回，却听到一声低沉如钟的声音。
　　“柳千千，你太过优柔寡断，让我苏离活到现在，将会是你一生的遗憾。”
　　柳岚顿时警觉地抬起头来，随之而来的是一股无形的压力，突然之间便笼罩了全身。
　　“不好！”她记得这种感觉，那是苏离在使用双暗心之眼能力的时候，对自己所造成的压迫感，她自然清楚地记得这种能力的可怕之处。
　　“他恢复了？”两女愕然交换了一下眼神。
　　苏离轻声笑着抬头，双眸红的如渗出鲜血，摇摇晃晃地就着柳岚那把剑柄，一步步往前走去，身体还时不时地会抽搐一下。
　　这回，就连秦素素也是惊呆了，受了那么重的伤，苏离不但恢复了光明，甚至连暗心之眼都给恢复了！而在她的构想里，苏离恢复光明的成功率其实只有三成不到，而恢复暗心之眼，那是不可能的事情！
　　等一下，他刚才叫的名字是柳千千，难道柳岚是柳千千？
　　秦素素顿时感到一阵头大，要知道，柳千千作为古意七子之一的名号，那是绝对响当当的人物啊，屈身在苏离身边，看来只是做卧底而已，这么一想，秦素素忽然有些明白了过来。
　　而另外一边，柳千千被叫破了身份，倒没有很大反应，对她来说，该怎么对付苏离，才是她现在眼前的头等大事！
　　“想对付我？柳千千，你是不是在盘算着该从哪一边攻过来是吧？”苏离冷笑一声，将柳千千心里所想统统给说了出来，他的能力已经完全恢复，若说有什么不同的话，那就是他现在表面平静，内心已经暴躁无比，现在的他，恨不得马上就动手杀人。
　　柳千千身子一颤，她的心思被苏离一览无余，而和苏离眼睛对视的话，又可能会遭到他的控制，虽然自己武功远胜于苏离，然而情急之下，倒是一时不知道该怎么出手。
　　“楼主一直想要杀了觉醒后的我，之前我一直没有明白这是为什么，现在的话，我想我明白了……”苏离冷眼望着东张西望的柳千千，不急不缓地说道。
　　柳千千见苏离有话要说，也没有打断，只是在寻找着出手的机会。
　　“因为他怕是已经预料到了，如果我有这暗心之眼，迟早有一天会崩坏，迟早有一天会走火入魔，到时候造成的危害甚至会难以想象……”
　　“等等，你的意思是，你已经走火入魔了？”秦素素有些不解，能够这么冷静说出这一大段话的人，怎么可能走火入魔了。
　　苏离眼睛微微眯起，冷笑一声，忽然对着秦素素狠狠道了一句，“贱婢，给我跪下！”
　　秦素素闻言后，双眼顿时变得一阵无神，然后双脚不由自主地软倒在地，竟是真的跪在了面前，直到她做完了这一系列动作之后，她才从那迷茫的状态里回过神来，眼神里已是充满了无尽的惊奇与恐惧。
　　“你……”
　　苏离冷冷一笑，“你明白了吧，一个人若是拥有了这样的能力，那么，他为所欲为的心就会膨胀起来，而很不凑巧地是，我的心情现在正好很差……你说，这种情况，算不算走火入魔了？”
　　秦素素一时之间竟是没法应答，她辛辛苦苦给苏离治病，没想到钱没到手，倒是摊上了这事，弄不好，连小命都得交代在这里了。
　　她看了眼柳千千，那是她可以依靠的最后希望了。
　　却见苏离冷笑一声道，“柳千千，过来吻我。”


第一百九十六章 魔人出世（2）
　　柳千千心中暗骂一声，都怪自己一时心软，放过了苏离，才让自己落到这窘迫的境地，而现在，苏离竟然让自己吻她！
　　苏离此刻的眼神冰冷如刀，哪里有半点温存地怜香惜玉的样子了。
　　“你……”柳千千紧紧咬着嘴唇，身子却是不由自主地行动起来，让她大感惊愕，明明她的眼睛没有和苏离对视，却也被他控制了自己的行动，难道说，他的暗心之眼这便觉醒完毕了么？
　　“柳岚……柳千千……你真不愧是千变神幻……”苏离闪电般伸手，眼神里散发着一种不容抗拒的魔性，这是他恢复光明后第一次看柳千千，却也对她变化样子之后的美感有些惊奇，若不是他拥有暗心之眼，现在肯定认不出眼前的绝世美女就是柳千千。
　　他一把扣住了柳千千脖颈，像是老鹰抓着一只小鸡一般，让柳千千不免生出一份无力感来，雪白的脖子上顿时被勒出一道细细的血痕。
　　“放手……”柳千千又羞又怒，气得想要吐血，想要挣脱开苏离的钳制，却被那无形的压力压得喘不过气来，仿佛真的要和苏离接吻以后才可以解脱。
　　见柳千千这么地不配合，苏离顿时失了兴致，心底中强压着的暴戾的杀念不住的飙升，现在的他已经完全失去了理智，陷入了暗心之眼这份力量的支配之下。
　　“罢了，给我跪下！不准站起来！”
　　柳千千如释重负地叹了一口气，重重地跪在了地上，仿佛是用尽了生命之力，她直到现在，才终于有些明白了楼主的想法：
　　苏离暗心之眼一旦觉醒完成，势必会走到走火入魔的境地，而郁家山庄是古意楼的盟友，古意楼才决意倾力尽快杀死苏离，不让苏离在郁家山庄大开杀戒。
　　然而，情况在九渊阁里就不一样了，九渊阁那是古意楼的敌人，楼主巴不得苏离多杀一些，但同时，楼主也怕到最后控制不住局面，所以他才让柳千千自己定夺苏离的生死大权，并不急于出手。
　　“楼主……恐怕，我们的一时犹豫，让大齐天下的恶魔出世了……”柳千千悲叹了一声，心中的绝望无以复加。
　　苏离冷笑一声，他看到柳千千眼角的泪痕，心底虽然感到一丝不宁，然而却是稍纵即逝，很快就让那股阴狠暴戾的杀念占据了自己的心头。
　　这一刻，他只想把眼里看到的一切毁灭！这一刻，他只想君临天下，不依附于任何组织任何人，称霸整个大齐的天下！
　　“砰”地一声，一个爆碎的物体在苏离背部炸开，苏离愣了一下，回过头去，竟然是那个穿越过来就随身带着的神秘小球。
　　就这么碎了？苏离的眼神里闪烁着一种说不出的异样，要知道，这可是他回到未来，联系未来的关键之物啊，如今，却连这最后牵扯着他心愿的东西都碎成了一片片。
　　“好！碎得好！”苏离哈哈大笑数声，心中百感交集，“既然老天你也要断了我的退路，那就休怪我逆天而行！屠戮苍生以祭天下！”
　　他冷冷地将目光划过秦素素和柳千千，那透骨的冰凉，让她们几乎永生难忘。
　　“放心，我不会杀你们。”
　　“那么……你想做什么？”秦素素略带恐惧地看着苏离，仿佛眼前的人即将择人而噬一般。
　　“做什么？还用问么？”苏离冷笑一声，霍然睁开眼睛，一双眼睛布满了血丝，他慢慢走近秦素素和柳千千两人，眼神里的歹意毫不掩饰。
　　“糟糕！他被自己的欲望给冲昏脑袋了！”柳千千惊呼出声，她算是看出来了，苏离并不只是走火入魔，更是将心底最原始的想法给暴露出来了！
　　话音刚落，一双大手就已经按上了柳千千的臂弯，向着衣领处滑去。
　　“这可怎么办啊！”秦素素急得连眼泪都快跳出来了，“你柳千千不是绝顶高手么，你倒是快点找机会出手啊！”
　　柳千千摇头一叹，要是自己能有办法出手的话，苏离哪能这么肆无忌惮？
　　“晚了……秦神医，已经晚了……”她的美眸里闪过一丝无奈，她离苏离越近，就越是感到连一丝力气都使不上，现在被苏离碰到了身子，那更是连说话都会觉得吃力了。
　　秦素素脸色一红，同是哀叹一声，没想到，自己自诩老道，这回竟是引狼入室，非但没赚到多少银子，还把自己给赔进去了，可是，她还是初经人事，一想到等会要经历的事情，不免心里有些惶恐。
　　她一脸恐慌地想去推开苏离，做那最后的挣扎，可苏离却是如同石佛一般动也不动，而自己的力气也着实使不上，无论她多么用力，对于苏离来说，那都像是在挠痒一样。
　　“看在是我救你的份上，不要……动我！”
　　听到最后一句话，苏离猛然之间像是心神触动了一下，他强自推开秦素素，咬牙道，“你说得不错……你救了我，我不该动你……”
　　秦素素满面惊慌地看着苏离，没想到，自己本来不抱多少希望的求救，苏离此时还能强迫自己冷静下来，不去动秦素素，实在是难能可贵了。
　　然而，秦素素这边惊波刚定，柳千千那边就没那么好过了。
　　“苏离……你……”柳千千被苏离一双大手捣鼓之下，弄得娇喘连连，美眸里闪烁着复杂的光芒，她心里感到一丝羞愧，为什么自己被这般作弄之下，偏偏还对苏离生不出恨意来。
　　说到底，她对苏离还是有些好感的，只是迫于古意楼和身份的原因，才会一直冷面对着苏离，直到现在，她才终于有机会面对自己的真心。
　　忽然之间，她的臀部似乎被突然多出来的硬邦邦的东西给顶住了。
　　“那是什么？”柳千千美眸中闪过疑惑，有些不解，直到那硬邦邦的东西开始一次次猛烈冲击后，她这才反映了过来，脸上已经是红霞满面……
　　她深深地阖上了眼，渐渐地也失去了抵抗的心思……
　　而另一边，秦素素涨红了脸，娇羞的神色让她对于眼前火辣辣的场面几乎无法直视，然而她却毫无力气去离开，只得就这么近距离地看着，一次又一次……


第一百九十七章 地狱（1）
　　……
　　月光皎洁，微风四起。
　　柳千千渐渐醒转过来，却是一言不发，静静地躺在冰凉的地板上，然而，比地板更冰凉的，是她的心，她已经为了自己一时的犹豫付出了一辈子难以挽回的代价，这将成为她一生可能也无法忘却的噩梦。
　　秦素素喃喃道，“柳姑娘，你醒了啊。”经过这次共患难的事件之后，她一时间也没有追究柳千千的身份问题。
　　柳千千缓缓点头，神情还是有些木讷。
　　“他人呢？”她甚至都不愿意提出苏离这个名字。
　　秦素素苦笑了一声，“他半夜就走了，只是在临走前还点住了你我的穴道，现在的话，估计离冲破穴道还需要片刻时间。”
　　原来他不在，柳千千稍稍放下心来。
　　她看了看自己破碎成片片的衣服，感受着肩膀处的酸痛，红着脸道，“秦神医，昨天……你看了一整夜么……”话至最后，都几乎听不出什么声音来了。
　　秦素素就知道她会这么一问，尴尬一笑，随后点了点头，她不想撒谎，也不习惯撒谎。
　　柳千千深深地吸了一口气，将眼睛缓缓闭上，身子微微有些颤动，就算是在表现着愤怒，柳千千表现得也还是比较含蓄的。
　　“你是想杀了他么？”秦素素将心比心，试探着猜测道。
　　“不错。”柳千千紧紧握住了粉拳，眼神里透出一道凌厉的目光来，“他这般凌辱我，我一定要找机会杀了他。”
　　“噢，真的么？”秦素素昨天看了一夜，其实已经看出了一些门道来，柳千千一开始确实是在拼命抗拒着苏离，到后来却是慢慢放弃抵抗，到了最后，甚至……还有些迎合苏离的意味了。
　　这些事情，柳千千自己可能不这么认为，而秦素素作为旁观者，却是看得一清二楚，但她也不想点破，免得柳千千更加尴尬。
　　……
　　“好了，穴道解开了。”秦素素突然感觉有了劲道，顿时满面喜色。
　　柳千千也是眼前一亮，穴道解开了，就意味着自己可以重新自由活动了，而且，自己和秦素素终究不是一路人，要是被她告发给了九渊阁的人，自己可能会有性命危险。
　　“秦神医，借你衣服一用。”柳千千这么一想，马上在房里找了一件还算干净的衣服穿上，随后就急冲冲地往房门处走去。
　　“柳姑娘，等一下……”秦素素见柳千千这就急急忙忙地出去，赶忙说道。
　　“怎么了？还有什么事？”柳千千皱了一下眉头，她现在因为苏离的事情而变得心烦意乱，甚至连回答问题的语气都变得焦躁起来。
　　秦素素没有理会柳千千的无理，很是理解她此刻的心情，“我的意思是，门口似乎有人。”
　　柳千千眼睛微微眯成了一线，她刹那之间冷静了下来，心里顿时闪过百道心思，甚至生出了现在就从后门逃出去的想法。
　　“放心吧，我不会害你的。”秦素素淡淡笑了一声，对着门口道，“来者何人，怎么也没通过小绿通报就来了？看来，你是真不懂得规矩了。”如果外面真是小绿，现在早就应该进房门里来了。
　　然而，门口却久久没有回音。
　　柳千千怔了一下，和秦素素对视一眼，心里同是泛起一股不好的预感来，不管怎么样，对方都该有个回音吧。
　　“我去看看。”柳千千皱着眉，用手指从纸窗上戳出一个洞来，细细往外面观察去，神情猛然之间大骇不止。
　　秦素素暗叫不好，口中问道，“怎么了，发生什么事了？”她也学着柳千千的动作，向外打量而去，眼睛顿时徒然睁大。
　　“小绿！”
　　秦素素猛地打开房门，一具冰冷的尸体缓缓从门口滑落在地，赫然便是秦素素的侍女小绿！而那一幕触目惊心的场景，让秦素素几乎发了疯似地抱起了小绿，她虽然是秦素素的侍女，却和她之间的关系极好，一直以来，秦素素都将她看作了亲人一般的存在。
　　“金针……对了用金针！小绿不会就这么死了的。”秦素素神情激动地将小绿抱回房间的椅子上，开始张罗着物品想要救回小绿。
　　柳千千淡淡一叹，“没用的……她已经死了……而且看样子，已经死了有一段时间了……”
　　秦素素恐慌地摇头道，“不会的，绝对不会的……我的小绿不会就这样死了的。”
　　柳千千也不知该怎么劝秦素素，或许她自己也需要别人来疏导一下情绪。
　　“她的心脏处被开了一个大洞，就算你是神医也是无能为力了。”柳千千叹了一口气，提醒着秦素素要面对现实。
　　“可是……”秦素素知道柳千千说的每句话都是不争的事实，自己无力反驳什么。
　　柳千千将目光投向更远处，只觉得外面似乎也有些不大对劲，明明以前早上这个时候，外面正是哭爹喊娘地想要求见秦神医的时候，今天却是宁静得有些异常。
　　她越想越不对，快步往门外走去，只是数个闪身，便已经立在了围墙上的踏脚处。
　　“外面怎么样？”秦素素也觉得外面似乎静得出奇，稍稍冷静了下来，问向柳千千道。
　　只见柳千千倒吸了一口冷气，只觉得空气仿佛都散发着刺鼻的血腥味，心中凛然，神情越加肃穆起来，面色也沉重地叫人害怕。
　　“苏离……你好狠！”
　　秦素素闻言一滞，此时也顾不上什么门禁，直接就将大门打了开来。
　　只见横七竖八的尸体一一躺在了她家的大门前，一滴滴鲜红的血液几乎汇聚成河，一直蔓延到了门口台阶处，这些人秦素素有不少都认识，全是过来看病之人，他们和苏离无冤无仇，却是就这样被他杀了。
　　而他们的胸口，都有一个统一的特征，就是在他们的心口处有一个碗口大小的大洞，还有一具具流尽了鲜宛如干尸一般的身体，这场景让人看了骇然无比。
　　“这……简直就是地狱……”秦素素不住地颤抖起来，明明还未到寒冬时分，却觉得这拂面而来的风似乎有些阴冷。
　　柳千千突然惊呼出声道，“快看那边！”


第一百九十八章 地狱（2）
　　柳千千的脸色渐渐苍白起来，就连眼神也变得恍惚起来，照理说，她身为古意七子，也是见过世面的人了，见到眼前景象却还是打心底里感到恐惧。
　　只见西边的一条街口，也算是不远的地方，数十颗头颅正一并排开地绕着亭子围了一圈，有些头颅似乎还只有一半，几乎成了一个残缺的碗状物，而从她们长长的秀发可以判断出她们是女人，精致婉丽的面孔不一而同地流露出死前的恐惧，鲜血则是浇灌了整个街角……
　　秦素素跪在了地上，缓缓闭上了眼睛，口中不住地喃喃道，“完了，都是我的错……都是我的错……他们本不该死的……”
　　柳千千沉沉地叹了一口气，要说有错，她也逃不了干系。
　　只是这个时候，她不知是该抱着怎样的一种心态去面对苏离，如果真的见了面，自己还有勇气扬言去杀了他么。而只要自己犹豫片刻，苏离想必会毫不留情地杀了自己，是的，苏离他现在已经疯了，完全地疯了！
　　“不过……他现在在哪里？能力又是到了何种境界？”柳千千现在关心的是这个问题，她从街角往外看去，只见外面静得出奇，连针落的声音都能分辨出来。
　　……
　　一堆垃圾的后面，一个青衣男子粗粗地喘着气，浑身浴血的他已经累得连说话都嫌吃力了，但他稍稍停顿了片刻，又拔起腿往垃圾堆里跑去，丝毫不顾那堆垃圾散发出来的恶臭味。
　　“别……别杀我，求你了，别杀我。”
　　苏离淡淡一笑，步步逼近了那一人，最后在那堆垃圾前停下步子。
　　“我求求你了，放过我好不好！我不想死！”那个人见苏离脸上笑意不减，还当是冷笑，心里更加惊慌。
　　“别这么害怕，说得我好像很喜欢杀人似的。”
　　“你……”那人连哭的心思都有了，他刚才还亲眼目睹着苏离用一些让人难以理解的手段杀光了几乎所有人，现在，他竟然还厚颜无耻地说自己不喜欢杀人。
　　苏离两手一摊道，“我说过了，我不想杀人，刚才也是因为你们这些讨伐部队不分青红皂白地就对我先出手，我出于不得已，导致出手重了些……不然的话，现在躺在地上的，可就是我了……”
　　“此话当真？这么说来，你只是出于……防卫而已？”那人忽然觉得自己有了一丝活下去的可能性，试探着问道。
　　“我长得像是骗子么？”苏离皱了皱眉头道，就算他成了魔，也并不意味着，本性会有很快的变化。
　　那人沉吟片刻，颤抖着从垃圾堆里冒出一个头来，老实说，要不是出于对于死亡的恐惧，他连半秒都不想呆在一堆垃圾里。
　　“你说过的，你不会杀我……我……”
　　他话刚说到一半，就已经被苏离冷笑着用右手提起颈脖，寸寸青筋顿时向外翻起，涨红了的脸因为声带被掐住的关系，连一个字都蹦不出来，就一命呜呼了。
　　“我说过不杀你了么，我只说过，我不喜欢杀人罢了……”苏离冷峻一笑，直视着那个人绝望无助的眼神，直到那眼神渐渐变得黯淡无光，最后无力地闭上。
　　“血杀经的真谛我真是今天才算明白……”苏离喃喃道了一声，从那人颈脖的血管处，硬生生撕开了一道口来。
　　一丝丝奇异的血之气息，从那伤口内流溢而出，渐渐汇聚到了苏离的掌心，慢慢被其吸收同化，他一番屏息凝神之下，仿佛觉得五感都被净化了一般，紧接着又是一顿血气翻腾，心中的杀意更加浓厚。
　　暗心之眼本是堕落人性之物，双眼暗心之眼尤甚，而此刻，觉醒后的暗心之眼，配上至邪无比的血杀经，已经足够苏离陷入疯狂之中无法自拔。
　　“看了怎么久的戏，九渊阁的众位，你们还真是够有耐心的。”苏离舔了舔掌心的最后一滴鲜血，回头看向了身后道。
　　“这一切都是阁主的安排，必须要等你暗心之眼完全觉醒，饱饮鲜血之后再取下，才是最佳时机。”
　　“噢……这么说来，我现在的样子，并没有出乎你们阁主的意料了？”苏离皱了皱眉头，心里有些不爽。
　　“没有丝毫的偏差，正如他所计划的进行着。”
　　苏离身子霍然一震，这个九渊阁阁主的牛皮吹得也太大了，竟然说连这都给猜到了，难道他有未卜先知的能力么？
　　说到未卜先知，苏离脸色倏然一变，他想起了兰雅，古意楼里有兰雅在，那么，在九渊阁里，会不会也有这样能够预知未来的人在。
　　“等一下……听你的声音，似乎是……甘家麟！”苏离突然反应过来道。
　　甘家麟愣了一下，淡淡笑了起来道，“原来你还记得我的声音，这倒是我的荣幸了。”
　　苏离脸色微变，他记得这个人，虽然只是短短的接触时间，但苏离早就觉得此人不简单了。
　　“那你来到我面前做什么，难道还没有吸取教训么？”
　　甘家麟淡淡一笑，“所以说，我刚才就一直在观察着你的行动方式，动手的方式，时至现在，已经总结出了规律和方法来了。”
　　苏离冷笑一声，他对于甘家麟很感兴趣，也对他所谓的规律和方法有了一定的兴致。
　　“那我倒是要好好领教一下，你们九渊阁人的本事了。放心，货比三家，你和我比斗过后，我会告诉你，九渊阁、郁家山庄、古意楼三者孰强孰弱了，当然，前提是，你要还活着……”
　　苏离的嘴角突然逸出一缕奇异的笑容，心情畅快无比，他突然觉得甘家麟很像自己，大敌当前临危不惧，如果不是身份有别，在另一种场合碰面的话，或许会成为知己也说不定。
　　“统统跪下别动！”苏离大喝一声，只见甘家麟等人无论是谁，都一一匍匐在地，跪倒在了苏离面前。
　　他略显失望地看了甘家麟一眼，他本以为在这当中，会有一些例外，让自己不知所措。
　　却见甘家麟缓缓挤出一个笑容。


第一百九十九章 神挡杀神（1）
　　在注意到甘家麟露出的那个微笑的时候，苏离就感觉到了一丝不妙，下意识地退开了几步，却发现根本没有任何事情发生。
　　“大胆！你这是在嘲弄我？”苏离愣了片刻后反应过来，怒气冲天地猛拍向甘家麟带来的其中一人的心口，那人惨叫一声，顿时皮肉粉碎，鲜血四溅，然而，这还不算完……
　　从他的胸口突然迸射出一个奇怪的事物来，破开衣服，直接飞着依附到了苏离的衣服上，苏离大感不妙，刚想摆脱开它，却见那事物猛地炸裂开来，无数铁蒺藜、浸毒飞钉飞射着钻入苏离的周身大穴，将他的皮肉穿了个稀巴烂，无尽鲜血像是染料一般染在了苏离的身上，那副样子简直就像是一个浑身带血的刺猬一般，让人心悸不已。
　　而因为甘家麟正是跪着的状态，所以这些暗器很少有落到他们身上的。
　　“经过我的观察，我猜到了苏离以你此刻的傲气会叫我们跪着，也猜到了在你大怒之后一定会找人发泄……甚至连你出手的习惯位置是胸口，我也猜到了。所以我就设下了这个局，就等你入局……”甘家麟这才淡淡说出口，生怕再不说的话，苏离就可能一辈子都听不到了。
　　“好好好！你果然没有让我失望。”苏离喘着粗气，口上的鲜血都来不及擦上一把，愣了一下，失声笑道，“不错的想法，九渊阁的人真是视死如归。”
　　他稍顿片刻，“不过你怎么知道，我大怒之后杀的人不是你，而是别人？如果是你的话……”
　　甘家麟淡淡答道，“就算你迁怒于我的话，我的心口也绑着同样的暗器，我将接受和他们一样的命运，没什么区别……而且我不带头的话，试问，兄弟们又怎么会诚心把生命交托给我？”
　　苏离哑然片刻，终于笑道，“甘家麟，你可真是太对我胃口了！算计别人，把自己也算进去了，当真是条伤人伤己的毒计啊！”
　　“既然想要杀人，那么，怎么可能没有被杀的觉悟？”甘家麟正色说道，仿佛生死于他并不是一件很重要的事情。
　　“说得很好，既然想要杀人，怎么可能没有被杀的觉悟？”苏离淡淡一笑，简简单单地重复了一遍甘家麟的原话，那抹淡笑却让甘家麟感到心悸不已。
　　难道，中了这么多浸毒的暗器，苏离还能有活命的机会，如果没有，又是什么能让苏离这么风轻云淡地笑着。
　　然而，这时候，让甘家麟无法理解的事情突然发生了，苏离被击打得千疮百孔的皮肤竟然渐渐地从苍白恢复了丁点的血色，并且以肉眼可见的速度在结疤，在愈合！
　　“这……这怎么可能？”甘家麟不敢置信地看着眼前的奇景，之前的人因为都是被苏离完全虐杀，没有怎么伤到苏离，所以甘家麟对眼前发生的一切几乎无法认可。
　　“为什么没可能？难道，你们九渊阁的大预言家没料到这个么？”苏离打趣地问道，从甘家麟的表情来判断，似乎他完全不知情，看来，九渊阁里也未必有兰雅这样的人物存在。
　　“你观察了我那么久的行动模式，甚至于动手时候的习惯，可你漏了一点，我杀人不单是为了杀人……”
　　苏离嘴角露出一丝冷笑，舔了舔手指上的鲜血，那一舔似乎也有疗伤的效果，那被铁蒺藜刺入的食指顿时如有了生机一般，开始恢复了起来。
　　“更是为了以最快的速度修炼血杀经啊……老实说，我也真佩服你们能沉住这么久的气，如果你们早点出手对付我，恐怕我还未必能够挡住……”
　　“原来如此，是我晚了一步……”甘家麟苦笑一声，才半天的时间就突然集结那么多人对付苏离，已经是最快的速度了，他又何尝不想再早点对付苏离？
　　可这样一来的话，阁主所看中的苏离的暗心之眼就无法饱饮鲜血，从而也不会完全觉醒，说到底，还是稍稍晚了点。
　　苏离神情微冷，缓缓朝着甘家麟的位置走去。
　　“既然棋错一着，站到了我的对立面，就别怪我下手无情了……”
　　甘家麟慢慢阖上眼睛，待苏离走近了片刻后。
　　“那也未必。”
　　苏离愣了一会神，脸上露出了一丝疑惑的神情，却在下一刻猛地回过头去，堪堪持剑抵住砍向自己胸口的一把黑金色大刀。
　　大刀被苏离隔了一下，只是切下了苏离胸口的一小片肉而已，并没有造成什么实际的损伤。
　　而那把大刀的主人也不恋战，与苏离只是打了一个照面，就快步冲向各个掩体，离开了苏离的视线。
　　苏离脸色微变，来人竟然知道自己暗心之眼的弱点，看起来似乎他是甘家麟特意安排的底牌，一旦甘家麟自己被制住，就让他采用迂回的办法来和苏离作战。
　　“是你安排的人手吧。”苏离回过头去看了眼甘家麟，只见他只是笑笑，并不回答。
　　这一举动，未免让苏离恼火起来，就算有人可以偷袭到苏离又能如何？连千千万万的暗器都无法杀死苏离，区区凭刀砍又怎么可能，甘家麟竟然到这时候还不露出绝望的表情！
　　“你还在笑，不怕我杀了你么！”苏离冷笑一声，将利剑架在甘家麟的脖子上，对着掩体后的人道。
　　“我知道你是甘家麟那边的人，现在你若是不出来，我就一剑割下他的头颅来。”
　　甘家麟淡淡一笑，“没用的。”
　　“为什么？”苏离疑惑地看他一眼，他明白甘家麟或许不怕死，但掩体后面的人，难道也真的不在乎甘家麟的死活么？
　　“因为在那对面的人，是笑剑……”
　　笑剑？苏离心神一阵恍惚，他突然有些回忆了过来，有个想要找自己决斗的人，好像还是九渊阁的四当家来着，名字确实是叫做笑剑。
　　先是甘家麟，随后又是笑剑，真不知道，九渊阁阁主给自己安排了多少试炼，又是到什么时候才打算来剜下苏离觉醒完成的暗心之眼。
　　苏离不及去想太多，身后的大腿处又被人快速割了一刀，他心中暗恨，猛地回过头去，却见四下已然没人……


第二百章 神挡杀神（2）
　　“堂堂九渊阁的四当家，难道只会这卑鄙下作的偷袭么？敢不敢站出来，和我正面对战！”
　　苏离被这接连不断的攻击给引得勃然大怒，就算是被一只蚊子叮久了，也会觉得烦躁，更何况是被人不断拿刀砍。
　　掩体的后面，笑剑也同是惊惧不已，他自己的劲道他自己很清楚，若是换了别人，现在恐怕早已倒在了地上，血尽而毙，可苏离却像是一尊战神一般屹立不倒。
　　“若不是因为你这古怪的能力，自然会求之不得地和你战上一场。”笑剑淡淡说着，对于苏离能力突然地上涨，他反而感觉到了无上的兴奋感，对手越强，他就越是高兴，他就是这样的人！
　　“那我闭上眼睛和你打上一场，你正面出击，这样的话，你看如何？”苏离淡淡一笑道。
　　笑剑先是愣了一下，随后大笑开来，“你是想使诈吗？你以为，我笑剑是那么容易中圈套的人么？”他倒是把先前中了甘家麟的计给忘得云里雾里的了。
　　苏离也不和他争辩，从身上撕下一个粗粗的布条，一圈一圈地围绕着自己的眼睛缠了起来，包了个严严实实，一点光线也进不来。
　　“就算是我蒙上眼睛的话，你也不肯正面和我作战么？”苏离伸出手掌来，对着笑剑的方向做了一个挑衅的动作。
　　笑剑一愣，表情不断地变化，笑容也变得僵硬起来，他好歹是九渊阁的四当家，平时作威作福惯了，几时被人这么小看过了！这简直就是对他人格的侮辱！
　　甘家麟见状忙惊道，“笑剑，别出去！”他苦于身体无法动弹，只得干看着着急。
　　可是已经晚了，在甘家麟说话的当口，只见笑剑已经狰狞着双目，宛如一匹脱缰的野马，第一次现身在了苏离的面前。
　　而笑剑的想法也很简单，就算苏离使诈摘下眼罩，他也有绝对的把握，在此之前，割下苏离的完整头颅。
　　苏离嘴角渐渐扬起了一个胜利的微笑，让笑剑感到微微的一丝异样！他感到心慌，感到害怕，感到内心仿佛被人窥视了一般。
　　而在笑剑的黑金色大刀即将砍向自己的时候，苏离突然暴喝一声，“跪下！”
　　笑剑眼神惊讶无比，只觉得浑身仿佛如遭泰山压顶，身形一滞之下，竟是“扑通”一下跪在了苏离面前。
　　“这怎么可能，你明明蒙着眼睛……”
　　他勉力抬起头来，却见苏离缓缓解下缠绕着的布条，正双目赤红地看着自己。
　　苏离淡淡一笑道，“我有说过，蒙上布条对我暗心之眼的能力有影响么？就算是甘家麟，之前也没确认过这件事吧。”
　　而笑剑听着苏离的解释，顿时明白了过来，先前冲出来的时候，那份异样的违和感来自于哪里了，怕是从那时候起，苏离就已经有了杀死自己的把握了。
　　甘家麟则是沉沉地叹了一口气，这笑剑武功确实是不错，但脑子太笨，关键时刻，还是难堪大任。
　　而对于血杀经一下次从二层飙升到四层的苏离来说，饱饮过鲜血之乐，对于伤人，已经再没有了一丝的顾虑，而刚才，他虽然被笑剑和甘家麟打得遍体鳞伤，但打斗过后，只见伤口处似乎凝结成一道道白烟，不断地重铸、淬炼着苏离的血肉之躯，也让苏离的肉身更加耐击打。
　　不过，笑剑作为拖延时间的手段，却是绰绰有余了。甘家麟这么一想，依旧淡淡地看向苏离，波澜不惊，这一点，让苏离更加不爽。
　　灰蒙蒙的天空，淅淅沥沥的小雨开始点滴地下了起来……
　　苏离贪婪地吸收着空气里特有的清香，任由雨水洗刷着自己的伤口，他仿佛有一种感觉，就算是神挡在自己的面前，他也能将其杀死！
　　这时候，一股奇异的波动，以苏离为中心，突然朝着四面八方荡漾开来。
　　苏离眼中闪过一丝惊异之色，“噢？这么快就开始下一场了么，九渊阁的阁主真是让我有些快要……”
　　他缓缓睁开眼睛，癫狂地道，“窒息般地兴奋了啊！”
　　“他就是苏离么？”一个庄严而有力的声音传递在整个寂寥的空间，在数不尽的众人之间，他们一字排开地簇拥着中间的一组人，三个侍女合力为中间一人撑着把巨伞，缓缓向着苏离的地方移动过来。
　　笑剑一脸惊异地看着，喃喃念道，“八大长老，七位当家，还有……阁主大人……”他只是受了阁主安排，前来这里阻截苏离，却没料到，最后竟然是由阁主亲自出场。
　　“阁主大人……”这回，就连甘家麟也微微有些吃惊，在他的计算里，七位当家里来个三位就可以制服苏离了，何必要来这么大的排场？阁主金贵之躯，若是有了闪失，九渊阁该怎么办？
　　苏离他何德何能？可以引来这么多九渊阁的超级高手，围着他一个人转。
　　这一时刻，笑剑心里不由得泛起一丝苦涩，自己自小练九死一生剑法至今，所经历的生死之难不知凡几，现在却还比不上一个偶获能力的苏离，难道真的是老天不公么？
　　“知道了我的能力，还敢就这么出现在我的面前，看来阁主也是有备而来。”苏离的声音不卑不亢，若是换了常人，这么大排场的顶尖高手围着自己，早就吓得跪在地上喊求饶了。
　　“大胆！见到阁主非但不跪下，还敢如此无礼！”人群里一个风姿绰约的女人，听到苏离嚣张跋扈的声音，浑身猛地一颤。她无法忍受任何对于九渊阁的侮辱，当然还有一个原因，那就是，她并没有见过苏离走火入魔般群杀众人的样子。
　　苏离不屑地看了她一眼，“白狄是么，五当家养的小情人而已，就凭你的身份，还轮不到你说话。”
　　“你……阁主大人，请您恩准，让我去杀了他！”白狄的脸色一阵哄一阵白，若不是阁主在侧，她真想现在就出手。
　　而五当家的面子显然也有些挂不住了，他微微侧过头，想去看阁主的表情，却发现阁主根本没有看往这边。
　　阁主的视线，打一开始，就没有从苏离的方向移开过……


第二百零一章 阁主（1）
　　今天过后，无论苏离是死是活，九渊阁必然会一片混乱，不单单是因为苏离在九渊阁杀了不下百人，更重要的是，连九渊阁阁主都亲自出面来对付苏离，这绝对是罕见之至！
　　“四十七尺，是甘家麟上报的，暗心之眼所能控制的最远距离。”阁主身边，有个人毕恭毕敬地说道。
　　阁主点了点头，淡淡说道，“我知道，你下去吧。”
　　“是，阁主……”
　　两人远远对望着，因为巨伞的关系，导致双方都看不到对方的脸。
　　“我倒是没想到，九渊阁的阁主竟然是个女人……”苏离淡淡一笑，打量着阁主的白色齐腰襦裙，眼睛里似乎闪烁着一丝玩味地笑意。
　　阁主手下的几大长老和多位当家不由脑门一齐冒汗，就凭苏离现在这嚣张的态度和举止，就足够处死他不下十回了，也不知道阁主内心的怒火已经膨胀到了何种地步。
　　一步。
　　两步、三步。
　　阁主亲自往苏离的方向款款走去，这个样子不由得让身后的众人大大捏了一把汗。
　　“阁主，还请三思啊，擒住苏离的事情就交给我们几位当家吧，不用劳烦您亲自动手了。”
　　是了，如果阁主要是有个什么闪失，那问题可就严重了。
　　“不用担心，我心里有数的。”
　　周围的人苦不堪言，劝多了怕阁主觉得自己烦，但不劝吧，又怕苏离会对阁主不利。
　　四步、五步、六步。
　　不知不觉中，苏离和阁主之间的距离已经越来越近。
　　就算是苏离，此刻感受着众人那磅礴无匹的内力与杀气，也感到了一丝惘然，自己真的是疯了吧！居然遇到这么多超级高手，还不撒腿就跑！
　　“统统给我停下！”苏离再也受不了这渐渐压迫上来的重重的压力，几乎是大声吼道。
　　然而，阁主的行动只是稍稍一滞，便又继续往前踏了一步。
　　阁主身边的人同样焦急，再也看不过去，当即开口。
　　“阁主，现在距离四十七尺还有大概十步。”
　　“之前就说过了，我心里有数的。”阁主略带不满地冷哼一声，继续命令侍女随自己上前去，终于在离四十七尺仅仅一步之遥的地方停下了。
　　周围的人各个剑拔弩张，只要苏离敢上前哪怕一步，他们就打算一齐出手，势必要在最快的时间里杀死苏离，割下他的头颅。
　　苏离皱着眉头，冷眼望着眼前的九渊阁阁主，他没有求饶，因为自己犯的死罪根本难以偿还，无法得到任何宽恕。
　　“我本以为，你会埋伏上百弓箭手，对我来一次万箭穿心。”苏离打趣地说道。
　　阁主淡笑一声，“那样子的话，我又如何能得到你的眼睛。”
　　“那么，你到我面前来，是想做什么？”他疑惑问道。
　　阁主沉吟了一下，“想让你在死前，可以死个明白。”她的语音淡淡没有起伏，仿佛是在叙述一个已经成立的事实一般。
　　苏离愣了一下，他丝毫不怀疑，九渊阁这边确实有杀死自己的实力，但为什么，这位阁主大人还要大费周章地让自己死个明白？
　　“把伞放下。”
　　阁主吩咐着说道。
　　几位侍女略一犹豫，现在还在下雨，若是让阁主因为雨水而感染了风寒，那可怎么可以？可阁主的眼神又是如此地决绝，根本没有一丝可以商量的余地。
　　“把伞放下。”她又重复了一遍，这一回可把那些侍女吓得不轻，要是惹怒了她阁主，那可不只是掉脑袋程度的痛苦可以解决的事情。
　　苏离则是淡淡笑着，既然阁主要露出真容来，自己也乐得一看，怎么说自己都是白赚的。
　　直到伞缓缓滑落下之前，苏离一直保持着和煦的微笑。
　　可是，当他看到阁主真正样子的时候，他的神情立时变得惨白起来，眼中异光闪动，浑身都因为无比的激动而显得有些微微前倾发抖。
　　“……你是……薛小悠！这……这怎么可能？”
　　他不住地摇了摇头，一脸不敢置信地看着眼前的九渊阁阁主，在他的面前，赫然就站着他初入大齐时救起自己的薛小悠。
　　就算是他现在疯了，却也不敢相信这是真的，他几次梦里都惊醒，想要前去营救的薛奶奶和薛小悠。
　　可如今，薛小悠却是九渊阁的阁主，这让他一时无法理解，更无法接受，甚至一开始还以为是自己眼花看错了，那个仁心善良的薛小悠怎么可能是九渊阁的阁主，怎么可能散发出如此妖异般王者才有的气质来？
　　等一下，既然薛小悠是普通人，那时候又怎么会医治自己暗心之眼的病？是医术高明使然，还是她本来就另有所图，苏离一时间没有理清思路，仿佛连人生观都颠倒了。
　　“怎么了，见了我本人，反而不敢相认了么？”薛小悠淡淡笑着，却是和以往的淡笑全然不同，像是变了个人似的。
　　“有太多事情不合逻辑了，太不合理了！”苏离不住地摇了摇头，无法相信眼前的一切，如果可以的话，他更愿意把这归结为自己的走火入魔而造成的眼花。
　　“容器……答案是容器……”
　　苏离怔了一下，抬起头来，“你这是什么意思？”
　　薛小悠不知不觉中，脚又往前伸了半步，“是人总会想要长生不老的办法，九渊阁钻研此道已久，天罗转生大法便是可以让一个人占据另一个年轻人的身体，延续寿命的一种方式，而薛小悠，便是被我看上并占据的身体。”
　　苏离被她说得稍微有些明白过来，却是更加恼怒，“这么说来，薛小悠已经被你杀死了！”
　　“那可不是……”薛小悠淡淡一笑，“两人的思想共存，只是以我为主而已，也正因此，关于你的事情，我早已了解不少。”
　　苏离被这种说法惊得目瞪口呆，九渊阁不愧是号称什么奇人都有，而这阁主恐怕就是其中最大的奇人了！
　　“这么说来，那你还舍得杀我？”苏离玩味一笑，直视着薛小悠的神情，他之前也留意了薛小悠的举动，此时故而也想跨出这最后的半步，不但能控制其行动，还能窥探她内心的想法。
　　“有何不舍？说到底，我又不是她。”
　　就这么各自想了片刻，两人几乎是同时向前跨了半步……


第二百零二章 阁主（2）
　　“禀告楼主，郁家山庄的使者送来了消息，声称典叔已经回到郁家山庄，一切都按计划进行着。”
　　丹天王微微颌了下首，淡淡道，“好，很好。这么说来，苏离这时候差不多也该在九渊阁大闹一场了。”
　　夜莺沉吟了片刻，略有担心道，“可这么一来，恐怕柳千千她会有些危险了……”
　　“哼，这个女人，自己不抓住我给的机会，就算死了又如何？”丹天王冷冷哼了一声道，“夜莺，你是在同情她么？”
　　“属下不敢。”夜莺脸色微变，急忙解释道，从古意七子剿杀苏离失败之后，似乎丹天王的情绪就一直不是很稳定，仿佛动辄就会发火。
　　丹天王这才语气稍缓，他之前就对柳千千包庇苏离，不对苏离下狠手的事情颇为恼火，现在若是柳千千因为苏离而死在九渊阁，那也是属于自找的麻烦，颇有些死不足惜的味道在。
　　戴罪立功都不好好完成的人，还有什么价值？
　　“好好招待郁家山庄的使者，郁家山庄在我们对付九渊阁和朝廷大军的大局中，有着不可磨灭的利用价值在，他们这次故意做出和九渊阁结盟的举动来，这也是我们授意，他们才做的。所以，消息千万不能外传，知道么？”
　　“属下明白。”萧清绝无奈一笑，丹天王有些操心过度了，这点事情他自然是懂的。
　　丹天王摆了摆手，示意让萧清绝下去，自己却是因为有些累了，而不断地揉搓着自己的太阳穴。
　　“郁天城虽然对古意楼一直不满，这归属的大问题上，却也不至于被苏离三言两语地说昏了头，这点倒是值得称赞的，看来，古意楼还是要继续扶持他做郁家山庄的傀儡庄主。”丹天王低声说道。
　　夜莺沉吟了片刻，“可是……我就怕，这回郁天城结盟九渊阁看似是我们授意而为，但要是结果被郁家山庄弄假成真了……我是说……郁天城此人可能有不小的野心，一直都在找寻机会……”
　　“哼，就算他有野心。你以为九渊阁真的肯结盟么，真的相信郁家山庄的诚意么，要知道，郁家山庄和古意楼结盟几十年载，利益纠葛纷繁错杂，哪里是一时半会能理清的东西，苏离他还以为凭借着自己三寸不烂之舌，就能改变格局么，做梦还差不多吧！”
　　丹天王说到最后，似是动了一丝怒气。
　　夜莺叹了一口气，楼主说得确实不错，明面上苏离是占据了风头，似乎能够左右风云局势，而事实哪里会是这么简单，苏离就只是一个小角色而已，真正主导局势的，还是幕后的利益和阴谋家，所以想法往往是美好的，可现实却是如此残酷。
　　夜莺沉吟了片刻，许久才道，“楼主，属下还怕有一事。”
　　“所为何事？”
　　“属下怕就怕，九渊阁的阁主趁机夺取了苏离的暗心之眼，凭借着它以后来对付我们。”
　　丹天王闻言一笑，目光直视着夜莺不放，“这回，你却是多虑了，九渊阁的阁主绝对不可能得到苏离的暗心之眼。”
　　夜莺疑惑地看向丹天王，人在九渊阁那边，怎么就不可能了。
　　“你以为九渊阁会给云倾下傀儡虫，我难道就不会给苏离下点猛料么？”丹天王嘴角扬起了一丝冷笑，那丝笑容冰冷无比，让夜莺感到一阵心悸……
　　……
　　两股爆炸般的狂猛劲道，同时轰击在苏离身上，澎湃的巨力让苏离一时头脑发涨，连眼前的事物都有些看不清了。
　　而这，只是两人跨出那半步之后，一瞬里发生的事情。
　　苏离心中大惊，那个九渊阁阁主出手如此凌厉，甚至连自己反应过来的机会都没有，自己就已经被击倒在地，甚至连爬起来的力气都没有了，全身的筋脉仿佛都被震断了一般。
　　可是，如果真的有这么厉害，她又为何要走近一些苏离？她明明就可以在更远的地方对苏离进行强攻，而不给苏离任何的机会。
　　“你一定想知道，我为何还要给你看到反败为胜的机会？”
　　薛小悠微微一笑，见苏离不作应答，便接着道，“那是因为，只有在你使用能力的时候，抠下你的眼睛，暗心之眼的能力才会完好无损地保留下来，你懂了么？”
　　苏离心中惊骇无比，原来她是出于如此残忍直接的打算。
　　他刚想出手去保护住自己的眼睛，却见薛小悠的一双手已经按在了苏离的眼睛上，也许不用几秒钟，自己又会再度回到失明的状态里去。
　　“等一下，阁主大人！”甘家麟突然焦急地大喊出来。
　　薛小悠微一皱眉，停住动作，缓缓回过头去，“什么事？”她眼神里透着无尽的杀意，仿佛甘家麟给出的答案要是稍不称她心，她就会连带着杀了甘家麟。
　　甘家麟被这目光也是吓得不浅，犹自勉强着镇定道，“阁主大人，你且看他的胸口，似乎被人下过什么禁制。”
　　“哦？还有此事？”薛小悠眼中露出一丝惊异来，将目光回落在苏离被鲜血染红的胸口，上面盖着的衣服却早已经破碎地只剩下一两片而已。
　　而在他胸口的正中央，却是刻着一个大大的血鸟图案。
　　“这是什么时候冒出来的？”苏离打量着自己的胸口，自己也是吓了一大跳。
　　薛小悠这才收回了嗜血狂暴的心情，重新冷静了下来道，“甘家麟，还好你提醒我一句，等会记你大功。”
　　几位当家齐聚在了薛小悠身边，也对着这图案指指点点个不停。
　　薛小悠淡淡道，“丹天王这个老狐狸，居然算计到这个地步，我若刚才贸然取下苏离的眼睛，恐怕现在势必会受到重伤，甚至难以恢复。”
　　“阁主大人，请问这是……”
　　薛小悠缓缓道，“这是一旦失去指定部位，就会大面积引爆的禁制……看来，丹天王在苏离身上，也算是下了血本了。”这个禁制虽然强大，却因为条件特殊，效果巨大，所以要价不菲，价值千金有余。
　　苏离心中也同样惊诧，自己什么时候被下的禁制，竟是从来没有察觉过。而且，自己原来一直都背着一个随身的炸弹在四处走……


第二百零三章 逃亡（1）
　　得到了喘息的机会，苏离自然不肯就这样坐以待毙。
　　一缕缕白雾缭绕凝炼，种种力量如涓涓细流一般汇集，既然薛小悠已经站在了苏离的攻击范围之内，那就算是无功而返，也需要先试试才对。
　　“你们也都给我跪下！”苏离胸襟上鲜血淋漓，双眸赤红道。他已经差不多快到极限了，不但是身体方面，在心理方面也同是如此。
　　薛小悠的事情，柳千千的事情，古意楼的事情，郁家山庄的事情，无论哪一件都太过复杂，太过伤他的心，这一时刻，他仿佛是怒吼出了心中所有积压着的怒火，对着天吼！对着所有站在他对立面的人吼！
　　静，绝对地静。
　　然后，只听“扑通扑通”一连串的声音，八大长老、七位当家，以及他们所带的随从，竟是齐齐地跪成了一片，苏离的能力对他们同样有效。
　　所有人中，只有九渊阁的阁主，薛小悠兀自站在苏离面前。
　　苏离惊奇地看向她，“这是……为什么？”
　　“你以为，你这是在对谁说话？”薛小悠冷冷地走近苏离，嘴角的冷笑溢于言表。
　　“跪下！”
　　“我叫你跪下！”苏离嘶声吼道。
　　薛小悠依旧冷冷地看着苏离，不为所动。
　　甘家麟苦笑一声，他原本还想力劝阁主保住苏离的性命，留以他用，可现在苏离这么一喊，等于是在当着众人的面，扇了阁主一巴掌，不，或许是几巴掌，这又怎么能让人忍受得了？
　　“没用的。”薛小悠摇了摇头道。
　　“楼主，既然得不到他的眼睛，属下提议，不如现在就杀了此人！以绝后患！”九渊阁的五当家愤愤说道，因为苏离的关系，他已经先后两次受辱。
　　“是啊，恳请阁主，立杀此人，以绝后患。”其他人这便也附和了起来，谁叫苏离这下子群嘲地太厉害了，惹怒了几乎所有人。
　　薛小悠淡淡一笑，“苏离，他们都让我杀了你，你就没什么想说的了么？”
　　她也听人说起过苏离的很多事情，加上薛小悠在她脑海里埋下的那些记忆，以致于她对苏离从一开始就兴趣盎然，甚至之前还安排了八大长老之首的云倾，想要擒住苏离。
　　“要我说什么？凭我的罪，就算死上百次，恐怕也难以偿还我在九渊阁做的事，还有什么好解释的。”
　　苏离嘴角含笑，浓稠的鲜血缓缓从脸颊划下，让人看了有些森然胆寒。
　　“总算你还不是完全疯了，还是有些自知之明的。”她顿了片刻，又道，“你说得不错，你犯下的错，就算杀你百次也难以偿还，所以杀了你反而是便宜你了。”
　　苏离微微一怔，他看着薛小悠的眼神，心里有些恍惚，那个天真善良的小女生，怎么突然就变成了眼前九渊阁阁主的形象，自己真的不是在做梦么？
　　“古意楼楼主借你之手，折损我大批九渊阁的好手，我心头之恨难平，想必你也心中怀恨。所以，我且给你一个机会，如果你能同样在古意楼里大闹一场，这次的事就一笔勾销，如何？”
　　薛小悠聚精会神地看向苏离，这是他最后的活命机会，情况有些类似于最后通牒了。
　　苏离心中苦笑一声，自己虽然疯了，却不是傻了，这次的事情一笔勾销？做梦还差不多，就算阁主不找自己麻烦，也难以约束手下的人不来杀自己。更何况，自己拥有这么邪恶的能力，不管是哪一方，都绝不会姑息自己的存在。
　　“要杀便杀，你又何必惺惺作态？辛苦半天，到头来还是一死，这又有何意义？”苏离冷冷一笑，不卑不亢地看向薛小悠。
　　薛小悠顿时大怒起来，自己本是出于内心深处想要放他一马的缘故，才想出了这个缓兵之计，没想到，苏离却是根本没有领会自己的意思，反而是借机奚落自己！当真是敬酒不吃吃罚酒！
　　“好小子，我先废了你这暗心之眼，让你像个亡命之犬一样四处逃窜，最后再跪伏在我的面前，哭着恳求我的饶恕！”
　　她心念既定，一把从身后侍女背部系着的黑色古匣翻开，一把金针已然握在自己手中。“看我先废了你！”
　　苏离眼前顿时大亮，“刻着‘齐’字的黑匣？”这个东西他再熟不过，正是他刚穿越来大齐的时候，随身携带过很久的东西，没想到，却是在此地又见着了。
　　他刚想开口询问，见金针呼啸飞至，立马大呼“不好”，现在可不是坐下来喝茶闲聊的时候，而是稍不留神就会生死相隔的当口。
　　他吞了一口口水，好不容易把想说的话压回肚子，施展“大齐步”，堪堪躲过几步飞针。
　　“这小子，原来也会武功？”薛小悠冷哼一声，之前苏离不是虐菜就是被虐，都没见他怎么动过手，现在看来，倒还是能找到一点乐子。
　　她一旦认真动起手来，哪里是苏离可以比拟的，三下五除二地就将其一把按在了地上，手上金针宛如漫天花雨一般倾洒在苏离眼球上，仿佛是天女散花一般。
　　苏离满脸惊恐地看着薛小悠，倒不是怕疼怕流血，而是他真切地感受到，自己那暗心之眼的力量似乎是在一点一点地流逝掉，与此同时，心里那暴躁无比的冲动也渐渐有了一些平息，并不像是之前那么狂野。
　　经过半个时辰的时间流逝，苏离像是受了一场极刑一般，浑身汗如雨下，双目中的赤红也渐渐变回了原样。
　　“我……难道说……”苏离深深地吸了一口气，缓缓拿手按着自己的眼睛，心里还有些不敢相信，自己竟然从那种走火入魔般的状态回来了，暗心之眼的能力竟然是被这样人为地去除了。
　　“如果我早点会这一手，三年前，九渊阁就不会因为兰雅而遭受那么大的损失。”薛小悠稍稍喘了一口气，就算是她，想要完全去除掉暗心之眼的能力，也是疲惫之至，眼神里似乎还透着一丝遗憾，要是能得到这暗心之眼该是多好的一件事。
　　薛小悠身后的八大长老和七位当家，乃至甘家麟他们，此时才一一恢复了正常行动，他们齐齐围了上来，聚在了薛小悠身边，冷眼对着苏离……


第二百零四章 逃亡（2）
　　就算是古意楼的丹天王，也没有想到，九渊阁的阁主，已经可以做到祛除暗心之眼。在他原本的构想里，苏离走火入魔以后，会在九渊阁大开杀戒，直至自己力竭而亡，血干为止，可事实证明，他只猜对了一半。
　　苏离的身心现在已经完全恢复了正常，虽然对失去能力有些可惜，可是，起码不会再感到那撕心裂肺的疼痛了，这也是好事。
　　“阁主大人……”所有人都围在阁主身边，等待着她的发号施令，如果她说出一个“杀”字来，那么苏离下一刻就会被五马分尸。
　　“苏离，我放你跑。”薛小悠淡淡地看向苏离。既然她没有马上杀了苏离，而是先废了他的能力，为的就是能够更好地聆听苏离的悲鸣。
　　“传我的令，给苏离一炷香的时间逃跑，谁要是追上并生擒住他的话，就赏他白玉一堆，黄金百两。”
　　薛小悠嘴角冷冷泛出一丝笑意，她已经迫不及待地想看到，苏离匍匐在她的脚边，对着她求饶，向着她求命，恳求她的宽恕。
　　苏离一怔，“一炷香的时间？”这不是在开玩笑么，九渊阁有那么多路好手，对地形熟悉，对自己进行围追堵截，抓住自己，那还不是铁板钉钉的事情。
　　打一开始，薛小悠就没有想放过自己。
　　“怎么，还不跑么？现在就已经开始计时了。”薛小悠见苏离久久没有动作，不禁笑着问道，笑容和煦而安详，若是不知道情况的人，还以为薛小悠在向苏离暗送秋波来着。
　　“混蛋！”苏离心里暗骂一句，这薛小悠无耻的性格倒是挺像自己，这边心理准备还没做好呢，居然就说追杀已经开始了，到底还让不让人活了。
　　苏离拿碎布般的袖子管擦了擦嘴角血迹，这便撒开脚丫子就开始往后跑了起来，他现在已经完全清醒了过来，刚才发生的那么事情，宛如醉酒的状态，胆子大得很。而现在的话，自知没法抵住这么多人，当然是走为上策了。
　　至于之后的对策，边跑边想呗，留在原地总不是个事……
　　“怎么了，甘家麟，看你的样子，你似乎对于黄金和白玉都不感兴趣？”
　　薛小悠慢慢踱步到甘家麟面前，其他的人都摩拳擦掌着跃跃欲试，只等一炷香之后就前去擒住苏离。只有甘家麟一人却是冥思苦想地撑着头，似乎在想着什么事情。
　　“黄金、白玉都是身外之物，我是在想着其他的事情。”
　　“噢？具体说说。”
　　甘家麟皱着眉头道，“属下，不敢说……”
　　薛小悠略微一怔，露出一丝不耐之色，“准你无罪，说！”最后一字她咬得极重，仿佛甘家麟不说的话，甘家麟似乎就会受到她的责罚一般。
　　甘家麟得到她的允许，也不再扭捏，“我只是觉得有些奇怪，这一回因为苏离的事情，九渊阁折损了不少好手，虽然这是为了夺得苏离的暗心之眼所布置下的，不过这个理由还是不够……我的意思是，我们九渊阁这么大费周章地请来郁家山庄的人，请来苏离，应该不只是为了这事……”
　　薛小悠淡淡一笑，“你是在揣摩本阁主的想法么？”
　　为人臣者，揣摩上司的意见是不错，可这说出来的话，就不是什么好事了。
　　好在薛小悠看来也不在乎这些，甚至还有了些欣慰，“九渊阁的人不论武功高低，大多自私自利，很多事情上都只从自身利益出发，而罔顾组织的利益，但是，如果这个时候，给他们制造一个统一的敌人？让他们的压力得以释放，你觉得如何？”
　　“原来如此……谢阁主点拨。”
　　甘家麟眼中露出一丝精光，果然，阁主是为了更深的计划……虽然她言尽于此，但至于其中的意思，甘家麟心中已经有了谱，他抬起头来，目光深远地向苏离逃走的方向看去……然后回过头来，去看看身旁那些情激奋，恨不得将苏离生手撕了的众人……心中已经了然……
　　至于苏离那边，他运起大齐步法，自然是使出了吃奶的力气在往前跑了。
　　怎么办，该往哪边跑？还是找个偏僻的地方先藏起来？或者直接自行了断，免得被敌人侮辱致死……
　　千百种想法不断地冲击着苏离的脑海，一时间让他都懵了，怎么自己过来治一下眼睛而已的小事情，就给整成了满大街的人要拿刀砍自己呢？
　　“想活命的，往这边跑……”正在苏离一脸犹豫地站到一个岔道口的时候，有个纤纤玉手一把拉住了自己。
　　“你是……”苏离刚想道谢，以为自己被人救了，此时看清了拉自己手的主人，心中大惊，忙把手给缩了回去。
　　不是别人，就是被自己刚刚糟蹋了扔在房里的柳千千！
　　虽然说，当时的情况下这么做，主要是因为走火入魔的关系，而并非是出自自己的本愿，可这记忆却是实打实地印在了苏离的脑海里了。
　　“千千姑娘，我……”他一脸羞愧地看向柳千千，这种时候，他尴尬地真想找个洞钻下去。
　　柳千千见苏离像是回想起了那事情，脸上也不由得一红。
　　她轻咬嘴唇，眼中闪过一丝愤怒之色，“你想说什么，我都不想听。现在逃命要紧！废话少说！”
　　苏离眼眶湿润，如此深明大义的奇女子，当真是世上少有了，换了别人，恐怕不拿刀砍自己已经是祖上积德了。
　　“千千姑娘，今日救命之恩，在下没齿难忘，考虑到之前的禽兽作为，请受在下一拜。”说完话后，苏离“噗通”一声跪在地上，振振有词道。
　　这一辈子苏离没跪过别人，就连古意楼楼主，九渊阁阁主，郁家山庄庄主，都不曾跪过，可他却在柳千千面前下跪了。
　　这家伙，好歹也知道自己做了错事，有悔改之意，柳千千心中暗道，随后稍稍宽慰地点了点头，强忍着没让泪水滑出眼眶，她脸色微红，扭过头去道，“还跪着干什么？九渊阁的人就快要追上来了，再不逃的话，就等着被活剐了吧。”


第二百零五章 逃亡（3）
　　苏离闻言忙从地上站了起来，深以为然道，“千千姑娘所言极是……”
　　柳千千俏脸带泪，腮边染上两朵美丽的红云，心里想着，这家伙怎么还如此不知趣，依然是叫自己千千姑娘。
　　不过眼下形势危急，倒也顾不上这事了。
　　“来，跟我往这边走……”
　　……走了半天，苏离也累了倦了，眼见身后再无追兵上来，心中不由奇了。
　　“这……怎么可能……”苏离来九渊阁初来乍到，不熟悉地形再正常不过，可是，柳千千不是和自己一样么，那又如何解释得通。
　　柳千千淡淡一笑，“秦神医看我可怜，就给了我这边的地图，告诉我如何逃出九渊阁……”
　　苏离吞了口唾沫，还好当初自己及时克制下了心中的魔鬼，没有对秦素素出手，否则的话，恐怕她就真的要抓狂了，又哪里会考虑别人。
　　“不对啊，就这么点时间，你也不可能就会这么熟悉啊……”苏离心中稍稍少了丝疑惑，其他的疑惑又起。
　　柳千千微微笑道，“你忘了，我有过目不忘的本领么？”
　　“原来如此。”苏离一怔，自己差点就给忘了，这柳千千何须人也，那可是智商爆表的女人啊！虽然她一时为情所困，做了不少傻事，但是，这关键时刻，还是派得上用场的啊。
　　“别停下，身后的追兵离我们还不远，这回往这边走……”
　　若有妻如此，夫复何求啊，苏离感慨一叹道，自己竟然对国色天香、盖世神功、智商爆表、善解人意的柳千千出手，当真是在糟蹋着古意楼的女神了啊……这么一想，苏离心里不但没了愧疚感，反而还有一些微微的……暗爽……
　　“你在想什么？”正在苏离思绪飞到天际的时候，柳千千突然回头道，她羞涩满面，粉嫩的肌肤泛上阵阵美丽地红晕，美丽的下唇都要咬破了。
　　“你是不是又在想着什么龌蹉的事情了？”
　　“冤枉，冤枉！天大的冤枉啊！”苏离心中苦笑，什么时候起，自己正直无比、目不斜视的内心，已经被人这么看待了。不过也是，估计柳千千心里终究还是记挂着那事，那是她或许一生都无法磨灭的阴影。
　　柳千千冷哼一声，不想和苏离争辩这个了，她也不知道自己是怎么了，明明应该一剑杀了苏离的，但看到九渊阁的人如此欺负苏离，心中又有些不甘，现在更是不由自主地救起了他，难道自己真的是坠入情网、难以自拔了。
　　“找到他们了，他们就在这边！”
　　“混蛋，到底还是有人找上门来了。”苏离就觉得这事情没那么简单，柳千千自己的话，可以凭借着这个地图逃出生天，可要是再拖上一个自己，那就危险了。
　　“你先逃吧，他们的目标是我，可以把我拿去换钱，应该不会拼命抓捕你。”苏离正起脸色，对着柳千千说道。
　　柳千千秀眼圆睁，心中气不打一处来，这个家伙，怎么这么不领情，要是怕危险，自己哪里会去管他的死活。
　　“现在就放弃，还太早……还有，你跑的太慢了……”柳千千咬了咬牙齿，脸色微红，却是突然一把拎起了苏离，将其架在自己的背上，极速狂奔了起来。
　　苏离大惊失色，这怎么好意思，自己竟然骑在了柳千千的身上……
　　不单是苏离，就连身后的一众九渊阁杀手也不由傻了眼。
　　这是哪来的绝色女杀手，竟然来这一出……偏偏她轻功又是奇高，一看就知道是个武学高手……至少在轻功上，是不弱于那些长老啊当家来着的……
　　白狄气喘吁吁地看向眼前高大伟岸的男人，“五当家……我追不动了……”
　　“那人是古意七子之中的柳千千，你又怎么可能追得上……”五当家王武冷眼看向前方，心里还有些奇怪，怎么突然就有古意楼的人半路杀出来了。
　　“柳千千？”周围围追着苏离的人顿时都倒吸了一口冷气，随后就觉得有些不可置信了。
　　堂堂古意七子的柳千千，集美貌、智慧、与温柔于一身的仙子般的人物，怎么现在……竟然背着一个男人在跑，要是传出去，还让她以后怎么嫁人，又让世人怎么看待她……
　　柳千千脸色红成一片，她经过苏离一事，已经再也没有什么好顾虑的了，完全就是豁出去了。
　　“放心，此事过后，我会补偿你的……”苏离伏在柳千千耳边，轻轻说道，心中一想，自己欠的情债好像有些太多了，自己说出这句话的时候怎么那么有即视感。
　　柳千千浑身一震，补偿？还怎么补偿？她心中酸楚无比，就只能发泄般地继续施展内力，向前方一路疾奔而去。
　　出口，出口！柳千千心里默念着这个词，她一定要快，要在自己帮助苏离的消息传回阁主耳朵前争取从出口强行出去，否则要是让她点燃了烽火，封锁掉了出路，自己将再无逃脱可能。
　　“你们想太多了，出口什么的，从一开始，就已经决定由我守着了……”
　　柳千千忽然感到前方传来一阵巨大的劲道，直扑自己面门而去，忙闪开半个身位，用剑堪堪隔开了那恐怖的剑气，凌厉的剑气刷刷地划过她的肩膀，将她的衣角给斩落在地，簌簌然，血花飘荡在空中。
　　苏离大惊失色，“是笑剑……”没有了自己暗心之眼这种作弊般的能力，要在正面对抗住笑剑，就算是柳千千，也是够呛。
　　笑剑欣慰一笑，“没想到，你倒是记住了我的名字……”
　　苏离心想，这不是废话么，你这么变态一个人，不记住你，难道还去记住路人甲么？
　　“笑兄，你我的决战已经打完，就算要再发起挑战，起码也再等个月余是吧，青山不改绿水长流，我们择日再战。”苏离连珠炮弹似地说完这一大堆话，刚想催促柳千千快走。
　　却见柳千千把苏离放了下来，她可不会天真地认为，苏离说得这些话，对方能听进去。
　　“我挡住他，你继续往北走，不要回头！”


第二百零六章 逃亡（4）
　　“这怎么可以？”苏离大声喊道，他真想嗑一粒猛药，重新回复到自己拥有暗心之眼时候的状态，那样子的话，至少可以保护住眼前的柳千千。
　　可现在的他，没有力量！谈何保护！
　　“有何不可？”柳千千惨然一笑，“你负了我一次，就当负我第二次好了。”这番话说得凄婉无比，就算是个畜生，此刻也得动下恻隐之心。
　　苏离心念既定，抖了抖身上的灰尘，刚想正色说话，却被柳千千早就蓄力准备着的掌风一下子给运到了高处，跌落在九渊阁的大门之外。
　　“你快走，他们一时间未必奈何得了我……”
　　苏离一阵愕然，原来她一开始就是做了这个打算！
　　“千千！”苏离猛地想冲回来，却被柳千千另一股掌风给拍得更远了……
　　柳千千气喘吁吁的看他一眼，美丽的瞳孔中仿佛是在喷火，丰满的酥胸急剧起伏。
　　“你再不走，等他们围上来，别说我，连你都逃不了了。”她说着一剑猛然刺向笑剑后背，逼得他不得不回身防御。
　　可要是再过一会，等身后的一众九渊阁人追过来，恐怕形势可就危险了。
　　当理智和情感出现了矛盾的时候，苏离顿时感觉到陷入了两难的境地。
　　苏离狠狠一咬牙，自己这回又欠了柳千千一个人情！却是还不知道，将来有没有还的机会了。
　　……
　　柳千千见大门那边渐渐没了声音，心中顿时宽慰得放下心来，同时却是有些苦涩，说到底，还是他自己的性命重要，不过这也是人之常情，不能怪他……
　　她面色平淡地回过头去，此时，她的身前已经渐渐聚集了不少人，大多都聚在九渊阁通往外界的大门之处，冷冷直视着柳千千。
　　背后是门，眼前却是数不尽的高手，就算是柳千千，此时也是插翅难飞……
　　笑剑一刀一剑交叉着直指柳千千，看着额上、肩上、腿上都流着殷红鲜血的柳千千，他很确信，自己只要再过十招，就能让柳千千彻底败下阵来。
　　因为，她早已经……气力衰竭了……视线渐渐地开始变得模糊起来……力气也渐渐从身体里流尽，仿佛连那性命倚仗的剑柄都快握不住了。
　　“放弃吧，我都已经懒得砍你了……”笑剑嘴角露出了一丝病态般的笑容。
　　“还是……到极限了么……”她苦笑一声，眼前一黑，仿佛天旋地转般地头晕，一些过往的记忆像是雪花一般在脑海里过了一遍。到最后出现的，却是苏离的正脸……
　　看来，自己一直到最后，都没能坦率一回……
　　“苏离……”
　　她缓缓地软倒下来，浑身无力……
　　忽然，一声清脆的爆炸声响起，浓烟四散，众人纷纷掩住了口鼻，心中奇怪，到底是发生了什么事，但稍稍一闻，感到似乎是毒雾，个个退开了一步。
　　“千千，你在叫我么？”苏离嘿嘿一笑，恰好托住了柳千千正要晕倒落地的娇躯。
　　“你……你怎么回来了？不想活了么？”柳千千大吃一惊，随后面色羞红，红透地耳根就像着了火般地热了起来。她此时的心情既有些高兴、欣慰，同时却又是有些担心。
　　“我不放心你，当然是回来了，要是一走了之，恐怕我的良心一辈子都会受到谴责。”苏离神色正经道。
　　“来，先服下这毒雾的解药。”
　　柳千千笑着接过，仰头吞下后，婉然一笑道，“说得好像你曾有过良心似的。”她神色随即稍稍黯淡下来，“可是，你回来又能怎么样，只是和我死在一起罢了。”
　　“千千，我这番当然是有备而来了。”苏离笑得让人心寒。
　　这么短的时间，能有什么准备，柳千千刚想白他一眼，却想到刚才那奇怪的爆炸声和四起的烟雾，顿时注意到苏离手里似乎拿了些什么东西。“这是……”
　　“我的法宝。”苏离淡淡一笑，他手里握着拿来“防身”用的“百宝袋”，正是他以前用来坑皇甫寒月用的各种暗器毒药，至于来源自何处，自然是受赐于薛奶奶。
　　至于这“百宝袋”为什么会放在大门外面，是因为在苏离经过九渊阁大门的时候，因为怕被门卫搜身检查出来，所以一直都被他放在了外头一块岩石的下面。直到刚才，苏离被柳千千轰了出去，这刻才有机会拿出来。
　　“可笑，你以为这些东西，可能会对九渊阁的众路高手有用么……”柳千千还是忍不住奚落，她在苏离的搀扶下，经过一阵子的调息，已经重新地站了起来。
　　苏离嘿嘿一笑道，“那可未必。对了千千，差不多可以恢复到跑的状态了么？”
　　柳千千点了点头，却见苏离纹丝不动，顿然明白过来，羞色道，“你难道，又要我背着你跑……？”
　　苏离尴尬笑道，“这……要翻过这高墙，凭我这三脚猫的工夫可不行啊，通过门卫再过去又不现实，而且还会迎来一场恶战，只能……委屈一下千千你了。”他现在叫起千千来，倒是顺口了许多。
　　柳千千愣了一会儿，也不再扭捏，叹了声道，“好吧，看来，我就是被你欺负到死的命啊。”她稍稍吸了半口气，再度像老鹰抓小鸡一般，将苏离重新架到她的背上。
　　于是第二次，苏离再度骑在了柳千千的背上，那润滑细腻的肌肤触感让他一时间心旷神怡，甚至还以为，自己此时正身在温柔乡。
　　“无耻，龌龊，卑鄙，下流！”柳千千见苏离在自己背上不守规矩，一双大手紧紧握着自己剧烈起伏着的酥胸，不曾放开。
　　“可是，现在的情况不一样啊，你不是要翻过墙，我这不是怕掉下去才抓紧点的么……”苏离忙不迭地解释道，不过他的解释也有漏洞，你抓腹部抓紧点，难道就不成么？非要抓住那个地方……
　　众人被迷雾格挡开来，见苏离欲翻墙逃跑，一时间，不知道该怎么阻止。
　　“想在我眼皮里逃走，没那么容易……”笑剑从随从那里抢来一把大弓，眼神稍稍一凝，自己身上那把剑随着那弦的跳动激射而出，带起一股空气的震动之声，呼啸着向空中的柳千千飞去……


第二百零七章 会当凌绝顶
　　“啊……”柳千千大喊一声，皱紧眉头，钻心的疼痛从小腿处传来。
　　苏离满脸黑线，“中剑的明明是我啊，你叫得那么凄惨做什么？”
　　原来，笑剑那把随身佩戴的宝剑直接洞穿了苏离的整个右脚，只是前端有些凸出来的部分，这才稍稍刺入了柳千千的小腿表皮，所以对柳千千来说，只是一些皮肉伤而已。
　　“这……”柳千千反应过来，不好意思地笑了起来，反而有些担心起苏离来，“你没事吧。”其实，当苏离回来救自己的时候，她心里就已经下意识地想要原谅苏离了，起码说话的时候，不会再感觉有什么酸味了。
　　苏离摆了摆手，并不在意自己的这点伤势，只是心想，自己刚逞英雄了多少时间，右脚的膝盖上就中了一剑……让自己在美女心中的形象完全是俱毁啊，可是他也不想想，自己什么时候有过形象了？
　　“继续跑，别停。”苏离强忍着剧痛，老实说，血杀经虽然能帮助自己快速恢复，但是，现在剑插在自己的小腿里，恢复得越快，反而更加疼痛。
　　柳千千“嗯”了一声，现在的情况，若是慢了半拍，恐怕就不单是受伤这种事了，而是双双殒命于此了。
　　笑剑皱了皱眉头，显然对于刚才没能射正而感到耿耿于怀。
　　“四当家么，敢问有没有阁主的出阁许可？”门卫忽然拦在了笑剑的面前。
　　九渊阁从来都不允许自家的顶级高手随意出入，若是出去，则必然是执行阁主安排的特殊任务，亦或者得到了阁主的出阁许可。
　　众人顿时焦急了起来，谁能想到，这种情况下，半路还杀出个柳千千来，非但如此，她还像是很熟悉九渊阁地形，居然就给她绕到了阁外。
　　“该怎么办啊？”众人议论纷纷，要是回去拿个出阁申请，那苏离早就跑得没影了。
　　笑剑却仿佛没听到门卫说话一般，继续朝前走去，然后纵身一跃，学着苏离他们一样，跃到了墙外。
　　“这……”几个不懂得变通的老家伙本想责备笑剑几句，后来转念一想，要是放跑了苏离，可能会更加让阁主生气，便也老着脸皮一一地学起了笑剑，唯恐落后了半拍，拿不到抓住苏离的奖赏。
　　至于规则？那就是用来践踏的！
　　“追上来了……”苏离神色凝重地往后瞥了一眼，这时候的他已经勉强拔出了插在脚上的利剑，虽然鲜血淋漓，却因为他已经练到了血杀经第四重的关系，所以恢复得速度还是挺快的，不没过多久，偌大的伤口处就已经开始结疤起来。
　　“九渊阁这边也太偏僻了吧，简直就是山峦如聚啊。”苏离摇了摇头道，要是在这种地方像个没头苍蝇一样地乱撞，很容易就会被人逼进死角。
　　柳千千没好气地说道，“你好好闭上嘴巴，小心咬到舌头，我要跳了！”
　　苏离刚想说话，只见柳千千深深吸了一口气，目光遥望向山峰对面的一处平坦之地。
　　“等一下……千千，我有恐高症的……”苏离神色不由大变，我靠，开什么玩笑，这下面可是万丈深渊啊！稍稍有半点闪失，恐怕会摔得全身散架，连尸骨都找不到完整的。
　　柳千千面色郑重地回头看了一眼，笑剑他们离自己所在处并不远，若是不行险招，恐怕总有一刻，自己终究会气竭，会被他们追到死角。
　　心念既定，她脚下飞快地奔向了山峰的出口，便如下凡的仙子般飞速跃下。柳千千双袖齐展，一股股气流从她身边飘然划过，是山风，也是她的内力。
　　“天啊！谋杀亲夫啊！”苏离睁大了瞳孔，呼啸的山风仿佛刀子一般划在他的心上，自己一个人跳也就罢了，可现在，他是被柳千千背着跳过去，小命都是掌握在柳千千的手里。
　　“刚才风大，你说了什么？”柳千千淡淡一笑，堪堪落地，总算是四平八稳地将苏离背着送到了对面。
　　而此时的苏离浑身早已湿透，身上没了一丝的力气，但他反应还是奇快无比。
　　“噢噢，我这不是在说：天啊！天上掉下个美女来了啊。”
　　柳千千白他一眼，知道他一旦说起了甜言蜜语，那肯定是在忽悠自己，不能当真……
　　“好，那我们继续走吧……”
　　苏离却是摇头一笑，“他们追了我们那么久，总得给他们点教训才是，否则他们还以为我们是好欺负的了……”
　　……
　　“他们是从这里消失了……”笑剑踱了两步，眼神已然定格在了远处的两处黑点上。
　　身后有人跟了上来道，“没想到，柳千千身负一人，还能有胆越过这万丈深渊。”要知道，有些时候，单有实力也不行，没有胆子的话，同样做不成事情。
　　“既然柳千千背着一个人都敢这么做，我们就更没有理由退缩。”笑剑眼神微凝，稍稍一调息，全身宛如闪电一般射出，直指对面的平地。
　　忽然之间，他脸色微变，忙运功猛然击打在对面的岩石上，五根手指像是铁钻一般，生生扒下了足有三尺长的裂缝，然后往前一个冲刺，绕过了地上一些长刺的毒蒺藜，缓缓落在地上。
　　“笑剑少爷，发生什么事了？”众人忙急切问道，再怎么说，笑剑也是九渊阁的四当家，要是没抓到苏离，反而折损了笑剑，那他们就更不知道该怎么向阁主交代了。
　　“没什么，是他们留下的毒药和暗器而已。”笑剑淡淡说着，不由得有些佩服起了苏离，在这么危急的情况下，还想到反过来阴自己一把，如果不是自己多留了一个心眼，恐怕这回真得遭了他们的暗算了。
　　“我先走，你们学我的样，慢慢地，一个个过来……”笑剑可等不及众人一个个过来，若是这么做的话，苏离很快就会跟丢。
　　而另一头，苏离和柳千千又一次来到了一个绝佳的飞跃口，而这一次的沟壑，明显比之前的长了很多……
　　“千千，等一下，我说过，我有恐高……”


第二百零八章 虎口逃生
　　苏离望着柳千千因为用气过度而颤抖不已的酥胸，也已经激荡不起任何的感觉了，他瘫软无力地躺在地上，就连冷汗都被山风给刮干了。
　　“我以为你苏离天不怕地不怕，没想到却是怕高……”柳千千揶揄地笑道，她此时也记不清一共跳过了几个悬崖峭壁，以致于她现在也是浑身无力，连开个玩笑也是勉力为之。
　　两人稍稍开了会玩笑，苏离又一脸凝重地说道，“他们追上来了么？”
　　“就算追上来了，我也没法动了，你先帮我看一下后面的状况。”柳千千粗粗喘着气，绝丽的容颜上流落下了点点汗珠，她连回过头，看一下后面情况的力气都快没了。
　　苏离眼观四方，只见一个人影也没有，静寂无声，这才稍稍放下心来。其实也是，像刚才柳千千那样子玩命似地跳崖，到最后已经变成是个崖就跳，也不管对面平地的状况到底如何。真看不出来，柳千千这么柔弱的一个女子，居然在关键时刻，能有这种程度的魄力。
　　像这样的速度，除非是顶级高手才能追上，而且必须是最不要命的疯子。
　　“放心吧，后面没人跟上。”
　　这时候，一声邪气凛然的笑声从苏离头上响起。
　　“没人跟上，你把我也算进去了么？”
　　苏离和柳千千顿时倏地变色，“笑剑！”要说是最不要命的疯子，那笑剑绝对能算得上。
　　不过，看到笑剑一脸疲惫的样子，显然，他越过这无数悬崖峭壁，也是用了九牛二虎之力，比起柳千千，也只是气势上稍稍好了一些罢了，如今，他兀自站立在峭壁边上，笑着望向苏离两人。
　　苏离眼睛微微眯成了一线，心里有了打算，要是趁笑剑不备，突然下手的话，说不定会是他和柳千千最后的机会。
　　然而，他刚想行动，自己的心思就被笑剑说破了。
　　“苏离，你以为现在的你，还能对付我么？失去暗心之眼的你，就像拔了毛的孔雀一般，再没有跟我战斗的资格。”
　　苏离稍稍一怔，随后表情渐渐恢复如常。
　　“那如果再加上柳千千呢？”
　　笑剑脸色微变，确实，柳千千名声在外，真要和她打的话，未必能胜得了她，这也是他现在还不贸然出手的真正原因。
　　“哦？她已然气竭，连说话都困难，又如何能对付我？”他需要更多的时间，去观察柳千千真正的状态，柳千千真正闻名于世的是她的聪明绝顶，谁说她现在一副奄奄一息的样子就一定是真的呢？说不定，这只是诱使他先出手的计谋呢？
　　笑剑是个疯子，却不是一个傻子。
　　“不相信么？那好，笑剑，我证明给你看。”
　　苏离哈哈长笑一声，忽然伸出手掌来，迅速伸到她面前，轻轻摸在了柳千千的丝滑细腻的雪白脸颊上，顺着雪白的颈脖朝后伸去。
　　“你想做什么？”柳千千气得秀眼圆睁，忙条件反射般地闪开身子，银牙一咬，竟是直接一口咬在了苏离的手掌上，一道鲜红无比的鲜血印记显现出来。
　　“啊……疼疼疼……”苏离大叫着回过头去，一脸得意地看着笑剑，“怎么样，我说的没错吧，她还是有力气的。”
　　柳千千这才明白过来，嘴巴也松开了紧紧咬着的苏离的手掌，心里虽然有些心疼，犹自想着，那是你自找的！活该如此！
　　而笑剑稍稍一怔，顿时明白过来，他笑着鼓起掌来，“不错，苏离，你真是个让我深感兴趣的人。我回去以后就会力谏阁主，保住你性命，劝你归顺九渊阁的。”
　　你四当家能有多大权力，也不自己照照镜子看一下？
　　苏离摇头苦笑，自己犯下的罪孽，哪怕就是死个十次也难以还债了，哪里是靠笑剑三言两语就能劝阻得了阁主想法的。
　　笑剑似是看出了苏离心里的想法，也是觉得自己的说辞太过随便，于是，他默然不语了半刻，便不再细想此时，而是将身上佩着的一刀一剑缓缓抽出。
　　“不管这是你柳千千的计谋还是真的气竭至斯，就让我们堂堂正正地……”笑剑一脸癫狂地抬起头来，眼神肆无忌惮地扫视着苏离和柳千千。
　　“厮杀一场吧。”
　　苏离闻言后，瞳孔一阵收缩，这笑剑果真是个没法用言语就能解决的疯子啊。
　　“打就打呗，老子的命，长得很！”苏离心里像是忽然生出了无数豪气，眼中再无害怕之色，他就算打不过，也要保护眼前这个曾经被自己深深伤害过的少女的性命。
　　苏离要是全力逃跑的话，笑剑也未必能追得上，只是，他从一开始，就没想过逃跑。
　　“苏离——你快逃——不用管我。”
　　柳千千见苏离一脸毫无畏惧地迎向了笑剑，显然是为了保护自己，眼中射出一缕柔情来，泪水更是一下子模糊了眼眶，她想要站起，却发现自己气力全无，才刚刚想要起身，就摔在了地上，没法动弹。
　　只可惜，她所长之处，从来就不是绵延不绝的气力，这一刻，她根本没法帮上苏离。
　　柳千千心忧地看向苏离，他的功夫到底有几斤几两，她是非常清楚的，充其量现在就是耐打一点而已，却也架不住笑剑正面疾风骤雨般的攻击。
　　笑剑哈哈大笑起来，他倒要看看，苏离这么着急送死，到底是出于什么的打算。
　　然而，当苏离刚刚到了他的攻击范围之内，却见他又疾步向后快速退了几步。这样往来几番过后，竟是让笑剑的攻击尽皆落空了。
　　苏离功夫是不怎么样，不过因为逃跑是必须的，所以他在大齐步的功法修炼上下了不少的心思。
　　打的过就好好调教一番，打不过的，就果断跑呗！
　　“无耻之徒，怎么就只会逃？”笑剑的脸色不善，显然是动了怒气。其实，若不是他的气力也是不佳，又怎么会被苏离这样当猴耍。
　　苏离嘿嘿一笑，“连我都追不上，你还算什么九渊阁的四当家。”
　　“你……”笑剑被这话一激，血气翻腾，怒气难消，“好，你当我真抓不到你么？”
　　他说着冷哼一声，身子一弓，全身仿佛离弦之箭一样射向了苏离……
　　苏离淡淡一笑，“来得好！等你很久了……”他平静地说着，便从怀里的百宝袋中，取出了一样暗器……


第二百零九章 一失足成千古恨
　　“简直可笑，我堂堂九渊阁四当家，怎会被这些雕虫小技的暗器给……”笑剑话说到一半，刚想震开那所谓暗器，却见那暗器竟是就主动爆炸开来，打了他一个措手不及。
　　“石灰粉、鹤顶红、浓硫酸……”苏离长长地报了一大串的名词，然后最后又加上了一句，“所有的这些毒物暗器，经我混合之下，见光即爆，威力如何？”
　　这可是苏离用来行走江湖的保命之物，调制起来非常麻烦，成品也很少，大多的材料也是来自于薛奶奶处，用一次少一次。所以这回出手，也是让苏离痛心不已。
　　然而，笑剑虽然退避得当，却还是在挡住暗器的手臂上被爆裂开了一条不小的伤口，数不尽的毒药混合慎入皮肤里。
　　他强行想要逼出毒素，但是逼毒的时候就无法与苏离对阵，而这便是苏离的机会所在。
　　“你不是号称九渊阁的四当家么，再来抓我啊。”苏离恬不知耻地哈哈笑道，他已经打定了主意要逃跑，笑剑若是追着他不放，则其全身的毒素就会扩散开来。
　　“无耻至极！无耻至极！”笑剑气得连说了两遍，他向来最不耻遇敌逃跑、使用暗器、施放毒药之人，没想到，苏离一个人却是把这些“优良”品质给占齐了，简直就是滑得跟个泥鳅似的，怎么抓都抓不住。
　　“好，你这么无耻，就休怪我无情了。”笑剑神色狠厉地看向了瘫软在地的柳千千，一步步、慢慢地逼近她。
　　这时候，苏离的脸色也不由变了变，本来他指望着还能让柳千千来保护自己，可现在她气力耗尽，反倒是需要苏离去保护她了。
　　他心念电转地思考了片刻，随后笑了一笑。
　　苏离当即就张口道，“且慢，笑剑，这回我不逃了，和你堂堂正正地来一场痛快的决战如何？若是输了，我就自甘被你绑着带回九渊阁！”
　　“此话当真？”笑剑微微一怔，缓缓回过头来，要是有更加光明正大的做法，他也不屑于对一个全身乏力的女人出手。
　　苏离招牌式地嘿嘿一笑，“我的人品，在古意楼、郁家山庄里，那可都是响当当的……”苏离忽然觉得，自己经常挪挪窝其实也有好处，就在于每到一个新的地方，又能再吹嘘自己的一番人品。
　　笑剑将信将疑地看着苏离，心想他既然名满天下，号称新生一代的奇才，再怎么说，说话应当也是有些分量的。
　　“好，既然你都说到这个份上了，我就信你一回。”
　　苏离点了点头，心里却还是有些慌了神，要知道自己刚才完全是急中生智，脱口而出，至于对策，却是没有好好考虑过。
　　“怎么了，怕了么？”笑剑似是看出了苏离眼里的慌乱，悠悠说道，“话先和你说清楚了，要是你这回再敢使诈，我就二话不说，立马杀了柳千千，把她的人头带给阁主，想来，那也是大功一件！”
　　“瞧你说的，好像我会真的这么做似的……”苏离尽量说这话拖延时间，边在思考着应对的方法。
　　笑剑却是再不给他片刻的思考时间，面色迅速下沉，“看你这回还能玩什么花样。”他这回有了绝对的防备，苏离就算用上暗器和毒药也未必能够奏效。
　　“笑剑兄，不好，快看你后面……”苏离突然大喊起来。
　　笑剑虽然感到背后有点异样之感，但还是不想回过头去，以为是苏离又在骗他。
　　他眉头微微一皱，神色一变，怒声吼道，“跟我玩这种小把戏，你以为我会信你么？”
　　然而，下一刻，他的肩膀处就猛然被柳千千一掌拍中，一口血箭随之飙出，这时候，他才顿时反应过来，这信苏离会被苏离坑，不信苏离也会被苏离坑。
　　苏离嘿嘿一笑，“笑剑兄，我曾好心提醒过你的。”
　　“贱人！”笑剑狂吼一声，苏离已经成功地激怒了他，那一声“笑剑兄”更是对他最大的讽刺。
　　他突然一声低喝，飞身跃起，身形在峭壁上几个起落，一扬手便是个杀气腾腾的大杀招。
　　“千千小心！”苏离刚才见柳千千给自己使脸色，就知道她已经恢复的差不多了，可到底恢复了多少，却是一个难以把握的度。
　　只见柳千千已经恢复了气色，微微一笑，循着笑剑的那一杀招，全力一掌击出。
　　刹那间，一声雷裂般的巨响从这气道交合之处冲天而出，无尽的杀气盘旋在空中，久久挥之不去。
　　“好！”笑剑虽然极怒，心里却还是畅快无比。
　　“不愧是古意七子中的‘千变神幻’，力道、角度控制得非常出色，若不是你气力衰竭，这一掌足以击退我。”笑剑很少给人好评，他说好，那便是真的好。
　　柳千千淡淡一笑，“你也不赖啊。”她心里清楚，虽然她此刻气力衰竭，可是，笑剑刚才被苏离暗算过吃了点亏，全身毒素制约了他的功力，两个人可谓半斤八两，谁也不能说是占了对方的便宜。
　　两人目光交接之处，身形再动，闪电之间，便已经交手了五次有余，实力依旧是在伯仲之间。
　　“再来战个三百回合。”笑剑哈哈一笑，他心里是不急，可柳千千却不这么想，她若是不能马上甩掉笑剑的话，恐怕九渊阁的人不久就会跟上，要是一心恋战的话，即使运气好可以险胜笑剑，于大局考虑，那还是败了。
　　柳千千的想法，苏离自然也明白，他绞尽脑汁地想着办法，心里想着：要不就在这里，靠着自己剩下的那些毒药暗器，来布下一些陷阱，但他转念一想又否定掉了这种想法，这么做毕竟威力有限，就算突袭得手，那也至多只是解决了一两个人罢了。
　　“靠！只能来硬的了！”苏离咬了咬牙，深深地咽下一口唾沫，这个当口，要想迅速快速地解决笑剑，那就只有硬着头皮以二对一了。
　　他正起脸色来，向着那恐怖的内力漩涡，无比郑重地踏出一步，然而就是这一瞬间，那巨大恐怖的气劲，将他狠狠地给甩了出去……
　　“天啊！”
　　此时的脚下虽然不是深渊，却也是足够让苏离晕厥的高度了……


第二百一十章 女人心，海底针
　　“苏离！”柳千千眼见苏离倒飞出去，当即便大声叫喊出来。
　　与此同时，她身形如电光闪动，也顾不上笑剑那头是何感想，急忙奔向了苏离倒飞出去的方向，在她的指尖稍稍触及了苏离的衣角的时候，她使力一拉，只听“吱吱”的笑声，衣角竟是被她硬生生地扯断。
　　“不好！”她轻咬银牙，竟是直接当机立断地跃出峭壁，生生拉住了苏离的手臂，一只脚则倒钩在峭壁边上的一根树枝上。
　　千钧一发之际，苏离的下坠之势总算是止住了！可那根树枝根本无法承受两人的重量，眼看着即将折断。
　　笑剑面对着瞬息发生之事，也同样是神情一滞，苏离要是出了什么差错，他也不好和阁主交代。
　　“柳千千，你把苏离扔上来，我可以发誓力保他的性命。否则，你们两人一个都活不了。”笑剑冷冷地望向柳千千，至于对她的性命，笑剑没有多大的兴趣。
　　柳千千微微愕然，随即释怀，“好……苏离，我这就将你扔上去。”
　　苏离脚下凉风阵阵，将他吹得新慌神乱，可柳千千和笑剑之间的对话，他也是听得清清楚楚的。
　　“等一下……”
　　这或许是他最后活下来的机会，要是直接说个“不”字，等待他的将是粉身碎骨的结局，就算是他，这一刻也犹豫了。
　　“靠，既然如此，老子也拼了！”苏离用最快的速度往下方扫了一眼，脚下的情况尽收眼底，山风凛冽，让他感到一阵激灵，终于，他的视线落在不远处……
　　“千千，你放手！”
　　柳千千一愣，这个当口要自己放手，难道苏离真的不想活了？就连笑剑也不由心神一凛，心想，自己是不是逼得太紧了。
　　可形势已经由不得柳千千了，没等她反应过来，最后一根脆弱的树枝“咔嚓”一声折断了，柳千千和苏离也随着这声音的响起而径直下坠起来。
　　笑剑神色剧变，没料到即使在最后的最后，苏离还是不肯向他求饶！
　　罢了，就这样向阁主报告，苏离和柳千千双双坠落山崖，死无葬身之地好了。
　　他往着峭壁边上横踏出一步，缓缓向下俯视，本以为视野里不会再出现苏离他们，却在往下俯视的瞬间惊呆了！
　　“这……”
　　只见苏离怀里抱着柳千千，竟是硬生生地在峭壁上划出一道长有七尺的剑痕，堪堪卡在一棵巨岩的口上，而后轻身一跃，跳到了岩石边上的一个密洞里去了……
　　笑剑顿时大为色变，他本想纵身跃下，心里却又有所顾忌。
　　要知道，苏离可以成功跳入这个密洞，多半也是运气使然，要是稍稍偏了一点，那等待着苏离的，将是死无葬身之地。这种做法，虽然可以存在，但是旁人却不能效仿，苏离刚才完全是拿自己和柳千千的性命做了一次豪赌。
　　笑剑微微一叹，心道：先在原地等等吧，过一会，九渊阁的其他人也会顺着他标记的地方一路跟过来的，到时候再分兵去找苏离，才是比较妥当的。
　　密洞入口处十分狭窄，苏离和柳千千肩并肩地挤着，几乎是贴在了一起，两人平躺在密洞口，大声地喘起粗气来，刚才的情形实在太过惊险，自己完全是出于本能的强烈求生意愿才可以活下来，稍稍有半点差池，后果将不堪设想。
　　劫后余生的两人相视一笑，交替着浓厚的鼻息，看对方的样子，都是狼狈不堪，因而彼此之间，最后的那点隔阂仿佛也烟消云散了。
　　柳千千毕竟经历的生死场多了，率先反应过来道，“刚才我们跌落悬崖，进入密洞的一幕，有没有被笑剑看到。”
　　苏离苦笑着摇了摇头，“刚才形势太过危险，没来得及注意这一点。”
　　柳千千皱了皱眉头，如果说刚才的情景被笑剑看到的话，自己这边恐怕还未脱离危险，势必还要继续逃，忽然她看到苏离手臂上长长的血痕，忙惊声说道，“苏离，你受伤了？”
　　苏离初时不觉得，被柳千千这么一说，才感到自己手臂上火辣辣的疼痛，许是刚才拿剑划岩石的时候用力过猛了，而原本受的伤还没完全愈合，于是就纷纷迸裂开了。
　　“这下手上脚上的伤倒是齐了。”苏离打趣一笑，脚上被笑剑射的那一剑还未痊愈，现在又添新伤，所幸自己的一条烂命还是保住了。
　　柳千千目光微动，知道刚才他受的伤其实很大程度上是因为他要腾出一手抱着自己的缘故，否则两手持剑，苏离可以生存下去的可能性也会高更多。
　　“你真傻……”柳千千微微一叹，心里却是无比欣慰，看来昨夜，果然是因为苏离走火入魔的缘故，平时的他还是很温柔的。
　　苏离撩起了袖口，来回地查看自己的伤口之处，这时回过头来问道，“刚才没仔细听，千千，你说了什么？”
　　柳千千举起纤纤玉指，在他头上微微点了一下道，“你啊……真不知你内心深处到底是个怎样的人……行了，我们继续赶路，恐怕九渊阁的人不会就这么放过我们。”
　　苏离闻言，深以为然地点头道，“确实不能掉以轻心。”他稍稍直起身子，想坐起来，继续往着这密洞里面爬，却听柳千千忽然惊呼出声道，“你……你在摸哪里？”
　　黑暗的洞口处，只见苏离的一双大手竟是直接撑在了柳千千胸前的柔软之处。
　　“对不起，对不起，我不是故意的……”
　　“那你还不快点把手拿开。”柳千千脸色一红，心想世上怎会有如此无耻之人，边说着自己不是故意的，边还不把手拿开，仿佛是被钉子固定在自己胸前一样。
　　苏离心有不甘地拿开了手，回过神来时，已是一副出奇地正经脸色，“误会误会，刚才的事情完全是误会。我敢发誓，我真的没有一点的留恋，没有一丝的不舍……”
　　柳千千闻言冷冷一哼，直起那傲人的身姿，再不敢苏离一眼，“不和你说了，跟上我。”说着，她便径直往洞里探索而去，小声嘀咕着：他竟然说，没有一点的留恋，没有一丝的不舍……
　　苏离苦笑着摇摇头，女人心，海底针啊……


第二百一十一章 药的妙用
　　“混账！一群混账！连个武功不入流的苏离都抓不住，留你们何用？”九渊阁阁主“薛小悠”勃然大怒，将桌上斟满的一杯上好茶叶就着茶水，直接泼在了几个当家的脸上。
　　几位当家脸色也是铁青，阁主说得不错，九渊阁那么多人才竟然连一个人都抓不住，未免太丢九渊阁的脸了，阁主生气那也是情理之中。
　　“阁主……若不是柳千千她突然出现，那个柳千千似乎又对九渊阁的地形十分了解，否则，苏离根本无法逃脱……”
　　薛小悠瞪他一眼，火道，“这个借口我已经听你们说过三遍了，就不能换个好一点的么？”她顿了片刻，稍稍平息了一些怒火，复又冷静起来，“柳千千的事情我不想再听了，你们几个人组织下面的人全力搜山，别放过任何的蛛丝马迹，现在就去……”
　　“是……”听到“现在就去”几个字，几位当家也是心头一松，因为这样子的话，他们就不用继续留在薛小悠面前挨骂了。
　　说起来，自从阁主使用“天罗转生大法”占据了薛小悠的身体以来，性格似乎就大变起来，考虑事情也有些不计后果，就像这一次，何必放跑苏离呢？完全就是凭着意气行事。
　　薛小悠撤下了随从的侍女，空荡荡的大殿之中，又只剩下了她一个人，两股截然不同的记忆在生生地折磨着她，所谓的“天罗转生大法”毕竟还不成熟，她虽然可以在众人面前强行压制住薛小悠的想法，但是在空下自己一个人的时候，薛小悠的情愫却又慢慢浮上了心头……
　　她怔怔地看着桌子角上摆放着的一面镜子，缓缓挤出一个放松的笑容来，却惊奇地发现，镜中的自己，眼眶似乎有些湿润……
　　蛛网尘封、灰土漫漫的石洞之中，苏离牵着柳千千的手，缓缓地弓着身子，往前匍匐着前行，四周无比的黑暗笼罩着他们，让他们感觉，要是放开了彼此牵着的手的话，就会再也找不着对方。
　　“啊……”苏离沉寂许久，突然大声喊了出来。
　　柳千千被他吓得不浅，忙问道，“怎么了，发生什么事了？”
　　苏离拿手摸了摸自己的额头，似乎有液体流下，皱眉道，“我的头刚才磕在了一块凸出的岩石上，而且，前面似乎被什么东西挡住了，我没法继续往前走了。”
　　柳千千默然了片刻，苍白的嘴角牵出一缕涩然的笑意，“这么说来，我们是走到死路了。也是，这个鸟不拉屎的地方或许是天然所成，未必就能通到别处去……”
　　苏离见她言语里隐隐有了放弃之意，忙握紧了她的手，嘿嘿笑道，“如此也正合我意，能够和千千两人独居在这悬崖山洞之中，饿时以飞鸟为食，渴时以朝露为饮，以苍天为被，以大地为席，这样的生活，岂不快哉？”
　　柳千千满脸通红，复又打起了精神，“胡闹，谁要跟你过这野人一般的生活啊，罢了，我们还是继续去找出口吧，说起来，刚才在二十步前不是还有一个岔口么……”
　　苏离哈哈一笑，自己的目的已然达到，嘴上却丝毫不软，“千千，你真的不考虑一下么，老实说，在这里的话，我们不用去考虑世间任何的俗事，你不是古意楼的人，我也不是什么‘大齐的魔人’，我们都只是最为正常的男人和女人而已，天天只要做男人和女人喜欢做的事情就可以了……”
　　“说了不和你胡闹，我们继续走……”柳千千虽然嘴上这么说着，苏离确实说到了她的心弦上，其实，自己真的就算出去了又如何，九渊阁在追杀着自己，古意楼和郁家山庄也难以再接纳自己，倒不如真的活在这山洞之中，与世无争，还能和苏离在一起……
　　想到最后，她已是飞霞满面，所幸山洞里极为黑暗，连五指都看不清，更别说脸了。
　　……
　　也不知道走了多久，一个时辰？两个时辰？还是……
　　苏离浑身的骨头都像是散了架似的，他耷拉着脑袋，继续前行着，直到一个转角处……
　　“有了，千千你往前看……”苏离忽然侧过身子，让洞口的光亮照出一点在柳千千身上。
　　柳千千脸色微变，只见眼前一缕光辉直射在苏离的脸上，照出了他清瘦英俊的侧脸来，她随后心情复杂地“哦”了一声，而这让苏离感到有些莫名其妙了，怎么现在能出去了，她的反响会这么普通。
　　照理说，不该表现得更加激动开心点么？
　　苏离没理会柳千千的反应，哈哈一笑，继续前行了一阵，刚想探出半个身子去，却被柳千千一把拉住。
　　他疑惑不解地看向柳千千道，“千千，怎么了？”
　　柳千千神色微变，低声道，“等一下，外面似乎有脚步声。”
　　苏离闻言一愣，心想刚才是太过激动了，被柳千千这么一说，顿时冷静了下来，侧耳去听，果然是有轻微的脚步声，心中不免庆幸，还好关键时刻被柳千千拉了一把，否则自己贸然出去，说不定直接就是十几把武器架在自己脑袋上，这也不是没有可能。
　　“那现在该怎么办？”苏离沉思起来，自己都走到这一步了，总不能连试一下都不敢试，直接就掉头返回吧。
　　柳千千沉吟片刻，忽然抬头问道，“苏离，你的暗器毒药还剩多少？”
　　苏离苦笑着摇头，“刚才的战斗里，用掉了几乎所有，现在就只剩下一些烈女吟……”他忽然自知说错了话，忙紧紧闭上嘴巴。
　　柳千千瞪他一眼，苏离平时随身带着烈女吟是想派什么用场？准是没安什么好心。
　　“行吧，烈女吟就烈女吟了，那你先把烈女吟给我……”柳千千没好气地说道。
　　苏离还当自己听错了，怔怔地呆了好一会，“千千，你不会是想……”他嘴里说着，动作却是奇快，马上就把珍藏着的烈女吟交到了柳千千的身上，一副“你请慢用”的样子。
　　柳千千白他一眼，知道他肯定是想到了歪处去了，冷冷哼了一声道，“外面的人听脚步声就知道是女子，等会我以最快速度冲出去，你躲在洞里别出来……”


第二百一十二章 冤家
　　心念既定，柳千千深深吸了一口气，身形宛如疾电一般闪出，她要在出洞以后最短的时间里给那些女人施上烈女吟，减弱她们的战斗力。
　　“什么！”柳千千与身前的几个女子稍一对视，双方的眼神中都顿时变得惊异无比，而柳千千反应过来，刚想打出的春药也被她及时收回了囊中。
　　站在柳千千眼前的，赫然是三个来山里采草药的民女，看那纯朴清澈的眼神，绝对不可能是九渊阁的人。
　　“你们是……”三个民女向后退了几步，围拢在一起，这个鸟不拉屎的地方突然蹦出几个人来，换谁都会害怕。
　　柳千千神色稍缓道，“放心吧，我们不是什么可疑的人……也无意伤害你们……”对于普通的民女，当然无需烈女吟这些外物了。
　　“是么……”那三个民女此时已经看清了柳千千绝美的容颜，对其说的话虽然将信将疑，可是看着柳千千和煦阳光的笑容，也是渐渐放下心来。
　　苏离哈哈一笑，已经听清了外面的对话，一跃从洞里出来道，“不错，我们不是什么可疑的人……”
　　“啊！”三个民女眼见突然又从洞里蹦出一个大男人来，稍稍放下的心又再次提到了嗓子眼，更何况，苏离此时衣衫褴褛、手脚上皆伤口遍布的样子，实在是吓到了她们，要不是心有忌惮，恐怕下一刻就会拔腿逃跑了。
　　柳千千狠狠瞪了苏离一眼，这家伙有时候挺聪明的，有时候怎么会那么笨，再怎么样，也得等自己这边稳住民女情绪再说吧。
　　她叹了一口气，心中生出应变的办法来。她回眸望向苏离，眼神里满是柔情，“相公，你也不看看你现在这个样子，会吓坏其他姑娘的。”
　　“相公？”三个民女打量了一番两人，露出一种恍然大悟的表情来，她们可能没受过什么教育，但也是年轻女子，对于男女之事还是有那么点了解的。
　　如今她们看到苏离衣衫褴褛的样子，还有柳千千面色潮红的羞愧之色，心中还以为自己窥视到了什么似的。
　　苏离哪里不懂得柳千千的意思，回了一声道，“娘子说得也是啊，三位姑娘，苏某失礼了……这点银子还望给三位压压惊。”他自己扯起谎来都不用打草稿，接别人的茬更是不在话下了。
　　民女们齐齐对视一眼，眼中又惊又喜，这个世界，什么都可以不认识，哪有人会不认识钱？山里的民女一年下来才能赚多少钱，苏离却是慷慨大方地送给她们，这让她们也对苏离的好感大增。
　　所谓拿人的手短，苏离见对面三女神情松动的样子，嘿嘿一笑，便问起了她们的情况。
　　为首的民女终于开口道，“我叫翠花，和她们一样，是来齐山采药的。”
　　“齐山……这里是齐山……”苏离念念有词地重复了一遍，突然一拍脑袋，“我靠，这里难道是齐山派的地方了？”齐山派可是东笠所在的门派啊，说不定还能找他通通关系，打点一下，说起来，也不知道这厮回没回去。
　　翠花略有不解地看了看苏离，“怎么，这里是齐山派，你难道不知道么？”
　　苏离和柳千千对视一眼，哈哈笑道，“原来如此，我和娘子远道从北方前来，正想投靠齐山派呢，只可惜方才不小心跌落悬崖，九死一生，迷路至此，还望翠花姑娘引荐。”这番话半真半假，苏离正经起来的样子，确实和真的没什么区别。
　　“这……”翠花露出犯难的神色来，随便引荐来历不明的人去齐山派，也不知道这么做的话，到底是对是错，她和另外两人交换了下眼神，正想说话。
　　苏离微微一笑，又从怀里拿出几两碎银来，当初没把钱直接给秦素素，而是选择事后付账，果断是明智之举啊。
　　“三位姑娘宅心仁厚，苏某心存感激，不管结果如何，这些银子还请三位笑纳。”
　　翠花接过银子，神色微动道，“我刚想说，这是我份内之事，发扬光大齐山派，是我们共同的责任所在。”要知道，她连着一个月不眠不休地采草药，也不过是苏离这一时的馈赠而已。
　　“关于东笠，你们认不认识？”苏离眼见时机成熟，顿时抛出了杀手锏趁胜追击。
　　“怎么说，你认识他？”翠花眼神里露出一丝欣喜来，看得出来，她对苏离嘴里的东笠很有好感。不过也确实，东笠这个人虽然没啥真本事，可用来忽悠忽悠派里没见过世面的小姑娘的话，却是两只手捏田螺般地轻松。
　　其余两女也同样流露着相同的情愫，对她们来说，东笠是齐山派的天之骄子，是一派的希望所在，所以对于苏离所说的话，顿时有了浓厚的兴趣。
　　苏离故作疑惑道，“怎么了，难道翠花姑娘你也认识他？”对于问题的回击，最好的办法就是还给对方一个同样的问题。
　　翠花得意洋洋地昂起头道，“那是当然，他可是我引以为豪的大师兄。说起来，最近九渊阁老阁主的寿宴，齐山派也是派他去参加了。”
　　她顿了片刻，忽然意识到自己说的太多了，“不过，或许你们两个从北方来的人，还不知道九渊阁是什么地方。也罢，等你们入了门派，我作为师姐，再给你们好好介绍一番。”
　　苏离心中苦笑，脸上却是笑得无比的灿烂，“如此的话，还多谢翠师姐了！噢噢……还有旁边的两位师姐。”
　　翠花等人见苏离如此上道，也跟着笑了起来。不管走到哪里，嘴巴甜一点总是为人处事的一种不错的手段。
　　柳千千见苏离出手之下，把三女弄得服服帖帖的，假话编起来一套一套的，此时也是嫣笑不止。
　　她茫然地望向天空，一时之间不知该何去何从，天下之大，自己也确实已经不知道该去往哪里了。
　　古意楼？不可能？郁家山庄？不可能？再回九渊阁，除非是想死得够快！然而，她心中却并未感到一丝的难受，仿佛自己记事起以来，从来没有像现在那么自由，像现在那么活得真实。
　　“娘子，再不跟上，相公我可就要丢下你了……”苏离走在前头，突然向后对着柳千千扮了一个鬼脸。
　　柳千千扑哧一下笑出声来，随后小声说道，“这冤家……”


第二百一十三章 大师兄
　　齐山派是小门派，放在江湖上，可能根本就排不上号，入派的人大多数是因为住得离这里比较近，又没门道去进什么大门派，所以翠花之流比比皆是。
　　所以，这回一天来了两个人上门投靠，也能算得上是帮派的大事了。
　　“小兄弟，我看你骨骼清奇、本性纯洁、一身正气，是个练武的奇才，又与我们齐山派有缘，我愿意亲自收你为徒，学我齐山派的绝学。”一个看起来颇有些仙风道骨的老道捏着白须，啧啧叹道。
　　苏离顿时感到仿佛遇到知己一般，想自己来了大齐那么久，还是第一次有人称自己本性纯洁、一身正气，就冲这一点，也该进齐山派避避风头。
　　看苏离一副云里雾里地飘飘然的样子，翠花忍不住告诉他真相，附耳在苏离边上说道，“每次有新人来，师傅都会这么说上一遍，你可千万别当真了。”
　　苏离闻言便像一个泄了气的皮球似的，难道世界上就没几个人相信自己纯洁的本性么？
　　“苏离……等一等，我们真的要入派么？”柳千千拉了一拉苏离的衣角道，她可不认为，这里是什么安全的地方。
　　要是九渊阁的人一路搜过来，势必不会放过这里，而他们只要细细一盘问这边的人，就会知道苏离和柳千千藏在此处。
　　苏离淡淡一笑，“九渊阁四面环山，通往外界的大道出口只有一个，那里必定有多人把手。而像齐山派这样的小派不知凡几，就算九渊阁一个个搜过来，也是相当耗时耗力，而这之中，就有我们的机会。”
　　他顿了一顿，又索然道，“再说了，就算逃的话，我们又能逃到哪里？”
　　柳千千慨然一叹，思绪万千，心想，如果当时苏离没有南下商盟，没有入住郁家山庄，或许自己和他依然可以在古意楼过得好好的，但两人也难有交集，更不会发生那夜之事了。
　　“小兄弟……”老道见苏离犹豫个半天也不说话，还当自己说得不够诚恳，“其实你不入派，做个挂名弟子，每月上贡二两银子也是可以的。”他早先就听翠花说过，这个姓苏的公子相当有钱，出手又很是大方。
　　“我……”苏离沉吟片刻，皱了皱眉头，刚想说话。
　　“一两银子……一两银子……这是基本食宿费，再少不可以了……”老道伸出了一根手指，那样子颇像是路边卖冰糖葫芦的小贩一样。
　　苏离哈哈一笑，“好！就做个挂名弟子，我先付一两银子。”秦素素那边的医药费放在这边，几乎是这个小派全年的收入了，可见秦素素收钱有多黑心了。
　　柳千千白了苏离一眼道，“你的问题是解决了，那我的呢？”
　　苏离一怔，自己竟然把这事给忘了，“忘了给大家介绍了，这位是我娘子，也想一同入派。”
　　老道为难地皱了下眉头，“我们这边的弟子还没有夫妻双修的前例啊……”
　　苏离拿出二两银子，紧紧地放在老道手心道，“还望师傅多多打点啊。”
　　老道哈哈一笑，捋须道，“不错不错，齐山派的这条规矩我一直觉得太过死板，废了就废了吧，更何况你们只是做个记名弟子而已，条件就应该更加放宽一点，免得被世人说我这个人太过古板。”
　　“翠花，你先带他们下去，安排好客房，我看他们舟车劳顿，肯定也是挺累的了，明天我们再行讨论修炼之事好了。”
　　“是……师傅。”翠花对苏离他们也很是有好感，这回做上他们两人的师姐，更是让她得意洋洋。
　　……
　　翠花带着苏离他们刚走到客房处，向他们一一介绍起了齐山派的起源、发展以及类似月华心经之类的“绝学”。
　　苏离装作一副认真听讲的样子，不住地点着头，终于，翠花将他们领到了屋子前，正欲离去的时候。
　　忽然，翠花眼前一亮，向远处招呼道，“大师兄，大师兄你回来了啊！”
　　不远处，一个神棍模样的青年慢步走来……
　　柳千千的眼神微有变化，给苏离确认了一下后道，“不错，他就是东笠。”苏离复明之前没见过东笠的样子，所以还需要柳千千的指证。
　　“你们……？”东笠刚想和翠花打招呼，眼睛一瞥却看到了苏离和柳千千。
　　这还得了？他刚想大口惊呼出来，却被冲上前来的苏离一把勾住了颈脖，沉沉地道，“东笠啊，我们好久不见了，正想找你来叙叙旧呢！”
　　柳千千也点头笑道，“就是这样，翠花姑娘，今天多谢你的诚恳介绍了。我们找你的东笠哥有点事情，不介意我们从他这里借一会时间吧。”
　　翠花脸色一红，什么东笠哥啊，她从来都是叫东笠真人或者大师兄的，哪里会叫得那么亲密，她本来想问一番来由的，却成功地被柳千千把关注点引到了其他地方。
　　“那……那你们自便吧……”翠花腼腆地看了眼东笠，轻声一笑，回身离开了。其实这丫头笑起来的样子有两颗小虎牙，还是挺可爱的。
　　等翠花彻底跑开了，苏离和柳千千把东笠架到房间内，这才允许他开口。
　　“苏大哥！千千姑娘……九渊阁的人似乎在找你们，你们是犯了什么事情么？还有，你们为什么会出现在齐山派？还打算继续长住在此么？”东笠积攒了一大堆的问题想要问苏离。
　　苏离和柳千千相视一眼，看来九渊阁是封锁了苏离大开杀戒的消息。也是，要是让世人知道有这么一个人在九渊阁之地大闹了一场还全身而退的话，那让九渊阁的脸往哪里搁？
　　“东兄，一言难尽啊……”憋了半天，苏离也只能叹出这么一句话来。
　　东笠见苏离一脸为难的样子，心里升起一股不祥的感觉来，然而，在他无意之间瞥见苏离炯炯有神的双眼之后，欣喜道，“说起来，苏大哥，你复明了么，恭喜恭喜……”
　　苏离见东笠就算是在这个时候，也还是关心着自己，鼻尖一酸，觉得自己这个兄弟做得不够仗义，但是，这也是没有办法的事情。
　　“我们的事，还请东兄你保密……在这里，你就是我们的大师兄。”


第二百一十四章 潜伏
　　“这……好吧，我明白了……”东笠怔了片刻，知道苏离一定是遇到什么麻烦了，当下便也不继续追问下去了。
　　苏离忽然像是又想起了一事道，“噢对了大师兄……”
　　东笠叫惯了苏大哥，现在被苏离叫成了大师兄，怎么听怎么觉得有些别扭。
　　“苏……师弟，有话请说……”他好不容易改过口来，满脸涨得通红。
　　苏离哈哈笑着，“没什么，其实也就是统一一下口径而已，我和这位柳姑娘是从北边扬州过来投靠齐山派的，还是夫妻的关系……”
　　东笠闻言一愣，素后眼珠转了一转，看柳千千眉目之中含着的点滴羞涩之情，嘿嘿笑道，“苏师弟……这夫妻关系只是一个借口呢，还是已经有了夫妻之实呢？”
　　他见苏离刚想矢口否认，忙笑道，“这你可别想瞒兄弟我，我苦练多年《月华心经》，男女之间的事有没有发生过，我的眼光还是挺毒的。”
　　苏离无奈地和柳千千对视一眼，露出一种“我已经努力过了”的眼神。
　　“好吧，大师兄，你猜的不错，我前日里已经和千千有了夫妻之实。”苏离虽然脸皮厚撒起慌来跟玩似的，却也不是很想欺骗自家的兄弟。
　　“真有你的啊，下手真快。”东笠哈哈一笑，对苏离感到由衷的佩服，没想到他在那么短的时间里就能得到那个国色天香、冷傲独立的柳千千。
　　当然，如果他知道柳千千的真实身份是古意七子的话，估计他会惊奇地嘴巴半天也合不拢，甚至直接转身逃跑也是有可能的，在旁人嘴里，古意七子的形象就和杀人不吐骨头的杀神没什么区别。
　　“行啊，我明白了，说起来今天你们刚过来，需要我这个东道主请你们喝酒去。”东笠哈哈一笑，他眼见天色也不早了，正是喝酒行乐的好时候。
　　“这个不急，今天的话，大师兄就放我们好好休息吧。”苏离嘿嘿笑着，露出一种男人才懂的眼色。
　　东笠也是我道中人，目有深意地看了眼柳千千和衣衫不整的苏离道，“既然如此，来日方长，我们隔日再喝酒好了，今天两位就好好休息吧，不打扰了。”
　　东笠作了一礼告辞后，柳千千陪同苏离一同进房，然后一把扶住了几乎要摔倒在地、唇口发白的苏离。
　　“真亏你能忍了那么久……快躺在这床上，我给你去准备热水……”柳千千早就看出了苏离的状况似乎不大好，知道他一直强装着没事，手脚上的剧烈伤痛定然让他备受煎熬。
　　苏离倒吸着冷气道，“血杀经虽然能治愈我的伤势，然而那份受伤的痛感却是没有一丝的减弱，一直都在折磨着我的精神……”
　　“你武功本就低微，今天真是难为你了。”柳千千略有心疼地给苏离挤了挤热毛巾上的水，随后小心翼翼地递给苏离。
　　“谢谢。”苏离接过毛巾，脱下上衣，擦了擦遍体鳞伤的身子，然后突然像是想起什么似的，抬头道，“对了，我脱了上衣，你不会介意吧，千千。”
　　柳千千羞红着脸，故作坚强道，“你要脱便脱，不用顾忌我。俗话说病不忌医，你躺直了，我来给你抹上点药膏……”她外表虽然羸弱，却本就是一个要强的女子。
　　苏离哈哈一笑，“还是娘子明事理，说出如此贴心的话，夫复何求？这样吧，我把下身的裤子也脱了，到时候你拿着药膏一起抹好了。”
　　他说着，顺势做出要把裤子脱去的样子来。
　　“你……你这个浪徒……”柳千千被苏离一系列无耻的作风给惊得连忙转过身，狼狈地忙往外逃去。
　　空荡荡的房间里，就只剩下了苏离一个人。
　　“浪徒么？还真像是某人说的话啊。”苏离苦笑一声，脑海里浮现出了郁涟的样子来，她对自己推心置腹，关怀备至，要是让她知道现在的情况，会不会冲过来救自己，云倾、云翊她们现在又在想着什么？还有……
　　他神情严肃地注视着镜中的自己，心里思考着这样一个问题，自己还是那个穿越前那个整天过着平凡日子、无所适从的普通人么，自己变了多少？未来自己在大齐的路又是怎样的一种气象？
　　他静静地闭上眼睛，平淡吐息，未过多久，便感到有一只纤纤细手抚在了自己的手掌之上，他惊异地睁开眼，不是柳千千是谁？
　　“你怎么回来了？”苏离苦笑一声道。
　　“我从未离开太远……”柳千千的笑容和煦而温暖，“先别想那么多了，好好睡一觉吧，人一旦累了，想法就容易多。”
　　柳千千说得不错，从苏离走火入魔起，他就没有一刻地消停过，就算是个铁人，现在也该倒下了……
　　“千千……我……”苏离见柳千千如此善解人意，正欲开口。
　　却见柳千千嫣然一笑，用手捂住苏离嘴巴，又将他的头放在自己的膝盖上，轻声道，“好了，你累了，就别说话了，睡觉吧……这里没有枕头，就用我的膝盖凑合一晚吧……”她话说到最后，红晕都走到颈脖上了。
　　苏离点了点头，他实在是心力交瘁，有些太累了，于是，他终于沉下了眼皮，手则是垂在了床的边缘……
　　柳千千出神地看着苏离睡得正香的样子，随后一把打掉了他“有些不规矩”的大手，“你这个人啊，就算伤成这样了，还是那么地本性难移……”
　　苏离却是浑然未觉得继续睡着，这一切，都是他下意识的反应，并不是他存心想要耍流氓，所以不能作数……
　　木门紧闭，外面夜色深沉，山风卷动，齐山派的硬件设施确实不行，那木门咯吱咯吱地响了一夜，要不是苏离睡得跟个死猪似的，定然是要找他们负责人投诉去的。
　　柳千千到最后也敌不过睡意，靠在冰冷的墙边，不知不觉地闭上了眼睛，而半夜里，苏离一觉睡醒，起身给她盖好被子……同甘共苦的两人，有些时候，有些话不用说得太明白……
　　而九渊阁的搜山活动，也已经悄无声息地开始了……


第二百一十五章 搜查
　　“不好了，大事不妙了！”一大清早的，东笠的声音就响彻在苏离的房间。
　　苏离请他进门，却见东笠上气不接下气地跑定在苏离面前，“苏大哥，大事不妙了！”
　　苏离皱眉道，“大清早的什么事情这么着急，再说，你现在是我们的大师兄，别乱了身份，平常不是跟你说了要心平气和么，好了你先吸几口气，慢慢说。”
　　东笠稍稍站定，刚想就着苏离说的话照做，却还是及时反应过来，心急如焚道，“没这个时间了。是这样的，有九渊阁的人过来了！”他虽然还不知道苏离和柳千千到底惹了什么祸，但肯定不是什么可以轻易喝杯茶解决的事情。
　　“我靠，千千，你快醒醒！大火烧上眉头了。”苏离忙一扫颓意，一脸地精神振奋，经过昨天一整夜的修养，他的气色已经好了不少。
　　东笠无语地看着苏离，刚才是谁让自己要心平气和来着的，难道自己刚才听错了不成。
　　“我早就醒了，苏离……”柳千千咳嗽一声，她的心里虽然有些惊讶，却也没苏离表现得那么夸张。
　　“具体说说，我们看情况跑路，千千，那叠银票你负责带好，碎银就算了……”苏离忙不迭地吩咐道。
　　“九渊阁的人过来是不假，却未必知道你现在在这里……”柳千千见苏离有些六神无主的样子，不免有些奇怪，睡了一夜，苏离把脑子睡傻了么，此刻怎么一点也不冷静，他还是那个曾把自己弄得团团转的苏离么……
　　直到柳千千发现，苏离假借着要逃走的间隙，其实是为了拉着她的臂弯，揩一点油的时候，她这才明白过来，原来，苏离故作慌乱，其实只是想借机占自己的便宜。
　　“苏离……再开玩笑的话，我可要生气了。”柳千千脸上露出一丝愠怒之色。
　　苏离忙用袖管擦了擦口水，正起脸色的时候，还真有点气宇轩昂的味道在。
　　“好了，我们不要浪费时间，讨论正事吧。”
　　他神色凝重地看向东笠道，“九渊阁的人来了多少，又来问些什么了？”
　　东笠回想了一下道，“来了三个人吧，围着师傅在问这问那的，我离得远，听不到，这就急急忙忙地就回来跟你报告情况了。”
　　“三个人么……看来九渊阁选择了广为撒网的战术……”苏离稍微放下心来一些，以柳千千的功夫，想赢未必能赢，想跑却还是肯定能跑得掉的。
　　“那怎么办，我们是继续留在这里，还是……？”柳千千下意识地去征询苏离的意见。
　　“等等。”苏离沉吟片刻，忽然注意到东笠身上的衣服似乎泛起了丝丝磷光，顿时皱眉道，“东笠，我记得你昨天这件衣服上应该没有这磷光粉一样的东西……”
　　东笠点了点头，去看自己的衣服，确认说道，“你这么一说，似乎还真是如此……”
　　话一说完，三人齐齐抬头，面色尽皆大变。
　　“不好了，东笠，你怕是被九渊阁的人跟踪了……”
　　只听“砰”地一身脆响，苏离的客房大门就被人一脚踹开，三个身着九渊阁便服的年轻人闯进房门后二话不说，竟是直接动起手来。
　　“都到我身后来。”柳千千见形势危急，连夺窗而逃都来不及做到，只得这么开口道。
　　苏离和东笠此时也不敢打哈哈了，躲得比什么都快。
　　“看这架势，恐怕是一个当家配合两个长老。”柳千千皱了皱眉头，她与对面三人只是稍稍打了一个照面，就已经看出了对方的实力等级。
　　“既然知道了我们的实力，那还不束手就擒。”九渊阁七当家哈哈一笑，舞得瑟瑟作风的鬼头刀几乎砍在了柳千千的肩头之上。房间狭小不堪，柳千千难以回避，只得硬生生地和对方比拼力量，然而，这却非其所长，那巨大威猛的力量几乎让柳千千握剑的虎口渗出血来。
　　苏离眼神微微眯成一线，按眼前这个形势下去，总有柳千千力竭的一刻，到时候自己两人将在劫难逃。
　　而事实上，形势已经变得不妙起来，柳千千到底双拳难敌六手，在三人的夹攻之下，身后漏出的空当，每一次都会给苏离和东笠带来一次不小的血印。
　　苏离不以为然地淡淡一笑，刚想说话，却见对面为首的七当家卫冲顿时从交手中退出三步来，从怀里拿出一个长长布条，塞在耳朵里，与此同时，两个长老也纷纷效仿起来。
　　苏离大为不解地看向他们，当即就道，“你们这是……”
　　卫冲解释道，“甘家麟在我们来之前交代过我们，要是看到你想说话的话，就拿布条塞住自己的耳朵，千万不能听你说话。”
　　“这……”苏离被他说得苦笑不得，“这甘家麟倒是有趣，自己不来，却是把什么都给预想到了。”
　　“不过……这一回。”苏离展颜一笑，“我其实就只是想陈述一下，你们这次行动失败的原因而已，并不是想忽悠你们什么。”
　　他顿了片刻，复又继续说道，“如果我是你们的话，应该在一得到消息后，一人应该负责通报，让所有人知道，一人负责看住门口，守住我们的动向，而剩下一人则是应该……负责稳住齐山派这一头。”
　　“齐山派？我没听错吧？”有一个明显耳塞没戴牢固的人哈哈笑道，“简直就是笑话，齐山派这种小门小派，九渊阁一根小指都能压得死，哪里敢对我们出手？”
　　“有时候出手，跟自我防卫是两回事，要是有人拿刀指着你，难道还会不反抗么？”苏离淡淡一笑，看向东笠道，“好了，大师兄，把爱戴你的那些师弟师妹们都叫来吧。”
　　“我们已经来了，大师兄有难，我们岂能坐视不理……”翠花领着一大票她的兄弟姐妹们围追堵截地拦在了门口，将九渊阁的三人团团围住，他们之前有人看到九渊阁的人跟着东笠不放，就知道他们会对东笠不利。
　　七当家卫冲先是一愣，“我们九渊阁无意对付齐山派……这是误会……”
　　东笠却是在一旁煽起了火道，“去你妈的误会，老子都快被你们砍成猪头了……还有脸说是误会……师弟师妹们，大家一起上，让他们这三个不知天高地厚的人，尝尝我们齐山派的厉害。”


第二百一十六章 质子（1）
　　所谓“三个臭皮匠顶一个诸葛亮”，再加上房间内本来就不大，有了齐山派的人加入战斗，形势立刻就扭转了过来，更是在柳千千的主攻之下，九渊阁三人节节败退，一直退到了墙角处。
　　“打死你丫的，刚才砍我砍得那么凶！”东笠大声嚷嚷着，一脚踹在一个长老的脸上，留下一个大大的鞋印。
　　“臭小子，你敢踢我？”那个长老还有些意犹未尽地摸着自己的脸庞，心想他好歹混了那么多年数混到个长老，现在却是被齐山派这种名不见经传的小派之人给羞辱了。
　　“踢你怎么了，你刚才还砍我呢，对了，刚才踹你哪边了？”
　　“左边。”长老怔了一下，疑惑地回答道。
　　“好嘞，我这就给你平衡一下。”东笠愤愤不平地又是一脚踹上，他之前就不被九渊阁的人待见，现在又被几个九渊阁的人压着打，早就有了火气，这刻才得以发泄出来。
　　“你……”长老捂着脸，眼神里还有些不敢置信，“你们现在这么做，就不怕九渊阁将来的报复么？”
　　“报复？”苏离冷笑一声，缓缓走到九渊阁三人面前，那凌厉狠辣的眼神让三人不禁有些慌了神。
　　“事已至此，难道踢你和不踢你，还有什么区别么？”
　　苏离整一个就是一副破罐子破摔的样子，而嘴角扬起的笑容很好地被九渊阁的人误解为了残忍。
　　“等一下……等一下……”卫冲擦了擦额角的汗，他之前见识过苏离残杀九渊阁之人的场景，对那一幕幕还心有余悸，所以，苏离绝对有杀死自己的觉悟，这一点他毫不怀疑，也正是因此，他从一开始，就占了心理上的劣势。
　　苏离见他言语松动，向两边递了个眼色，示意他们暂且退下半步，他咧嘴一笑道，“噢？你还想等什么？我以为，我没有什么好跟你谈的了。”
　　卫冲心中暗骂一声，这苏离装得倒还挺像的，不过要真是没什么好和自己谈的了，早就一拥而上把自己给砍成肉泥了，又何必惺惺作态地让周围的人退下。
　　“却还是有一些可谈之处的……”卫冲腆着脸皮说道。
　　旁边一个长老似乎有些意识到了卫冲的意图，“七当家，不可以啊，你难道是想……”
　　卫冲皱了皱眉头，有些不快道，“你想到哪去了，我只是在想，要不这次搜山活动，我们就当作没看到苏离，在汇报上去的时候，就说齐山派里没有查到任何异样情况……”那长老这才松了一口气，沉吟片刻，也开始考虑起这个问题来了。
　　苏离似笑非笑地看着卫冲，“继续说下去，我凭什么相信你们？我的意思是，我怎么确定你们出去以后，是否真的会掩盖我在齐山派的事实？”
　　卫冲怔了片刻，他作为九渊阁的七当家，能答应妥协就是最大的让步了，苏离还想怎么样？
　　“我堂堂九渊阁的七当家卫冲，可以发誓保证，今日之事，我们全当没看见，事后也绝不会提及，如违此事，天打五雷轰……”卫冲咬了咬牙道。他今天为了活下去，已经算是卑躬屈膝，丢尽了九渊阁的颜面。
　　苏离淡淡一笑，摇了摇头道，“那还不够，我信不过……”
　　卫冲神色微怒道，“我自降身价，把话说到了这个地步，你还想怎么样？”确实，对他来说，这话已经说得够到位了。
　　苏离将视线落在卫冲身旁两名长老的身上，将他们看得一阵毛骨悚然，“卫当家的话我自然是信得过，我所信不过的，是他们两个。”
　　卫冲微微愣神，眼睛眯成一线，他随后反应过来，是了，自己发誓还不够，谁能担保跟着自己的这个两个长老也不泄密。
　　“这……”
　　那两个长老眼见苏离和卫冲齐齐打量着他们，心中也意识到了不妙。
　　“既然如此，那么我们也发誓……我们也发誓……”
　　“不行。”苏离摇了摇头，两位长老顿时脸色苍白起来，只见苏离的手指轻轻点在了刚才劝过卫冲的那个长老身上。
　　“不行，这个人我信不过。”
　　卫冲脸色犯难起来，苏离指的这个人跟了自己多年，可以算是自己首屈一指的心腹了。苏离说信不过的话，那可怎么办？难道他是想直接杀了这个长老么？
　　“苏离，我答应你，肯定不会让他泄露你在这里的秘密。”
　　“是啊是啊，刚才是我一时莽撞，冒犯了苏爷你，求求你了，我肯定不会泄密的。”真的到了自己危急存亡的关头，这个长老也很是上道了，就连苏爷的称谓都从他嘴里说出来了。
　　苏离冷冷看他一眼，这种墙头草一样的人物往往最为危险，若是让他安全回去，指不定下一刻就会泄密。
　　“千千……”苏离回头一笑，那一声叫唤让三个九渊阁之人齐齐聚精会神起来，老实说，现在他们被压制的场面，很大程度上还是因为柳千千的存在。
　　柳千千淡然一笑，身形一纵，二话不说，即刻便往那个长老身上横出一剑而去，其变化之快，连卫冲也一时没反应过来，血光四射，一来一去之间，就已经削下了那个长老胸前的一大块血肉来。
　　毕竟，苏离和柳千千经过那夜之后，颇有些心有灵犀的感觉了，而卫冲在理解苏离的意图的时候，总会慢上个半拍，而这半拍，往往就是生死之间的距离。
　　卫冲皱眉怒道，终于在第二时间格开了柳千千的长剑，“苏离，之前不是说好了么，我们三个不会泄密了的！”
　　苏离并不制止柳千千的所为，“我也已经说过了，这个长老我信不过，今天非死不可……”
　　卫冲咬了咬牙，忽然似是生出了豪迈之气来道，“好啊苏离，你拼死要杀我兄弟的话，就先过了我这一关。”
　　“等等。”苏离似是听到了想听到的话，制止住了卫冲的行动道。
　　卫冲气鼓鼓地道，“你还想说什么？”
　　“我是想说……其实有一种对双方都有交代的办法，把他押为人质，放在我们这里也是可以的。”


第二百一十七章 质子（2）
　　“人质……？”卫冲神情一楞，他突然有些明白苏离的意图了，原来苏离兜了这么大一个圈子，都只是在试探着那个长老对于卫冲的重要性。
　　到底是任务重要？还是人重要？苏离给他出了这么一个难题，而自己竟然没有察觉到，卫冲心里生出一种被人戏弄的感觉来，偏偏还无处反驳。
　　苏离微微一笑，继续说道，“我觉得还是应该再提醒你一下，这不是在和你商量，而是我的底线，你要是不答应的话，那么……你们三个的命就都得留下！”最后一句话，显得尤其铿锵有力。
　　卫冲沉吟了片刻，他自然也不想真的把命留下，能活下当然是最好的，所以，他稍稍考虑了片刻苏离的意图。
　　“好，我可以答应让他做质子，不过，要是上面查起来，我们三人之中少了一个人，那该怎么解释？”
　　苏离淡淡一笑，卫冲现在能这么说话，表明他已经站在苏离的角度考虑问题了，合作就有了达成的基础。
　　“卫当家，这个不用你担心，我有千千姑娘在。”苏离压低声音，靠近卫冲说道。
　　苏离回头看向柳千千，心里突然冒出了一个奇妙的想法来。
　　柳千千心细如发，很快就明白了苏离的意图，却是越想越惊，“苏离，难道你是想让我……伪装成卫冲手下的质子。”
　　苏离点点头笑道，“正是……不过不是你一人，而是我们两个……”
　　柳千千和卫冲愕然片刻，这才刚逃出虎穴，难道苏离就想着法子自投罗网了么？
　　苏离悠悠答道，“就算卫当家遵守诺言掩盖掉此事，然而齐山派离九渊阁毕竟不远，早晚会被再次查到。所以我们只能以退为进，主动进入九渊阁，要知道，九渊阁不是以为我们肯定会在阁外么，那好，我们这就藏到阁内去！”
　　“你……你真的打算这么做？”卫冲惊奇了半天，其实，他还是头一回见到这么有魄力的人，至于人质变成两个人这个事实，他已经自动过滤为小事了。
　　苏离眼神一阵凌厉，“不是打算，而是就要这么做。千千，全靠你的易容之术了。”柳千千既然为“千变神幻”，这点事情自然不在话下。
　　“没有问题。”柳千千点了点头，这确实难不倒她，自己这边自然不用说，苏离要伪装的本来就是男人，从技术角度不成问题。
　　“可是……”她心里还是有点忧虑，九渊阁的人到处在找他们，他们却自投罗网，这真的是明智之举么？
　　“千千，我知道你在想什么，不过，如果留在齐山派的话，终究不是什么长久之计，也许要不了几天，我们的行踪就会败露，所以，我们只能以退为进。”
　　柳千千见苏离把话说到这个份上，心中便也不再存疑虑，她温顺地点了点头，“好，苏离，你说去哪里，我就跟你去哪里，哪怕是火坑，我柳千千也认了。”
　　苏离等人敲定了合作的基础了，之后便让东笠派人把两个长老绑了关押下去，就等着柳千千给苏离也易容完毕后，出发在即了。
　　苏离稍稍一想，有些心疼起自己的银子来了，自己来齐山派才没多久，就付给了这边的师傅又是挂名弟子的钱，又是一整个月的食宿费，实在是有些不划算了。
　　正在他万分感慨的时候，东笠突然一把将苏离拉到了一个墙角处，“兄弟，你说，我东笠待你如何？”
　　苏离冷不防被他这么一问，几乎是下意识道，“兄弟待我如手足，这次更是以前途为注，死命来罩着我，师弟我佩服万分。”他还没忘记有大师兄这茬事。
　　东笠摆摆手道，“那倒不必，你上次在九渊阁门前救我一命，就当是报了那次的恩了。只是，你得老实跟我说，那个柳姑娘，到底是叫柳岚还是柳千千？”
　　“她是柳千千。”苏离心中苦笑，他倒不是有意要瞒着东笠，只是自己一开始也不知道柳岚就是柳千千。
　　东笠神情一呆，凝在了当场没法动弹，“莫非是那个古意七子的柳千千？”其实他心里已经有了答案，只是还不肯相信，一定要亲口从苏离嘴里得到肯定的答复，他才肯相信。
　　“正是她不假。”
　　东笠倒吸了一口冷气，回过神来时，狠狠掐了苏离胳膊一下，“你真是可以的啊，连古意七子的柳千千都成了你的女人了！”他一脸羡慕地看着苏离，像这样才色双全、武艺绝顶、温婉极致的女人，还上哪儿找去？
　　“我听说柳千千外号叫‘千变神幻’，苏大哥，你晚上可有福了，每天让她变个样子玩，岂不是快哉？爽哉？”东笠嘿嘿一笑，露出一种男人才懂的“善意”微笑。
　　苏离一脸鄙视地瞄了东笠一眼，“瞧你说的，我是那种人么？”他突然压低声音道，“你当我不想这么做么，可是，这样做的话，是有风险的。她会以为我不喜欢她现在的样子，指不定会惹她生气的，要是她赌气变成个男人脸，老头脸，那可不就完了么？”
　　两个“奸诈宵小之徒”嘿嘿笑着，各自交流着自家心得，时不时地往柳千千处扫去几眼，大感投缘。
　　柳千千咳嗽一声，白了苏离一眼，虽然她听不清两个人在讨论什么，但想来也准不是什么好事情。
　　苏离和东笠被这咳嗽一惊，顿时正起脸色来，大声讨论起武学来了。
　　“大师兄，你看，我这一套伏虎拳打得如何，你可不可以指点指点？”苏离随意喝喝地打出几拳来，哪里是什么“伏虎拳”。
　　“气力有余，火候尚可，就是有些追求刁钻角度了，你要清楚，在练习的时候，主练力道才是王道啊。”东笠苦口婆心地解释道。
　　一边的翠花见到了认真指点苏离武艺的东笠，羞涩着不敢看他。
　　有一句话叫做：工作中认真起来的男人最有魅力了……
　　……
　　卫冲无语地看着此时奸笑连连的苏离，不禁觉得有些惘然，他虽然没见到苏离是怎么屠戮九渊阁的人的，但看到那满地的尸体，心中也是震撼无比，却是怎么也不能和眼前的这个玩笑世间的苏离联系起来……


第二百一十八章 伪装
　　三人走了半天，终于看到路口有九渊阁的人。
　　“卫当家，你们那边也没进展么？”来人一脸凝重地看向卫冲，苏离一天抓不到，恐怕阁主的怒火一天就不会平息。
　　卫冲呵呵一笑道，“可不是么？也不知道那小子跑到什么鬼地方去了，未免太过狡猾了。”他不是没想过马上和苏离翻脸，但是苏离在绑着他的时候，曾经给他喂过什么药，让他对此忌惮不已。
　　“卫当家所言极是啊。”来人无奈一笑，忽然瞥见了经过易容的苏离。
　　“咦，你身后的厉长老似乎面色有些不好啊，没什么问题吧。”
　　柳千千扮作的戚长老则是笑道，“他只是身体有些不舒服而已，不打紧的。”
　　这几天来大家神经都绷得很紧，有些人不舒服也非常正常，所以，来人稍稍宽慰了几句，便也不再多问。
　　苏离装作艰难地点了点头，总算是糊弄过去了。他的面容可以变化，然而声音却不能如同柳千千一般随意变化，所以打一开始，他就装得身体有些不适，无法开口。
　　他和柳千千等人虽然是跟着卫冲，但人质在苏离手里，而且卫冲一人并非是柳千千的对手，最重要的是，苏离放心不下，还给卫冲灌了一肚子的“毒药”。
　　所以这一路上，卫冲也不敢乱生事端，老老实实按苏离说得做，心里则是期待着，有人能发现苏离他们的异样之处。
　　可苏离装得那么像，柳千千也是聪慧无比，随机应变的能力极为强劲，所以这一路上，竟然是没有一个人能拆穿苏离的诡计，三人装着在找苏离的样子，在外面散了一天的步，卫冲和苏离一天交流下来，先前紧张的关系竟是也有所缓和。
　　……
　　深夜里，很多九渊阁的人聚集在了一起搭帐篷睡觉，第二天继续搜山，而卫冲也是找个地方搭了篷子去睡觉了，柳千千和苏离两人则是同睡一篷。
　　柳千千沉沉一叹，虽然见至今为止没出什么差错，依旧心有顾忌地看向苏离，“难道真的要就此藏在九渊阁么？我怕……”
　　苏离冷冷一笑，摇摇头道，“那句话，我是特意说给卫冲听的，什么最危险的地方就是最安全的地方，那纯粹是用来糊弄小孩子的，时间一长，我们的身份就会败露，到那时，我们想逃也插翅难飞。”
　　“那你是想……？”柳千千心里一惊，听苏离的意思来看，似乎他一开始就不倾向藏在九渊阁，而是另有计划。
　　“要是九渊阁一直找不到我的话，就势必会扩大搜索范围，甚至到九渊阁之外的地方去找我，而这样子的话，我们就可以借机通过那个九渊阁入口的关卡。”
　　苏离淡淡一笑，在他心里，阁主一定想不到，自己千辛万苦想找的苏离，就混在自己的人里面。
　　柳千千略露讶色，暗暗佩服起苏离的计划来，心中沉吟片刻，“可是这样子做的话，会有一个问题，要是九渊阁的人搜到了齐山派，找出了我们作为人质的那两个长老，那一切可就都败露了啊。”
　　“这个不成问题。”苏离闻言，冷冷一笑，那冷笑看得柳千千也有些心悸不已，她下意识地反应过来，“难道他们作为质子，已经被你给……”
　　“不错，这事我离开之前，就已经安排东笠去做了。”
　　柳千千倒吸了一口冷气，苏离原来只是无耻了点而已，从什么时候起，竟然开始变得那么心狠手辣了。会不会有哪一天，苏离会因为想要活命，而不惜出卖自己，柳千千心里突然有了这种想法。
　　苏离微微一笑，看柳千千困惑的神色，就知道她已然想多了，“千千，虎毒尚且不食子，何况是自己的母老虎呢？放心，我对他人再过心狠手辣，而对于自己人，却是不惜抛头颅洒热血，绝对不会有把刀刃对向自己人的那一天！”
　　“你说什么，我都相信。”
　　柳千千本来就是初次恋爱，耳朵尤其地软，架不住苏离的糖衣炮弹，只得面色羞红地依偎在苏离怀里。
　　她刚想温存一会，没想到却是被苏离一把甩开。
　　“你做什么？”柳千千微微发怒道，她本以为最不济，苏离也会轻轻地背过身去。
　　“这你不能怪我。”苏离则是一脸无语地指了指柳千千，“你看看自己，现在伪装之下，还是个大男人呢。”
　　柳千千被苏离一说反应过来，顿时脸色大窘，刚才的情形，要是有个外人看过来，那就是一个男人依偎在另一个男人怀里的场景，她气得跺了跺脚，都怪自己情到深处，无法自拔了。
　　而这让正常取向的苏离，怎么能受得了？只感觉全身的鸡皮疙瘩都快起来了。
　　柳千千见苏离一阵恶寒，心里倒是起了玩弄的心思来了，她被苏离欺负了那么久，一直没能抓住苏离的小辫子，这回这么好的机会，当然是不能轻易放过了。
　　“苏公子，妾身难道没告诉过你么？我的真实面貌，其实是个……男人……”她羞涩说道，虽然是在开玩笑，苏离也是懂的，否则难道那天晚上那巨大的凶器以及完美的酮体还是假的么？
　　尽管知道是假的如此，但听一个“大男人”这么开口，还被柳千千一点点地拿手在苏离胸口画圈，那样子要多奇怪有多奇怪了。
　　突然，这个时候，有人拉起帐篷的一角，开口道，“属下孙林有急事报告长老。”
　　可是，当他看到眼前的场景的时候，整个人的脸型都似乎有些扭曲了，好半天说不出一句话来。
　　“属下……属下……”他支吾了半天，硬是不知道该接什么词了。
　　柳千千忙调整了下姿势，从苏离身边站起，咳嗽了一声道，“厉长老身体不舒服，我正在给他运功调息呢。”
　　“喔……”孙林傻眼点了点头，这是哪门子的调息，还要坐在别人身上。
　　“对了，你刚才说有什么急事要报告？”柳千千不愿在这个问题上过多纠缠，忙扯开话题道。
　　孙林回过神来，今晚之所见，让他这个纯情小伙子的世界观都有些崩溃了。
　　“噢噢，是这样的，有人已经抓到苏离了。”


第二百一十九章 火烧连营
　　“你说什么？”柳千千和苏离几乎是同时脱口而出。
　　孙林疑惑地看向苏离，“厉长老，我本来听说，你身体不舒服，遇了风寒，似乎连话都有些说不出了。”
　　苏离神色一滞，忙接口道，“所以我这不才感冒得连声音都变掉了么。好了先不说这个，我听你刚才说，苏离已经被抓到了？被谁？在哪里？”
　　孙林虽然觉得厉长老神情有些奇怪，还当他是一时发烧激动，倒也没多想。
　　“我听说是去洪山派的周师叔抓到的，至于具体的情况倒是不大清楚。总之，明天一早，我阁之人估计就要被阁主召回了。”
　　苏离苦笑着摇摇头，正主就在他眼前呢，周师叔抓到的那个自然是冒牌货了。
　　“好了，我知道了，你先下去吧。”柳千千向着孙林摆了摆手。
　　孙林本来就是为了告知长老们有这回事，当下便也不再多话，作了一礼离开之后，又往下一个帐篷处走去……
　　柳千千等孙林走远了，幽幽一叹道，“天有不测风云，看来，你的如意算盘算是打错了。”
　　“未必。”苏离沉吟片刻，“或者你觉得，情况真的是这样么？我的特征如此明显，九渊阁的人怎么可能找错？”
　　柳千千听苏离似乎话中有话，嫣然一笑道，“你有话便说，在我面前，不必绕什么圈子。”
　　苏离点了点头，随后又道，“以我来看，这次九渊阁召人回去，恐怕有诈，说不定，他们已经猜到了，我们伪装成他们的可能性。”
　　“不会吧……”柳千千皱了皱眉头。
　　苏离叹口气道，“对手是甘家麟的话，说不定真是如此。我跟他虽然接触时间不长，但此人心机十分深，恐怕，他已经张好了网，就等着我们入套了。”
　　“那我们怎么办？要是真的回九渊阁的话，我们可能就出不来了。”柳千千虽然智谋过人，然而在苏离面前，她却经常是有意识地想要以苏离的意见为主，哪怕是火坑她也照跳不误，颇有种夫唱妇随的感觉。
　　苏离淡然一笑，知道这个时候的决定事关生死，也是有意识地想要靠着镇定的笑容缓和一下情绪，不单是为了自己，也是为了柳千千。
　　至于正确的判断，苏离不敢打包票，要知道，什么合理的判断都是基于情报的，可眼下所知道的信息这么少，做出的决定也势必会片面一些。
　　“如果我说咱们连夜逃走的话，你觉得如何？”苏离向柳千千征询意见道。
　　柳千千稍稍思考了一会，摇了摇头道，“就怕现在是甘家麟故意诱使我们出逃，他好等在路口等着我们自投罗网。”
　　柳千千的考虑不无道理，甘家麟也是知道柳千千能力的，混入自己人里面并不是没有可能，但他又不会动乱人心要彻查自己人，所以假传苏离已经被捕的消息，其目的就是为了激出真的苏离，这也正是所谓的投石问路之计。
　　“你说得也有道理。”苏离犯难地苦笑一声，虽然他不清楚甘家麟是怎么知道自己人里出了内鬼了。可是，苏离不得不承认，甘家麟玩的这一手非常高明。
　　“可是……”苏离顿了一顿，复又淡淡一笑，“龟缩于防线，慢慢等死的风格，可不适合于我苏离，他们要来找我，那首先就要让他们知道，他们想要试探我，那是会付出代价的。”
　　他正自说着，冷峻的笑容不知不觉又浮现在嘴角，那一抹透骨的冰凉，让柳千千微微动容，仿佛让她回想起了，当苏离走火入魔时候神挡杀神、佛挡杀佛的场景。
　　“好吧，那便都依你。”柳千千慨然一叹，罢了，苏离要怎么做都随他好了，反正自己已经没有了回去的地方，再无任何牵挂。
　　“所以……现在我们就要……放火！”苏离的眼神里透出一丝决绝来。
　　“放火？原来如此。”柳千千神色微变，却也只是稍稍一瞬，她便明白了苏离的意图，放火的话，趁着大家都慌乱逃跑的时候，自己这边也就可以名正言顺地逃跑。
　　看来，如果甘家麟玩得手法高明的话，那苏离恐怕就算得上是手法毒辣。
　　……
　　夜幕渐渐降临，今晚天气干燥，彤云密布。
　　熊熊的烈火仿佛带着燎原之势在众人搭起的营地里蔓延起来，哭声、哀嚎声、求救声不绝于耳，所有人都惊慌失措地往外头跑着，很多人的衣服上都有着明显烧焦的痕迹，更有人一梦惊醒之下，四周已经如蒸炉一般，当场就被烟熏死在了大火之中。
　　山头之处……
　　“报！我阁驻扎在北边营地突然失火，情况尚且不明。”火势蔓延极快，等探子来见甘家麟的时候，大火正在到处肆虐着，像是要把一切可燃之物烧成灰烬。
　　甘家麟面色阴沉地说道，“这个我能看见，不用你特地告诉我。我要你马上通知过去，让大家全都守在原地，不要慌乱逃窜！等会我会过来点人数！”
　　“是！”探子见情况紧急，稍稍点了点头，连礼数都不做，就急着往后方跨马而去。
　　甘家麟咬牙看着远处熊熊燃起的大火，心中懊悔不已，虽然自己的推断没有错，自己人里果然有内鬼。可在他原本的构想里，苏离、柳千千两人会半夜逃出，自己守在路口即可守株待兔，却未料到苏离如此毒辣，竟是想到了放火之计。
　　“家麟，你不必自责，苏离他放火烧营，这种事情确实很难料到。等一会你和北营的人汇合之后，清点下北营的人数，再加人防守住九渊阁通往外界的要道，苏离现在所做的，也不过是垂死挣扎罢了。”
　　甘家麟当即跪地磕头道，“是……家麟此番定然要抓住苏离，否则的话，不用阁主吩咐，家麟提头来见。”
　　暗影浮现，薛小悠的脸庞在夜光下绝美无比，她淡淡一笑，“一个苏离而已，怎能与家麟你相提并论。你只要尽力了，我便不会怪你。”
　　甘家麟闻言心中大动，生出一种万死不辞的感觉来，“是……”


第二百二十章 命悬一线
　　大火不必刻意扑打，柴草燃尽后，自然就熄灭了，只是留在平地上那遍地的焦土，纵使是甘家麟也不禁有些动容了。
　　“情况怎么样？”甘家麟问向身边的探子，脸色里看不出是个什么表情。
　　探子见甘家麟毫无表情，知道这其实是他最过愤怒的时候，当即唯唯诺诺地说道，“回甘大人，死了三个人，都已经被烧得连尸体都辨认不出了，伤者估摸着也有十几号人。所幸属下还算及时赶到，大家伙才都没有逃远，都围着这火，等着甘大人您的吩咐。”
　　甘家麟眼睛眯成一线，“这么说来，没有人趁乱逃走么？”
　　探子点了点头道，“不错，我刚才自己有清点了一下，又和前来驻扎营地的人有确认过。凡是活下来的人里，都已经在这里了。”
　　甘家麟冷冷一哼，“那是活的人在这里，带我去看那三具尸体。”
　　探子迟疑了片刻，“可是，尸体已经烧得面目全非……”
　　甘家麟紧紧盯着那探子，空洞的眼神让那探子不寒而栗，忙回口道，“好，是小的多嘴了。甘大人快请随我来。”
　　探子一边心中胆寒着，一边已经将甘家麟带到了三具尸体的面前。
　　“辨认不出是谁了么？”甘家麟毫不顾忌地掀开了笼罩在三具尸体上的白布，随后深深地皱了皱眉头。
　　只见三具尸体之中，枯槁的眼窝中眼球已然融化，苍白的嘴角牵动着下颚，似乎是在笑，又似乎是在哭，有一具尸体别说是脸了，就连上半身的身体都快烧成一具黑炭了。
　　“甘大人，属下这就去查清尸体的主人是谁？相信和众人沟通一下之后，定然能得出想要的答案来。”
　　正在探子这么说话的时候，甘家麟忽然瞳孔一阵收缩，那是因为，他已经认出了其中一具尸体的主人——正是九渊阁的七当家卫冲。
　　而他能认出来，完全是凭借着当家才能持有的镶金指环，因为上面有着七当家独有的特殊图案存在。
　　他扫视了一下卫冲旁边的两具尸体，前因后果渐渐洞入了他的脑中，“这么说来，苏离他们威胁卫冲之后，伪装成了卫冲手下的两个长老，现在他们又将卫冲烧死，从而断掉我们的线索……”
　　他苦笑一声，心里像是有些明白过来，“苏离，你好狠。”这回九渊阁费时费力地寻找苏离，可以算是吃尽了苦头，甚至连七当家卫冲都不幸遇难了。
　　“甘大人……”探子见甘家麟陷入了沉思，正想提醒他，这里的众人还等着他发号施令呢，他这边倒好，活人不来安慰几句，先就来看死人了。
　　甘家麟缓缓直起身子来，摆手道，“我知道你想说什么，不过不用。阁主待会就会过来。时间紧张，我先带人去追苏离。”其实，他现在为止所作出的任何假设，就是苏离肯定已经混到了自己人里面，否则的话，无论是哪一步，都将动摇甘家麟的决心。
　　有谁规定说，大营不能突然起火了？有谁规定说，卫冲他不能是被大火烧死的了？这一切，如果不深信着是苏离搞得鬼的话，那这些事情本来也就是有可能发生的。
　　“可是……”探子也想到了有这种可能刚想再说些什么，只见甘家麟也不理会他，已然跨上了宝马，和身后三人一同策马飞奔起来。
　　……
　　柳千千有些担心地看向苏离，“苏离，我还是有些害怕……怕他们会追上来。”
　　苏离淡淡一笑，不置可否道，“该来的总会来，担心也没有用，所以我们才没有直接逃往出口处，而是先藏到山里面去。”
　　在他本来的计划里，他原来以为九渊阁的人会纪律混乱，成一盘散沙似地逃跑，给柳千千和苏离的逃跑创造出条件来，现在看来，自己这边只能走一步算一步了。
　　还好他出来的时候留了个后手，带上了一些吃的和喝的，估摸着在山里面撑个三天还是没什么问题的。
　　“别怕，只要先一步逃到山里去，他们也难在短时间里找到我们。”苏离安慰着说道。
　　话音刚落……
　　“前面似乎有人，快点追上！”甘家麟亢奋异常的声音遥遥传来，胯下的宝马仿佛也听得懂主人的心思，奔跑得尤其卖力，苏离猛地回头看去，只见不远处，甘家麟正带着三个黑衣人策马赶来。
　　“我靠！狗娘养的么，竟然来得那么快！”苏离心中暗骂，想来甘家麟果然是早有准备了，要是自己不放火就贸然逃跑，想来也没法逃出关口。也正是因此，甘家麟认为关卡处有重兵把守没有问题，所以才返道来山里抓苏离。
　　柳千千心念电转，脑海里划过千百个想法，突然回头镇定答道，“属下虞柯实，见过甘大人……”
　　苏离瞥她一眼，顿时明白了过来，对啊，自己这边的易容还没去掉，忽悠他一下，未必就没有一线生机了。
　　甘家麟气喘吁吁，刚停下来势，抬头见柳千千镇定自若，毫无慌张之意，心中也是有了些奇怪，老实说，他的猜测本来就是基于苏离是始作俑者这个大前提才存在的。
　　“老虞，刚才我命人通知大家，让大家不要慌忙逃窜，留在原地等我，你难道没听到吗？”
　　柳千千明白，从现在起，每一句回答都事关生死，若是有半点的让甘家麟怀疑，那结果就很明显了。
　　“火势起来的时候，属下和厉长老逃得急了，所以还未听到任何传令。”柳千千神情自若，根本看不出一丝的慌乱。
　　甘家麟稍稍点了点头，面无表情地去看苏离，“那么厉长老？你呢？”
　　苏离刚想开口，却觉得不对，嘴唇微微张了一下，马上又阖上。
　　柳千千见状忙道，“厉长老受了些惊吓，情绪有些不稳定。”她明白，苏离的声音并不能完全模仿厉长老，要是一开口，那就什么都穿帮了。
　　甘家麟冷笑一声，眼神直直地盯着苏离道，“我不想听你的解释。厉长老，我想听你亲口告诉我……”


第二百二十一章 最后一搏
　　“怎么了，厉长老，不打算回答么？还是说，你根本就不是……”甘家麟的声音渐渐变得尖锐起来。
　　柳千千闻言色变，手慢慢地往身后探去，她已经下定主意，打算一旦伪装的事情败露，就马上出手！至少也要抢在对方行动之前。
　　众人纷纷以一种杀人的眼光看着苏离，却见苏离毫不慌乱地抬起头，鼓起了掌道，“很好很好，甘家麟，你果然没有让我失望。”
　　甘家麟等人神情一愣，苏离毫不掩饰自己的身份，反而是主动暴露出来。
　　而他此时已经被逼入绝境，到底是什么能支撑着他，让他如此狂气？这么一想，甘家麟他们倒是没有马上下手，反而要看看苏离想要玩什么花样。
　　苏离淡笑了一下，眼神一扫甘家麟身后之人，“不错，笑剑也来了。你们一定以为，这回抓住我们，将是势在必得了。”
　　笑剑缓缓揭下黑色面罩，嘴角的冷笑寒冷刺骨，“为了抓住你，我甚至和甘家麟联手，我身边的两位武功也不弱于我，难道这样子，还不是势在必得么？”
　　“未必……”苏离微一点头道，“你们不觉得，自己遗漏了一些什么吗？”
　　甘家麟向来谨慎，被苏离这么一说，心里有些疑惑道，“你指的是什么？”他虽然嘱咐别人一旦遇到苏离就直接动手，但那是因为不信任别人的能力，而自己却还是期待着能和苏离正面交锋一回。
　　“暗心之眼。”苏离的声音虽然淡淡如波，然而这话一说出，却是让所有人都立时僵在了当场，甚至连柳千千都有些惊奇了，还当苏离是在故意吓对方。
　　甘家麟脸色微变，嘴唇稍稍张大，却瞬息恢复如常，“你何必故作姿态。你的暗心之眼已经被阁主毁了，这是我们所有人都亲眼看到的事实！”
　　“不过，你还记得当日破阵前，我胸口那个巨大的血鸟图案么？古意楼对我施下的这个陷阱，并不只是反噬那么简单，其实还保留了一定的暗心之眼的能力。”
　　苏离指了指自己的胸口，突然一用力，胸前的衣服被他倏忽扯烂掉，那个恐怖异常的血鸟图案随之浮现在众人眼前，冰冷如刀的鹰眼仿佛随时择人而噬。
　　“我不相信。”甘家麟皱了皱眉头，依然不肯相信苏离的话，“你何必骗我，在我看来，你根本就是走投无路了才说出这一套理论。”
　　苏离眼神锐利如刀，“那你为什么迟迟都不肯动手，难道，你真的一点也不相信我所说的话么？”
　　“你……”甘家麟一时语塞，苏离说得不错，其实自己还是有点相信的。
　　“笑剑，你先去试试看苏离的暗心之眼是真是假。”甘家麟皱了皱眉头，终于下达了抓捕的命令。
　　然而，身边的笑剑却是一动未动，宛如岩石一般。
　　“笑剑！我叫你出手啊！”甘家麟还当笑剑是不买他面子，他猛地回过头去，却发现笑剑的动作凝在了当场，脸上的冷笑有些僵硬而不自然，一动也没法动弹。
　　“这……这不可能……”甘家麟不由自主地往后退了半步，仅凭自己这边三个人想对付暗心之眼，实在是有些太危险了，要知道，柳千千还在苏离身边呢。
　　“怎么样？甘家麟，你现在相信了吧。”苏离胸前的血鸟图案现在在甘家麟面前，显得尤其地刺眼。
　　甘家麟眼神微微眯成一线，“相信又如何，既然你还拥有暗心之眼，又何愁逃不出我们三个的追杀，如果打我们一个偷袭，甚至还有反杀的可能。以我看来，你使用这能力，必然是有限制的。”
　　苏离微露讶色地叹了一口气，“甘家麟，你果然十分聪明。”
　　“过奖了。”
　　“不过，我并不是没有杀你们几个人的能力，而是杀了你们之后，我就再没有动用暗心之眼的可能了。这是古意楼主留给我用来临死反扑的能力，其目的就是为了多杀几个九渊阁的人。”
　　他顿了片刻，冷眼望向甘家麟，“还是说，你们几个，真的打算做我暗心之眼最后的祭品么？”
　　甘家麟愕然，他自然是不想就这样葬送在苏离手里，别说他不愿意，就连他身后的三个人也同样不愿意。但他已经在阁主面前发誓一定要抓住苏离了，如今苏离就在眼前，自己如果就贸然退却，任苏离逃跑的话，还有什么脸面去见阁主？
　　他回头去看笑剑等人，只见他们也在等着自己的意见。只有笑剑一个人眼神里充满了痴狂，要不是现在被苏离定了身，现在肯定冲上去找苏离搏命去。
　　甘家麟苦笑一声，“好，苏离。这回我们就先放你跑吧，不过你如果以为这样就能够逃出生天的话，那可就太天真了。我会在关口等着你的到来。”他还背不起让笑剑等三位高手殒命在此的重责。
　　苏离淡然一笑，抱拳道，“甘兄爽快！我们届时再见。”他心里却想着，大不了我就不来关口，好死赖活得躲在山里，谅你们时间久了，也准把我的事情给忘记了，难不成你们守株待兔能守上个一辈子么。
　　甘家麟听苏离一口一个“甘兄”叫着，心里很是不舒服，这到手的鸭子在自己眼皮底下跑了，这可不是什么愉快的事情。
　　……
　　“千千，让我骑着你跑吧，我怕他们临时改变主意，那就坏事了！”苏离气喘吁吁地跑了一阵，见柳千千脚下仿佛如流云一般，顿时心里起了搭便车外加吃豆腐之意。
　　“你想得美。”柳千千听得又羞又气，这话说得也太过无耻了，就不能换一个词叫做“背”么？
　　苏离见她神态如此娇羞，自己又大劫得以度过，心中爽快无比，哈哈笑道，“千千，这回我可是和你说真的了，我们可能真的要在这深山老林里孤独一辈子了，你愿不愿意陪我？”
　　柳千千闻言羞涩异常，红着脸刚想回答，却听远处“嗖嗖嗖”数支连环箭裹挟着无匹的内力，直直地向苏离和自己迎面射来。
　　“苏离小心。”
　　苏离闻言抬起头来，勉强擦着箭锋避开了要害，想要看看射箭的主人，却是抬起头的同时表情凝结。
　　“小悠……”


第二百二十二章 药奴（1）
　　苏离刚说完这话，突然感动身形一轻，眼前一黑，竟是直接一头往下栽倒。那边的柳千千也好不到哪里去，这回是九渊阁的阁主亲自出手，而且又是出其不意地偷袭，自己根本就来不及抵抗。
　　“阁主……属下没用，前来请罪！”甘家麟马上跪伏在地，他知道阁主的前来绝不是偶然，甚至，阁主可能从对话的一开始就在了，只是一直在观察着苏离这边的情况。
　　薛小悠摆了摆手，淡淡一笑，“我之前就说过了，你能抓到苏离固然最好，抓不到苏离，只要尽力了，我也不会怪你。”
　　“阁主……”甘家麟跪在地上，更没脸起来了。他见阁主如此宽宏大量，心中的愧疚之意更甚，一边替自己找到一个明主而高兴，一边只恨自己不能为其肝脑涂地了。
　　……
　　苏离缓缓睁开沉沉的眼皮，整个身子都感觉奇累无比。
　　这是，在哪里？他心中略感疑惑，头脑还是昏昏沉沉的。
　　“你醒了么？身子骨倒还算结实，恢复的能力也着实可怕，两天的时间就让你恢复过来了。”
　　我睡了两天了，苏离眉头微微皱起。
　　他此时抬起头来，已经看到了眼前的绿衫少女，绝美的脸庞不知为何有着一丝难言的苍白，不是薛小悠是谁？他这才回想起来，自己之前是被薛小悠袭击了，目前从现状看来，显然已经被她抓捕回来了。
　　他下意识地回顾了下四周，只见自己正被关在一个铁笼子里，手上脚上则是都带着镣铐，房间里只有薛小悠一人在。
　　“千千人呢？你把她带到哪去了？”苏离脱口而出地问道，他心里明白，眼前的薛小悠只是一个空壳罢了，真正的薛小悠已经被她通过天罗转生大法给占据掉了。
　　薛小悠冷笑一声，“千千，你叫得好是亲密，没想到你醒过来的第一句话就是问她的下落所在。”
　　“我……”苏离闻言一愣，怎么听她话的口气，怎么像是有一股……醋意在？这是自己的错觉么？还是自己睡得太迷糊了。他狠狠地掐了下自己的胳膊，剧烈的疼痛使得他发现，自己真的没在睡觉。
　　“我已经把那个贱人杀了，你以后也不用把她挂在心上了。”薛小悠的声音虽然淡淡，却自有一种阴森可怕。
　　“你把她杀了！”苏离瞬间勃然大怒起来，几乎是想直接冲上去按倒薛小悠，然而他身形还未动，忽然发现薛小悠嘴角露出一丝奇异微笑。
　　他顿时明白过来，“不可能，你还没有利用完她，又怎么可能杀她，你肯定是在骗我。”
　　薛小悠也不想再瞒着他，沉声道，“不错，我是在骗你，我骗你是因为，我要欣赏你因为痛苦而扭曲的表情，我要你为了以前的薄情寡义而付出代价！”
　　苏离一开始还没感到什么，忽然听到薛小悠说到“薄情寡义”的时候，他像是想到了什么似的，“薛小悠……你难道……”
　　薛小悠眼神一凛，“我虽然是九渊阁的阁主，可在占据薛小悠身体的时候，她的记忆、感情、甚至某些行为却也都被我继承下来了。”
　　苏离浑身如遭雷击，薛小悠的记忆竟然还完整地留在了阁主心里，这也难怪了，像自己这样对九渊阁犯下如此深重的杀戮罪孽之人，若不是有阁主力保，恐怕他早就已经被人万剑穿心了，又哪里活得到现在？
　　“薛小悠她被俘虏到九渊阁后，每天无时不刻都在期盼着你来救她，可你呢，只想着在哪里鬼混，到处和女人亲近，什么时候有过什么实际的救援行动？”
　　眼前的“薛小悠”说着自己的事，却仿佛在说着另一个人的事情一般，眼神里看不到一丝的喜怒哀乐，却又似是麻木不仁所致。
　　“你说得不错，这件事上，确实是我做得不对！我对不起薛小悠，对不起薛家奶奶。”苏离叹了口气，什么实力弱、什么时机未到，那都是借口，自己错了就是错了，不该作过多争辩。
　　薛小悠见苏离并不抵赖，坦然承认自己的错误，稍稍有些原谅了他，毕竟，一个人想要对付一个组织，那本来就是相当困难的事情。
　　“你犯下如此滔天大罪，就算是我，也无法保你，我必须给大家一个交代。”薛小悠交代起了眼前的事实，她从一开始，其实就不想治苏离于死地，发展到现在这个地步，也并非她的初衷。
　　“那你打算怎么处置我？”苏离随口笑道，“皮鞭、滴蜡都是可以接受的，捆绑的话，我倒是有些不大习惯，绑的时候还是松一点的好。”
　　“你说的这些是什么？”薛小悠心里一愣，苏离说得这些事情她从来都是闻所未闻。
　　其实在苏离心里，从他被薛小悠抓住的那刻起，他就已经没有什么生念了，毕竟，哪怕是自己最后储存的那点暗心之眼的能力，在薛小悠面前也是白搭。
　　“我随口说说，你不必当真。你就说说，你们九渊阁的做法吧。”
　　薛小悠淡淡吐出两个字来，“凌迟。”
　　“凌迟？”就算是本来没有生念的苏离也不由有些动容，真要凌迟的话，那不如现在就咬舌自尽好了，省得到时候那么痛苦了。
　　“但是这是大家的意思，我并不想这么做。”薛小悠的声音平淡如波，“何况，就这么杀了你的话，也是毫无意义，只是让大家心理好过一点罢了。”
　　苏离重重地点了点头，“小悠，你说得真是太对了！就算我死了，也是于事无补啊！你快说说你的做法吧。”
　　薛小悠白了他一眼，心想这个人怎么如此无耻，说起话来，怎么就像一些小人的作为，亏自己心里深处那个真正的薛小悠一直系挂着他、想着他，当真是瞎了眼了。
　　“我的想法是……把你炼成我的药奴，一生一世都仰我鼻息生活，从此以后将受尽皮肉之苦……”
　　“药奴？”苏离还是第一回听说这个词语，不过一听这名字就应该不是什么好事，难不成，做一个药奴，会比死了还痛苦。
　　薛小悠见苏离一副没法理解的样子，冷冷笑道，“在这里，我就先让你看看，被我已经先一步炼成药奴的柳千千吧。”


第二百二十三章 药奴（2）
　　听到柳千千的名字，苏离神色一怔，刚想问话。
　　薛小悠已是轻轻将身后的帘幕拉起，只见帘幕背后，柳千千一袭白衣之下，全身上下似乎都干瘦了下来，使得她原本的那件白衣显得宽大无比，披头散发的样子，遮住了额前的眼睛。而她之前苦心维持的整洁、尊严、风仪都在一瞬间失去，现在的样子就宛如一条垂死的丧家之犬。
　　柳千千意识模糊地抬起头来，似乎已经认出了苏离，开口咧着嘴笑道，“苏……苏离，你终于醒了么？”
　　苏离不忍再看，回过头去的时候，已是满腔愤怒，“你刚才有跟我说过，我只昏睡了两天而已。”他想不明白，为什么短短两天时间，柳千千就会眼前的变成这个样子。
　　“答案是药奴。”薛小悠的回答干脆而有力，“我并没有派人殴打她、凌辱她，这一切都只是药奴的作用所致。”
　　她停顿了一会儿，继续说道，“而且我很遗憾地告诉你，两天后的你，也会变成她这个样子。”
　　苏离愕然地呆坐在地，原来药奴的威力竟是厉害至此，一想到自己也会变成柳千千这样，他心里就感到一阵莫名的恐惧。
　　薛小悠似乎并不关心苏离的感受，自顾自地说道，“我修炼天罗转生大法，可这大法本身并不成熟，给我留下了不少毛病，需要各种药物来镇住我体内的真气。而所谓药奴，就是替我尝尽各种所需药物之人，若是身体稍微差一点，可能都挺不过10天。”
　　她稍稍一顿，又道，“而这，是我让你活下来，又能给九渊阁的大家解释的最佳办法了。”
　　“你说得不错，药奴就药奴吧。”苏离沉声一叹，老实说，薛小悠已经够给自己面子了，把凌迟换成药奴，已经是好过了许多，自己不能再抱怨什么了。
　　薛小悠其实很想让苏离跪伏在自己脚下，狠狠踩着他的脸，让他体会一下，自己心里当时是有多么绝望，可真的和苏离独处在一间时，她却又有些心软下来了。
　　“你没有什么想说的了么？”薛小悠见气氛异常安静，抬头望向苏离道。
　　“没有……我既然被你亲自抓住，就已经黔驴技穷了。”
　　薛小悠恨恨看他一眼，这个榆木脑袋，平时看着有些灵光，这时候怎么那么迟钝！偏偏自己内心深处，又对他有着一种异样的情愫在。
　　她心中一肚子气，恨苏离一点也不解自己的苦心，又恨苏离杀了那么多九渊阁之人，给自己平添麻烦。
　　“明天起我就会把你炼成药奴，你也别想动用什么余下的暗心之眼的能力，我亲自在这里看守着你。”
　　“放心吧，在阁主面前，我哪有胆子造什么次？！”苏离说话的声音真有一种万念俱灰的感觉在。
　　薛小悠冷冷一哼，起身往门外走去，她身为一阁之主，自然有很多事等着自己去处理。
　　“谅你被关在这个笼子里，戴着手铐脚铐，也翻不出什么花样来。”至于另外一头的柳千千，薛小悠就更加放心了，现在她这副半死不活的鬼样，哪怕是丹天王家的丹曲也能一个指头点倒了。
　　而薛小悠这边前脚刚出去，苏离就心思活跃起来，往门外使劲张望了一会，刚才那一脸颓丧的样子仿佛如同过眼云烟一般消失个一干二净。
　　“千千……千千，你没事吧。”苏离焦急关切地问道。
　　柳千千闻言勉强挤出一丝小笑容来，“暂时还好……只是全身无力，胸口堵得难受而已。”她用全身的功力都拿去逼毒了，无时不刻不在和剧毒作着斗争，自然是会全身无力了。
　　“千千，你别急，我现在就来给你输点功力，助你抵御剧毒。”
　　柳千千苦笑一声，心想苏离这是不是昏迷时间长了，连脑子也都跟着坏了，他现在被关在笼子里，手上脚上都是镣铐，哪里能给自己度上功力。
　　然而，下一刻，她的苦笑就渐渐变成了惊奇直到差点惊呼出来，苏离手里也不知道在捣鼓着些什么东西，竟是三下两下地把扣着自己的手的手铐给解开了。
　　“果然不出我所料，看来，这古代的镣铐就是不牢靠啊。”苏离淡淡一笑，翻出自己藏在衣袖里的一根铁针来。
　　“你……”柳千千惊愕无比地看着苏离，“怎么可能？你怎么能办到这些？”
　　“好嘞，你看着点，看仔细了。”苏离哈哈一笑，拿起铁针在自己脚铐上一阵穿插，只听“叮”地一声脆响，脚铐也随之断成两半。
　　他站起身子来舒展了一下筋骨，只觉得浑身有些酸痛，可能是昏迷了太久的关系了，他也不敢怠慢太久，聚精会神地将笼子的铁锁一阵捣鼓，竟是真的把这铁笼子上的锁给卸了下来。
　　安于天命？万念俱灰？苏离是绝对不可能屈服于所谓天命的，刚才的那副颓丧样子，也是装给薛小悠看的，甚至之前那副小人嘴脸，也全都是装出来的，为的就是让她放松警惕，创造出让自己逃跑的生机来。
　　他此刻打开铁笼子，快步走到柳千千身边，一把抱起她，心中满是怜惜，随后便将自己那还算凑合的内力输到了柳千千背后去。
　　“啊！苏离！”柳千千随着苏离的猛然用力，轻轻娇呼出声，额头上香汗淋漓。与此同时，她体内的剧毒和内力之间勉强维持着的平衡终于打破，还好柳千千在苏离帮助下算是暂时性地压制住了剧毒。
　　柳千千的脸色稍稍红润了一些，嘴唇上也有了一点血色，脸上的点点嫣红也不知道是羞涩还是药物使然。
　　“千千，跟着像我这样的人，真是连累你受苦了。”
　　柳千千摇了摇头，沉吟片刻，“这是我自己做出的决定，既然选择了，我就不会后悔。至少……”她强打起精神来，傲然地挺起了自己高昂的胸脯，“我现在是为了自己在活着。”
　　苏离沉沉一叹，要是柳千千怪罪一下自己那倒还好了，心里能好受一点。可没想到她如此善解人意，反倒是弄得自己实在有些过意不去了。
　　“千千，哪怕是就你一个人……我也要想办法把你弄出去。”苏离心中暗道。


第二百二十四章 药奴（3）
　　苏离的想法是美好的，然而现实却是残酷的。
　　薛小悠现在虽然看似是把苏离给监禁了起来，然而，她的初衷却是为了保护苏离，若是苏离贸然走出了她的香闺，去到外面，指不定就会被外面的九渊阁之人砍成猪头，谁叫苏离之前杀了那么多的九渊阁之人。
　　“现在得到的信息还太少，贸然逃出去的话，恐怕会有生命危险。”苏离沉吟片刻，并没有拉住柳千千的手直接跑出去，因为那是毫不明智的无谋之举，说白了就是送死的。
　　柳千千自然明白这个道理，“但是，留在这里做药奴的话，恐怕再怎么样，我们也撑不过10天吧。”这两天来，她受尽了药奴之苦，若不是为了守到苏离活过来为止，恐怕自己都会轻生了。
　　这回纵使是苏离也犯起难来了，他没想到，九渊阁为了抓住自己，甚至连阁主都亲自出动了，现在自己身在敌人的大本营，想安然出去的话，那可比登天还难。
　　“我的暗心之眼本来还能用一次，上次稍微吓唬了一下甘家麟他们，现在只能用半次了，只能对一个人有效了。”苏离开始交代起了自己的底牌。
　　“九渊阁人才济济，就算我们运气再好，好不容易来到了外门处，可是镇守通往外界之门的高手不在少数。凭我一个人的话，恐怕也难以突破。”柳千千也是沉声一叹，她和苏离交代得越多，就越觉得逃出去是件多么困难的事情。
　　早知道会被抓回九渊阁，当初和苏离一起露宿山头，倒也是可以一个不错的选择，柳千千暗自恨道。可世上没有后悔药吃，既然做错了选择，就得为自己的选择付出对等的代价。
　　“等一等，楼下似乎有人来了。”柳千千突然开口，小声说道。
　　苏离心中一凛，忙手忙脚乱地一阵捣鼓，总算是赶在来人进门之前，又回归到了自己身在铁笼、手上脚上都挂着镣铐的状态，神情依旧是一副萎靡不振的死样子，柳千千也十分聪明，趴在地上又装出一副病弱的样子来，示弱一向是她的拿手活。
　　门口的人除了薛小悠，还能是谁？
　　“你怎么这么快又回来了？”苏离淡淡说道，他有心背向薛小悠，原因则是他手上的镣铐还没完结恢复原样，怕她看出什么端倪来。
　　“我突然想起来，你两天没吃饭了，这不就给你带点吃的过来了吗？”薛小悠淡淡一笑，将一碟碟看起来菜色还算不错的盘子放进了苏离的牢笼。
　　红烧鸡腿？苏离心中暗笑，口水恨不得直接流下来，这么久了，都没有再尝过薛小悠的手艺了，当年蹭饭的时候就想说了，那可是一等一地棒啊！加上现在肚子饿得咕咕叫，真恨不得马上扑上去开动起来。
　　他心里虽然这么想，脸上却波纹不惊道，“多谢阁主厚赐。”
　　“还有……你以后别想着逃跑了，我可以实话告诉你，外面有数不尽的人看守着你，盯着你，恨不得食你血肉，你只有在这里，才是最安全的。”
    薛小悠平淡说着，一盘一盘地往铁笼子里放着菜碟，那个认真的样子，哪里像是一阁之主了，反而像是苏离刚穿越来大齐的时候，那个被苏离往死里欺负的小悠姑娘。
　　“咦，你怎么换了个位置似的，有点不大对劲啊。”薛小悠总觉得苏离刚才的位置并不在那里，仿佛是稍稍移动过了，而这么做的话，必须要先打开手铐脚镣才能办到。
　　薛小悠见苏离的神色有些不自然，正想逼近询问时。
　　苏离哈哈一笑，回过头来道，“哪里哪里，我只是稍微翻了个身而已。”他边说着，边夹着那沉重的镣铐笨拙地又翻了回去。
　　“刚才的那个体位……呸，姿势不是很舒服。”
　　薛小悠白他一眼，知道他又开始疯言疯语了，“好了，你且过来，我替你把手铐打开。”
　　苏离“咦”了一声道，“小悠，你对我这么好啊？”
　　薛小悠听他的称呼，神色一冷，“小悠是你叫的么？再敢乱言乱语，我现在就把你炼成药奴。”
　　她见苏离老实下来，神色也缓和了些，顿了片刻后又道，“再说了，不替你把手铐打开，难不成还要我喂你么？”
　　苏离一想也是，总不能只用舌头，全程去舔那个饭菜吧。
　　薛小悠也不磨叽什么，三下两下地就给苏离解开了手铐，她丝毫不担心苏离会对自己造成任何的威胁，那是纯粹自找死路的做法。
　　“能不能给柳千千也吃一点……？”苏离这回学聪明了，叫得是柳千千的全名，而没有叫千千，省得又引来薛小悠的莫名生气。
　　薛小悠冷笑一声道，“你不用去管她，每天喂得药就够她饱的了，不信的话，你自己问她，还饿不饿？”
　　苏离大为吃惊，喂药喂到饱，那是个什么境界？那不都成药罐子了么？
　　只见柳千千趴在地上，苦笑一声道，“她说得不错，这两天来，每天吃得都是些毒虫猛兽，倒是真的一点都不饿。”
　　苏离狠狠倒吸了一口冷气，脸色已然苍白，他从小就最怕吃虫子了，要是吃虫子吃到饱的话，那还不得恶心死，这也难怪柳千千现在已经一副精神崩溃的样子了。
　　……
　　“明天一早，我就把你带到大殿里去，直接把你炼成我的药奴。”薛小悠最后抛下了这一句话才离去。
　　“只有一个晚上的时间了么？对了，千千，阁主是怎么把你炼成药奴的？”苏离再度拿钢针解开了拴住自己的脚铐手铐，因为老是戴着会手酸脚痛的。
　　柳千千伸展了下腰肢，坐起来道，“这个么……你可得要做好心理准备了……”
　　苏离吞了口唾沫，感觉有些不妙了，“怎么说，该不会是直接喂我一些毒虫，再给我服下一些解药吧……”
　　“那倒是还好了……”柳千千摇了摇头道。
　　苏离倒吸了一口冷气，心里真的生出了逃跑之意，大不了就是一死呗，总不能死得那么痛苦吧。
　　柳千千淡笑一声道，“其实说起来，对你这个色鬼来说，倒是占便宜的事情，明天你会和阁主一同入药浴……”


第二百二十五章 药奴（4）
　　“一同入药浴？”
　　柳千千的话，让苏离一夜未眠。
　　这样子一来的话，那岂不是自己能把阁主的整个身子都给看遍了？这有些不大好吧，有违我的作风啊，苏离解开镣铐后，舒舒服服地躺在地上，细细想着，还真有些不想逃跑了。
　　现在贸然逃出去也是死路一条，倒不如观望观望情况？说不定在自己的血杀经作用下，自己未必就会死了。
　　……
　　第二天一大早，苏离就被薛小悠派来的人带走了。
　　带路的人黑瘦无比，一看就是属于营养不良的那种，要是不仔细分辨的话，说不定会误认为是一具干尸。
　　苏离只见周围的道路越来越窄，也愈来愈昏暗，浑身有些不自在道，“敢问兄台，你是要带我到什么地方去？”
　　从现状判断，他从柳千千那里得来的信息似乎和现在所看到的完全匹配不起来。
　　那具“干尸”样的人闻声微微一动，沙哑的声音传来，“去药屋。还有，我是女人。”
　　“女人？”苏离有些不可置信地看向她，单从外表去判断的话，哪里能看出她有任何女人的特征，整个人的样子简直就像是个小老头一般。
　　“干尸”冷眼扫了下苏离，沙哑一笑道，“看你的样子，想必是刚知道药奴这回事情吧，也罢，我也不多说了，你迟早也会变成我现在这个样子的。”
　　苏离心里一阵“咯噔”，要是变成这具“干尸”这样子，人不像人、鬼不像鬼，那还让不让人活了。
　　“敢问这位姑娘，所谓药奴……”苏离厚着脸皮道，要是叫婆婆的话，指不定对方会直接翻脸。
　　“你不必问我，因为很快你就会知道了。”
　　……
　　也不知道两人一共走了多少时间，两人终于在一间破败的屋子前停住。
　　“阁主等你很久了，你自己进去吧。”那人将苏离带到了一个昏暗的房间门口，连通报也不通报，二话不说就告退了。
　　“咦，她就这么走了，难道不怕我现在就逃跑么？”苏离皱了皱眉头，他当然不敢真的逃跑，现在自己在九渊阁里，肯定就是一只过街老鼠、人人喊打的那种。
　　“苏离，都到门口了，就进来吧……”一听就知道是薛小悠的声音。
　　苏离嘿嘿一笑，原来薛小悠已经知道自己在门外了，他急着推开房门，就算要死，起码也得在牡丹花下死吧。
　　在他本来的构想里，应该是一个巨型泡澡的木桶，桶的下部应该有丫鬟给添些柴火，一片云雾缭绕中，薛小悠娇羞地捂住胸口，凹凸有致的身材尽显的场景。
　　可现在看来……似乎完全不是这么一回事！
　　“好啊，柳千千竟然骗我……”苏离只见眼前的薛小悠正全神贯注地打量着小黑屋里饲养着的各种毒虫猛兽，哪里有什么一同入药浴的场景？苏离仔细一想，心道：定然是柳千千心中吃醋，存心想要气气自己来着。
　　“你说什么？柳千千她骗你什么了？”薛小悠见苏离进门，回头轻笑道。
　　“没什么没什么，她之前骗我说，整个大齐最漂亮的人是大齐的霓裳公主，我说他说谎，明明是我家的薛小悠。”苏离哈哈一笑，顺口就是一句扯皮话。
　　他扯皮扯完，忙向后退了一步，生怕薛小悠生气至极，直接一掌把自己拍飞。而阁主的一掌和普通人的一掌可不一样，那是会要人命的。
　　却见薛小悠淡淡一笑，并不作怒，仿佛没听到苏离在说什么一般。
　　“说完了么？”薛小悠声音淡淡，“说完的话，那就开始吧，苏离，你先给我把衣服给脱了。”
　　苏离笑容霎时间便僵住了，“等下，你刚才说什么，刚才风大，我闪了耳朵。”
　　“你真的没听到么？”薛小悠眼神稍稍变得锐利了些。
　　苏离便摆手笑道，“好吧，是我的错，这种事情应该是我主动点的，小悠你把我约到这种寂静无人的地方，我却没有及时领会你的意思。”
　　他说着便真的解开了外衣，直脱到只剩最后一件的时候，薛小悠冷冷一笑道，“好了，已经差不多了。”
　　苏离一愣，怎么回事，难道不该把最后一件也脱掉么？
　　却见薛小悠神色一凛，抓起缸里饲养的一只剧毒蜈蚣，直接便往苏离肩膀处一扔，那小东西似是找到了食物一般，竟是对着苏离肩上狠狠一咬，随后直接缠在了苏离肩头。
　　妈呀！这还了得！苏离从小就对虫子有一种莫名的厌恶感，更何况是这种长了一堆脚的剧毒蜈蚣了，他下意识地想要去甩开这只蜈蚣，却见这蜈蚣也不知道是什么品种的，竟是无论他怎么甩也甩不掉。
　　还好苏离剩下了一件衣服，而且那只蜈蚣的毒牙咬得也不是很深，一时间，倒也没有让苏离痛得直接晕过去。
　　薛小悠冷笑一声，手中亮光一闪，也不知道是剑还是其他什么东西，只见那只剧毒蜈蚣就被她一剑劈成了两半，而那只蜈蚣的嘴巴却还牢牢地咬在苏离身上。
　　苏离一狠心，猛地将那只死蜈蚣从肩头抽出，一只手指大的小孔里，瞬间飙出了带着点黑色的血线来。
　　“小悠……你……”
　　“素质倒真的还不错，看这势头，说不定一天里能撑过四只百足蜈蚣的量。”薛小悠面无表情地看着苏离干脆利落的动作。
　　她一边说着，一边从身边的袋子中拿出一瓶鱼腥草和蒲公英混合制成的伤药来，涂在了苏离的伤口处。
　　看她给苏离涂药的时候似乎还有那么点薛小悠的样子，可是，在她把蜈蚣丢给苏离的时候，她却是毫不手软，说出手就出手，根本让苏离一点准备都没有。
　　正当苏离对薛小悠的反常感到疑惑之际……
　　“谁在外面……”忽然之间，薛小悠神色一冷，窗口处寒光闪动，剑势暴涨，整个窗户都破碎成了一片片。
　　外面的人似乎被这突如其来的一炸之下，直接给炸了个头晕脑胀，也不敢再留在此处，灰溜溜地往外面逃去了。
　　“好了，想来看我怎么处置你的那些该死的虫子已经走了……你……没事吧。”薛小悠神色稍缓，似乎有些心疼地看向苏离。
　　苏离心念电转，终于有些想明白过来了，原来，她刚才都在做戏给人看呢！


第二百二十六章 药奴（5）
　　薛小悠并不想对苏离不利，起码她本人并不愿意。
　　苏离知道这一点之后，心中大感欣慰，“多谢……阁主大人关心。”
　　薛小悠听到这个称谓，想说些什么，却还是苦笑了声。
　　“你当日杀了那么多九渊阁的好手，引起公愤。现在，我虽然声称要把你炼为药奴，但有几位当家却还是不信，所以才会派人来看这边的情况。我只是没想到，我特意选了这么偏僻的一个小屋，还被那些人给寻上门来。”
　　苏离点了点头，其实不消薛小悠亲口说出，他自己也能想明白其中的道理。
　　“那么，把我炼制为药奴，是不是要入什么药浴来着？”苏离还是不死心，装作不经意地提了一句。
　　“入药浴？你这话是听谁说的？”薛小悠惊奇地看向苏离。
　　苏离打了个哈哈道，“没什么，我就是随便猜猜而已。”
　　“随便猜都能猜那么准，我不信，肯定是柳千千和你说的。”薛小悠目光如炬地看向苏离，直要把他整个人都给看透。
　　苏离大汗，没想到薛小悠看他还看得挺准的。
　　“你说得不错，跟我到内屋来，房间里面已经替你蒸好了一大桶热水了。”
　　苏离眼神一亮，嘿嘿一笑，跟着薛小悠乐呵呵地进去了。
　　果不其然，里面的下人等候多时，早已经将一大桶热水给烧好了，看到薛小悠和苏离来了，便开始往里面添加进去一些药材，果真是药浴不假！
　　“放好药材，你就可以出去了，顺便把周围的一些杂虫给我清理掉！”薛小悠波澜不惊地说道。
　　倾倒着药材的女子回过身来，露出姣好的面容，点点头道，“是，谨遵阁主之命。”这个女人苏离早就见过，在第一次和薛小悠在九渊阁见面的时候，她是帮薛小悠撑伞的婢女之一，现在看来，既然被薛小悠派以清理杂兵的任务，想来也是拥有些许武功之人。
　　苏离见那婢女退下之后，薛小悠却久久未见到什么动作，心中疑惑道，“咦，小悠，你怎么不动？”
　　薛小悠才奇怪道，“要动也是你动啊，你怎么还不进去？”
　　苏离愣神，不是说好了一同入药浴么？自己一个人进去算什么事？
　　薛小悠见苏离疑惑，解释道，“我还当柳千千把事情都和你说了。要炼药奴，就先要奴仆进去泡澡，我等你进去之后，再用内力灌注到这特制的药水里，使得药力混合着内力一起钻入你的体内，而你的身体一旦蕴含了我的些许内力，则药奴可炼成。”
　　苏离恍然大悟，原来柳千千所指的同入药浴，只不过是薛小悠的手浸到同一个药水里而已，而并非是整个身子。
　　“罢了，总比被蜈蚣咬要好上百倍啊。”苏离兴致索然地一叹，将裤子往下随后一褪。
　　“啊！你在做什么！”薛小悠猛地喊出声来，随即忙背过身去，她那绝美的面孔上甚至还带着一丝微怒。
　　苏离“咦”了一声道，“不是你让我泡这药水的么，当然得把全身上下脱干净了进去呗，难不成，我还穿着裤子进去？”
　　脱衣服洗澡乃人之常情啊，这有什么值得奇怪的么，虽然苏离他确实有一些耍流氓的意味在里面，不过，他本来以为，薛小悠早就做好心理准备了的。
　　“你好歹也得和我说一声，等我回过头去再脱衣服吧。粗俗之人就是粗俗之人，真不知道薛小悠当时是怎么看上你的？”薛小悠略带幽怨地瞥了他一眼，随后又回复到了原来淡淡的表情了。
　　苏离苦笑一下，终于顺着她的意思照做之后，泡进了这个放过无数药材的大木桶，然而，他的身子刚碰到药水，就被薛小悠沉着脸，一把推了进去，哪里还有刚才的小女生的作派。
　　“啊！”苏离惨叫出声，他本来就料到这放置的药材肯定不普通，却没想到会是那么地疼痛，泡在身上的感觉，几乎是要整个把自己个融化掉。
　　薛小悠冷笑一声，一改之前神色道，“这些药材都是我命人特意采集来的天下至毒之药炼制而成的，若是没有我的绝顶内力替你排出毒素，恐怕你连一炷香的时间都坚持不到！”
　　苏离痛得不行，心里想着爬出这木桶，却被薛小悠一爪拉回，重新摔到这偌大木桶之中。
　　“没用的，苏离，你今天肯定会做成我的药奴，从今以后，一生一世都听我的号令，仰我的鼻息而活！”薛小悠冷冷笑着，眼神里的癫狂之色几乎与笑剑也无多大区别。
　　苏离有些愕然，女人的脸怎么长的，怎么说变就变。
　　“向我求饶吧！求我给你分一点内力，让你少受一些痛苦！”薛小悠的性格仿佛是有双重人格一般，一点也不稳定，变脸变得比翻书还快，不免让苏离感到一阵咋舌。
　　好在苏离修炼果血杀经之后习惯了受伤，疼痛虽然剧烈，却也未到致命的地步。
　　而且，要是薛小悠不这么奚落人般地说话的话，苏离可能会向她求饶，现在薛小悠把话说到这个份上的话，苏离的嘴巴可比什么都来得硬，药奴可以做，那是实力不够，形势所迫，可尊严却不能有半点损伤。
　　“我偏不求饶！”苏离咬牙切齿道。
　　“你不求我，那我也不会出手！一炷香之后，你必死无疑！”
　　苏离是个硬骨头，什么都怕，就是不怕痛，什么都可以求，就是不求饶。
　　“不……求饶！”他强咬着牙，毒药渗入他的五脏六腑，慢慢地侵蚀着他的神智，疼痛像是跗骨之蛆一般挥之不去，愈演愈烈。
　　“再不求饶可就晚了，难道你真不怕死了么？”薛小悠虽然嘴上冷冷，心里却似是有一丝顾虑。
　　“如果这样……能让你好受点的话……”苏离淡淡一笑，强忍着剧痛，缓缓说出自己心里真实的想法来。
　　什么，他受这痛苦，竟然只是为了……让我心里好受一些……
　　薛小悠神色一愣，心中似有万千记忆涌起，她回过神来，正想给苏离输入自己的内力的时候，却见眼前的苏离已经昏死过去……


第二百二十七章 我不是故意的
　　“苏离，你没事吧。”薛小悠嘴上虽然硬气，其实她这么做，只不过是为了保住苏离的性命，把苏离拴在自己身边罢了。
　　但此刻她看到苏离晕死过去，还当他体内毒素已经超过了可以承受的范围了，也不管什么面子不面子了，二话不说就把纤纤玉手伸进木桶，将己身内力输到药水中去，另一只手还和苏离的五指交叉相握，想让他安心一些。
　　“啊！”谁料那内力刚刚被她灌输到药水之中，苏离忽然猛地从一缸药水中抬起头来，水花四溅，有不少水花溅落到薛小悠身上，将她上衣的衣服浸湿了些，而苏离原本因为中毒而显得有些发黑的身体也开始慢慢变白回来。
　　薛小悠见状，心中微微松了一口气，暗道：没事就好。
　　然而，这还不算完，薛小悠马上就感到一丝异样了，照理说，自己给苏离度去药水中蕴含的内力，让自身内力与其融为一体，使得苏离从此以后，必须依靠自己内力才能解毒，这样一来，和柳千千那时候的情况一样。
　　可现实却与薛小悠所想完全相悖，苏离的身体仿佛一个无敌黑洞一般，不知饥渴地渴求着薛小悠的内力！
　　“不好！”薛小悠初时不以为意，到后面便越来越觉得不对劲了，苏离现在做的，无异于是要把自己的内力全部吸干啊！
　　她眼神一凛，想要将手从药水中抽回，但自身的内力仿佛是被吸盘一样却感觉浑身使不上力道了，再看苏离的神情，依旧是神智不清的样子。
　　“糟糕了，他无意识中，肯定是发动了暗心之眼的能力，把我定在这里了。”薛小悠暗自恼恨，本来她是不怕暗心之眼的，可是现在自身内力被苏离吸了不少，此消彼长，一时间，她竟是无法挣脱开暗心之眼的控制了。
　　……
　　水波破空而起。
　　一头仿佛无穷巨大的“蛟龙”从木桶之中冲天飞起，伴随着裂天怒吼声，本来宁静的小屋刹那间激荡起一股恐怖的气力巨浪，宛如天崩地裂一般将这个小屋的房顶轻松掀开！
　　薛小悠脸色惨然一片，心也随之笔直沉了下去。
　　自己的绝世内力竟然被苏离给吸走了一小部分！若不是自己急中生智，将整个木桶打碎，使得那一大盆的药水四溢开来，保守估计，苏离恐怕会吸走她一半的内力。
　　“这可如何是好？”薛小悠见废墟之中，苏离缓缓立起的样子，心中不免有些愕然以及手足无措。
　　而另一头，苏离却是刚刚才醒转过来，四周望了一圈，却见房顶像是被气浪掀开，周围则是一片狼藉，当他抬起头来时，薛小悠则是捂着胸口，哀怨地看着自己。
　　苏离心中一惊，莫名地感到一种熟悉的即视感，他还以为自己又犯了错，慌忙开口道，“小悠姑娘，难道我刚才兽性大发了？你听我解释，我不是故意的。”他说着向薛小悠方向迈出一步，然而在他右脚落地的时候，竟是把小屋的地板给踩了个对穿，直接一脚踩到了厚厚的泥土之上。
　　“咦？”苏离未料有此变化，身形一个踉跄，差点摔倒，心中暗骂这小屋材质不牢，可以算是古代版的烂尾楼。
　　“刚才发生的事情，你真的一点都不记得了？”薛小悠声音幽怨无比，暗暗之间，似乎还含带着一丝愤怒之意。她本想把苏离炼为药奴，没料到到头来，这药奴没炼成，反倒是自己的内力被苏离吸去了一小部分。
　　“难道说，我真的把你……”苏离一时无语，越想越可怕，想起自己之前两次的“体验”，一次是因为“烈女吟”，还有一次则是因为自己走火入魔之后的兽性大发，按以往经验来推算，恐怕这回薛小悠也没法幸免。
　　薛小悠重重地点了点头，“没错，你把我……”
　　苏离倒吸了一口冷气，随后几乎是和薛小悠同时开口。
　　“我把你……给睡了？”
　　“我被你……给吸了内力。”
　　两人齐齐对视一眼，眼神里都露出疑惑之色，薛小悠闻言一愣，这才想明白苏离刚才的心思，俏脸顿时变得略带微红。
　　“你这人……怎会如此龌蹉？”
　　苏离也是有些明白了过来，并不理会薛小悠的心思，他下意识地回头去看被自己踩出一个窟窿的地方，随后又往前踏出一步，果不其然，现在自己的脚根本就是一个铁块一般，一脚一大个窟窿，他又多试了几次，还真是如此。
　　“我靠……我难道还真的吸走了……你的内力？”苏离虽然心理有了些准备，看到眼前的现实，却还是不禁愕然在当场。
　　苏离久久凝视着薛小悠，两人心中都有些奇怪，到底是怎么回事？怎么突然苏离就把薛小悠的内力给吸过去了，而且苏离显然自己也不知道是怎么回事。真要苏离说起来，他可不是故意的。
　　而薛小悠的随身侍女此时已经处理完小屋周围的杂兵，听到小屋处传来的巨大响声，忙不迭地赶回去看情况。
　　“阁主……还请消怒。”随身侍女名叫小蝶，看到眼前的样子，不由得惊呼出声来，心里则想着，阁主一定是为苏离大动肝火，这才气得把房顶都给拆了。
　　要是让小蝶知道，拆了这房顶的不是阁主而是苏离的话，那么，她此时的表情就一定会变得精彩无比了。
　　薛小悠冷哼一声道，“小蝶你先下去吧，我有些话要和他说。”
　　小蝶本想说些什么，见薛小悠神色凝重，几乎是要杀人了。她随即应了一声就下去了，她也是聪明人，可不敢撞在阁主的火头上。
　　待到整片僻静的区域里，只剩苏离和薛小悠两个人的时候。
　　苏离心想苦了，这下完了，薛小悠怕是要杀人灭口了，他动动嘴唇刚想张嘴说话，却见薛小悠突然眼眶红润，“哇”地一声哭了出来。
　　“好了苏离……现在四下都没人了，你说说，我该怎么办啊？我的功力整整被你吸去了三成！”
　　“咦，你……这是怎么回事？”苏离疑惑地看着薛小悠，薛小悠怎么就又变回以前的那个软妹子了呢？那个爱哭爱闹怕被欺负的薛小悠。


第二百二十八章 软妹子阁主
　　“这下怎么办，我非但没能把你苏离炼成药奴，而且功力还被你吸走了那么多，传出去，在九渊阁里不就成了笑话了么？”薛小悠梨花带雨地向苏离哭诉起来，哪里还有半点阁主的架子。
　　苏离哂笑一声道，“阁主大人……”
　　薛小悠没好气地瞪了苏离一眼道，“叫我阁主那么严肃干嘛，现在就我们两个，你就叫我……小悠啊。”
　　苏离大汗，之前到底是谁一直在给自己冷脸色看啊，又是凌迟又是药奴地吓唬自己。
　　不过他也不敢违背薛小悠的意思，到底是在人家的地盘上，“好吧，小悠……”
　　薛小悠这才满意地点了点头，然而一想到自己的内力被苏离吸去，心中又是焦急一片。
　　“苏离，这到底是怎么回事，你怎么还会吸人内力这么邪门的功夫？”
　　“我也不清楚啊。”苏离摇了摇头，自己要是真会这么无敌的招数，那见一个高手吸一个高手，吸到后面，那还不变得天下无敌了，又哪里会成为九渊阁的阶下囚了。
　　薛小悠见苏离神色不似作假，沉声一叹道，“那现在可怎么办？我可不敢再炼一次药奴了，要是功力又被你洗吸去了，那还得了？”
　　她犹豫了片刻，左思右想不是个办法，事情到了这个地步，总得给众人一个交代吧，她突然指向苏离道，“既然这事情是你捅出来的，就得你来想办法解决！”
　　“这……”
　　苏离为难地思考了一会，突然一拍脑袋道，“有了！”
　　薛小悠大喜，“你且快快道来。”
　　苏离嘿嘿一笑道，“既然要给九渊阁的众人一个交代，那也简单，我就假装成是阁主你的药奴，只要骗过大家不就行了？”
　　薛小悠沉吟了稍许，“假装……这么做恐怕……”
　　苏离嘿嘿笑道，“小悠，你是不相信我假装骗人的本事么？”
　　“这……”薛小悠白了苏离一眼，别的不敢说，苏离坑蒙拐骗的功力还真是一流水准的，而且自己真的发话了，其他九渊阁的人也一定会信以为真。
　　“好吧……那就先试试看好了。”薛小悠也想不出其他的法子能够瞒天过海。其实，要是杀了苏离那也是可以的，不过这么做的话，她哪里会舍得了？而且要是真的这么做的话，那么在内心深处，真正薛小悠的记忆会一直折磨着自己，直至老死。
　　两人一前一后、一主一“仆”总算是回到了阁里，一路上，薛小悠将药奴所体现的特征原原本本地全部和苏离说了一遍，而苏离也毫不怠慢，听得异常仔细，不敢漏掉一点。
　　“属下参加阁主……”远远地，几位当家见阁主前来，忙出门迎了上来。
　　他们抬眼看去，只见苏离脸上一阵青一阵白，手脚动作似乎也有些僵硬，眼神中稍露惊讶之色便转瞬即逝。
　　薛小悠冷笑一声道，“哦？几位当家，你们见到苏离的样子似乎不怎么吃惊啊，莫非之前就通过探子得到了什么消息了么？”她还在对之前有人过来监视自己的行动而耿耿于怀。
　　至于观察阁主对苏离的处置，那是几位当家共同的想法，此时被薛小悠问起，早就几人已经串通了一气。
　　领头的二当家张天寿正色道，“回阁主，之前阁主的侍女小蝶有回来跟我们提起过，所以我们才事先知道的。”
　　苏离心中冷笑，你们几位当家闲着没事，就在屋里等着阁主的侍女，当真是如此有空么？
　　薛小悠显然也是想到了这一层，却不点破，也算是给他一个台阶下。
　　“之前就和你们说过了，我不杀苏离，我要将其炼制为自己的药奴，让他一生都受尽苦难，一生都仰我鼻息而活。而现在，他已经是我的药奴了！”薛小悠回头指向了脸色时青时白的苏离。
　　几位当家闻言后，这才仔细打量起了苏离，他们的探子早早地背薛小悠发现，没有观察到后面的事情，不过想来，薛小悠也定然会将其炼制成药奴，她没必要为这事而欺骗众当家。
　　可问题是，连薛小悠自己也没想到，自己不但没将苏离炼成药奴，反而是自己的功力却被苏离吸走了不少！她自己没想到的事情，换成其他当家，就更加想不到了，看苏离喘着粗气，脸色不佳的样子，众当家也就信以为真了。
　　“恭喜阁主大人再添一名药奴，得以巩固天罗转生大法！”众人匍匐下去，跪地之状就像是谢主隆恩一般。
　　薛小悠意气风发地笑道，“好！待我真正占据这具躯体之时，我们和古意楼之间的账就该算算了！”其实她心里清楚，苏离根本就不是什么药奴。
　　几位当家虽然都暗地里有一些不和，对阁主其实也略有微词，但一听薛小悠谈起古意楼的时候，却又有着一致对外的心思。
　　四当家笑剑狠色道，“不错，古意楼几次三番打击我们九渊阁的势力，真要说起来，只有与之决战，方能解我心头之恨了！”
　　二当家张天寿点点头道，“而且我听说，最近古意楼一直在暗地里和不少组织和名士接触，渐渐开始私募军队，似乎随时都可能叛出大齐！恐怕……”
　　薛小悠微微咳嗽了一声，示意各位当家，场上还有苏离呢，有些敏感的话不要说得那么直白。
　　这个举动，却是几位当家感到不对劲了，“阁主，苏离不是成了你的药奴了么，以后没有你的内力就会生不如死，哪里还敢背叛你？”
　　苏离见他们疑惑，知道该是自己说几句了，也开口笑道，“不错，我苏离今后将依仗阁主内力而活，阁主所指之处便是苏离效犬马之劳之处。”这句话说得滴水不漏，几位当家虽然都有些痛恨苏离之前屠戮九渊阁之人，此时倒也只能鼻尖里冷哼一声，不再说什么。
　　苏离边说着，边向薛小悠递了递眼神，示意她这时候可别出什么乱子来了，平白无故惹来别人的怀疑。而且，其实他还真想听听，古意楼什么时候打算开始行动。
　　薛小悠无奈一笑，“好，既然诸位兴致那么高，那我也稍微说几句古意楼的事情吧。”


第二百二十九章 纯情的苏离
　　讨论天下形势这事情，苏离干的可不少，有和古意楼楼主谈过，也有和郁家山庄庄主、甚至是九渊阁的朱老阁主都有简单地聊过。
　　但共性的一点是，大家都是稍微聊了几句，并没有怎么深入，跟没谈什么实际性的内容。众人的野心那是如司马昭之心一般，关键只是在于，何时下手，又由哪一方去动手？
　　所以，当薛小悠说起自己对大齐局势的看法的时候，苏离也没什么惊奇之处，在他看来，每个袅雄谈起天下的时候，都有其独特的过人之处，并没什么太大的高下之分，关键只是如何把信念和行动统一起来。
　　而也许，总有一方会憋不住先出手，真正动乱的那一天，已经不会太远了，大齐的皇朝，早在苏离穿越过来的时候，就已经摇摇欲坠了。
　　……
　　“苏离……你刚才听我说的话……似乎不是很上心。”会散了之后，薛小悠便将苏离往自己的房间带去。
　　“哪里哪里……阁主所言，字字珠玑，我一时听得忘了神而已。”苏离嘿嘿笑着。
　　“胡说……你刚才若是听了，那你告诉我，我们九渊阁将会如何制衡朝廷以及古意楼之间的关系？”
　　苏离一时语塞。
　　“你啊，也别以为这些事情和你苏离无关，要是战乱起来，时局大乱，恐怕我都不一定能保全你的性命。”薛小悠略带担心地看着苏离，其实，她将苏离抓回来放在自己身边，除了一部分自己的私心之外，也是为了能够就近保护到苏离。
　　薛小悠终于将苏离带回了房间，叹气道，“好了，你现在先休息一会儿，等会儿我会请我的侍女给你们送饭来。”自打出了薛小悠被苏离吸了内力这茬事情以后，她也就不想再用笼子关住苏离，根本就关不住啊。
　　柳千千一看到苏离进房间来，忙抬起头笑道，“怎么样，苏公子，药浴的滋味，应该还不错吧。”她本以为苏离肯定大失所望，却不料事情根本就超乎了她的想象。
　　苏离哈哈一笑道，“感觉确实不错啊，我当时差点就把持不住了……”
　　“你以为我会信你么？”
　　柳千千白他一眼，还当苏离是在胡言乱语，随后轻轻一咳嗽，然而这一咳嗽可不得了，竟是直接咳出一口血来。
　　苏离忙收起了开玩笑的心思，严肃说道，“千千，你怎么了？”
　　柳千千苦笑了声，捂着胸口摇了摇头道，“还不是这药奴害得么，一旦我的身体里没有阁主的内力流动，那么，深深浸泡在我五脏六腑的毒药就会发作起来……”
　　苏离沉沉一叹，刚想宽慰柳千千两句，突然脑子里冒出了一个奇思妙想来。
　　“等等，千千，你刚才是说，只要你有阁主的内力流动，你体内的毒素就不会扩散开来是吧？”苏离忙出口确认道。
　　柳千千疑惑地看着苏离，也不知道他葫芦里到底卖的是什么药。
　　“是这样不错……”
　　苏离开心地一笑，双手捧起柳千千白嫩如羊脂一般的小手道，“千千，这下你可有救了。”他也不理会柳千千奇怪的眼神，直接就运起身体里的内力，开始向柳千千背后输送起来。
　　柳千千本想开口询问，突然眼神一怔，因为她已经感受到了，身体里的毒素确实在慢慢地减少起来，连带着自己的脸上也渐渐有了血色。
　　“苏离……这到底是怎么一回事？”
　　苏离淡淡一笑，也不欺瞒柳千千，将事情的来龙去脉全部告诉给了柳千千，当然，自己出口占薛小悠便宜的事情是只字未提。
　　柳千千已经有力气站了起来，她来回踱了几步。
　　“原来如此……可是，你怎么还能吸人功力？我还是第一次听说这么邪门的功夫。”
　　苏离点了点头，关于这一点，他也一筹莫展，非要他说出来的话，就是身体感受到了莫大的危机之后，所做出的下意识反应而已。
　　他回忆起了药浴的时候发生的事情，自己的身体在那时候突然像是失去了控制一般，却又不像是走火入魔，要多奇怪有多奇怪。
　　“算了，这事情就先放一边，先来说说别的吧，比如说我和你之间的事。”苏离正起脸色，看向柳千千道。
　　柳千千闻言轻轻娇呼出声，脸上红的似要滴出水来，强忍住娇羞道，“这有什么好说的啊……”
　　苏离大汗，知道柳千千一定是误会了，“千千，我的意思是，我们接下去，要在九渊阁怎么办？这么下去也不是个办法，今天是运气好，我才能度内力给你，可要是哪天我和你分开的话，你可就危险了啊。”
　　眼下，苏离虽然不是药奴，可现在，柳千千却成了真的药奴了。
　　柳千千轻轻嗯了一声，神色稍有些黯然，“你说得不错，我和你之间，将来相见的时间一定会越来越少，只怕我的日子真的不多了……”
　　她顿了一顿，拉着自己的衣角，有些羞得不敢抬起头来，“所以，我刚才在你还没回来的时候就在想了，要不，我们之间再……再……”
　　苏离一愣，干咳着道，“再什么？”
　　柳千千脸上刷地一下红了大半，“你这坏人，非要我把话说得那么明白么？”
　　苏离哪里会不懂得柳千千的意思，嘿嘿一笑道，“我这人很迟钝的，你不把话说个明白，我这边是听不懂的啊。”
　　柳千千双颊羞红，轻声“呸”了一声，“苏离……你可别太得寸进尺了……”
　　苏离哈哈一笑，突然拦腰将柳千千抱起道，“千千，这话我可不爱听，像我这么纯洁的人，这回不但要得寸，还会进尺！”
　　柳千千稍稍露出惊讶之色，随后也百依百顺地依偎在苏离怀里，再加上她一想到自己或许将不久于人世，心中的感慨更无以复加，仿佛像是都要在苏离身上爆发出来一般。
　　“苏离……吻我！就像……你当日那么粗暴……其实我……我喜欢那样子……”
　　苏离心中大汗不止，原来这丫头心里有着受虐倾向呢，好！既然她自己都提出来了，等会就让她尝尝自己的厉害！
　　“千千……你真的好美……”
　　然而，正当两人的手指紧紧缠在一起，苏离的大手正想自下而上，直捣黄龙的时候……


第二百三十章 在侍女身上做实验
　　“苏离……你……怎么就停下了？”柳千千满脸羞红地嗔怪道，眼神里还有些疑惑之色。
　　苏离直起身子，指了指自己和柳千千紧紧交叉握住的左手。
　　“千千，你看……”
　　柳千千仔细一看之下，只见自己和苏离的手之间竟有功力流转起来，忙惊呼出声道，“这……”她急着想把手抽出来，却发现自己的手上一点力气也使不上。
　　“没用的，我刚才有试过了，挣脱不开了……”苏离皱着眉头道，他心里也在考虑，自己的身体到底是发生了什么变化。
　　原来，苏离此刻，竟然又不知不觉地吸起了柳千千的功力来了，还好，和薛小悠那时候一样，苏离吸了一部分柳千千的功力之后就随即停止了。
　　“这是怎么回事？”柳千千心念电转，不由惊奇抬头道，“难不成，你就是这样吸走薛小悠的内力的？”
　　苏离点点头道，“好像确实是如此。”他吸走薛小悠内力的时候有些神智不清，所以也就只能从感觉上给出大致的判断。
　　两人对视一眼，都能看到对方眼中的疑惑之色。这到底算是哪门子的邪功啊？
　　柳千千突然心里冒出一个想法来，“难不成……”
　　苏离疑惑道，“难不成什么……”
　　柳千千正色道，“难不成，所有喜欢你的女人，一旦和你交心，有了肢体上的接触，就会被你吸走功力？”
　　听了柳千千的解释，苏离差点吐出一口老血来，女人的心思就是千奇百怪，这算个什么解释？难道这么说来，九渊阁的阁主还喜欢我么？
　　苏离“咦”了一声，貌似她这么一说，还真有些道理啊，薛小悠的身体、记忆可都是被九渊阁阁主给继承了的，看她这么关心自己，不惜为了自己对上几位当家，如果不用喜欢自己来解释的话，可能还真解释不通。
　　“不行，我得再找个人做实验验证一下……”苏离心里暗自下了决定。
　　正在他尚自思考之际，门外传来了小蝶的声音，“两位，我受阁主所托，已经替你们把饭菜送进来了，我就先放在门口了。”
　　苏离大喜，他和柳千千对视一笑，这不是送上门的女人？可以供自己做下实验么？哪里能让她现在逃掉？
　　“且慢，小蝶姑娘，我们现在成了药奴，气力不济，没法走到门口，可不可以请你好心帮忙把饭菜拿到我们面前来？”苏离假装着浑身无力，声音略带微弱地说道。
　　小蝶“咦”了一声，心里在犹豫到底要不要进去，她接到的命令，只是把饭菜放在苏离门口就可以了。
　　这时候，她又听到了苏离如同强奸一般的叫声，要多惨烈有多惨烈，如果古代也有奥斯卡影帝一说的话，这个奖项一定要颁给苏离。
　　她心中一软道，“好吧，那我就进门来了……”
　　她刚打开房门，往前迈出一步，只见柳千千眼神精光一闪，出手麻利地将其抓入房间，一把就将其扔到了房间里的大床上。
　　小蝶知道不好，刚想呼救，然而她的嘴里很快就被苏离塞进了一个布条，半个字也说不出来了。
　　“小蝶姑娘，对不住了……”苏离和柳千千一阵手忙脚乱地绑起小蝶，直把她包的像个粽子一般，毕竟，他们也不擅长做这种坏事。
　　小蝶一脸愤怒地看向苏离，自己一时好心却被他当成了驴肝肺，现在又被这两个坏人抓住扔在了床上，恐怕一身的清白都难以保住了。
　　苏离也懒得解释，这也没法解释，自己都还不确定呢，说出去谁还相信？
　　他当着柳千千的面，一把将小蝶按在大床上，仿照着刚才对柳千千做出的动作，拿自己左手和小蝶的纤纤玉手交叉缠绕起来。
　　小蝶娇羞不已，目中带泪，只觉得自己这下算是栽了，心中想着：恐怕这回事要被这对奸夫淫妇给拿来填房了，这么看来，柳千千一个人还满足不了苏离么？
　　她心思活络地想着，眼睛却是闭得紧紧的，不敢正眼去看苏离。
　　“咦，怎么不动了？”小蝶久久未见苏离再有下一步的动作，再睁开眼睛的时候，苏离却是在凝神思考着什么。
　　苏离托着下巴，沉吟片刻后道，“这么说来，难道刚才的推测是真的？我吸人内力的话，一定要两情相悦才可以么？”
　　柳千千娇媚一笑道，“要不我们俩个再试一次？再来验证一下如何？”
　　“你就算是不说，我也会这么做的。”苏离哈哈一笑，不顾身边的小蝶还在看着，只隔着一个人的距离，再度将柳千千压在了身下，两人沉重地喘着粗气，深情地将左手交叉着。
　　果不其然，两人左手交叉的位置，内力的热气竟是再度开始流转起来。
　　柳千千娇声呼出，红晕上脸，“可以了，再被你这么吸下去，妾身可就消受不住了。”留在她体内的内力越来越少，然而她却十分欣喜，苏离要是掌握这门绝学，那么在未来，他活下去的可能性就大了很多。
　　而有了前两次的经验，苏离这一回似乎是能掌握住自己所吸内力的量的大小了。当然了，自己所吸的内力总量还是不变，每次都只能吸一小部分。
　　“千千，我们的实验成功了，你说得不错，似乎还真是这么一回事！”苏离哈哈笑道，他边说着边将自己的内力又灌注到柳千千的体内，助她抵御身上的剧毒。
　　柳千千嫣然一笑，瞥了瞥大床另一头的小蝶，只见她正目不转睛地看着苏离和柳千千之间的动作，神情里似乎还有一些期待。
　　“那么，我们现在该怎么向这位小蝶姑娘解释呢？”
　　苏离被她这么一提，也犯起难来了，就算拿实话跟她说，她也未必就会相信，甚至会让她怀疑到阁主的身上去，算了，那还是把假话说到底吧。
　　“小蝶姑娘，你知道我们抓你进来，是为了什么吗？”苏离转转眼珠，嘿嘿笑道。
　　出乎苏离的意料，小蝶却是点起了头来，这个动作让苏离一时愕然，你都知道我们在干什么了，还让我怎么忽悠你。
　　行吧，那就听听你到底知道了些什么。
　　他拿出塞在小蝶嘴里的布条，“别大叫！否则……”
　　小蝶一脸鄙视地看着苏离道，梨花带雨地说道，“你这个贪心不足的坏男人，你是想让我和她两个人，一起侍奉你，享齐人之福是吧？”
　　苏离和柳千千闻言一怔，许久说不出一句话来……


第二百三十一章 疯狂修炼（1）
　　虽然苏离心里确实是广纳后宫的打算，但也没打算把你这个小丫鬟也算进去啊。
　　苏离心头大汗，“小蝶姑娘，我想你误会了。”他正打算用自己忽悠人的一套工夫来对付小蝶。
　　小蝶把头一别道，“哼，还想骗我么。你这种臭男人，脑子里整天在想些什么东西，你当我不知道么？哼，真是个精虫上脑的家伙。”
　　这小妮子，跟着阁主后面跟久了，哪里还像是个普通的丫鬟了，早就沾染上了一些趾高气扬的习性。
　　苏离被她说的话一时给堵住了，明明自己不想对这小姑娘下手了，她却污蔑自己欲图不轨。
　　要不？我就真的把这罪名坐实了？宁可我负天下女人，不可天下女人负我。
　　柳千千见苏离迷糊的样子，咳嗽了一声，苏离这才回过神来，规规矩矩道，“小蝶姑娘，不管怎么样，今天发生的事情，还请你不要告诉阁主。”
　　小蝶依旧高高地昂着头道，“你凭什么啊？我是阁主的丫鬟，我想怎么说就怎么说！你管得着么？”
　　苏离嘿嘿笑道，“那你想说什么？说你被我捆成一个粽子似的，被我放在床上摸着小手么？这事情要是传出去的话，我是无所谓，可对姑娘你的清白大大有损啊。”
　　小蝶心里仔细一想，倒也确实如此，但她却依旧抬眼对着天花板，昂头道，“哼，就算我不说出去，我也一定会在阁主耳边说你坏话，让她早点杀了你！折磨你！以报我今日受辱之仇！以后哪天你再敢碰我身子一下，我就……报告给阁主！”
　　“这个就随你了。”苏离无奈一笑，这事情他也没法控制，就算真的让小蝶口头答应了，她也未必会照做。
　　小蝶点点头，看苏离却是毫无动作，气道，“既然决定好了，那你就快给我松绑啊？”
　　苏离犯难地看她道，“这不是你说的么，我要是再碰你的身子一下，你就会报告给阁主。既然如此，那我又为何要给你松绑呢？”
　　小蝶闻言一愣，没想到苏离竟是拿她自己的原话来堵她了。
　　“你……好吧，现在不算，我允许你现在可以碰我的身子。”小蝶咬牙说道，可一经说出口后，却又觉得这句话的含义有所歪曲，不禁有点羞不可抑。
　　苏离哈哈一笑，也收起了捉弄她的心思，三下五除二地就给小蝶解起了绑，没过多久，就放了小蝶全身的自由。
　　小蝶一获得自由，忙急匆匆地往外冲出去，生怕苏离反悔，要是再被他抓回来绑着欺负，那可就惨了。
　　“小蝶姑娘，请稍微等一下……”苏离在她身后叫道。
　　小蝶没好气地回过头来，“怎么了？你还想临时变卦么？”她心里还对苏离有着深深的戒心。
　　“我是那种人么？”苏离摇摇头，向她丢来一件外衣道，“我只是想提醒你，别忘了你落下的外衣。另外你也别急着出去，否则，别人会说你衣衫不整的。”
　　小蝶脸色一红，心想，这衣衫不整还不是你苏离害的么？
　　于是，在她一番穿戴整齐之下，等到苏离他们都确认没有问题了，她这才端着盘子出去了，心口“咯噔咯噔”跳个不已。她自小在九渊阁长大，从小便是个侍女了，什么男人的滋味，她从来都只在梦里想过。
　　她自嘲式地勉强一笑道，“我在这边胡乱想些什么呢，只怕，苏离成了药奴之后，也活不了太久。”
　　……
　　有了小蝶有惊无险的实验之后，苏离确认了之前的推测：
　　只要自己和喜欢自己的女人双手交叉，就能吸走对方的内力。
　　柳千千笑声道，“苏离，你快试试看，你这回吸收了我两次功力，又吸收了薛小悠一次的功力，到底内力成长到了什么地步了？”
　　苏离点了点头，沉着脸低下头来，开始细细感受自己心里的内力流动。
　　时不时，他会有嗜血、疯狂念头涌上心头来，而这些都像是自己走火入魔之后残留下来的一些想法。
　　“感觉怎么样？”柳千千见苏离呼吸急促，脸色微变道，“你是不是，又要走火入魔了？”她现在有些变得像是惊弓之鸟了。
　　苏离嘿嘿一笑，睁开眼睛来，那股嗜血、疯狂的杀气随即在空气中慢慢转淡。
　　“放心吧，千千，我现在没有暗心之眼，这点程度，我是可以控制好的。”他再度闭上眼睛，深深浸润到一种空明的境界去，在那种境界里，苏离仿佛能感受到，有几股截然不同的力量正在一点一点地挤压着自己本来的内力。
　　苏离明白过来，难怪自己有时候还没法控制好自己的力量，原来，这几股内力刚刚被他吸入体内，甚至还来不及融合成同一股力量，所以才会不易受自己控制的。
　　既然如此，那就试试看把它们都合为一股力量，可是这得通过什么办法呢？
　　苏离突然心中生起一计来，他心念既定，一双布满血丝的眼睛缓缓睁开，那可怕的样子仿佛如同野兽一般。
　　“苏离，你……”柳千千一脸地惊慌，她伸手想要去碰一下苏离的脉搏，看看他的情况，可苏离仿佛磐石一般，坐在那儿纹丝不动，柳千千也就不便打扰她了。
　　“千千，拿剑砍我……快点……”
　　“砍你……你不是疯了吧？”柳千千疑惑地看着苏离，好端端地干嘛要拿剑砍他。
　　苏离勉力一笑，“放心吧，我没疯，你听我说。我最喜欢柳千千了，千千是我的小心肝。你看，我没疯吧。”
　　柳千千俏脸红的简直要滴血，“亏你说出这么肉麻的话来……好吧，虽然不知道你想干什么，不过就冲你说的那些话，我就照做了吧……”
　　她从怀里拿出一把小剑来，在苏离肩头轻轻划了一下，只见苏离猛地抬头，一股奇妙的感觉从他心底升起……
　　那伤口太小，小到柳千千刚刚划开这道口子，那伤口就在血杀经的作用下，慢慢愈合起来，直到一点也看不出来。
　　“不行，还不够，这回得深一点……”苏离大汗淋漓地叫道。
　　柳千千红透了脸，羞恼道，“你就不能说正常点么？”
　　“不好！”她心里一激动，手上的力道没控制好，这一剑几乎都快砍到了苏离左肩的骨头上了。


第二百三十二章 疯狂修炼（2）
　　柳千千满脸愧疚地看着苏离，“对不起，我不是故意的。”
　　苏离则是闭着眼睛，也不知道在想些什么，许久忽然哈哈大笑道，“之前都不痛不痒的，刚才那一剑还算不错！咦，怎么突然停了，继续砍啊！”
　　“啊？还要砍啊？”柳千千傻了眼了，心想苏离从什么时候开始起，变得喜欢受虐了。
　　苏离则是凝神留心着体内的那三股内力，仔细体会过后发现，一旦自己的身体受了外伤，这三股内力才会糅合在一道，共同就着血杀经恢复自己的血气，除此以外的情况，基本都是互相在掐架。
　　“嗯，继续砍，我没喊停的话，就别停。”苏离真想快点糅合这三股内力，否则的话，自己走几步路就会陷在地里，拿起茶杯稍一用力，就会将其握碎，这种日子要是成了日常的生活的话，恐怕难以想象。
　　柳千千咬了咬牙，心疼地看着苏离，偏偏这个正在伤害苏离的人就是自己，她几番出手之下，已经渐渐没法下手了。
　　叫她拿剑看着自己心爱的男人，这实在太过揪心了……
　　“可以了……差不多了！”苏离脸色一变，猛地大喊出声道。
　　柳千千随之如释重负地住了手，紧紧盯着苏离，关心起他的身体状况来了。虽然柳千千手下留情过了，可是被她这样子砍成了个剑靶子，换了普通人，怕是早就失血过多而死了。
　　苏离心中狂呼，眼睛微微眯起，终于确定自己的推测成功，靠着自己硬拼一口气，把自己弄得遍体鳞伤，竟然真的把体内的三股内力糅合成同一种。
　　“不用担心我，我没事。”苏离回过神来时，第一个想到的就是和柳千千交代情况。
　　“那就好。”柳千千释然一叹，心中又嗔怪起苏离不拿自己的性命不当回事，白白让自己担心了。
　　她下意识地想给苏离度去内力治疗伤势的时候，却见苏离轻轻一笑道，“千千，不必多此一举了。”
　　柳千千将信将疑地移开了手，却见苏离身上的伤势，不论大小，尽皆快速恢复起来，苏离运起功法来，潜心养伤，那速度更是快得让人目瞪口呆。
　　“我现在已经融合了你和薛小悠的一部分内力，起码也能跻身二流高手的境地了……”苏离哈哈一笑。
　　柳千千笑着看了他一眼，“那你想不想和我过过招，试试看自己的实力？”
　　苏离摆了摆手，嘿嘿笑道，“改日再战，改日再战，千千姑娘神功盖世，苏某自愧不如。”
　　柳千千白他一眼，“这可不行。今天我可不能让你偷懒休息着，来，咱们先过几招，试试你的功力。”
　　她不由苏离反应，轻轻浅笑一声，身形已经仿佛飞燕一般在房间中四处变换起来。
　　苏离苦笑不止，自己的内力确实是有着质一般的飞跃，可论起功法，《血杀经》是用来挨打的，《滴水劲》是用来调息的，《大齐步》则是用来逃跑的，正儿八经与人对战的功法，他是一门也不会。
　　柳千千虽然内力大减，但毕竟精于功法，这刻施展轻功起来，苏离根本连她的影子都没法捕捉到。
　　苏离心里一横，疾步快跑到房间的一个小角落里去了。
　　柳千千马上明白过来，赞许着说道，“不错，你捕捉不到我的具体方位，怕我从背后偷袭，就想到占据角落，从而保住自己的后背处的安全，苏离，你随机应变的能力确实不错……”
　　苏离嘿嘿一笑，“千千，别说那么多了，放马攻过来吧，我挺得住！”
　　柳千千收起了房间里漫天闪着的身法虚影，也不和苏离耍什么花样了，只见她的剑尖处银光一闪，片刻之间，柳千千的剑上就变化了七八种剑招。
　　一股极为寒冷的气息笼罩在剑上，如同怒龙一般向着苏离身上猛地探去。
　　“好剑！”苏离看到那澎湃如潮的剑气，头一次激荡出心中的热血来了，他向来取巧取惯了，还是难得想迎着这剑气打一场硬仗！
　　柳千千却是被苏离吓得不轻，她这第一剑蓄力发出，动作极慢，本以为苏离定然可以避开，没料到他二话不说，竟是直接迎着剑气冲了上来，她忙收回了剑上的一些力道，然而剑势却已经止不住了。
　　一声极其尖锐地金属交戈之声回荡在了房间里面，苏离面色一沉，随即喉间咳出一口血来，这一剑，他硬生生接下来了！
　　“这……不可能吧。”柳千千不敢置信地看着苏离，虽然她最后关头有放了点水，但苏离能接下这剑，几乎是不可能发生的事情。要知道，在这之前，柳千千仅仅依靠一个小手指就能稳稳压住苏离。
　　“再来！”苏离被这一剑打出了血性，哈哈一笑，将喉间的一口血咳出，“这回该换我了！”
　　他将内力运用到最为熟练的大齐步上，此刻仿佛如同踏云一般，变幻出五个自己的虚影来。
　　柳千千虽然心中惊愕，但她本就是古意楼之人，对这大齐步再熟不过，论起火候，苏离现在的步法水准和影羽相比，还差得很远，但也不是远到无法企及的地步……这么一想，柳千千终于相信了苏离说的话，他确实已经跻身到二流高手的地步了。
　　她释然一笑，看苏离那得意的神色，有意要挫挫他的锐气，她把浑身的内力催动到了极致，待苏离攻击出手的那一刻，也找准位置，随之猛然一击而出。
　　苏离见自己现身的地方被柳千千看到，就知道这下惨了，硬是和柳千千手对手拼了一回掌力，顿时感受到体内的内力被一阵冲乱，血气有所不济，连连退了十步，直到狠狠地撞在墙上，才止住了后退之势。
　　柳千千脸上也微微有些苍白，不过并不是她被苏离伤到了，而是自己所用功力太多，自己作为药奴，身体里的毒素又开始不安分起来了。
　　“好了，我们就这样点到为止吧。”柳千千脸色有些不佳，刚才稍稍一牵动真气，就让她难受至极。
　　苏离也看出来了柳千千的状况，点点头道，“好，千千，你快过来，让我的真气进到你的体内去，我看你已经渴求我的真气很久了。”
　　柳千千白他一眼，这苏离，每次都想方设法地占着自己的口舌便宜……她无奈一笑，乖乖地走到苏离的面前……


第二百三十三章 黑匣的秘密（1）
　　平安无事地睡过一夜之后，苏离稍稍定心下来。
　　第二天起床的时候，他忽然一拍脑袋道，“对了，这几天总想着生死之事，竟然把那神秘黑匣的事情给忘了！”
　　柳千千睡眼惺忪地睁开眼睛，若有所悟道，“你莫非是说，那个刚见你的时候，你一直背在身上的那个黑匣么？”
　　苏离点点头，“不错，就是它。”
　　“我早就想问了，这到底是个什么东西……你到现在还惦记着它。”柳千千疑惑问道。
　　“这……怎么说呢，一言难尽啊。”苏离一时不知道该怎么向柳千千解释了，总不能把自己是现代人的来龙去脉告诉她吧，说出去也只怕被她当成疯子来看待。
　　柳千千以为苏离有难言之隐，“对了……我记得，这里面的那个黑不溜秋的小球，似乎已经在你走火入魔的时候爆炸了。”
　　苏离脸色一沉，“唉，千千，你又说起我的伤心事了。”这小球随着他一路穿越到大齐，是自己回到未来的关键啊，现在小球爆炸了，恐怕线索也就不再完整了。
　　柳千千不知道这一层关系，心里还当这小球是苏离的传家之宝。
　　她展颜一笑，安慰苏离道，“别伤心了，这小球失去了就失去了，塞翁失马，焉知非福。”
　　苏离呵呵笑道，“也是，现在我们在九渊阁稳定下来了，可以想点生存以外的事情了。我之前听云倾云姐姐说起过，这边的阁主也有一个和我一模一样的黑匣子。”
　　柳千千被苏离的说法吓了一跳，“不会吧，难道你在很久以前，你就认识了九渊阁的阁主么？”
　　苏离刚想摇头，却听门外传来一阵开锁的声音。
　　“有人趁我不在，在说我坏话么？”薛小悠冷笑着进来说道。
　　苏离看惯了她的冷笑，知道她哪怕不生气也会冷笑，倒也没什么害怕的。
　　“哪有，谁敢说你坏话，我苏离第一个收拾他……”苏离嘿嘿笑道，“小悠，我只是有一件事情想问一问你。”
　　“想死么，叫我小悠……叫我阁主大人。”薛小悠冷冷说道。
　　苏离无奈一笑，要是自己和薛小悠两个人在一起的话，她像个软妹子似的，可现在身边多了个柳千千，她就要摆出阁主的架子了。
　　“好吧，阁主大人，我有一件事情想请教你，还请阁主大人不吝赐教。”苏离假装毕恭毕敬地问道。
　　薛小悠微微颔首，“好吧，这还差不多。既然你都把话说到这个份上了，那么我就姑且听一下好了。”
　　“敢问阁主大人，是不是有黑不溜秋的匣子，上面是不是还刻着一个‘齐’字？”苏离强抑着激动的心情，尽量用平和的语气说道。
　　他带着盒子行动不方便，在进九渊阁之前，就被他埋在了阁外，随身只带了那个有点用处的小球，因此，薛小悠还不知道苏离有这黑匣子。
　　薛小悠眼中精芒一闪，神色霎时变得凝重起来，“你怎么知道？难道是小蝶这贱丫头和你们说的？”
　　苏离神色大喜，听薛小悠的意思，似乎还真是那么一回事。
　　“没有……没有，不是小蝶……”
　　薛小悠也很是聪明，稍稍一想就明白过来了，“我懂了，肯定是云倾那贱货跟你说的，是不是？”她小声嘀咕着，“这臭女人……敢勾引我男人，总有一天要把她碎尸万段。”
　　苏离自小听力就好，听到薛小悠的小声嘀咕，心里似乎有些明白过来了，为什么云倾一直被九渊阁拼了命似的追杀了？原来问题是出在薛小悠这里了。
　　“好吧，阁主大人，这不是重点。我想要问的是，你知道这个黑匣子的由来么？”苏离正起脸色，不想继续在小问题上纠结了。
　　薛小悠长长地哦了一声，神秘一笑道，“你真想知道？”
　　这不是废话么，否则我还会特地问你么？苏离心中暗骂。
　　“这么机密的事情，我凭什么要告诉你？对我有什么好处么？”薛小悠眼中闪过一丝狡黠之光，她可不想老老实实地把情况交代出来。
　　苏离点点头，当即就道，“当然有好处，这个黑匣子无独有偶，两者合二为一，说不定会是阁主争夺天下的助力。”
　　薛小悠当然不会轻信苏离的鬼话，但是她听出了苏离的意思，看起来他也有这个黑匣子，有些惊讶地说道，“莫非，苏离你也有这黑匣子？”
　　“不错。”苏离点了点头，他现在活一天算一天，因此他也是急切地想知道黑匣子里到底藏了些什么秘密。
　　薛小悠闻言身形一滞，随后樱唇一咬，“既然你有，那就赶快把你的盒子快点交给我。”
　　苏离摇摇头，“凭什么要给你，对我有什么好处么？”
　　薛小悠怒道，“你是我的药奴……”她刚说出口就反应过来了，药奴那是对外的说辞，对苏离可是一点作用都没有。
　　苏离压根就不是你薛小悠的药奴。
　　“你人在我手里，我想怎么折磨你都行，就算你身子骨再硬朗，恐怕也支持不了太久。”薛小悠眼里狠色现出，显然，对于黑匣子的事情非常在意。
　　苏离嘿嘿一笑道，“阁主大人，你难道忘了么，在那天药浴的时候，我受到这么巨大的疼痛都不曾向你求饶，时至今日，我还会怕你的折磨么？”他身负血杀经，受伤无数，疼痛的感觉早已锻炼地麻木起来。
　　薛小悠回想起了当时的情况，还确实没法对苏离用强，更何况，真要用强，她也舍不得啊。黑匣子是重要，不过苏离也重要啊。
　　她突然瞥了瞥苏离身边的柳千千，冷冷笑道，“你要是不把黑匣子交给我，我就折磨她，让她求生不得，求死不能！”
　　苏离皱了皱眉头，他自然不愿意柳千千受到任何折磨，却也不想放空黑匣子的秘密。
　　“你若是对柳千千出手，我一辈子都会恨你，而且现在就自杀。让你既得不到我，又得不到我所拥有的第二个黑匣子。”苏离斩钉截铁地说道。
　　薛小悠闻言心中微酸，苏离竟然为了个柳千千，不惜以死相逼，还说一辈子会恨自己。
　　两人正在僵持之际，苏离突然又换上嬉皮笑脸的神色，“其实，我知道小悠最善良了，怎么可能这么做。要不，我们各退一步，你把黑匣子的秘密告诉我，我把第二个黑匣子交给你。反正我人在你手上，就算知道了秘密，也没什么用啊，你说是不是？”


第二百三十四章 黑匣的秘密（2）
　　苏离见薛小悠微有意动，又添了一把劲道，“再说了，我现在都是你的人了，我的东西就是你的东西，至于你的东西，告诉一点给我，也没什么大碍啊。”
　　薛小悠脸色微红，装着沉吟了一会，慨然一叹道，“好吧，我可以告诉你一部分，不过你得保证绝对不能外传，而且，把你的那个黑匣子所藏的位置告诉我。”
　　苏离哈哈一笑，“可以，不过，你说的时候，至少得把它的大体意思解释清楚。”
　　“可以。”薛小悠心想：再怎么折腾，你苏离也翻不出我的五指山。
　　“好的，成交。”
　　苏离要是独守着匣子，不知道任何秘密，那也是枉然，倒不如现在和薛小悠合作一把，古人有云：朝闻道夕死可矣，对现在的苏离来说其实也差不多。
　　苏离看了看柳千千，不知道薛小悠会不会要让她回避，柳千千会意一笑刚想起身离开，却见薛小悠摆摆手道，“不必，她要听，那就让她听着吧。”
　　苏离和柳千千对视一眼，聚精会神地开始听薛小悠的话来。
　　“其实，我想说的也不多：这个黑匣子本来也不是我的，是老阁主以前在朝廷为官时所得，后来传我阁主之位的时候就送给我了。”薛小悠淡淡笑着，娓娓道来。
　　苏离一愣，“什么？你说是朱老阁主？”他曾经也有所耳闻，说朱老阁主曾在朝廷为官，权倾一时，后来归隐一地，做上了九渊阁的阁主，从而使得九渊阁实力大增。
　　“不错，就是朱老阁主，他交给我的时候，说这黑匣子本来是有两个的，两者合二为一的话，可能会发现一些皇室的秘密。”薛小悠神秘一笑。
　　“皇室的秘密……”苏离对这个倒不是很感兴趣，他本以为，黑匣子里掌握着自己回到未来的方法。
　　苏离追问道，“那朱老阁主又是怎么得到这个黑匣子的？”他心里还抱有一丝侥幸。
　　薛小悠摇头淡笑道，“我说过，只会让你知道一部分而已。现在，我已经把能告诉你的部分全都告诉你了。你也差不多该把你黑匣子的位置告诉我了。”
　　这丫头，真喜欢吊人胃口，什么时候得需要我亲自调教一下。
　　“等等。”苏离嘿嘿一笑道。
　　薛小悠还当苏离是想耍赖，沉着脸道，“你还想耍什么花招？”
　　苏离嘿嘿笑着，干净利落地回答道，“我苏离说一不二，说过的话当然会遵守诺言，只是……”
　　柳千千和薛小悠齐齐白他一眼，在对于苏离人品这件事上，她们是站在同一边的战友，听到苏离说“只是”，薛小悠皱着眉头道，“只是什么？”
　　“只是，阁主大人，我埋黑匣子的地方极为隐蔽，要是我跟你单单口述所藏地方的话，没法解释清楚，需要我和你同行去才可以。”苏离诚恳说道。
　　薛小悠眼神微眯了眯，心里想着，就算你苏离有心逃跑，可是跟在我们这么多人后面，难道还有什么可能性么？
　　“好，你可以跟我一起去，但柳千千还是得留在阁中。”薛小悠认为这样子最为保险，有柳千千作为人质，谅苏离也玩不出什么花头来，倒不如大方一回让苏离跟去，一举确定黑匣子所在的位置。
　　“如此的话，也好。”苏离本来其实也只是想看一看黑匣合二为一的时候，会发生什么古怪的事情，至于逃跑的事，他还是打算再观望观望，老实说，外面也未必比现在来得安全。
　　只怕若是外面的人知道自己还活着，说不定古意楼还会下令悬赏要自己的人头呢。
　　“既然敲定了，那还等什么？现在我就带上你去吧。”薛小悠有些迫不及待地说道。
　　苏离有些疑惑，“现在就去？不带足人手，你就不怕我趁机逃跑？”
　　薛小悠淡淡笑道，“苏离，你也太高估自己的能力了，在我眼皮底下逃跑的人，在这个世上，还没出生。”
　　苏离看她牛逼哄哄的样子，忍不住打击她道，“上一次我不就在你眼皮底下逃跑，你们隔了那么多天才找到的么？”
　　薛小悠被苏离的话一呛，轻声咳道，“那是意外，那是意外。而且，你见我亲自出手了么？”
　　她想到一事，忽然又说道，“再说了，柳千千她还会作为人质留在这里，没有我的内力就活不下去，你难道忍心抛弃她而去么？”眼神里露出一丝难言的期待，也不知道她期待苏离怎么回答。
　　柳千千特意没有去看苏离，不想给苏离任何负担。
　　苏离展颜笑道，“好了不多说了，我不跑就是。何况你现在急匆匆地带着我走，我也没时间耍什么阴谋诡计。”
　　薛小悠见苏离那边没有问题，随即点点头，拉起苏离手道，“好，苏离，那咱们现在就走吧。”
　　苏离苦笑着，这哪里是一阁之主的作派，看来，天罗转生大法的后遗症也忒大了。
　　然而，就在两人十指交叉的一瞬间，苏离猛然反应过来，“不好！”
　　果不其然，彷如药浴那时候的内力传送突然又开始了！这个场景不免让薛小悠花容失色，上一次，就是因为这诡异的吸功，把她的内力吸去了一小部分，要是再吸一次，那还了得？
　　柳千千却是若有所悟道，低声道，“看来，这阁主果然是喜欢着苏离的。”
　　还好这一次苏离没有暗心之眼在一旁限制薛小悠的行动，所以薛小悠稍稍一挣脱开来，两个人之间的内力连接就算是断了。
　　薛小悠虚惊一场，仍自心有余悸地看着苏离，心里都不敢和他有任何的肢体接触了。
　　“我懂了，原来如此，你本来是想用这个来暗算我是吧，差点就着了你的道了。”薛小悠恶狠狠地盯着苏离。
　　苏离无奈苦笑，其实刚才的事情也不是他所能掌控的，但要说自己不是故意的，只怕对方也不会相信。
　　“那怎么样，我们还去找黑匣子么？”苏离对刚才发生的事情不置可否。
　　薛小悠略一沉吟，“去，怎么不去！这次我把你的双手都给绑着，看你能玩出什么花头来。”


第二百三十五章 黑匣的秘密（3）
　　绑我？苏离不由暗笑，当初他全身上下都戴着镣铐，外面还有一个铁笼子，都关不住他，现在用区区绳子哪里可能绑得住苏离了，要知道，锋利的小刀片可是被苏离随身藏在袖子里的。
　　然而，他表面上还是装作为难的样子，“阁主大人，这样不好吧，要是绑了我的话，等会开门怎么开，吃饭怎么吃，诸多事情都不大方便啊。”
　　薛小悠脱口而出道，“开门我帮你开，吃饭我喂你吃……”她话一出口，突然觉得不对劲，忙涨红着脸，改口道，“你这人……绑你就绑你了，废话哪能有这么多？”
　　她边说着，边给苏离的上身绑了个结结实实，她见苏离一副为难样子，随后满意一笑道，“好了，这样差不多了，和我走吧。”
　　“好……好吧。”苏离脸上虽然露出窘迫之色，心里也是亟不可待地想要知道黑匣子的秘密，他随即给柳千千递去一个肯定的眼神，示意让她放下心来。
　　ЖЖЖ
　　“阁主大人，真要带苏离去阁外么？那把属下我也给带上吧。”
　　薛小悠要出阁的事情算是大事，瞒不住别人，不一会儿，几位当家就堵在了薛小悠和苏离面前。
　　“没事，我们又不是去多远的地方，离阁不远的地方而已，不必兴师动众的，我带上甘家麟他们就行了。”薛小悠摆摆手笑道，她自然不希望别人知道黑匣子的秘密，尤其是，那些人还不是心腹。
　　“可是……”五当家还有些犹豫。
　　苏离嘿嘿笑道，“哪有那么多‘可是’，还是说，你觉得，我苏离能在阁主大人的眼皮底下逃走？你是在质疑阁主大人的能力么？”
　　五当家忙大惊失色道，“那当然不是，阁主大人的能力毋容置疑，我只是怕……”
　　苏离当然知道他怕的是什么，料想自己杀了那么多九渊阁之人，现在风头还没过去，薛小悠就领着自己横跨半个九渊阁去往阁外，难免会有诸多风言风语对着阁主，而这对于阁主未来的统治将是大大地不利。
　　薛小悠淡笑道，“五当家过虑了，我这次出去要不了多久就会回来，不会让太多人知道的。”其实她心里是在想，老娘难得出去一回，还用得着被你们束手束脚地管着么。
　　五当家还想再说话，却见甘家麟上前一步，拱手低声笑道，“放心吧，五当家，阁主这边的事情，还有我帮忙顾及着呢。”
　　五当家斜睨了一眼甘家麟，老实说，他其实打心底里看不起这个身份低微的人，也不知道为什么阁主会重用他。
　　“既然如此，那阁主万事小心，这苏离太过狡猾，小心为上。”
　　……
　　于是，薛小悠、甘家麟以及苏离三个人就这么踏上了出阁之路。
　　“苏离你也看到了是吧，太气人了，我堂堂一个阁主，竟然被这些所谓的当家如此束手束脚地管着。”许久过后，待薛小悠感到身后再无一人时，终于大怒道。
　　苏离叹了一声，这几日来，他跟在薛小悠的后面观察着，也算是了解了一些九渊阁势力繁杂的情况，他忽然注意到身边还有甘家麟，忙向薛小悠递了个眼神。
　　薛小悠脸色不变，“这倒不用担心，甘家麟算是我这边的人，这种气话也就只能说给你们两个听了。”
　　苏离心里一愣，偌大一个九渊阁，难道薛小悠就只能把心里话说给甘家麟听么？难怪薛小悠带上一个武艺平平的甘家麟来，原来是基于这层的考虑。
　　“阁主啊，若是你当日不用什么天罗转生大法，去占据那个薛小悠的身体，那些当家也不会是现在这种态度。”甘家麟叹了口气，他和薛小悠私下里说起话来的时候，倒也没那么顾忌贵贱之分。
　　苏离一听似乎有点故事，忙聚精会神地听起来。
　　薛小悠摇摇头道，“那我有什么办法，我派你们给我找点美女让我来占据，你们找来的，都是些什么不入眼的货色，能和原来的我相比么？也就只有这个抓来的薛小悠最为适合了。”
　　原来这位阁主占据薛小悠的真相，竟然只是因为她是美女？苏离大汗。
　　甘家麟苦笑道，“可是，那个薛小悠性子太弱，毫无争霸之心，阁主你占据了她以后，不觉得自己渐渐地变心软了么，若是以前的话……”
　　他抬眼看了看苏离道，“像他这样冒犯阁主之人，早就该被阁主你凌迟处死了。”
　　苏离大惊，乖乖，原来当初说要给我凌迟，还未必就是假的了。
　　薛小悠微微一叹，她何尝不明白甘家麟的意思，“好了不说这个了，说多了脑袋又发胀了。对了苏离，我们差不多该到了吧。”
　　这时候的她们，已经顺着苏离所说的方位，出阁走了有一段时间了。
　　苏离左张右望了一会，沉吟片刻后道，“就在这一块附近了，我记得是在……”
　　他突然嘿嘿笑道，“找到了，就在这边。”
　　顺着苏离所指的方向，映入眼帘的是两块不大不小的岩石。
　　薛小悠眼中有点茫然，随后微微做怒道，“苏离，你这是在戏弄我么？”
　　苏离摇头一笑，站到两块岩石中间，将其中一块慢慢推开，一只古朴、通体漆黑的匣子竟是被藏在了这两块岩石之后。
　　薛小悠见到这黑匣子，喜不自胜道，“好好好，苏离，你快拿给我。”
　　苏离却是高高拿起这黑匣子道，“等等，你别过来。”
　　薛小悠一愣，脸色微变道，“怎么了，你还真想耍什么阴谋诡计不成？”
　　“不是，其实我只是想亲眼见证一下，两个黑匣子合二为一，会是怎样的一个场景。”苏离义正言辞地说道。
　　薛小悠摇头道，“不行，那超出了你所应该知道的范围。”
　　“既然如此，那我就毁了这黑匣子。”苏离波澜不惊地说道。
　　“你敢？就不怕我杀了你。”
　　“我有何不敢？你若是真想杀我，你早就杀了我了。”苏离一字一句道。
　　薛小悠沉吟片刻，心想，现在用死来威胁苏离已经彻底无效了，最后还是沉沉一叹，“好吧，那就让你看看吧，这黑匣子合二为一的场景。”她说着慢慢从身后取出自己的那只黑匣子来。
　　甘家麟站在一边，则是无奈苦笑，自己说得确实不错，阁主自从占据了薛小悠以后，从此就变得心软，优柔寡断起来了……
　　而几位当家也正是看出苏离是阁主通往霸业之路的障碍，所以才千方百计地想要除掉苏离，和阁主作对，说白了也是出于好心、出于对九渊阁的忠心……
　　正在他考虑的时候，两只黑匣在两人小心翼翼地接近之后，终于合二为一……苏离忙急着运起“大齐步”闪身退去，他怕薛小悠这时候突然出手，将自己打晕的话，就没法观察到黑匣发生的异变了。
　　开玩笑，这可是自己穿越回现代的重要钥匙！苏离再怎么样也要看看，这里面到底藏了点什么秘密。
　　然而，薛小悠此时，已经被那黑匣映射出的夺目无比的金光彻底吸引去了注意力，就连甘家麟一时之间，也无暇顾及苏离这边的情况了……
　　只见那金光上映射在半空，打出一串华丽无比的符号来，在薛小悠、甘家麟的眼里，怎么看都实在是古怪至极！
　　然而，这在苏离眼里却是正常至极，乖乖，这不就是所谓的立体投影么？用来唬古代人可以，想唬我，那是唬不倒的……


第二百三十六章 黑匣的秘密（4）
　　等等，立体投影？这么说来，这黑匣子果然是自己回到未来的关键之物了？
　　苏离大惊之下，再去仔细看投影出来的一串符号……
　　“不会吧……这……”
　　薛小悠不敢置信地看向半空，她曾经听说，这黑匣里藏着皇室的秘密，可是……眼前之景却让她直接梦碎。
　　这哪里有什么秘密可言，投影出来的符号就像一个个小人一般，摆出了各种各样的姿势，活像是一男一女两个火柴人，做着没羞没躁的事情……
　　“十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手。”苏离看出了其中的门道，缓过神来，苦笑一声叹道，“原来如此，这就是黑匣子之中的秘密。”
　　薛小悠此时也就不怪罪苏离之前的作为了，只是怔怔地望着这黑匣子出神，苏离缺了这黑匣子只不过是没法回到未来罢了，而自己却是没法用其来争霸了。
　　“怎么可能……这本来应该是一本天下无敌的功法才对……”
　　苏离见薛小悠说漏了嘴，心里一愣，随后考虑起来。
　　“天下无敌的功法，等等……难道说……”他不由联想起了自己身上遭遇的一系列事情：从起初自己和皇甫寒月交合后，所提炼出来的神秘小球之力，到自己现在和柳千千、薛小悠两情相悦后的功力传送，似乎都是和男女之情有所关联。
　　“难道说，这天下最厉害的功法，本来就是要找人双修来着的？”苏离被自己突然其来的想法给吓到了。
　　甘家麟目睹了苏离从惊奇到略有理解的神色，微一皱眉，向薛小悠道，“阁主大人，看苏离的样子，似乎他能理解其中的秘密。”
　　“噢？是么？”薛小悠抬头望向苏离，只见他也是凝思苦想，摆出了一副无法参透的样子来。
　　她苦笑一声，摇了摇头，苏离难道还能从那些男女交合的图像里领悟出什么绝世神功来么？这……不对，这有可能啊……
　　薛小悠突然反应过来，她想起了自己被苏离吸去功力的那个时候，难道，这会和黑匣子本身有什么联系么？这么一想，她看苏离的神情也不由得复杂了几分。
　　“苏离……你……”
　　苏离的眼角余光瞥到了薛小悠的神情变化，心想完了，这回要被薛小悠带回深闺做活体实验了，要是被她抓回去当男宠养着该怎么办？不行，要装下去，要装到底。
　　他皱了皱眉头，慨然一叹道，“唉，阁主大人，看来我们都白来了一趟。我为自己刚才鲁莽的举动表示歉意，还望阁主网开一面，既往不咎。”
　　叫你装，让你装。薛小悠心中冷笑，嘴上淡淡说道，“之前的事情，我理解你迫切的心情，不过，我本来还以为，苏离你已经看出了什么门道来了？难道……”
　　她慢慢走近苏离，全身上下透着一种难言的压迫之感，让人几乎窒息，“难道，你想骗我不成？”
　　苏离哈哈一笑，其实告诉薛小悠也没什么关系，做男宠总比药奴好啊，大不了自己吃点亏，给她陪睡陪睡罢了。
　　“好吧，那我就直说一下自己的看法了，这些奇奇怪怪的人形符号，其实对应着江湖上的‘十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手’，正是男女交合的时候施展的。”苏离长长一口气说完，说的是畅快无比，酣畅淋漓。
　　薛小悠倒吸了一口冷气，这些都是个什么玩意儿，苏离就算想编假话，也没法编的那么顺吧，难道真的是确有其事？
　　“家麟，你怎么看……这事情，我又不想告诉其他人……”她有些拿不定主意了。
　　甘家麟大汗，这种事情他还真的不是很擅长，苏离那些稀奇古怪的说法，他是闻所未闻。
　　“属下以为，阁主一试便知……”
　　薛小悠闻言后勃然作怒，强压下羞色道，“放肆，你这是出的什么馊主意！竟然让我亲自出手……”
　　甘家麟大汗如雨，提醒道，“阁主，我所说的试，是让别的女人跟苏离一睡便知。”
　　薛小悠这才反应过来，心中暗恼甘家麟不把话说清楚，让自己大大地出糗了。
　　“那也不行，随随便便就让别的女人跟她睡……这不大好……我的意思是，被苏离这种人占便宜的话，对那个女人不大好。”薛小悠也不懂得隐藏下自己的小心思，虽然她在想着办法掩饰，可也全都暴露在了苏离和甘家麟眼前。
　　甘家麟无语了，“既然阁主怕别的随随便便的女人不行，那不如就让阁主身边的侍女小蝶来好了……”
　　“小蝶？”苏离想起了那个有些傲娇的妹子，要是得到阁主的命令，将她推倒的话，想来她也定然不会反抗。
　　“不行，这事情容我再多想想……”薛小悠还未彻底下定决心。
　　“阁主，古意楼估计明年春天就会有所行动，还望阁主早作决断，以免延误了战机。”甘家麟不依不挠地劝谏道，他可不想再等下去，一旦有机会，哪怕希望再渺茫、条件再离谱，那也是有一试的机会的。
　　“唉……”薛小悠听甘家麟所说，心里也愈加发愁，古意楼的事情就像喉咙里的鱼刺一样，一直悬在中间，让其心中难以平稳。
　　苏离听得却是有些心惊，自己是否OOXX小蝶，怎么就变成像是和古意楼决战的取胜筹码了，这……九渊阁的人从上到下都不大靠谱啊。
　　“既然如此，何必要我，那让甘家麟和小蝶一起如何？”苏离漫不经心地开口道。
　　静，绝对地静。
　　随后，薛小悠眉飞色舞地大赞道，“对啊，我怎么没想到这一点，甘家麟，你既为臣子，当为九渊阁鞠躬尽瘁，这事情你就别推辞了吧。”
　　甘家麟愣了一会，没好气地看了苏离一眼，自己本来只是跟着阁主过来想见见世面的，怎么就遇上了这种破事情。
　　“我……”甘家麟情急之下，连敬语都忘记加上了。
　　“还我什么我……你和小蝶姑娘天造地设的一对，何况古意楼估计明年春天就会有所行动，还望家麟你早作决断，以免延误了战机。”苏离嘿嘿笑看着甘家麟，拿甘家麟自己的话去堵他的嘴巴，心中自有一种说不出的爽快。


第二百三十七章 请怜惜我
　　什么叫躺枪，这就是古代版的躺枪。
　　当然了，阁主也是一时戏言，没有真的让甘家麟去对上小蝶姑娘，最后选择的，还是让苏离和柳千千先试一次，反正他们之前已经有了体验，也不介意再多一回了。
　　而柳千千听完苏离和薛小悠的解释后，神情哑然，这么不靠谱的事情，难道真的有试的必要吗？然而，她却是不知道，无论是薛小悠还是苏离，都对这个黑匣子里所藏着的秘密垂涎很久了。
　　“这……不大好吧。”
　　“嗯？柳千千，你敢不答应吗？”薛小悠神情冷漠地看着柳千千，“还是说，比起这个，你更愿意被我关在小黑屋关一个礼拜呢？”
　　关小黑屋一个礼拜，若是没有苏离或者薛小悠的内力输送，那日子过得简直生不如死，柳千千简直不敢想象。
　　苏离嘿嘿一笑，“千千，我也是没有办法，虽然我更想和你明媒正娶，在洞房花烛夜再行周公之礼，可是眼下，我们两个寄人屋篱下，还是要事急从权啊。”
　　两女齐齐白了苏离一眼，在鄙视苏离的人品的问题上，她们是站在同一边的。
　　柳千千羞红了脸，那黑匣子上映射而出的“十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手”造型实在太过大胆，纵是柳千千这样的当世奇女子，也不禁有些面红过耳。
　　“好了，这个房间就交给你们了……我这边就先告辞了。”薛小悠见气氛渐渐有些转热了，于是便起身离开。
　　“阁主大人慢走……小苏我定然不辱使命。”苏离正经无比地走上前去，把门带上，转过头来时，已经是一副大灰狼的表情了。
　　柳千千胸前玉兔微微颤动，她捂着胸口，因为紧张，划出了一道道美妙的波浪，似有无尽的热力自她身上散出。
　　“等一等，你们突然就跟我说这件事，我都还没什么心理准备。”
　　苏离哈哈一笑，一双大手已经揽住了柳千千的腰际，“夫妻之间要做些什么事情，哪里还需要什么心理准备？来，看为夫先把你摆出十八般模样……”
　　他说着凑近到柳千千耳边，轻声说道，“千千，我猜薛小悠她还没走，现在还在外面偷看着呢。要是我们不照着做，恐怕她就真要把你关到小黑屋去了。”
　　“真的么？”柳千千顿时大惊，九渊阁阁主本就实力高强，她要是想偷听偷看，还真没人可以察觉出来。
　　她拉着自己衣襟的下摆，神色犹豫地不敢去看苏离，“那……那就更不行了。这些羞死人的事情，怎么还能让第三个人看到。”
　　苏离嘿嘿笑着，“那又何妨，我们一开始把动作做得尺度大点，把她吓跑了不就得了。”
　　果然不出苏离所料，薛小悠左思右想，都对苏离做事不怎么放心，于是便捅破了窗户上的薄纸，戳开一个洞来，静心观察着苏离和柳千千之间的一举一动，而她心里不断地劝慰着自己：这是为了知道黑匣的秘密，这是为了知道黑匣的秘密……
　　她羞臊满面地看着两人旖旎非常的举动，心里既不想看，又有点想看。
　　“啊……不要。”柳千千忽然急叫了一声，脸上似是烧了起来一般，就连声音都有些颤抖了，“至少……给我留一件亵衣吧……”
　　苏离听到柳千千说“不要”，心里的火热更是被挑拨起来。
　　他压低声音，咬住柳千千耳际，轻轻说道，“那怎么可以，不给阁主一点视觉的冲击感，人家可是不会买账的……”
　　现在已是冬天，无论男女，里面都穿着好几件，苏离一手缠着柳千千的柔弱无骨的纤腰，一手在解她的衣扣。这个单手解衣扣的技术活，苏离曾经在皇甫寒月身上试验过，不过由于不怎么熟练，当时还显得很笨拙，时至今日，这技术活总算是练成了。
　　“来，千千……让哥哥好好看看……”
　　“相公，既然是事急从权……那还请怜惜千千……”柳千千羞红着脸，听话地松开了环抱着自己亵衣的双手，也几乎是同时，苏离的那双大手已经扶摇直上，直接抚在了她胸前的柔软之处，又让其感到一阵难言地口干舌燥。
　　薛小悠在外面看得既是惊讶又是羞涩，无论是本来的阁主还是薛小悠，她们都没经历过男人的考验，对于这方面的事情知之甚少。
　　“这也太大胆了吧……没想到柳千千外表看起来清纯，内心却是如此放肆……”薛小悠看了一会，实在无法忍受这气氛，几次想转身离开，却又乖乖地回到窗口，想要去看接下去的场景。
　　柳千千娇喘连连，这时候忽然嘤咛一声，轻声问道，“怎么样，阁主她走了么？”
　　苏离哈哈一笑，“完了完了，我把她的兴致都勾起来了，恐怕看不到结尾的话，她是不会离开的。”当着另一个互有好感的女人面前调戏自己的女人，这种类似于偷情一般的作为，苏离放在现代，那是想也不敢想的事情，然而现在，他却就这么做着。
　　柳千千嗔怪地看了苏离一眼，“我看你啊，从一开始就在骗我，阁主怎么可能偷看这种事呢？”
　　苏离无奈一笑，自己平日里假话说多了，现在难得自己说真话了，柳千千反而不相信了。
　　“不管怎么样，于公于私，这一回啊，千千，我吃定你了……”苏离哈哈一笑，也不敢忘记正事，开始照着黑匣子映射出来的造型开始啪啪啪。
　　柳千千微微叹了一声，这辈子看来就是被苏离欺负的命了，只不过……她心里其实还是挺开心的，能和喜欢的人尽情做喜欢的事，还有比这个更开心的么？
　　这么一想，她释然一笑，双腿自然而然地夹住了苏离的腰际，这大胆的程度，让苏离都有些吃惊……
　　“这一面的我，只让你一个人看……”
　　苏离微微一愣，随后哈哈大笑道，“好，不愧是‘千变神幻’，外表似千年玄冰，内心却可能如万年火山……”
　　“还说这些有的没的干嘛，快点进来吧……”柳千千浑身如同火烧，脸上一片血色，双眼紧闭着不敢去看苏离……
　　而门外的薛小悠此时已经彻底傻眼……
　　一片水乳交融之下，两个人都未察觉到，黑匣子里映射出来的古怪符号，正随着两人的动作，开始有了些许微妙的变化……


第二百三十八章 皇室
　　当苏离终于把“大江户四十八散手”全部走完一遍流程之后，在两人的头顶上，突然浮现出一把巨大的金锁来。
　　“这……”苏离和柳千千虚软无力地躺在床上，在此之前，他们俩也没想到，这黑匣子的秘密竟然真的可以这样解开，其实本来也只是抱着试一试的想法。
　　只见这把巨大的金锁悬在半空之中，快速地翻滚着，耀眼的金光让人炫目得睁不开眼睛。
　　“皇室的秘密要出现了么？”薛小悠眼神徒然睁大，那窗户上的小孔几乎被她撕成了一个大洞，就差直接冲进房内了。
　　而那把金锁之上，跳出了一行巨大无比的金字来。
　　“情比金坚解锁条件达成，可以传授皇室功法……不过，以后每次修炼皇室功法前，必须先把‘十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手’做一遍才行，否则会立毙当场。”
　　“我靠！”苏离当即就骂了出来，“这么说来，岂不是非得要双修才可以么？”虽然本来就有了心理准备，不过黑匣中的秘密竟是如此不靠谱。
　　巨大的金锁之上，忽然从半空之中掉下了一本薄薄的小册子，上面则写着“皇室功法”几个字，落入苏离手中。
　　正是此时，薛小悠身形一闪，直接破门而入，眼中的喜色不言而喻。
　　“好！没想到，这黑匣当中，果真藏着皇室的秘密……好！”薛小悠哈哈笑着，心里畅快无比。
　　“啊！”柳千千眼神一楞，随即脸上刷地红成一片，“这么说来，你……你之前一直都在偷看么？”
　　薛小悠心里有鬼，尴尬一笑道，“哪里，我只是怕你们有危险，所以过来看看情况而已，刚来，刚来而已……”
　　苏离冷笑一声，指了指窗户上被薛小悠撕大了孔眼道，“既然如此，那这个该怎么解释？”
　　“你……”薛小悠一时语塞，她本以为自己的隐藏天衣无缝，却没想到从一开始，就被苏离这个“作奸犯科”的惯犯给识破了。
　　薛小悠脸上微红，“好了，这事情先不讨论。你先把手里的‘皇室功法’给我。”
　　“慢来慢来。”苏离嘿嘿笑道。
　　薛小悠见苏离不肯交出“皇室功法”，这才摆出阁主的架子来，“苏离，你可别想耍赖，你真以为，我就没法子治你了么？”
　　“不是的，阁主大人，你误会了，我这是怕你有危险。刚才，那金字上不是写着了么，每次修炼皇室功法前，必须先把‘十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手’做一遍才行，否则会立毙当场。”苏离一字一句道。
　　“这……”薛小悠沉吟片刻，一想也是，自己得了这皇室功法，却是没法马上修炼，但若是让自己真的摆出什么十八般模样来，那还不是羞死人的事情。所以一时之间，她也显得有些犹豫不决了。
　　苏离哈哈一笑，在她犹豫之时，刷地一下翻开了书页，眼神也随即定格在了书的作者之上。
　　“什么？竟然是黄巢？”苏离不敢置信地捧着这本“皇室功法”。
　　黄巢在这个时空错乱的朝代里，推翻了晚唐的统治，建立了大齐的天下，而在这之后，又已经一晃过去了三百年了。
　　苏离心想：这作者也太有来头了，只不过，这么有来头的功法，怎么会需要这么苛刻甚至……离谱的条件，难道说，这是黄巢他老人家平定天下之后，在经历了后宫三千佳丽的滋润之后，所创出来的双修神技？
　　薛小悠哪里知道苏离在想这么多乱七八糟的，她在经历了最初的惊讶之后，正经着开始思考起来。
　　“竟然是太祖皇帝亲自制定的功法……果然不愧是皇室功法……看来，我需得好好研究一下。”她突然想到了修炼功法的前提条件，心神一恍，不由自主地瞥了苏离一眼，却是马上移开了视线。
　　“行，那我刚刚双修完，就趁现在，先试试看这功法的威力到底如何？”苏离淡淡一笑，将那本小册子翻到了第二页。
　　一时间，他和柳千千的目光仿佛是被书本中的画像给勾去了魂魄一般，半点也移不开视线了。
　　“呵，这就是所谓的大齐魔人么？”阴冷如冰的声音一声声撞击在耳边。
　　冰冷的地面上，苏离全身气血翻滚，但觉喉头发甜，内力若有若无，勉力将头抬起头来，去看来人面目。但见周围尸横遍野，旌旗散落四处，城楼街坊仍在燃烧不尽。更有许多断臂残肢穿着兵服的士兵，歪七横八地倒在地上，发出的凄惨之声不绝于耳，天上不时有炮弩火矢当空炸开，激起的扬扬尘土将那人面目恰巧挡住。
　　这个场景，苏离很久以前就在梦中有见过，现在只不过身边还多了个柳千千。
　　“噢？不错，这一回，现在的你，已经把两个黑匣都找到了……而且还有了作为双修功法的容器……”那人看了眼昏迷中的柳千千，兀自说着，至于其面目则是依旧模糊不清……
　　苏离这回已经见怪不怪了，他勉力支撑着自己坐起来道，“告诉我，你到底是谁……”
　　“想要知道我是谁，等你争到了这大齐的天下之后，自然就会明白……”那个人的声音愈来愈淡，直到最后，苏离已经再也听不到任何的声音。
　　……
　　“苏离……你醒了么……没想到你睁着眼睛都能做噩梦……”薛小悠略带关切地看着苏离，总觉得记忆中，也曾有过这一幕，但天罗转生大法也不是完全继承了记忆，而是随机截取了其中的一部分而已。
　　苏离勉力咽下了一口唾沫，回过神来，发现柳千千也刚刚醒转过来。
　　“那本皇室的功法呢？”苏离醒过来第一句话就是问这个。
　　“诺，给你……”
　　苏离赶忙将那本皇室功法再度翻开，心想再度进入那个让自己倍感疑惑的世界，却发现，周围的景色再也不会变化……
　　几次尝试过后，他终于认命。
　　要我争这大齐的天下，说得简单，我现在明明自己都生死未卜……苏离心中苦笑一声，摇头不止。
　　“你没事吧……”薛小悠神色微讶，她和刚才昏迷过去的柳千千一样，都不清楚苏离身上到底发生了什么古怪的事情。
　　“没什么，我刚才和柳千千一样，都昏迷过去了……”苏离惨然笑道，他并不打算就这样把真相说出。更何况，这像梦一样的事情，就算说出，恐怕也不会有人相信。


第九卷 无双争霸


第二百三十九章 京城大事
　　经过多次试验证明，这所谓的皇室功法，在苏离还没有破解那个噩梦之前，依然无法获取到其中的奥妙。
　　而薛小悠见苏离修炼了好几天，依旧不得其要领，也只得暂时作罢，先为接下来即将掀起的天下动荡做起了准备，毕竟，把希望寄托于未知飘渺的东西，总不是什么明智之举。
　　至于柳千千，也渐渐从药奴的角色，转变成了苏离用来双修的“试验品”，两个人如胶似漆，倒是度过了一段美好的时光，薛小悠对此也是睁一只眼闭一只眼，偶尔还会过来捅破了窗户看看里面的情况……
　　终于，春天就快到了……
　　这一日，薛小悠还在苏离的房里，把玩着那本皇室功法，心里还想着将其中的奥妙参透，这倒不是她抱有多大希望，而是她用来调节调节心情，前来见苏离的一个借口罢了。
　　“不好了，不好了，阁主大人，出大事了……”
　　门外忽然跑来一个侍卫，大喊着跪在苏离的门外。
　　薛小悠皱眉打开房门，心里则是有些不悦，好端端地过来打扰自己和苏离珍贵的午后时光做什么？
　　“什么大事？你且说来听听。”薛小悠虽然心里不悦，不过总体上来说，却还是个以大局为重的人。
　　苏离敲着后腰，慢慢走出房门来了，手上则是拿着一杯枸杞泡的茶……屋里的柳千千还睡得很香……
　　没有耕坏的地，只有累坏的牛，这几天，纵使苏离身体素质再强，天天如此的话，却也有些招架不住了……
　　那侍卫看了眼苏离，给薛小悠递了个眼色，想让苏离回避一下。
　　“无妨，有什么事情就直说吧……”薛小悠摆了摆手道。
　　侍卫得到了薛小悠的首肯后，依旧迟疑了片刻，“禀告阁主大人，当今皇帝他，遇刺了……”
　　“噗”，一大口茶水被苏离全部吐在了地上，这回可把他呛得不浅。
　　薛小悠也是惊讶得好半天没有回应，随即暗恼着看了侍卫一眼。
　　侍卫也有些无奈，自己本来不想当着苏离说的，明明是阁主硬要求的……
　　“遇刺？那现在状况如何？”薛小悠反应过来道，既然苏离已经听到了开头，那就索性让他继续听下去吧。
　　侍卫摇了摇头道，“还不知道具体情况，我们在宫里安插的眼线一得到消息，第一时间就把消息送回阁里了……”
　　薛小悠怔怔地呆了一会，心里隐隐有了些不安的情绪，她顿了片刻又问道，“那你知道，究竟是谁下的手？”
　　侍卫依旧摇了摇头，“这个也不清楚……宫里已经封锁了消息……”
　　薛小悠和苏离对视一眼，齐齐倒吸了一口冷气，这还没过年呢，天下竟然就发生了这等大事，想来，必然是古意楼坐不住了……
　　“武艺绝品，又甘心为组织卖命。”薛小悠神色一凛，眼神也显得越发冷峻起来，“难道说……那个人是……”
　　苏离眼睛微微眯成一线，顺着薛小悠的话语，然后和薛小悠几乎是异口同声地说道，“那个人……是影羽么……”
　　曾经，苏离从兰雅那里听说过，影羽前往京城执行古意楼的秘密任务，当时也只是随意一提，却是没想到，他竟然是去刺杀当今皇帝……
　　薛小悠不想再多去想这些细枝末节之事，对她来说，如何针对古意楼下一步的举动，走好后面的路才是应该考虑之事。
　　“时间紧迫，召集齐所有当家，我们需要商量下大事了……”薛小悠的神情里冰冷得似乎不再有任何感情之色，与之前的形象大相径庭。
　　“是……阁主大人……”侍卫答应了一声便下去了。
　　现在，无论是苏离和薛小悠，都已经意识到了事情正在渐渐变得复杂起来，刺杀的消息既然传来，说不定下一刻，古意楼挥兵造反的日子也不会远了……原本的任何猜测，在现实面前，将会变得不堪一击。
　　薛小悠望了眼苏离，“你和柳千千就乖乖留在此处继续钻研皇室功法的秘密好了，我有空自会过来。”但是，从薛小悠的冷峻表情判断，估计会有很长的一段时间，她都无法前来了。
　　“等一等。”苏离皱眉说道。
　　薛小悠冷笑一声，“怎么了，现在我可没心情和你开任何玩笑。”
　　“阁主大人，你的霸业之心，不如由我推一把力吧。”苏离忽然认真无比地看着薛小悠道。
　　“噢？”薛小悠微微一愣，她习惯了苏离戏谑人间的态度，突然看到他无比认真的表情，心里还感觉有些不怎么适应。
　　“我在古意楼、郁家山庄、九渊阁三个地方都留过一段时间，难道阁主大人不觉得，我提出的建议会有所建树么……”苏离一字一句地认真说道。
　　“可是，你没有必须帮我的目的……”薛小悠也无法否认苏离的价值，甚至在苏离的身上，还有着大齐魔人的传说，如果占星术士所言非虚的话，那么，他的参战，将会是左右天下局势的一种可能。
　　“我杀了九渊阁那么多人，也是时候该轮到我赎罪了……”苏离正起脸色抬头说道，“我不想矫情地说什么忏悔之话，不过，如果能有用到我的地方，我不会推辞这份责任。”
　　他顿了片刻后又道，“要是你实在不相信的话，那么，你也可以把这当做我对古意楼的复仇……也许这么解释的话，你可能更加乐意接受。”
　　薛小悠微微点头，其实她也更乐意接受苏离的后一种解释。
　　“好吧，我可以先用你试试看，不过，要是你没法达到我的期待的话，我是会随时把你关回小黑屋的。”
　　苏离嘿嘿一笑，万事开头难，既然薛小悠这边先答应下来了，那么后面的事情就看自己的努力和造化了。
　　至于在苏离心中，对九渊阁的忏悔之心，对古意楼的复仇之心，对薛小悠的关爱之心，和对未来的自我把握之心，都是兼而有之，才会有了苏离现在的决断。
　　“那柳千千这边怎么办？我们若都走了，谁来给她输送内力。”薛小悠冷不防问道。
　　苏离嘿嘿一笑道，“那就恳请阁主大人，把她赐给我做个随军丫鬟吧。”


第二百四十章 立威（1）
　　“让柳千千当丫鬟”苏离这话要是被柳千千听到，定然要把她给活活气死，再怎么说，她也算是曾经的古意七子之一，哪怕是放在当今世上，都能算是个响当当的人物。
　　不过现在，像这样的事情，已经算是鸡毛蒜皮的小事了，还有什么能比天下即将大乱更加重要的么？
　　“阁主大人……我们几位当家已经等你很久了……”
　　薛小悠刚一进门，就被几位九渊阁的当家团团围住，显然，他们也都已经或多或少地知道了京城发生之事。
　　然而，几位当家一看到苏离，整个人的脸色也都变了，心想，这么重要的事情，难道要和苏离一起讨论么？这不太合适吧。
　　更有甚者，才一看到苏离，就从鼻尖挤出了一丝冷哼。
　　对此，倒也是在苏离的意料之中，确实，自己屠戮了那么多九渊阁的人，现在他们看在阁主的面子上，不当场发作已经算是对苏离的客气了。
　　终于还是有人按捺不住道，“阁主大人，请恕我白狄无法和他同处一屋……”
　　“白狄？”苏离冷笑一声，他犹自记得，那日他曾当着众人的面，说她是五当家的小情人，估计也就是那时候让她怀恨在心的。
　　“请恕我辰胜也无法和他同处一屋……”
　　“请恕我赵贤青也无法和他同处一屋……”
　　“请恕我……”
　　此起彼伏的声音不绝于耳，像是早就计划好的一般，在大堂中响成一片，直到薛小悠终于冷眉一挑。
　　“够了……”
　　薛小悠冷眼扫视了下众人，“苏离已经是我的药奴，他的生死都在我的掌握之中了。现在大敌当前，正是用人之际，我也会观察着看看，如果他派不上用场，我自会把他驱逐出去……”
　　听阁主这么发话以后，众人这才稍稍有些安静下来……
　　白狄看着苏离，眼里有着一种不耻的笑容，“这么说来，只要证明你派不上用处，你就自己会滚是吧……”
　　薛小悠皱眉看着白狄，对她的口无遮拦有些不爽，不过借她的口，说出大家心里不吐不快的话，那也未必就是坏事了，对此也就不置可否了。
　　说起来，白狄好歹也是五当家的人，和其他当家一样，早就未雨绸缪地考虑过未来可能会打的硬仗，所以她自己以为，苏离没了暗心之眼，跟一个吃白饭的男人几乎没什么区别。
　　苏离嘿嘿笑着，他知道，这是薛小悠为自己创造的一次机会，能不能把握住，就得看自己了。
　　“那行啊，你要我证明我的价值，那我们就一起来预测预测，古意楼的下一步行动是什么？如何？”苏离冷笑一声看着白狄说道。
　　白狄对古意楼、九渊阁、以及郁家山庄的事情虽然号称了解，却也大多不过是看过纸面上的材料罢了，比起苏离这个每个地方都有所驻留的人来说，从情报上就弱了一筹。
　　五当家皱眉望了苏离一眼，心想这个男人果然并不只是依靠暗心之眼，而是真的有胜算才敢站出来的，白狄对上他的话，恐怕会有失。
　　但若是自己亲自出手的话，恐怕又会落人话柄，等于是把自己和白狄之间的事情公诸于世。
　　苏离笑看了五当家一眼，“我突然改变主意了……猜古意楼下一步的行动，我比白狄占优势，我胜之不武。要不，我们还是来玩玩……军事推演吧……”
　　薛小悠没好气地看了苏离一眼，好端端地玩什么军事推演，白狄最拿手的可就是军事推演了，你这么做不是特地撞在她枪口上么？
　　然而，她瞥见苏离一脸自信地神色，心中一惊，难道说，苏离本来就是这么打算的，他是想直接把别人最为自傲的东西给击溃？
　　“你想和我比军事推演？”白狄脸色微微露出嘲讽之色，只有她身边的五当家凝视着苏离，目有深意。
　　苏离嘿嘿一笑，直接说起了规则道，“咱们就玩玩这纸上谈兵的活，假设咱们军力相同，你我共有五万人，士气相同，战力，将领的统帅也都相同，我让你占些便宜，你来作九渊阁的一方，作为防守方，而我是古意楼的一方，作为进攻方。至于赌注嘛……”
　　苏离上下打量了一下白狄的装扮，几乎是要看到她的肉里去了。
　　“军事推演，输一场脱一件衣服，脱完就算输……当然要是我输任何一场的话，直接自己走出房门，再不过问这次战事。”
　　“好，我答应你了！比就比……”白狄最为自傲的就是军事推演了，现在苏离主动提出，心中自然是暗笑不止，别说脱光了，就算是脱一件，在她眼里，都是不可能发生的事情。
　　九渊阁地处山川，又是白狄再熟悉不过的地形，苏离想要作为古意楼一方攻进来，哪里会容易？
　　两人都把一切军事安排写在了纸上，白狄冷冷一笑，看着愁眉不展的苏离，心里说不出地暗爽，心想这家伙简直是自寻死路。在她的防守版本里，九渊阁会派兵扼守住几个主要入口处，并且在其中几个必经之口中设下了重重埋伏，打算诱兵之后将苏离的军队一举吃掉。
　　“写好了么？我劝你别挣扎了，现在跟我道个歉，我或许能让你走得体面一点。”白狄见苏离提起笔又放下的样子，有些不爽道。
　　苏离嘿嘿一笑，“急什么？我刚才只是在考虑，等会扒你衣服后你会是怎样的表情……”
　　他说着将手里的纸条放到白狄手里，“你自己看吧。”
　　白狄脸上得意笑着，缓缓将苏离手里的纸条舒展开来，随后，面色大变！
　　原来在苏离的安排十分高明，他安排古意楼的军队佯攻入阁最大的口，而从其他一个并不起眼，不设伏的入口处大举入侵，随后和大军一起包抄另外几个入口，将白狄勾勒出来的防线给撕了个粉碎……
　　白狄神色愣在当场，不敢置信地看向苏离，此刻的她，不再留有任何小觑之色。
　　“不对，刚才是我轻敌了……再来再来，再来一局，我肯定赢你……”虽然她话是这么说，不过比起刚一开始，明显就能感觉到话语的力量有些底气不足了。
　　苏离淡笑一声，伸出一根手指道，“来，先脱第一件……”


第二百四十一章 立威（2）
　　“第五件了，白狄姑娘，你还要继续下去么……？”
　　苏离嘿嘿笑看了眼有些瘫软无力的白狄，只见此时的白狄已经只剩下一件粉红色亵衣了，姣好的身材让人看了有些血脉扩张。
　　白狄紧紧咬了咬牙齿，半天也憋不出一个字来，苏离是她白狄有生以来，碰到最头疼的对手了……如果第一盘是轻敌，那第二盘，第三盘，直到第五盘，那又该如何解释？
　　二当家张天寿见状叹了口气道，面向苏离道，“够了吧苏公子，我们已经知道你在军事战术安排上的实力了。”
　　“等等，我……我还要再赌一局……”白狄狠狠下定了决心，抬头凝视着苏离，显得认真无比。
　　“白狄……你……”五当家苦笑一声，这又是何苦呢，在场有这么多男人在，你要是再输下去，那恐怕以后没法在众人面前抬起头来了。
　　白狄似是没听到五当家的话，“不！我不服！我还要再赌！我偏不信这个邪了！”她的情绪已经完完全全被苏离给诱导了。
　　薛小悠却是有些反应过来，苏离天生是个赌徒，对于人性的心理把握拿捏得很准，如果第一局是出奇兵制胜的话，那后面几局，完全就是苏离在诱导着白狄做出他想要的排兵布阵来。即使是现在，苏离也是牢牢抓住白狄不服输的心理，誓要把她作为女人最后的一点尊严也要剥夺……
　　看来，苏离，还真的是个魔鬼……
　　“好，第六件，我就先收下了……”苏离嘿嘿一笑，作了一个“六”的手势道。
　　白狄怒视着有些风轻云淡的苏离道，“这都还没比呢，你也太过嚣张了吧……这局，我一定要赢回来！”
　　薛小悠听到白狄的说法，知道她心神已乱，随即无奈一笑，看来，这第六局已经不用比了，苏离必将杀得她大败而归。
　　“够了，不用再比下去了，胜负已分……”薛小悠终于还是看不过眼，出来主持公道。
　　周围的人也看出了白狄必定会输这一点，闻言也同是一叹。
　　“阁主……”苏离和白狄却是有些意犹未尽，眼神里的失落可见一斑。白狄失落是因为她没法反过来赢苏离一局，找回一点场子。而苏离失落则是因为他没能知道白狄最后一件亵衣下的真相到底如何……
　　“还有人，想要质疑苏离的能力么……现在可以都提出来……还有人不认可苏离么？”薛小悠环视了一圈周围的人，见他们此刻看苏离的眼神明显有了些许不同，起码比刚开始的时候是好上了不少了。
　　“我认可……”
　　众人的视线随即投向了说话的人——四当家笑剑。
　　这话，就连苏离也不由感到一丝惊讶，自己犯下的滔天之罪，九渊阁的人再恨自己也可以理解，没想到，笑剑却说认可自己，而明明不久之前，他还想方设法地拿着剑要砍自己……
　　“我也认可……”
　　这回说话的人是甘家麟了，他是薛小悠那边的人，自然也是向着阁主的意思说话的，确切地说，只要阁主认可的话，那甘家麟也会认可，这倒不是什么太过奇怪的事情。
　　这两个本来最不该认可苏离的人都认可了，一时之间，场面上的气氛有些微妙起来了。
　　“我白狄也认可……”
　　白狄有气无力地说出口道，她的自信心已经彻底被苏离给打倒了，虽然不想承认，但她是打心底里有些佩服苏离了。
　　所谓的三人成虎，有了他们的支持，场上人对于苏离抱有的排斥感也稍稍减轻了一些。
　　“好吧，现在事态紧急，就先让苏离留在这里听听吧。”张天寿微微一叹，打起了圆场道，他作为九渊阁的二当家，说起话来，还是很有威信力的，剩下的众人叹了口气，终于还是默认了苏离的存在。
　　苏离心中赞叹，早就该有一个人跳出来说这话来，拜托，现在是当今大齐皇帝遇刺的大事情，像我这样的小事可以忽略不计的好么。
　　“既然如此，那各位当家，你们可以发表一下，对后续情况该做如何对策了？”薛小悠淡笑一声说道，其实她之前也颇为没底，本以为苏离真的会被赶出去。
　　三当家龙战野沉吟一声说道，“其实我很早就想说了……未必行刺皇帝的就是影羽，未必就是古意楼所为，大家可能想得还是太理所当然了吧。”
　　五当家郑宫摇了摇头道，“可是，有实力、有动机的最大可能还是在古意楼，还是在影羽……所以，在得到进一步的最新消息前，我们必须做好最坏的打算。”
　　六当家王烨陪笑道，“我赞同郑宫的观点，更何况，就算行刺皇上并非是古意楼所为，想来他们也定然会利用这个动荡的机会，一举推翻朝廷的统治，要是他们挥兵南下，我们到底是帮古意楼还是帮朝廷，这个战略上的定位必须要商量好……”
　　二当家张天寿思量了一会道，“朝廷昏庸无能，多年来苛捐杂税、搜刮民脂民膏的作为，已经使得全国上下怨声载道，民心涣散，多年来军中也没什么像样的训练，说实话，真要打起来，未必是古意楼的对手……”
　　四当家笑剑淡淡道，“那朝廷如果加上皇甫家族和南宫家族的助力呢？难道也并不是古意楼的对手么……？”
　　张天寿淡淡摇头，“有青衣王候萧寒衣鼎立支持古意楼，古意楼这边的胜算更大……更何况，还有一个倾向于古意楼的郁家山庄在呢……”
　　听到张天寿提起萧寒衣，纵使是薛小悠，眼神里也不免露出了一丝紧张之色，这个王侯趁着朝廷昏庸无道，特地隐藏了这么多年，天知道，他到底藏了多少实力，多少底牌……他可以算是古意楼背后的真正主导者……
　　正在众人陷入思考之际。
　　“报，报！”
　　见到探子没命似地冲了进来，众人心里有些紧张，赶忙问道，“到底有什么新的情报了……”
　　苏离嘿嘿一笑道，“我看你们扯了那么多，为什么就是没有人想过另一种可能，古意楼会直接先来打掉九渊阁呢……”
　　六当家王烨骨子里反感苏离，当即耻笑一声道，“开什么玩笑，你到底懂不懂战术和政治，古意楼怎么可能先……”
　　然而，探子喘了口气，直接开口道，“不好了！各位大人，古意楼派兵朝着九渊阁攻过来了！”


第二百四十二章 立威（3）
　　“什么？！”众当家从座位上齐齐惊得站了起来，眼神里流露着不敢置信的样子，纵使是薛小悠也不由深深皱起了眉头。
　　“这不可能啊，古意楼不是要推翻朝廷么，为什么会对我们先下手……？”王烨惊奇无比地说道。
　　苏离嘿嘿笑道，“谁说是先对我们下手了，我猜应该是……同时下手才对，当然了，我们也不必太过慌张，他们更有可能只是派一股军队来牵制我们，占地却不攻打，与我们遥遥对恃，目的就是为了不让我们介入他们争夺王权的战争。”
　　“你怎么知道……”
　　“我猜的……”苏离随意笑道。
　　这一回，就算苏离说是猜的，他的话语不会再有人当做儿戏了，但一想到这种可能性，几位当家不由得深深地倒吸了一口冷气，古意楼这些年来，到底积淀了多少底蕴啊……
　　“看来事情的发展，已经不容我们慢悠悠地讨论了，九渊阁众当家听令……！”薛小悠目中精光闪过，并不再询问任何人的意见，几乎全盘都是在发号施令。
　　独裁与合议并没有严格意义上地高下之分，在战时，一个明君独裁式的调度指挥，其实更能快速有效地遏制事态的发展。
　　“是……阁主……”外敌入侵在即，几位当家纵使有所不和，此时也都众志成城地消除了不和之感，一同跪伏下来，听起薛小悠的安排来。
　　……
　　一番安排调度之后，几位当家便急冲冲地起身告辞了，现在可是十万火急的时候，稍稍一个疏漏，说不定就会迎来难以挽回的败局。
　　薛小悠遣散完了众人，揉了揉太阳穴，感觉无比地疲惫。
　　“其实阁主也应该知道，九渊阁易守难攻，而且真的占领了的话，对古意楼的用处意义也不是很大，所以古意楼这番派兵前来，说白了，也只是为了起一个威慑的作用罢了。”甘家麟见她愁眉不展，于是宽慰地说道。
　　薛小悠看向甘家麟，淡淡道，“我自然知道这个道理，所以我才故作紧张，其实，这是让手下几个当家齐心协力的一次好机会。我之前就说了，要让那几个当家团结起来，必须有一个合适的外敌才行……”
　　苏离皱眉说道，“可是，这样的眼光未免有些狭隘了吧，古意楼是剑指天下，九渊阁却龟缩一隅，哪怕自身再团结，以后也必然不是古意楼的对手……”敢当着阁主面，说她目光狭隘的人，整个九渊阁甚至整个天下都找不出第二个人来了。
　　甘家麟气不过，正想教训几句苏离，却见薛小悠毫不动怒，摆摆手道，“你说得不错，如果我们龟缩一隅，迟早会是古意楼吞并的饵食。”
　　听到薛小悠如此大方地承认，苏离也不由感到一阵愕然，这么说来，她其实也不想单单防守？
　　薛小悠没有理会苏离的神色，继续说道，“可是，你也看到了，我们几位当家之间关系不和，我明面上是九渊阁的主人……可实际上，却没法把几股力量拧成同一股，就算我想下令，发布天下檄文，反攻古意楼这等叛逆之贼，这等想法也无法被大家认可……”
　　苏离瞧见薛小悠眼里的落寞，微微一叹道，“阁主大人，你也不容易啊……”
　　薛小悠冷哼一声，她有她的骄傲之处，她根本不需要苏离的同情，“我这边的事情，不用你操心……”
　　苏离叹了一声气，自己现在也算是寄人篱下，照理说，帮哪边都不对，不过要是被古意楼那边攻破了九渊阁，恐怕自己也是性命堪忧，连带着柳千千说不定都会有危险……
　　这么一想，他又不由得想起了郁家山庄的郁涟、郁文心、云倾、云翊这两对姐妹花了，也不知道，战火会不会波及到郁家山庄……
　　“对了苏离，这回要交给你一个任务……如果你成功的话，我就把柳千千从药奴恢复成自由之身如何？”
　　苏离心想，就算你不恢复柳千千自由之身，她也有我的内力可以维系，说不定她有药奴身份的话，还会因此能要挟她陪我玩更多花样呢？这个提议的诱惑力并不是很大啊……
　　薛小悠哪里知道苏离想得那么无耻，见苏离半天没有反应，又道，“嗯？你是怕本阁主不守承诺么？”
　　苏离回过神来，嘿嘿一笑道，“那怎么可能，我只是在想，阁主大人，你会安排给我怎样的一个任务……？”
　　薛小悠正色道，“我要你跟着四当家笑剑，一起领兵去镇守一个九渊阁通往外界的要道。”
　　我靠，这不是让我领兵去打仗么？这怎么可能，我纸上谈兵的工夫还可以，真要让我上战场了，估计连战马都骑不来……
　　甘家麟幸灾乐祸地笑道，“就是，早就应该把苏离派出去了，老是留在阁里吃软饭做什么……”
　　薛小悠瞥向甘家麟道，“甘家麟，你也陪苏离一起去……笑剑那个愣头青，我不是很放心，需要你从旁辅佐……”
　　甘家麟一时无语，刚想嘲笑苏离，转眼就轮到了自己。但这毕竟是阁主之命，不得不听从……
　　“是……阁主大人……”甘家麟的回答明显有点中气不足。
　　“另外，我还会把白狄也给派过来……”
　　苏离大惑，甘家麟、笑剑也就算了，把白狄她派来干什么啊？难道就因为她说了那句认可我的话，我就可以和她友好相处了么？事情哪里会有那么简单。
　　薛小悠见苏离不怎么开窍，嗔怒道，“柳千千不在，要是没女的配合你继续修炼皇室的功法的话，那这黑匣中的秘密就破解不了了！”
　　苏离大汗如雨，敢情这小妞还惦记着那黑匣里的秘密啊！
　　“但是，我和别人白狄不熟啊，再说了，她是五当家的女人，我可不敢要，其实也不想要……”苏离一字一句说道，自己总体来说还是以感情为重的，没有感情基础的种马活，他是不会干的。
　　甘家麟无奈一笑，“阁主跟你开玩笑呢，你还当真了……是吧，阁主……”
　　薛小悠心想，我没开玩笑啊，算了，还是维护一下自己在下属面前的形象吧。
　　她轻轻咳嗽了一声道，“家麟说得不错，其实我的考虑是这样子的，白狄起码也懂一点兵法之道，在军中，估计没什么人会听你的建议，你只要把想法告诉白狄，由她开口的话，自然就会好上很多……”


第二百四十三章 黑鬼将军
　　在距离郁家山庄约六十里外，一支估摸着有三万余人的军队正浩浩荡荡向南进发。
　　军队里旌旗招展，银盔鲜亮，声势甚是浩大，在这支队伍的最前方，萧清绝和秦慈轩，正在向着前方眺望，心中各有所思。
　　“我没想到，楼主会派你会和我一起来……说起来，地下牢房的管理少不了你吧。”萧清绝皱眉看着秦慈轩道，后者常年镇守着地下牢房，自有一种阴森冷然的气质，让人感觉浑身都不舒服。
　　秦慈轩微微笑道，“就凭你一个人，不足以威慑住九渊阁。”他的回答简单而有力，却已经足以概括问题。
　　他稍微顿了一顿，“至于地下牢房的管理，让我镇守的目的，本来就只是为了关住一个人而已，而楼主既然是用人之际，自然会用上一切可用之人……”他也并没有提到那个关的人到底是谁，萧清绝也懒得过问。
　　萧清绝打量了秦慈轩表情一会，发现他除了微笑以外还是微笑，根本就没有第二种表情。他也曾听人说起过，秦慈轩的一些事迹，当然大多都是负面的……
　　“秦慈轩，这一回，楼主让我们古意楼的军队兵分二路，我们这一路的作用是牵制九渊阁，而另一路，楼主他们将直指京城……也不知道，楼主那一路顺不顺利啊……这一次我们的孤注一掷又会不会成功……”萧清绝明显看起来有些忐忑不安。
　　秦慈轩微微一笑，看向萧清绝道，“你想知道答案么？”
　　萧清绝稍稍一愣，随后苦笑一声道，“别说得好像你知道一样的，未来的事情，哪里能那么好预料……”
　　他自觉的时候差不多了，需要继续赶路，便不再和秦慈轩多废话，驱马赶到了军队的最前头。
　　秦慈轩低头淡淡笑着，眼睛微微眯成一线，根本让人猜不透，他到底在想些什么……
　　……
　　九渊阁附近地形大多都属于丘陵地带，山峦起伏，波涛如怒，此时虽已经入冬，但大片树林依旧树荫浓密，流水没有结冰，放眼望去，仍是一片大好景色，引人驻足。
　　只是这一时期，这样美好的景色，即将染上一层厚厚的血腥味……
　　白狄，苏离，甘家麟以及被薛小悠派来镇守关口的将士，如今已经站在了笑剑面前……
　　“真的要我戴上这个面具才可以么？”苏离无语地摸着套在自己脸上的黑鬼面具，虽然他也理解自己身份的特殊性，可是……就不能换个更加好看点、更加和蔼亲切点的面具么……
　　甘家麟淡淡笑道，“在我看来，给你戴上面具是掩饰你身份名字的最好办法，至于美观么，我倒是觉得，这样子更加冷酷一点……更加适合出现在战场上……”
　　白狄略带得意之色地看着苏离，她难得有了机会可以作弄一下苏离，“是啊，我也这么觉得，四当家也觉得是这样吧。”
　　笑剑似乎还在想着事情，有一搭没一搭地答应了一声，“嗯……嗯……”
　　苏离无奈一笑，“好吧，既然你们几个都这么说了，那我就相信你们的品位了……”
　　几个人齐齐看着苏离，随后相视一笑，如果没有苏离屠戮九渊阁同胞的事情的话，也许，他们之间还可以做个朋友也说不定。
　　“好了，时间紧急，我们要快点出发了……”笑剑虽然平时看起来有些癫狂，但是，在大问题上，还是能够冷静下来，并不拖泥带水。
　　苏离对九渊阁的地形不熟，见笑剑一声不响地赶路，高声道：“笑大哥，我们这是要去哪里啊？”
　　笑剑仿佛没有听到，回过头来的是甘家麟，“我们去的是韶州……那里便是我们九渊阁抵御古意楼的一个重要枢纽。”
　　“韶州？”苏离对你那里稍微有点印象，听说那里是岭南军事的戍守要地，话说薛小悠竟然把这么重要的地方交给自己这几个不怎么靠谱的人来镇守，真的不要紧么……
　　“那韶州驻扎了多少人马？谁又来接应我们几个呢？”
　　白狄驱马跟上，沉吟片刻道，“这个，我也不太清楚，你想知道的话，还是冲到最前面，去问问四当家吧……”
　　问笑剑，这……苏离把眼光投射向前，只见笑剑的神色出奇地凝重，不知道的人，定然会以为他是一个不苟言笑的严谨之人。
　　苏离吐了吐舌头，心里想还是不问了，自己说白了也是客卿，那么操心做什么？只要守着城池，别给古意楼抓作了俘虏就好，低调，低调啊！
　　正当苏离打定了心思打算偷懒的时候，冲在最前面的笑剑突然回过头来，看着苏离道，“哦对了，苏离，等会你进了军中，需得尽快熟悉军中事务，我会安排你，让你早点做上军中的参谋将军……”
　　“噗……参谋将军？”苏离无奈看着笑剑，这货要么不说话，一说话就是猛料啊！
　　白狄拱手笑道，“恭喜恭喜，参谋将军一职乃军中要职，苏将军未来前景将一发不可收拾啊！”
　　苏离听得出她是在揶揄自己，心里想着，若真是一发不可收拾，我就先收拾了你！话说回来，参谋将军那算是什么职位？等等，那不是狗头军师的定位么，看来这样也好，不用上场打仗，也不会因此杀得头破血流，听起来像是个闲职，甚好甚好！
　　“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”苏离一脸地我不入地狱谁入地狱的报国英雄的面孔，心里的思量，确实很难让人看出来。
　　苏离这一路去韶州，基本没怎么停歇，总算是夕阳落下之前赶到了那里，却见城头上旌旗飞扬，守备森严，俨然一副如临大敌的样子。
　　“这就是古代的……战争的样子么……”苏离一时还没有反应过来，前几天他还感觉这日子过得跟江湖儿女似的，现在看到眼前的景象，心思不由全然变了，有些许地怅然之感……
　　“来者何人！上来通报！”遥遥地，城楼上的守备队长高声向下面喊道，他看到城楼下有人戴着像是黑鬼一样的面具，心里有点起疑。
　　甘家麟冷哼一声道，“赵桓睁大你的眼睛好好看看，阁主敕令，四当家笑剑前来接管此地！”


第二百四十四章 韶州风云（1）
　　赵桓便是韶州城楼上的守将，此时听到四当家笑剑的名号，吓得连站都站不住了，要知道，以笑剑的癫狂，在整个九渊阁都是出了名的了……
　　“笑当家……小人这就迎你进城……”他一脸谄媚地看向笑剑，一边回过头去，恶狠狠地盯着旁边大汉道，“还愣着干什么，吴越，快去好生迎接笑当家啊……”
　　吴越皱眉道，“不可以啊，赵大人。现在这种非常时期，最怕奸细，如果，他们是假冒笑剑来的呢，再说了，五百左右的人马也是不小的数字了，如果放他们进城，晚上给敌人开了城门，来个里应外合可就完了。”
　　赵桓恨铁不成钢地冷哼一声道，“行了，你就按我说的去做，出了什么事情我来负责总可以了吧。”
　　吴越依旧坚持己见，往城下大喊道，“如果真是四当家要来接管韶州，可有阁主的手令或者印章……”
　　赵桓闻言两眼一黑，恨不得一脚把吴越这个老顽固踢下城楼。
　　苏离嘿嘿一笑，这四当家一来就吃了个闭门羹，想来心里也不好受吧。
　　甘家麟皱眉道，“事态紧急，古意楼的大兵即将压境而来，我这边只有阁主大人给的令箭……”
　　吴越摇摇头道，“没有阁主的手令或者印章的话，任何人等一律不得入城！”最后一句话说得尤其地铿锵有力。
　　苏离装作惊讶道，“现在怎么办，难道我们回头去拿阁主的手令、大印么？”
　　白狄指了指远处北方道，“不可以，时间不够。我们一来一回浪费的时间，足以让古意楼逼近此处，到时候我们再仓促备战，那可就晚了……”
　　甘家麟点点头，“确实，我们这次出来走得有点急了……但主要是因为我没想到，这边韶州的守军会这么一本正经，按理来说，笑剑少爷人就在他面前了，容不得他不信。可是，看他们现在的样子，似乎是不会放我们五百人进城了……”
　　笑剑冷言冷语道，“赵桓，我人就在你面前，你又不是没见过我，你真的要拒我于门外么！”他也看出来了，有话语权的是那个叫赵桓的，要是有他的命令下去，自己自然能够进城。
　　赵桓苦笑一声，他是真想把笑剑放进来，可是，这吴越的牛脾气发起来，根本就没法用情理说得通，吴越派自己的亲信堵在门口，自己如果要放人，势必会产生不小的冲突。
　　“笑剑当家，你给下官一点时间，小人马上给你周旋！”赵桓毕恭毕敬地答道。
　　“等一下，不必了……”苏离忽然嘿嘿笑道。
　　众人齐齐把目光投向了苏离，城上守军不由皱眉，这个戴着黑鬼面具的人到底是什么来历，看起来怎么那么形迹可疑。
　　“笑剑当家，请问这位是……”
　　“本人姓黑名鬼，你们叫我黑鬼大人好了……”苏离还未等笑剑开口，随即淡淡一笑，说出的话却是有些惊世骇俗，这年头虽是乱世，却也少有人这么疯言疯语的，要不是站在笑剑旁边，苏离这番话肯定就会被人当成了疯子。
　　赵桓好不容易耐下性子道，“那这位黑鬼大人，请问你有什么指示么？”。要不是看在笑剑份上，他真想找人把这位脸皮厚的跟城墙似的黑鬼大人给暴打一顿。
　　苏离抬起头来，“指示谈不上，我只是想问一句话……”他望向城楼上垂手而立的吴越道，“如果今天是九渊阁阁主前来，是不是也要有信物才可以……？”
　　吴越淡淡笑道，“不错，就是阁主亲自前来，没有什么信物的话，韶州的门也绝不开放，谁分得清她是不是古意楼里柳千千这样的千变神幻假扮的？”
　　苏离心里倒不讨厌这样古板的，只认实物不认人的做法，但是这种人虽然值得敬畏，措施上也算是不会出什么纰漏，可是这样的人……不适合在官场上混，不懂得什么人情世故，也难以往上走……
　　“如果是这样的话，我们就放心了……”苏离淡淡笑着。
　　放心，放心什么？不管是城楼上的人还是城下的人，都没有反应过来，苏离到底说得是个什么意思？
　　白狄拉了一把苏离道，“你都在胡说些什么呢？”
　　苏离故作惊讶道，“既然这个城池有赵桓、吴越这样的人镇守，连只苍蝇都放不进来，而古意楼又不会真的攻下来，只是为了和九渊阁遥遥对恃而已，那又有什么需要我们帮忙的么？我们这就该回去禀报阁主，禀明实情！就说赵大人全权负责……”他说着边调转马头，身旁的其他人这时会过意来，也陪着苏离一起演起戏来。
　　“慢着慢着。”赵桓赔笑着道，心里也终于下定了决心要放苏离他们进来了，开什么玩笑，要是现在就放苏离他们回去，给阁主一通报，那自己这边可就真的吃不了兜着走了。
　　“来人啊，快点给四当家开门！然后把吴越这个老家伙给我支开，奶奶的，出事了可是要我顶着的啊，这罪名我可吃不起。”
　　吴越沉吟片刻，本想阻止，后来望了望苏离，叹了口气道，“好吧……那就先让他们进来，他们一共也就五百人，我会派人严加看管的。”
　　“看管个屁！”赵桓越看吴越越来气，这家伙怎么这么不开窍，以四当家的身份，也是你个小小伯长就能看管的么？
　　而苏离那一头，一旦获准可以入城，一行的普通士兵对于这个黑鬼将军就颇有些刮目相看的感觉了，不再把他当成一个可疑之人。
　　“小人赵桓拜见四当家……”赵桓毕恭毕敬地伏下身去，他正在为刚才吴越冒犯苏离一行人的事情而有些发愁，现在自然是要表现得严谨一点。
　　一旁的吴越则是一脸肃穆，“拜见四当家……军中不便行礼，还望四当家恕罪。”他的话毫无生气，显得尤其生硬。
　　有意思，苏离哈哈大笑，这吴越当真有意思，起码很有骨气啊。
　　笑剑、甘家麟等人互相对视一眼，心中的意思其实也懂，大敌前来的话，若是由赵桓把守的话，恐怕还真会中计，但是交给吴越的话，应当就不会出错了，所以在太平盛世用赵桓不错，但是在乱世的话，还是应当启用吴越……
　　笑剑冷冷看了赵桓一眼道，“行了，起来吧，我们这就连夜讨论守城一事……”


第二百四十五章 韶州风云（2）
　　韶州地处岭南军事的重要枢纽位置，丘陵密集，易受难攻，阁主派苏离他们来镇守此处，也算是一个并不十分困难，但也绝不能掉以轻心的任务。
　　在笑剑他们进城之后，诸多证据都已经凿凿地说明了他们的身份，比如笑剑的那独树一帜的一刀一剑等等，纵使是顽固如吴越也不好再多说什么。
　　赵桓吩咐人下去，摆了大鱼大肉一顿盛宴，心里也是为了希望凭此能够让四当家笑剑消消气。
　　宴席上，苏离拉了拉白狄道，“你知道四当家笑剑到底是怎么回事么，明明受了如此城下之辱，竟然到现在都没怎么发作……”
　　白狄苦笑一声，“我怎么知道，再说我本来也就是跟着五当家的，对于四当家的事情，也不是很清楚。”
　　甘家麟听到两人暗下窃语的声音，“四当家只要是对付古意楼的事情，都会很上心……”
　　三人说着，一边又齐齐看了笑剑一眼，只见他眼里的严肃不像是假的，那个癫狂如斯的四当家竟然还有这么含蓄冷静的一面，这让苏离不禁有些愕然。
　　笑剑突然开口道，“好了，赵桓，你先把旁观人等撤下去吧，我们这就开始讨论大事……”
　　赵桓一愣，这笑剑几乎才刚刚吃了几口饭，就急着讨论军中大事，而这跟传言中那个四当家，似乎有些不大像啊。
　　但是，既然他都这么说了，自己这边也不好多说什么，于是，赵桓便听话地将众侍女统统撤下……最后他看了一眼吴越，冷哼一声道，“你也给我退下吧……”赵桓生怕等会吴越又出言不逊，白白得罪了四当家。
　　“等一下……无妨……”苏离嘿嘿笑道，“你还是把吴越留下吧。”
　　“这……”赵桓沉吟了一下。
　　“把他留下吧。”这回换成了笑剑亲自开口。
　　“是……大人……”赵桓无奈一笑，心里想着完了，这回又要得罪四当家了，看来，等会自己能挽回多少是多少了。
　　笑剑与苏离几人对视一笑，“吴越，那你先把军中情况与我们说一下……”
　　赵桓和吴越闻言都有些惊愕，这事情不该是赵桓讲的么？
　　然而吴越眼里的疑惑只是稍稍闪现了一下，便稍纵即逝，他知道，这是自己难得可以向高层开口的一次机会，不能白白流失了。
　　“是大人……据下官所知，韶州城内……”
　　吴越虽然不是很会说辞，但是言辞恳切，实事求是，把韶州城内的一干事等全都讲得清清楚楚，没有什么偏颇。这便是苏离他们所追求的效果了，贵在真实，而要是让赵桓来说的话，估计就是说些避重就轻，不痛不痒的话了。
　　然而，众人包括苏离却是越听越惊，偌大一个韶州城，所有的兵力加和起来，要是不算那些老弱病残一类的三千人等，竟然还没到一万。
　　虽然说攻城者必将三倍于守城方，才能说是有利，可靠这一万不到的兵力，那还怎么跟古意楼相抗衡呢？鬼知道，古意楼这回会派多少兵来？
　　而在白狄一番安排，甘家麟指正，笑剑拍板的情况下，韶州城的防御网也渐渐开始对外铺开了，至于苏离，却是一整个晚上都在思考着其他事情……
　　这个由影羽主导的刺杀活动，以及随后紧接而来的古意楼的造反，仿佛是如同爆炸的连锁反应一般迅捷无比，但又没有出乎别人太大的意料，谁叫古意楼之心，路人皆知，无论何时造反都不会奇怪……
　　……
　　“刚才在屋里头，你什么话都没说，照理说，你不该是这样的人吧。”
　　白狄美目盼兮，光彩流溢，其实她本就是个美人，但对着苏离一直没什么好脸色看，直到她彻底败给苏离，信服苏离以后才有所改观，这回并肩作战的时候偶尔也会对之付以一笑。
　　“那你觉得我是什么样的人呢？”苏离嘿嘿一笑，然后把头上一直戴着的黑鬼面具缓缓拿下，这东西都戴了快一天了，快闷死苏离了。
　　“你这么一个爱出风头的人物，刚才一整个晚上却是缄口不言，难道不让人觉得奇怪么？”白狄盈盈一笑，眼角微微往苏离身上一扫，这不禁让苏离也看得有些呆了，果然人妻是懂得如何把握男人的心的。
　　苏离嘿嘿笑道，“你想知道原因？”
　　“否则我不会在结束以后还来找你，要知道，现在可是深夜……”白狄略带幽怨地看了苏离一眼，她知道苏离还在卖关子。
　　“别强调这是深夜，我可是有妇之夫……”
　　“我也是有夫之妇……”
　　苏离一愣，这女人还真是大胆……竟然敢公然挑逗你的苏爷爷！
　　苏离淡笑一声，“好了，说正经的吧，刚才吴越也说了，韶州城这边的多位探子传来消息，确实是古意楼的影羽刺杀的当今皇帝，而且古意楼也随之马上展开雷霆行动，挥大军大举入京，而另一头，则是派了部分兵力前来镇住九渊阁这边。说实话，这一头的压力确实不会很大，所以只要确保我们入城了，那后面的事情也是顺理成章，不必太过担心。”
　　“原来如此，你是知道这边不会出什么乱子，所以才没发表什么意见……”
　　白狄若有所悟道，想了一想后，她又道，“可是，就算这样，如果刚才排兵布阵是由你来的话，说不定效果会更好……”
　　苏离摇了摇头道，“未必，打仗的事情并不是像纸上谈兵一样，也许我想法可能会奇特一点，但是经验上我却是比不上你们的，对这个世界的军事还有诸多不解，没有理由为了某个奇特的想法，而白白葬送了将士的性命……”
　　“等等，你刚才说……这个世界的军事？”白狄困惑地看向苏离，自打认识苏离以来，她就一直对于苏离偶而会蹦出的几个新词感到疑惑不解。
　　苏离大汗，“噢噢，这个么……我是指对大齐的战争，还有很多经验上的欠缺……”
　　白狄“噢”了一声，其实心里还不是很明朗。
　　“对了，我得到一个小道消息，我听说，这一回，古意楼的军队由一个叫秦慈轩的看管……你以前在古意楼里呆过的时候，有没有听到过此人的消息……”白狄一字一句，皱眉说道。
　　苏离大惊！


第二百四十六章 韶州风云（3）
　　整个晚上，苏离都没能怎么睡好觉，几乎是彻夜未眠……
　　苏离本来以为这辈子都不会碰到秦慈轩这个让人阴森恐怖的家伙，没想到转眼就要和古意楼的人重逢了，可一样是要重逢，为什么不是和丹曲、夜莺她们重逢……或者南雨凝也行啊……这小家碧玉的妮子，也好久没见了，真想捏捏她那可爱的小脸蛋……
　　他没来由一阵心烦意乱外加多愁善感，看到时刻已过三更，便起身从房内走出，慢慢走上城楼。
　　城楼上，除了一些睡意惺忪的守城士兵外，还有一个白衣人迎风而立，在黑夜中显得尤其醒目。
　　“笑剑当家……”苏离感觉背影有点熟悉。
　　笑剑淡淡一笑，回过头来，表情却不很是惊讶，“大战即将来临，你也有些睡不着么……”
　　苏离心里苦笑，他并不认为在这个时期，古意楼就会分出大部分兵力来大力猛攻九渊阁这边，否则古意楼就会陷入双线作战的窘迫之境，但他当即也没有说破。
　　“是啊……韶州城内兵力严重不足，让我有些担心啊……”其实在他心里，他更担心的是，如果让秦慈轩这样的人物来领军，到底他会出什么奇招……
　　“你在古意楼的时候，想必已经见过兰雅了吧……”笑剑突然冷不防说道。
　　“我……是啊。”苏离一愣，在这个即将作战的当口，笑剑突然提起兰雅做什么，咦，话说回来，他又是怎么认识兰雅的，兰雅明明已经好多年都被关在古意楼里没有出来过了。
　　他忽然有些明白过来，为什么从一开始，笑剑似乎就对于古意楼的人有一种莫名的执著，甚至现在领兵来对付古意楼的时候，神情举止也仿佛换了个人似的，看起来，一切应该都和兰雅有所关联。
　　“她过得好么？”笑剑随口一问道。
　　苏离一时不知该怎么回答了，兰雅这几年来，都被关在房间里不得出去，那日子过得简直比死还难过，要是按实情说了，以笑剑对兰雅的关心来看，会不会当场就发飙……
　　“其实你不说我也知道，她被关在古意楼里三年，过得人不人鬼不鬼的，是不是？”笑剑没等苏离开口，便自顾自地说道。
　　苏离心里白了笑剑一眼，既然知道，那你还问我做什么？
　　“是……”
　　笑剑点了点头，眼神里看起来似乎有一丝柔情在。
　　苏离小心翼翼地说道，“四当家，那请问你和她之间的关系是……”
　　笑剑冷冷扫了苏离一眼，而苏离穿越以来，这种被人威胁的眼神已经不知道受过多少了，倒也没多少感觉，反而是对视回去，让笑剑微微感到惊讶。
　　“好吧，你想听的话，告诉你这个外人也无妨。”笑剑淡淡笑着，将刚才冰冷的眼神收回。
　　“虽然我和兰雅是属于两个相互敌对的势力的人，但是，我从见到兰雅的第一眼起，就喜欢上了她。可是，在知道她拥有暗心之眼，并且造成了我们九渊阁的巨大伤亡后，我就开始变得有些癫狂起来……对她，甚至对古意楼，都抱有着复杂的情感，也许，只有见到兰雅本人以后，我才能确认，我的心里到底是怎么想的。”笑剑叹了一口气说道。
　　苏离倒吸一口冷气，终于有些明白过来，原来这家伙是为情所困，为爱疯癫啊，只不过，靠着这样的觉悟，去和古意楼对阵，真的没问题么？
　　笑剑似是看出了苏离心中所想，脸上浮出一丝笑意道，“不必担心，好歹我也是九渊阁的四当家，要是连点大局观念都没有的话，阁主也不会把我派来镇守韶州……”
　　苏离点了点头，他相信笑剑说的话，可关键是……对手可是那个不按常理出牌的秦慈轩啊！一想起他，苏离总是有一种不寒而栗的感觉。
　　“古意楼的大军估计还有两日就会挥兵攻来……可也未必就攻击我们韶州了……贯州与我们的军事地位相当，连州更可能是古意楼集中攻击的重点……”笑剑看了苏离一眼道，看似无意，实则是在观察着苏离的神情。
　　苏离淡笑一声，“若非如此，阁主也不会把韶州这样的地方交给我们……”
　　“可是，从我来到韶州以后，心里就隐隐有一些不安，却也不知道这份不安究竟来自于哪里，而这不安促使了我刚来这里就积极备战，甚至现在……”
　　苏离点点头道，“甚至现在也睡不着觉，生怕着这边会有古意楼的奇袭是吧。”
　　笑剑与苏离对视一笑，这两个人从第一次见面不是打就是杀，还真少有消停的时候，现在却第一次出现了些许默契，怎能不让人感慨？
　　现在时间还早，两人可以在众人没有起床的时候谈笑风生，却不知两天之后，古意楼若是真的大军压境，韶州城能否真的有个善了？
　　“对了，我听说，兰雅喜欢的是你……这是真的么？”笑剑目有深意地看了苏离一眼。
　　苏离这才明白过来，难怪这家伙一直见自己不顺眼，敢情他早就从什么小道消息里得知了自己的事情。
　　苏离咳嗽一声，摇摇头道，“这怎么可能，兰大美女美若天仙，我这种凡夫俗子怎能入得了她的法眼，四当家你误会了。”
　　听苏离说兰雅漂亮，笑剑可来劲了，他深深地握住苏离的手道，“兄弟，你可真是我的知己啊，九渊阁的人都因为三年前暗心之眼的事情都恨死兰雅了，我三年来憋下的情感都没法向人表露！直到今天遇到了苏兄你……”
　　苏离嘿嘿一笑，“好，那我们守住韶州以后，索性我们就把兵力直指古意楼，将你的兰大美女从古意楼里解救出来吧……”
　　他本是开玩笑随意说说而已，却未料到笑剑竟是真的认真地考虑起来。
　　“你说得有理，让我考虑考虑……”
　　苏离不由苦笑，这家伙，是把战争当成了儿戏么？就凭这韶州城的一万人还想攻下古意楼，这不是痴人说梦是什么？
　　他遥遥望向远方，心中怅然万分，只觉得命运是多么地弄人……曾经的老东家，转眼就成了自己前行道路上的敌人……
　　正在苏离思考之际，忽然之间，笑剑略带紧张地说道，“不好，苏离，你看前面！”


第二百四十七章 韶州攻防战（1）
　　战马在咆哮，战意在激扬。
　　稍过三更的时分，韶州城的远方出现了一个若隐若现的跃动黑点……随后那黑点越来越清晰，这时候，苏离和笑剑已经意识到了，是敌袭！
　　可是怎么会来得那么突然，还有，那些探子呢？又死到哪里去了？
　　“真是会挑时间啊。”苏离苦笑一声，心里也有些紧张，三更的时候，正是人们最为困乏的时候了，如果这时候被偷袭了，那韶州城可就危险了。
　　笑剑来不及去想太多，立马回头向着后方狂吼道，“全军戒备！敌袭来了！敌袭来了！”听到了笑剑的声音，吴越第一步从营房里走出，看他衣衫整齐的样子，显然是没有脱衣服就直接打了会盹的，随后立即安排下去，鼓声大作，下令全军一级戒备。
　　军队的队伍整齐，盔甲鲜明，城外杀气弥漫，渐渐的，这匹黑压压倾巢而上的军队就出现在了城下，而城楼之上，赵桓也总算已经起床安排好了弓箭手和落石，严阵以待，又有些紧张地看向了城下。
　　“我听了你的话，特地绕了条山路前来攻打这韶州，可是从结果看来，他们已经有了准备了……”萧清绝心里有了一丝惊奇。
　　秦慈轩目光深邃地看了眼韶州城，“却也只是些许仓促的准备而已……不影响我们攻下这座城池的结果。”
　　萧清绝皱了皱眉头道，“可是，楼主之前命令过了，要我们只装出和九渊阁对恃的样子即可，没必要真的和对方血拼啊。更何况，他们现在是在全力守城啊，我们的兵力恐怕还不够……”
　　秦慈轩嘴角弯弧，露出一丝得意的笑容，与那眯着眼睛的样子结合起来，活像是一个狐狸一般。
　　“九渊阁中路军队势大难敌，可这韶州城内，肯定不会安排太多守军，你信不信……”
　　萧清绝似还要再说，“可是……”
　　“既然楼主安排了，让我为主将，你为副将，你就当明白，楼主的用意何在了……”秦慈轩似笑非笑地看向城楼，仿佛要看到它的里面去一样。
　　“更何况，我得到小道消息，听说苏离也在这座城池里……你不想见见这位老朋友么？”秦慈轩将目光投向了城头，黑夜里，遥遥地看不出个所以然来，他不知道的是，苏离也在城头之上默默地注视着自己。
　　萧清绝苦笑着摇了摇头，“好了，攻城吧，再拖延下去，我们就没有什么奇袭的优势了……”
　　……
　　北城之上，苏离和笑剑、甘家麟等人一齐目光冷峻地注视着如黑潮般涌动的敌军，随后白狄皱了皱眉道，“黑夜里虽然有些看不清楚敌军，不过粗粗看起来，似乎是三倍于我们兵力的数量了……”
　　“三倍就三倍，就算是四倍，我们也未必不是他们的对手……”甘家麟淡淡笑道。
　　“报，东城也出现敌军！”
　　“报，西城也出现敌军！”
　　正在众人观察之际，探子没命似地前来禀告军情。
　　“什么！怎么可能，古意楼怎么会派大军来攻击韶州这种地方？连州呢，他就不管了么？”赵桓苦着脸说道。
　　就连甘家麟也觉得有些奇怪，他问向探子道，“你看到东西两面大概有多少敌军？”
　　“回大人，黑夜里看不甚清楚，但看起来应该不会少于北城的数量。”
　　“不少于北城数量，不会吧？”白狄不敢置信地说道。
　　甘家麟倒吸了一口冷气，三面都是三四万的人马，难道说，古意楼这次会派出十万人马来攻击一个小小的韶州，这不太可能吧，明明古意楼是把大量军队放在去京城那条线上的，九渊阁这边只是起一个威慑作用而已。
　　“再探！”甘家麟沉着脸陷入苦思。
　　“是……大人。”
　　场上的气氛一时僵到了极点，先不论古意楼为何会派这么多兵力来，可现在韶州城三面受攻，守城军士也就才刚刚仓促准备起来，士气上并不占优势，外加敌人的实力又几乎是十倍于己，那这仗还怎么打？
　　城楼下突然听到一阵排山倒海的呼喊声来，“降城不杀！降城不杀！”他们索性连个使者都不派出来，直接用最震撼人心的话语几乎是惊醒了城里的千家万户。
　　“怎么办，笑剑大人……要不我们……”赵桓天生胆小，此时有些拿不定主意了，他不知道这种时候再顽抗下去，还有多大的意义。
　　白狄鄙视地看了赵桓一眼，“连仗都还没打就退缩了，亏你还算是这里的守军统领么？”
　　吴越请命道，“臣愿抛头颅、撒人血，顽抗到最后一刻！”
　　他身边的一圈将士也双目赤红地看向城楼之下，很明显，他们都是死战之士。
　　苏离有些听不下去了，终于开口说道，“不必……”
　　吴越狠狠看来苏离一眼，“什么不必……你也想投降么？”他本来就看不顺眼这个戴着一副黑鬼面具的家伙，此时怒火中烧，一时间也忘了什么上下之分。
　　苏离知道他是忠心耿耿，也不和他计较，淡淡说道，“不是，我的意思是，这一仗其实没那么难打。”
　　笑剑缓缓睁开眼睛道，“黑鬼，你这话是什么意思……”
　　苏离一愣，笑剑居然叫自己黑鬼，这尼玛……不过想到自己确实有隐藏身份的必要，便也说下去道，“他们是三面攻城不假，可论起军队，怎么可能有十万大军？”
　　白狄疑惑地看向苏离，“可是，刚才探子来得时候，你不也听到了么，两边都有不少于北城数量的军队在……”
　　苏离淡淡笑道，“他们来得如此快，都是骑兵，而骑兵有一个好处，就是可以在马背上系上高如旗帜一般的树叶等遮住人的视线。可别忘了，现在可几乎是伸手不见五指的时候，你们能看得清楚，他们到底有多少人么？”
　　“这……”几个人恍然大悟过来，尤其是赵桓，不由得喜笑颜开道，“哈哈，得黑鬼将军指点，下官茅塞顿开。古意楼的敌军还想偷袭我们，降我们士气，好！来得正好！给他们迎头痛击一下！让他们长点教训，别把我们都软柿子捏。”
　　苏离苦笑着摇摇头，“赵领军，你也别太乐观了，十万大军估计是没有，可看这架势，至少也要有个三万吧，接下来，会有一场硬仗要打呢……”


第二百四十八章 韶州攻防战（2）
　　“噢？敌军的士气不为所动，有趣有趣……”秦慈轩听到探子的汇报，眼里稍稍露出一丝讶然，随后又转瞬即逝。
　　萧清绝有些皱眉道，“不会吧，我听说韶州城的守军统领赵桓是个贪生怕死之辈，难道是我情报有误么？”
　　秦慈轩轻轻摇头道，“不是你情报有误，而是韶州城里肯定来了新的掌权者……依我看来，二当家张天寿肯定是奉命在守连州，三当家龙战野估计也是在贯州，这么说来，现在负责这座城池守卫的恐怕是四当家笑剑了……笑剑，苏离么……看来这场战争也不会太过容易了……”
　　萧清绝见城楼之上，九渊阁的人已经整顿好了精神，一个个搭好了弓箭，准备好了圆木，全力以赴地在准备守城了，对此，他的心中不免焦急起来。
　　“秦……将军，你就说接下去该怎么办吧？看起来我们似乎时机已失，要不我们先扎营下来，再谋他日的机会……”
　　秦慈轩淡淡一笑道，“错过今日，以后他们就成惊弓之鸟，没那么好偷袭了。更何况，就算攻下了城池，要是苏离已经先一步逃走了，那也会让我大大失望的……”
　　他突然目光一冷，回头吩咐道，“让南城的人出来吧，线已经放得足够长了，是时候该收网了！”
　　萧清绝闻言大骇，“南城？你在南城也设下了伏兵？这事怎么连我都不知道……”
　　秦慈轩未置可否地轻轻一笑，“军中情报虚虚实实，就算是自己人，也要想办法骗过。只有骗过了自己人，才有骗过他人的把握……”
　　他稍微顿了一顿，“这才是奇兵之道……”
　　……
　　“不对，有些不大对劲。”苏离沉吟了片刻，他此时观察在城楼下的情况，虽然形势尚可，敌人的兵力果然也就只有两三万的样子，但他的眉头却是越来越皱。
　　白狄有些紧张地看向苏离，她现在已经彻底对苏离拜服，“怎么说，哪里不对劲了？”
　　“你有没有看出来，敌军攻击的不怎么犀利，像是在等着什么似的……”
　　苏离指了指南边，又道，“如果我是敌军，那我会在南边也安排一只奇军，在我们注意力被其他三个方向的攻击吸引的时候，就一举攻城，可现在，南边的城池似乎没有什么动静啊！”
　　白狄还当是什么，此时白了苏离一眼道，“也就偏你会多想，敌军兵力不足，能够三面攻城已经不错了……”
　　苏离摇了摇头，转身对赵桓道，“麻烦赵大人安排一部分守军前往南城看看情况，我总觉得那边会是敌军的突破口。”
　　赵桓闻言看来笑剑一眼，只见他也点了点头，于是心中了然。
　　“好，我这就安排下去，分一部分人过去看看南城的情况……”
　　赵桓才走了没多少时间，一名探子就跌跌倒倒地冲了过来。
　　“报！报！”
　　苏离忙回过头来，心神不宁道，“什么事，快说！”
　　“南城一面突然出现大批巢车，大举向着南城这边进攻过来了！”
　　众人大惊！要知道，有的巢车比城墙还高，虽是由木架搭成，外面蒙上一层牛皮的简陋攻城武器，可这在双方胶着的战斗下，突然之间来了这样的大杀器，那可就无异于在守城将士心口狠狠地插上一刀了！
　　苏离和笑剑等人急急赶往了南城方向，只见一阵隆隆之声，二十几辆满载士兵的巢车正向着城楼这边慢慢开来，此时的天色已经渐渐有些发亮，能够清楚地看到，那些藏着巢车里的几乎都是精锐士兵，身披战甲，手持长矛，目光冷冷地看向城池上的守军，那感觉就像是在看死人一般。
　　所幸赵桓先前已经得到苏离的示意，带了一部分守军去看看情况，所以准备防守的时候，也不至于太过仓促，一波波的箭雨袭向那巢车，使得在巢车平台上的攻城士兵死伤不少。
　　奇兵之所以为奇兵，就在于他的突发性，如果一开始就被识破了，那么他的效果也将打上折扣。从这个角度来说，苏离算是走了个狗屎运，否则南城凭借本来的守军力量，怕是难以和敌军抗衡了。
　　“不行，这样不行，弓箭手只能射到平台上的攻城士兵，可下面巢车里面的士兵却是难以伤到，对了，石砲呢？只有巨石才能伤到他们！”苏离见情势危急，此时也顾不上什么上下之分了，直接对着赵桓大吼道。
　　赵桓苦笑一声道，“因为我们一开始被三面围攻，石头大部分都被放到其他三面去了，这边南城的守备资源不足啊，估计等他们搬过来，还要有一会……”
　　“混账！”苏离不由得破口大骂道，等他们搬过来，那就什么都晚了，自己从一开始就错了，敌人的目标一直都是南城！而自己不是没想过那种可能，而是不愿去猜想这种可能，要守住三面围攻已经是颇为不易了，要是再来一面，那可真是不愿意去多想。
　　苏离心道，自己到底还是太过轻敌了，太过忽视古意楼的决心了，他们是要威慑九渊阁不假，不过能够拿下的城池，拿下岂不是更好？
　　这时候，吴越突然站出来道，“黑鬼将军请放心，属下在南城这边有藏过不少守城兵器，现在正好可以用上！”
　　“噢？你还藏这东西？”苏离一愣，他听别人说藏金银财宝，金屋藏娇的倒是不少，却是第一次听说有人会藏守城兵器。看来，这个叫吴越的果然有点奇特！
　　甘家麟急道，“那还愣着干什么，赶快安排人下去，拿出来守城了啊。”
　　吴越拱了拱手，一路疾跑着安排下去，不多时，一大批的守城石块就被搬上了南城，开始向下扔去，而也是直到这时候，巢车才第一次受到了致命的威胁，被从高处落下的巨石给摔了个粉碎，更有一些攻城者被这石块砸中，连人带石摔在了地上，几乎是砸成了块人泥。
　　但是，守军这边的动作还是慢了一拍，巢车固然是损失惨重，被巨石砸了个支离破碎，里面的人也是惨叫连连，鲜血四溢，可要命的是，有几辆巢车这时候已经攀上了城头，其中有一辆巢车在离城墙只有三尺的时候，一块包有铁皮的厚重木板轰然倒下，砸在城垛之上，车内五十余人从巢车内冲杀而出，与守城的将士厮杀在了一块！
　　笑剑和苏离等人此时也不敢怠慢，知道要是不摆平这第一辆巢车，恐怕后面的情况会更加危急，于是个个身先士卒地对起了巢车里的士兵！
　　“统统杀上去！”
　　笑剑一刀一剑疾步欺上，两个冲在最前面的攻城士兵的人头便冲天飞起，血线飚射在了后面人的嘴里，让他们不由得稍稍退了半步。
　　吴越见笑剑当家都如此激昂，此时心中血勇翻腾，大声吼道，“兄弟们，还等什么，跟我一起上啊！”


第二百四十九章 韶州攻防战（3）
　　已是清晨时分，城上城下依旧是在鏖战的状态。
　　最后，在韶州城将士拼死顽抗的血战之下，总算是把古意楼的军队给逼退了回去。
　　萧清绝脸色铁青地站在平地上搭起的高台处，三军将士首战偷袭失败，对于士气的打击确实不小。
　　他沉沉叹了口气道，“本以为南城的奇兵定然可以一击破城，没想到还是被对方拖入了僵局之中。”
　　秦慈轩若有所思地沉吟片刻，“他们料到我南城还有伏兵倒也就罢了，可是他们在南城也准备了不少的守城武器，这倒是我没有想到的地方了。”他自然想不到，韶州城里那个叫吴越的家伙，是个不折不扣的武器收藏爱好者。
　　“看来，我们现在也就只能就地扎营，谋而后动了……反正楼主给我们的任务，也只是拖住九渊阁这头而已。”萧清绝叹了口气道，他抬起头来，目光突然望向北方，这边战事胶着，而古意楼和京城之间的决战恐怕要惨烈得多吧。
　　秦慈轩淡淡笑道，“记得我之前怎么说的了么？楼主既然派我作主将，你为副将，很明显，他并不满足于固步自封，如果可以的话，能拿下城池就尽量拿下！”
　　萧清绝深深地看了秦慈轩一眼，说实话，他虽然知道秦慈轩肯定很有能耐，可他其实并不是很看得顺眼秦慈轩。
　　……
　　而另一边，赵桓军队经过一天一夜的恶战，这才稍稍缓过气来，情况虽然尚可，但人人也都是忧心重重。
　　“伤亡怎么样？有统计过了么？”笑剑连饭都来不及吃，就急着去问赵桓。
　　赵桓皱着眉头道，“形势不是很乐观，虽然我们杀敌足有八千，但我们伤亡的人数也达到了两千余人，不算那些老弱病残的话，我们韶州城里一共也就不过八千守军了。”
　　八千守军估计也是赵桓的保守讲法，苏离瞥见吴越铁青的脸色，估计有个七千五百余人已经不错了。
　　“等他们建好营寨，下一轮的攻击很快就会到来，请问笑剑大人，我们该如何应对，是不是……要向阁主请求援军？”赵桓打量着笑剑的神色，小心翼翼地说道。
　　“援军我临走前就已经知会过了阁主，她会尽快派来，不过眼下，如何守住下一波攻击才是关键！”笑剑将目光停留在了在甘家麟、白狄，以及苏离的身上。
　　“你们都有什么好的建议么？”
　　苏离看向甘家麟道，“甘兄有何高见，这么多天来，你似乎也没发表太多感想，要是再不加把劲，咱们可就都成古意楼的俘虏了。”
　　他心里想着，甘家麟这货在苏离刚进九渊阁的时候似乎很有能耐，不过也不知道是从那一刻起，他像是故意隐藏起了自己的实力一般，事事都以低调为主了。
　　甘家麟恬然一笑道，“我还是更想听听黑鬼将军的高见，与黑鬼将军一比，甘某自惭形秽。”
　　行，你就吹吧，就不怕把牛皮给吹破了。苏离叹了一口气，又看向白狄道，“那白狄姑娘，你给点意见成不？”
　　白狄淡淡笑道，“有你珠玉在前，我哪里还敢班门弄斧啊？还是黑鬼将军你来说吧。”
　　苏离苦笑一声，自己太卖力了也不好，现在倒好，皇帝不急太监急，什么麻烦事都找上了自己。
　　“要赢古意楼，我觉得还是得从秦慈轩这个人入手！”苏离给出了自己的意见道。
　　笑剑、甘家麟和白狄齐齐对视一眼，到底苏离对古意楼了如指掌，一下子就点出了问题的关键所在。
　　笑剑望着城楼之下匆匆搭建着营寨的敌方士兵，忧心道，“秦慈轩么？上次夜里大战的时候也没见他出来督军，也不知道是个什么样的人物？”
　　苏离苦笑摇头道，“一言以蔽之，卑鄙无耻……”
　　白狄打趣问道，“比你还要卑鄙无耻？”
　　苏离真想脱下鞋子，给白狄秀脸上狠狠来那么一下。
　　“总得来说，制定计划的时候，必须要防备对方的后手，这个人的作风就是，往往你以为自己看到希望、胜券在握的时候，他会狠狠给你下个毒辣的后手，一击就击溃你的信心。”
　　笑剑沉吟了一会儿，“这么说来，你想表达的意思是……”
　　苏离神色忽然一厉道，“每每我们想要松懈下来，觉得安全的时候，他就会立刻派兵攻城了，所以你觉得，我们现在的心思有没有松懈下来了？”话至最后，苏离还有意无意地看了看赵桓他们。
　　“松懈？”
　　吴越等人闻言一惊，忙穿起盔甲往外走去，“快，还愣着干什么，马上去看看敌军有什么动静没有，都打起精神来，别给我放松下来了。”
　　苏离淡淡一笑，继续吃起了还算可口的饭菜，神情也不怎么慌乱。
　　而赵桓笑笑道，“黑鬼将军说笑了呢，敌军哪有可能那么快就攻过来，就算是铁打的人，攻了一夜了，那也该稍微休息休息了，至少今天是不会……”
　　然而，这一回，除了赵桓以外的其他将领，甚至笑剑他们都神色凝重地往营帐外走去。
　　赵桓有些吃惊，“不会吧……你们难道真的信了么？敌军不可能那么快就再攻的啊。”
　　苏离淡淡笑道，“信又如何，不信又如何？”偌大一个军营账内，此时就剩下了苏离和赵桓两个人。
　　赵桓疑惑道，“此话怎讲？”
　　苏离摇头道，“这里人的危机意识都太薄弱了，战事既然开始了，那么什么时候再发生冲突都不会奇怪，我跟他们说这句话，未必敌人现在就会攻过来，但我们必须要做好应对的手段才是……至少，也是得死死撑到援军来的那一刻，都不能松懈，而我正是告诉了他们这一点……”
　　赵桓被苏离这个看起身形来，还很年轻的毛头小伙子给说教了一顿，心里疑惑更甚。
　　“那敢问黑鬼将军，你的危机意识又是怎么培养起来的呢？”
　　“我？”苏离被人突然问起了这个话题，不由得有些哑然。
　　“我的话，自从来到这个世界起，就没有真正消停过，生活的常态就是与危险作伴……”苏离一边淡笑着，一边狠狠咬了一口鸡腿，很香！


第二百五十章 美女来出使（1）
　　营寨建立之初，秦慈轩便几次三番想要下令再度攻城，可是，以萧清绝为首的保守派始终不肯答应，因此，双方因为军事意见的不同而僵持着。而最后，令秦慈轩真正放弃念头的动机，还是由于京城方面的消息。
　　“这么说来，楼主在京城方向的进展并不是太过顺利，皇甫家族、南宫家族誓死捍卫皇权，短时间怕是难以攻下京城……”秦慈轩眼睛微微眯成一线。
　　萧清绝听到古意楼京城进军不利的情况后，皱眉看向秦慈轩道，“听起来，你似乎并不惊奇，甚至……反应有些平淡过头了……”
　　秦慈轩闻言，脑海里浮现出那个占星术师在他临走前跟他说的那些话，淡淡一笑，而萧清绝也不是一个喜欢刨根问底的人，当即也就不再多问了。
　　萧清绝平淡说道，“那现在该怎么办，主将大人？”话语里并没有一丝尊重之意。
　　“既然楼主那边进展不顺，我们也需要保存有生力量，伺机支援北路，这样吧，我们一边修建营寨，一边派出使者去求和好了……”
　　秦慈轩沉吟了片刻，思索了一会，“至于使者的人选么。”他脑海里突然浮现出一个人选来，“好的，那就给苏离个惊喜好了……”
　　萧情绝叹了一口气，皱了皱眉头，“秦慈轩，我一直没搞明白，为什么从一开始，你和楼主就对苏离这个人有如此大的兴趣呢？就因为那个所谓大齐魔人的传闻么？”
　　秦慈轩负手望着营帐之外，背对着萧清绝道，“有些事情，你还是不要知道比较好。”
　　……
　　“你说什么，他们才打了一天的仗，这么快就派使者来了？”赵桓见探子匆匆忙忙来报告，还以为古意楼又攻过来了，谁料却是他们派来的使者来了。
　　探子毕恭毕敬地说道，“而且那个使者，还指名道姓地要见苏离……”
　　苏离正在吃着早饭，闻言差点被噎到了，“什么，要见……”
　　白狄忙拉了一把苏离道，“别忘了，你现在隐藏着身份，你是黑鬼将军，不是苏离……懂么？”
　　“咳咳……”苏离回过神来，知道自己是刚起床睡迷糊了，差一点点就在赵桓等人面前露馅了。
　　赵桓皱了皱眉头道，“他说的苏离？难道是那个屠戮我九渊阁无数男人，奸杀我九渊阁无数女人的那个十恶不赦的苏离？怎么说，难道那个苏离，现在就在我们军中？”他一口气说下来，都不停顿一下。
　　苏离哈哈一笑，打了个马虎眼道，“怎么可能呢，该不会是一个同名同姓的人吧……军中八千号人物，有个同名同姓的也不奇怪吧。”其实他更奇怪的是，自己前往韶州城的事情怎么会被古意楼的人知道，难道在九渊阁的人里面，藏有内奸么……
　　探子摇了摇头道，“不可能，那女子说了，就是那个原本是古意楼，后来流转到九渊阁的苏离，现在正在大军之中。”
　　赵桓拍案而起道，“好啊，此妖女竟然敢乱我军心！来人啊，给我把那个使者带进来！”他突然瞥见苏离向着门外静静走去，疑惑道，“黑鬼将军，你难道不想见见这位敌军的使者么？你足智多谋，说不定能从她那边套出什么有用的信息也说不定。”
　　苏离咳嗽了一声道，沙哑着嗓子道，“噢噢……是这样的……今天黑鬼我一早起来偶感风寒……说话有些沙哑……想要回屋再睡个回笼觉。”
　　赵桓“唔”了一声，正想宽慰几句，突然见到门口的人，大笑道，“黑鬼大人慢走，你看，这使者不是来了么？”
　　“哇……”众将士看得眼睛都花了，那个被带来的使者眉月如画、体态轻盈，不是财神爷家的南雨凝是谁？她无法忍受众人的目光，微微低下头来，雪白的脖子能看到一丝害羞的嫣红之色。
　　三军将士逢遇战时，本就无聊至极，现在看到如此的大美人，连口水都快滴落到地上了。
　　“你……？”苏离呆呆地看着南雨凝，几乎脱口而出道，前几日自己还偶尔在心里想到过南雨凝，没想到这么快就见到故人了，话说回来，这个财神爷家里养的小丫头，不去侍奉财神爷，跑来这战场做什么使者啊？
　　南雨凝愣了一下，“怎么了，难道这位将军以前认识我么？”此话一出，众人便把目光投到了黑鬼将军的身上，心想，他怎么会认识古意楼的人？
　　苏离忙回过神来，“你……你是谁……为什么会长得那么美？这不可能！”
　　南雨凝闻言更是羞成一片，她本就国色天香，现在娇羞起来，当真是让在场所有男人同时血脉扩张。
　　众人闻言这才大大舒了一口气，心想这黑鬼将军怎地比自己脸皮还厚，自己只不过是憋在嘴里没说而已，而他却是当着当事人的面直接说出来。
　　大胆！爽气！说出了男人想说的话来！不过话说回来，这是九渊阁的人对使者说的第一话啊，也……也太不靠谱了点了吧。
　　笑剑咳嗽了一声，算是缓解了些许场上的尴尬，“古意楼派你来，是想告诉我们什么？”
　　南雨凝淡淡说道，“他们说，如果你们交出苏离，那么我们就可以暂时休战……保证一个月里不会攻击韶州城。”
　　苏离心头大惊，尼玛，果然是来找我的！等等，自己的价值有那么大么，竟然都能成为古意楼暂停进攻韶州城的筹码。
　　众人倒吸了一口冷气，纷纷抬头去看赵桓。
　　赵桓气道，“都来看我干什么，好像是我私藏了苏离似的，吴越，你快派人去查查，城中守军里有没有哪个叫做苏离的。”
　　吴越摇了摇头道，“这里所有将士的名字我都熟悉，肯定没有一个叫苏离的……真要有，也就是……”他抬起眼来，往着笑剑当家那边看了一眼。
　　笑剑的回答也很干脆，“没有，我一共就带来五百人，你们想去调查就调查吧，悉听尊便。”
　　吴越得到笑剑的首肯，正要下去调查时，笑剑突然冷冷说道，“可是，你能担得起责任来么？”
　　“什么责任？”吴越是个战争狂人，但脑子却未必转得快，一时没有想明白过来。
　　“你一个个去调查军中士兵，仔细调查是不是有苏离的存在。可是，你不觉得，你这无形中，其实是在散播一种谣言么，论罪的话，是动乱军心啊。”笑剑冷冷笑着说。


第二百五十一章 美女来出使（2）
　　吴越这才反应过来，吓得连脚都抖了，忙跪下来道，“四当家，是我错了！是我考虑不周……”
　　于是，众人开始重新审视这个问题，查，势必会动摇军心，说不定这就中了对方的诡计，而不查，就没法找出苏离，没法让古意楼停战一个月……
　　对方这一招也不知道是谁想出来的，真是高明，一下子就把大家的注意力给转移掉了……就算是现在马上下令攻城，也能让古意楼占上一点心理上的优势。
　　“没事，这不怪你，更何况，你也是为了韶州城的安危考虑……”笑剑淡淡笑道，抽一下，再稍稍安抚一下，是古往今来对付下属的好办法。
　　与此同时……
　　“这位姑娘，怎么称呼啊？”赵桓半流着口水，哈哈笑着上前说道。
　　南雨凝心神一凛，“南……南雨凝……”
　　赵桓心里一喜，“好好好，真可谓是人美名也美……多大了？呸，我的意思是，南姑娘你的年纪有多大了……”赵桓的身形只是稍胖，但脸上的横肉却是不少，眼睛一眯起来，几乎是要陷到肉里去了。
　　苏离闻言差点一口血喷出来，心里想着，“男女淫”，难道这名字也能算美么？话说回来，现在对面可是使者啊……不是让你们一群大叔围着美女问东问西的瞎扯的。
　　甘家麟见他们越问下去，越没有节操了，当即咳嗽了一声道，“现在讨论的是古意楼使者的来意的问题，别再乱聊下去了。”
　　但是很快，他的声音就被众人的坏笑声给盖过去了，这年头，像南雨凝这么纯的妹子已经很少见了，而且她还是如此温婉的小家碧玉类型，在军中寂寞良久的将士们哪能抵挡如此诱惑？
　　笑剑突然狠色道，“都给我停下！”
　　赵桓这才用袖管猛地擦了擦口水，义正言辞道，“你们几个成何体统！到底视军中纪律为何物？！当真是荒唐至极，平白无故让敌军使者看了笑话！”
　　吴越无语地看着自己的上司，心想，刚才就属赵桓揩油揩得最厉害，问问题也是问得最没节操的一个，现在却是反过来贼喊捉贼了……
　　笑剑心中同样无语，脸色冷冷扫视了一圈众人道，“敌军就在外头虎视眈眈，我们怎可掉以轻心，在这里嬉戏玩乐……？”
　　“噢噢，对了，除开苏离的事情外，古意楼还让我来和大家说一件事……”南雨凝突然想起了一事道。
　　笑剑脸上抽搐了一下，自己向来高高在上惯了，平日里自己说话，别人都是恭恭敬敬地听着自己说话，哪里料到，现在竟然有人主动打断他的话！
　　“还有什么事？”笑剑好不容易才勉强压制住了火气道。
　　南雨凝淡淡说出，“三日内韶州城就投降的话，则……”
　　“混账！”还未等南雨凝把话说完，笑剑当即就一掌拍在了身前的桌子上，只见那个看起来相当牢固的桌子顿时变得支离破碎，众人顿时安静下来，只是脸上的嬉笑之色早已换成了满面怒容。
　　纵使是南雨凝这样的美女，在这种原则性的问题上，也无法饶恕！
　　南雨凝脸色不为所动，“还请大人三思，如果韶州城三日里不投降的话……”
　　“哼！”这回吴越也不由得大怒起来，“你休要再提！城在人在！城亡人亡！”
　　苏离也不是不能理解九渊阁的人愤怒，可自己毕竟不是九渊阁的人，辗转各地惯了，倒是没有那种刻骨铭心的愤怒之感，其实他更关心的是，南雨凝后面想说的话，要是韶州城三日里不投降的话，会发生什么？是放火么？是屠城么？还是……苏离有点不敢去想象了。
　　“赵桓，你把她抓起来关着，别让她跑出去乱我军心，另外，你想怎么处置她，都随你了！”笑剑勃然作怒道。
　　赵桓拱手答道，“是……大人……”他虽然也是满面怒容，但是大半都是装出来的。反而是从上到下细细打量了眼南雨凝，几乎是想要把目光刺到她肉里去。
　　南雨凝这才有了点慌张，玉盘似的脸颊上由于一时的紧张，嫩白中带着淡淡的红晕。
　　“不要，不要啊……”
　　赵桓摆了摆手道，“来人啊，把她关到我的小柴房里去，今晚，本官要好好审问审问她，看看她那边，有没有什么值得刺探的情报！她若是不肯，今天非要扒了她一层皮不可！”
　　南雨凝吓得脸色都白了，她倒不是怕死，而是怕自己的贞操有了侮辱，眼前那个赵桓的样子，完全吻合了她心中对于坏人的定义，谁知道他晚上到底会做出些什么事情来，这么一想，她不禁后悔起来，自己真是脑子发胀了，才会在萧清绝的勉力说服下，前来出使。
　　“不要啊，两军交战，不斩来使啊！”南雨凝勉力挣脱着围上来的几个士兵，奋力喊道。
　　苏离心中暗自叹了一口气。
　　两军交战，不斩来使，可没有说不允许ooxx来使啊！
　　“把她带下去！她站在这里，白白坏了我的心情！”笑剑怒意不减，狠狠说道。
　　刚才还在那边嬉笑颜开的众人，此时也已经换上了庄严而肃穆的神情，他们回想了起来，自己现在是在战争上，就算心里再寂寞，也容不得拿自己的性命，拿自己的尊严开玩笑。
　　不过这么一来倒也好，一开始大家还把注意力都集中在了寻找苏离身上，现在他们被原则性的事情给一搅合，倒也不再提起调查军中苏离的事情了。
　　而赵桓心情大好，平白无故得到了这个美娇娘的处理权，当真是天上在掉馅饼了！他早早回到了房中，换上了一套新的衣裳，然后大摇大摆着去见南雨凝了……
　　南雨凝到底是古意楼的使者，绑绳子的人也不敢绑得太紧，就这么把她捆在椅子上，粗绳将她曼妙的身材一一划出，当真是美艳无比，而她光洁如玉的脸颊紧紧盯着赵桓，心中警惕万分。
　　“你敢动我一根手指的话，他日韶州城破之后，你们全家都要给我陪葬！”南雨凝虽然紧张不已，但眼神中的决绝似乎也不是假的。
　　赵桓哈哈笑道，“你一个小小使者而已，说起话来的口气也忒大了点了吧，区区你的性命，古意楼的人说不定还未必想得起来……”
　　他顿了片刻后，“更何况，我今天想做的事情，也只是盘问而已，盘问你懂么？那是公事！换谁也不能指责我，最多就说我处理事情的方式不大妥当罢了……”


第二百五十二章 美女来出使（3）
　　南雨凝目中含泪地看向赵桓，心中悔得连肠子都青了，都怪萧清绝骗自己来当什么使者，他声称只要南雨凝能够平安回来，他就会派人带南雨凝去京城方向，让她继续侍奉财神爷，可眼下……
　　“来，让本官先来审问你，是谁派你来出使的，敌人的剩余兵力又有多少，攻城兵器还藏了什么不，援军会不会来……？”赵桓一口气问下来道。
　　南雨凝摇了摇头道，“我不知道，我一个弱女子，哪能知道那么多事情……再说了，就算我想知道，他们也不会告诉我啊。”
　　赵桓当然知道军中机密不宜透露，此时他也是故意为难南雨凝，哈哈笑了起来。
　　“就知道你嘴硬，看来本官要先惩戒惩戒你！免得你心里轻视本官，以为我是在跟你开玩笑！”
　　“啊！”南雨凝尖声呼喊出来，原来赵桓竟是直接拿起剪刀，将她左手上的衣服给剪了下来！与此同时，雪白无比的肌肤顿时裸露在外，配上南雨凝那娇羞无比的神情，赵桓不由得加快了速度，将她右手上的衣服也给剪了下来。
　　“别动别动，你是要我把刀刺到你肉里么？”赵桓不由得骂出声来，拿起剪刀架在南雨凝的脖子上。
　　南雨凝闻言忍不住小脸通红，羞臊的不敢再动，眼中晶莹闪动，心中已是绝望无比……
　　“救命！救命啊！”
　　赵桓大笑着拿手指掐住南雨凝的脖子道，“继续喊啊！你信不信，喊破喉咙都不会有人来救你。”他停顿了一会又道，“更何况，你今天在军中竟然要我们投降给你们古意楼，就算我今天对你怎么样了，九渊阁的人也只会拍手称快，绝对不会阻拦我！”
　　“救命啊！谁来救救我！”南雨凝此时都有了轻生的念头了，只不过自己还要去追随财神爷，也不知道命是自己的，还是财神爷的，要是随随便便就死了，那财神爷可是会伤心的。
　　赵桓摇头笑道，“刚才就说了，你叫破喉咙都不会有人来的……你怎么就不听话呢……”他说着便开始剪起南雨凝的罗裙起来，南雨凝想要奋力抵抗，却无奈她整个身子都给绑着，只能挣扎了一会，任其摆布，这么一来，南雨凝下摆的裙子几乎都给剪成了碎布条状……
　　“大武，小武，你们也进来吧，平常你们为本官做事辛苦了，今天也得犒劳犒劳你们一回……”
　　南雨凝闻言一愣，梨花带雨地问道，“你说的那两个人是？你让他们来干什么？”
　　赵桓不怀好意地笑道，“噢噢，那是我的两个家丁，平常我要是看上城里的哪个姑娘，都是他们出手抓来给我享用的，所以当然了，好东西也要让他们分享分享。”
　　南雨凝大惊，这一个人也就罢了，要是三个男人一起上？她这么一想，紧紧咬着嘴唇，本来松动的决心此刻坚定了不少，如果现在就咬舌自尽的话，那么，也许他还不至于太过绝望……
　　“咦，大武，小武，你们人呢？”赵桓见半天背后都没有人回应，心里有些奇怪了，忙回过头去时，突然头上被钝器狠狠敲打了一下，当即眼前一黑，什么话都说不出来，就晕倒在了地上。
　　只见南雨凝面前，苏离手里拿着一根院里随处可见的柴火棒，跨过赵桓晕倒过去的身躯，向着南雨凝漫步走来。
　　苏离见到南雨凝怔怔的表情，嘿嘿笑道，“怎么了，雨凝姑娘，才多久的时间，就不认得我了？”
　　南雨凝俏脸上从忧转喜，细细打量了一番苏离后恍然大悟道，“你……你难道是……早上那个黑鬼叔叔？”
　　苏离一口老血差点喷了出来，他本以为自己开口叫他雨凝姑娘，而且又没变声，会让南雨凝想起自己的身份，可没想到，她还是把自己当成了那个黑鬼将军……看来，自己还是不大适合英雄救美的桥段，照理说，美女这时候应该感恩戴德到以身相许了才对吧……
　　“你是九渊阁的人，要是就这么放跑我的话，你就不怕被治一个通敌之罪么？”南雨凝有些担心地看着眼前的“黑鬼将军”。
　　苏离嘿嘿笑道，“谁说我要放跑你了，我打晕他们，只是不让他们对你下手而已……”
　　南雨凝闻言一滞，带着哭腔道，“原来你也对我不怀好意！我就想你怎么这么好心，明明就长得不像是个好人来着。”
　　苏离大汗，知道她又误解了自己的意思，“我不放跑你，却也不会对你下手的，你就放心吧……”
　　南雨凝愣神一会，止住了哭势道，“黑鬼叔叔，你真是个怪人，那你想对我做什么？要是想通过我来刺探古意楼的情报的话，那就免了，我本来就不知道，何况就算我知道，我也不会告诉你……”
　　苏离淡淡一笑，什么都没有说，只是弯下身子来，温柔地替南雨凝解开了绑住她的绳索，而南雨凝一旦得到解脱以后，就马上推开苏离，从座位上弹起，欲夺门而出。
　　“你想去哪里？或者说，你能去哪里？这里是九渊阁的地方，是战场，不是你家的后院。”苏离淡淡笑道。
　　南雨凝止住了行动，一想也确实如此，便静下心思来道，“那黑鬼叔叔，我该怎么办？我知道你是个好人，你可以……保护我平安回去么……雨凝求求你了……”她可怜巴巴地抬眼看着苏离，尽其所能地表现出一个弱女子的样子来，当真是铁打的男人都得软下来了。
　　苏离嘿嘿笑道，“你可别用这种眼神看着我，我也不是什么好人，小心我兽性大发，转眼就把你吃了。”对于被发好人卡这种事情，苏离怎么说也要稍微抗争一下。
　　南雨凝被苏离凶恶眼神一吓，又哭了起来道，“九渊阁里难道就没几个好人么？怎么一个个都要欺负我这种弱女子……”
　　苏离无奈一笑，他也不想继续再逗南雨凝了，“好了，雨凝姑娘，我等会教你和四当家说几句话，你只要照我说的原话转述，四当家就肯定会放你走的。”
　　南雨凝立时擦了擦眼泪，“你说真的吗？”
　　苏离哈哈笑道，“我什么时候骗过别人了……”
　　南雨凝顿时破涕为笑起来，不过心里总觉得，这位黑鬼叔叔说的这句话，似乎以前在哪里听过，竟是如此熟悉……


第二百五十三章 兵不厌诈（1）
　　其实早在赵桓盘算着该怎么度过一个销魂的晚上的时候，苏离和笑剑就开始讨论起来一个将计就计的方案，这个方案当然也不是苏离凭空就能想出来的，而是借鉴了一下三国时期蒋干盗书时候的谋略。
　　“四当家，属下有一个想法。”苏离在众人退下以后，上前一步道。
　　笑剑点点头，“但说无妨！”
　　于是，苏离便添油加醋地把蒋干盗书时候的事情说了一遍，然后强调古意楼的使者难来来一趟，正是施展此计的好机会啊，当然，其实在苏离心里，他只是单纯希望能够凭此方法，救下南雨凝而已。
　　笑剑皱了皱眉头，随后展颜笑道，“好！你要我配合些什么，尽管开口好了。至于赵桓那边，我自有办法摆平……”也正是笑剑这句话，才让苏离有了拿起柴火棒打晕赵桓的底气。
　　甘家麟则是目有深意地看了眼苏离道，“苏离，你和那个叫南雨凝的女子看起来关系不浅啊。”
　　“这个么……”苏离尴尬一笑，并不愿意在这个问题上深究下去了，其实他对古意楼的人仍然抱有一种特殊的感情，如果今天南雨凝换成兰雅，换成丹曲她们，苏离同样也会这么做的。咦，这么看来，自己是不是太过博爱了点了。
　　……
　　“黑鬼叔叔……黑鬼叔叔……”
　　“喂，黑鬼叔叔，你在想什么呢？刚才看你就在发呆……”南雨凝拉了拉苏离衣袖道。
　　苏离这才回过神来道，“噢噢没什么，想起了一些以前的事情而已。对了刚才教你的话，你都背熟了么？”
　　南雨凝自信一笑道，“那是当然，我南雨凝博闻强记，惟独记忆这一点，我还是很有信心的。”
　　苏离淡淡一笑，突然想起了那时候自己在古意楼挑选功法秘籍的时候，南雨凝和他邂逅以后，便缠着苏离，死命要给苏离讲解“滴水劲”、“秦王真经”等画面的场景，仿佛还在昨天一般。
　　“那就好，路我给你铺好了，能不能顺利让四当家放你出去，就看你自己的本事了……还有我这么做，只是不想……一个弱女子被人这样欺负，我看不下去！”
　　“黑鬼……大人，你是九渊阁里唯一的好人。”这一回，南雨凝眼眶不禁有些湿润起来，其实自己的事情真要说起来，确实和别人无关，别人如此尽心尽力地帮自己，若不是为了心中的一个“义”字又怎么可能？
　　苏离认真看着南雨凝道，其实他心里清楚，自己已经和笑剑商量过了，再怎么样也会把南雨凝送回去的，现在自己这么认真地欺骗着南雨凝这么纯的妹子，当真是有些于心不忍了。
　　南雨凝感动着说道，“黑鬼大人，雨凝这次能保全身子活着出去全靠你了。等我们古意楼破了韶州城后，我定然会极力死劝古意楼的人饶你一命，以此来报今日君之重恩！”
　　苏离嘴角的笑容有些挂不住了，这丫头到底会不会说话，是不是一直呆在财神爷边上，只接触财神爷一个人，所以情商才会如此之低么？如果自己真是九渊阁的人，就凭你现在说的这些话，都可以下令把你杀个不下七八次了吧。
　　“好了，废话就不多说了……你现在就跟我去见四当家吧。”
　　南雨凝一愣神道，“现在……？晚上就去见？”
　　苏离敲了敲南雨凝的头道，“笨！要是四当家真放你的话，怎么能当着所有人的面呢，当然是暗中进行的啊。”
　　南雨凝似懂非懂地点了点头，反正等会就照着苏离说的，把原话复述一遍就可以了，一想到自己能平安回去，她心里高兴，不由得多看了两眼苏离，对这个黑鬼将军起了一丝好感，她稍稍这么一想，脸上也都起了些红晕。
　　“四当家，我有重要军情要报告，可否一见？”苏离毕恭毕敬地站在门外说道。
　　笑剑早就等候多时，此时故作迟疑道，“嗯……重要军情么，好！那就进来吧……”
　　苏离拍了怕南雨凝的肩头，嘿嘿笑道，“走，跟我进去！”
　　“是你！我不是把你交给赵桓了么！你怎么会出现在这里！”笑剑故作吃惊地看着南雨凝，随后对苏离怒目而视道，“你究竟做了什么好事了！说！要是没有一个好的解释，我不会轻饶了你！”说着，他还在南雨凝视线的死角给苏离递了个眼色，示意自己正在状态。
　　苏离凛然道，“雨凝姑娘冰清玉洁，又是古意楼的使者。我们却把她丢给像赵桓这样的禽兽，刚才若非我及时阻止，恐怕赵桓就要破了雨凝姑娘的身子了……我知道四当家是个很有正义感的人，恳请四当家……”
　　南雨凝见苏离说到这份上了，也顿时想起了自己先前被苏离教的那些话，正想酝酿感情，哭诉起来的时候，笑剑却是厉声喝道，“都闭嘴！”
　　南雨凝被他凶狠无比的眼神一瞪，竟是直接哭了出来，连话都说不出来了。
　　笑剑上下打量了下南雨凝的衣服，只见这衣服几乎都成碎布条状了，可见赵桓的口味不是一般的重，他轻轻咳嗽了一声，别过脸去。
　　“我问你，赵桓人呢？”
　　“他被我打晕了，正躺在地上呢，也不知道醒了没。”这一点，苏离倒是没有说谎。
　　“哼，黑鬼将军，你好大的胆子！还敢殴打赵大人！这女人敢叫我们投降，我不下令杀她也就罢了，留她一条狗命也能给古意楼交代了。”笑剑冷着脸道，“今日你的作为太让我失望了，来人啊！”
　　没过多少时间，房间里就进来几个体态魁梧的彪形大汉。
　　“你们几个，当着我的面，给我打他二十大板！”
　　这几个彪形大汉这几天来，都识得这黑鬼将军，还听说，这韶州城的第一战里，他的功劳不可磨灭，此时对望了一眼，有些犹豫。
　　“听不懂我说的话么？还是我要找人来，连你们也打一顿？”
　　“不，不……小的这就去。”几个彪形大汉这才严肃起来，快速行动起来，一会儿就把大板找来，两个个人扣住了苏离的身子，准备开打了。
　　南雨凝哭着跪下身子，看向苏离道，“黑鬼大人，这和你之前说好的不一样啊……你本来说，四当家是个正直感很强的人，白天里不方便表态，夜里才能拉得下脸来，可为什么现在，你要落到被打二十大板的地步呢……”
　　苏离温柔一笑道，“别哭了，四当家只是想消消气，打完了我消了气，有了面子以后，自然就会放走你了！”
　　南雨凝愕然一会，“你为什么要这么帮我……我们认识的时间不长吧……”
　　苏离淡淡一笑，刚想说话，重重的一板子已经拍打在了他的身上！


第二百五十四章 兵不厌诈（2）
　　厚重的板子一次次拍打下来，苏离看起来痛得连句话都说不出来了，但他心里最清楚，自己血杀经已经第四重了，连全身重伤都能修复至完好，更何况这区区二十大板呢……
　　南雨凝吓得浑身无力道，“黑鬼大人……你身上背上都是血……”她第一次见到这血腥的场面，不免有些花容失色。
　　她转身面对怒气冲天的笑剑，毅然道，“大人，求求你，别打黑鬼将军了……”
　　苏离却是装出痛哼的声音来，心里有些不以为意，他早在来之前就和笑剑商量过了，他会在背上绑些猪血袋，所以背上那一片片恐怖的鲜血，其实不是他自己的人血，而是猪血罢了……
　　“哼，你们都没吃过晚饭么，打得也太轻了吧，再来二十大板！”笑剑看起来心中怒气未消，指着那些大汉骂道。
　　苏离心中郁闷，没想到这笑剑还演出状态来了，敢情在施苦肉计的不是他自己啊，但是苏离回头一瞥见南雨凝为了自己梨花带雨地哭成一片，他心里又好受了许多。
　　有个美女为自己哭泣，好像感觉不错。反正也不是很痛，要不就继续在地上躺一会好了……
　　“不要紧的，雨凝姑娘，这点伤，我回去休息几天就可以康复了……”苏离淡笑着安慰南雨凝道，其实他背上已经有些麻木了，也不知道情况到底如何了。
　　南雨凝哭丧着脸道，“可是你的背……你的背……”
　　“我的背怎么了……”苏离终于受完了这新加出来的二十大板，顺手摸了摸后背，只觉得背心有点凉飕飕的，心想，这猪血做得还挺逼真的啊，这粘稠的感觉，似乎和人血也差不多了，他抹了一大把的血，放到嘴边随便嗅了一下，顿时大惊。
　　我靠！这哪里是什么猪血的气味啊，明明就是我自己的血啊！
　　苏离气个半死，抬头瞥见门口甘家麟向着里面使劲张望的样子，眼神对撞的一刻，只见甘家麟眼里露出一丝狡黠的笑意，苏离心想坏了，恐怕这猪血包被甘家麟这厮给掉包了！这货为了追求真实的效果，竟是如此不留情面！
　　他正想骂出声来，却见南雨凝哭着伏在自己身子上，不好意思地说道，“都怪我……都怪我才害你这样的……”
　　苏离心里的气稍微消了一点点，“别哭了，我之前就说了，等笑剑大人气消了之后，肯定会放你走的，你就放心吧。”
　　“荒唐！”笑剑冷哼一声道，“我几时说过要放这女人走了，黑鬼，你这家伙又开始自说自话了是吧。我看我这是打得还不够……”
　　“给我放明白点，再打二十大板！”
　　这回纵是苏离也不由得怒了，“你说什么！再打二十？”他一旦发现自己背上流的是真血以后，感觉伤处的疼痛似乎还真不像是假的。
　　负责打苏离的那几个大汉打了半天了，累得手都有些抽筋了，“大人，差不多了吧，兄弟们都打得快没力气了。”
　　笑剑斜睨了苏离一眼道，“黑鬼，那我再问你一遍，你到底还要不要保那个叫南雨凝的女子么？就不怕我给你治一个通敌之罪！”
　　苏离咬着牙，“废话，当然要保！否则这世上哪里还有义理？”
　　笑剑气急道，“好好好！”他一连说了三个“好！”字，随后快步来到苏离面前，一把抢过那几个大汉手里的大板道，“我倒要亲自试试看，你的骨头到底能有多硬！”
　　南雨凝匍匐在笑剑面前，哭着道，“大人，求你了，别打他了。我愿意认错，我愿意受罚！求大人别再为难黑鬼将军了！”
　　笑剑一把推开南雨凝，瞥见了苏离暗中做的一个表示肯定的手势，心中更加坚定。
　　“混账东西！区区一个古意楼的使者还敢左右我的决定！小心我再把你扔回给赵桓……”
　　苏离抬起头来，勉力说道，“四当家，你如果是要杀了使者，我自然没什么意见。可是，要是平白无故让她受辱，这非君子所为，为常人所不耻，还请四当家三思！”
　　南雨凝心中一惊，她虽然不想受辱，但她同样也不想死啊……
　　笑剑冷笑一声，“还让我三思？你也太把自己当回事了吧，黑鬼！简直就是放肆！”他眼神转冷，二话不说就操起手中的大板，运起内力，狠狠地向苏离背上灌去！
　　板上力道呼啸而至，南雨凝更是吓得闭上了眼睛，不忍心再看下去。
　　只听见“啪”地低沉一声，这一下子算是打得实实在在的，若不是苏离练过血杀经，抗击打能力算是特别好的，否则的话，就笑剑这一下，也足以让他痛晕过去了。
　　与此同时，苏离背上积压着的血线一下子飚射出来，有那么几滴甚至溅在了南雨凝的衣服上，让她怔怔地几乎回不过神来。
　　“黑鬼大人，你现在这个样子，都是我害的……都是我害的……”
　　苏离想要安慰她，却无奈感到视线有些模糊起来，几次尝试以后，只是嘴唇蠕动了一下，并没有实际说出什么话来。
　　外面的甘家麟眼见时间差不多了，该是自己出场的时候了，敲了敲门道，“四当家，属下甘家麟，有要事要禀告！”
　　笑剑皱了皱眉头，“有什么事情，不能放到明天一早再说么……”
　　甘家麟镇定答道，“回大人，是有关古意楼的作战计划……”
　　笑剑沉吟片刻，看了眼苏离和南雨凝，冷哼一声道，“好，你到外堂等着我，我稍后自会过来。”
　　甘家麟毕恭毕敬地说道，“是，大人……”
　　“今天算你走运，否则我非要再给你打个二十大板不可……”笑剑恶狠狠地看了眼苏离，最后看了看那几个彪形大汉，吩咐下去道，“把他们先带到牢里去，我明天再来收拾他们……”
　　笑剑说完话以后，稍稍整了整衣领，便往门外走去……
　　而南雨凝见那几个彪形大汉粗手粗脚地把苏离拖着走，不由得有些急道，“你们轻点，没看到他的样子就只有一口气了么，刚才你们打他打那么狠……”
　　为首的大汉无奈道，“其实我们也不想打黑鬼大人啊，可是，当着四当家的怒气当口，我们不敢放水啊……不过，黑鬼大人命也真够硬的了，换成是我，就刚才四当家亲自出手的那一板子，我估计直接就会被打死了……”
　　几个人一边感叹着，一边拖着苏离往牢房的方向走，可突然之间，他们发现苏离突然像是脚上长草了一般定在了原地，正在他们奇怪的时候。
　　苏离抬起头来，喘着粗气道，“大齐步……”
　　一时间，众大汉眼前也不知道出现了多少个苏离，他们到底不是什么高手，心里一惊，什么路数都忘了，没过一阵，就纷纷倒在了苏离的面前。
　　南雨凝大惊，她没想到，苏离原来是装出了一副奄奄一息的样子。
　　“你……你……”
　　可苏离的威猛没有持续太多时候，在他料理完最后一个大汉之后，他几乎整个人都快倒在地上了，所幸他及时被南雨凝接住，才没有晕倒过去……
　　“黑鬼……大哥……”南雨凝对苏离的称呼一变再变，从一开始的黑鬼大叔到黑鬼大人，现在又升格成了黑鬼大哥了。
　　苏离则是没好气地看了她一眼道，“笨蛋，你碰到我的伤口了……”


第二百五十五章 兵不厌诈（3）
　　南雨凝不好意思地看了苏离一眼，“对不起，我一向粗手粗脚的，没弄疼你吧……”
　　苏离心里无奈一笑，你算是我看过的人里面最小家碧玉的了，哪里算得上粗手粗脚了，刚才那是在唬你呢。
　　南雨凝见苏离不吭声，“可是，黑鬼大哥，你之后打算怎么向你们的四当家交代？要是他知道你现在做了这些事，恐怕他会把你打得半死的……”
　　苏离叹了口气，“是啊，我也是一时冲动，我当时只是想，要是你真的被四当家关到牢里去的话，后果将不堪设想啊，所以才没有控制住情绪出了手……”
　　他顿了片刻，“罢了，大丈夫一言既出驷马难追，说了要救你，我今晚就带你出城！”
　　南雨凝眼神微动，犹豫地说道，“可是……”
　　苏离淡笑一声，“怎么了，你不想回去了么？”
　　南雨凝认真地凝视着苏离，咬着鲜红的嘴唇道，“我虽然是想回去，但我也担心你……”
　　苏离愣了一下，叹了口气道，“我和四当家彻底闹僵，现在更是雪上加霜，既然已经错成这样了，索性我就破罐子破摔好了……试想我为四当家干了那么多事情，没想到今天却被他都快打成猪头了！真是气死我了！”
　　南雨凝迟疑了半天，有句话憋在她心里也不知道该不该说出来，但终于，她还是说出了口，“黑鬼大哥，事已至此，你有没有想过，投靠我们古意楼呢？”
　　苏离和笑剑他们做了半天的戏了，就是为了南雨凝能主动说出这句话来，现在听南雨凝亲口说出，激动地几乎是要落下泪来了。
　　南雨凝还当苏离是伤口剧痛才哭出来的，关切问道，“对不起，你现在受此重伤，我不该贸然提出的……”
　　苏离眼神装出惊讶的样子来，看了眼南雨凝道，“你竟然让我投靠你们古意楼？你当我黑鬼是什么人了，我只是一时生气罢了……”
　　南雨凝忙尴尬笑道，“噢噢，是雨凝想得不周全，误会黑鬼大哥了，还望黑鬼大哥恕罪。”
　　苏离心里苦笑一声，你倒是再争取多说个两句啊，我就稍微扭捏那么一下子，你怎么就给缴械了……
　　“好了，此事休要再提，再说了，我今天还未必能把你送出城，有什么话，也等到我把你送出城了再说……这里隔墙有耳，怕被人偷听了去……”苏离语至最后，故意拖长了音调说道。
　　南雨凝原本苦闷的脸色，听到苏离最后一句话，心里一喜，仿佛觉得自己劝降苏离还是很有戏的，脸色也好看了不少，她笑起来那美的没边的样子，简直让人想对她犯罪。
　　苏离嘿嘿一笑，心里算是明白，为什么财神爷都不怎么让南雨凝见世面了，这么漂亮的美女自然是关在家中才比较安全了，当然了，这是苏离在以小人之心度君子之腹了。
　　……
　　“小的见过黑鬼将军，大人这么晚了，还要出城么？”已是深夜，守城的士兵见苏离来了，忙招呼地说道，前几天他们和苏离一起在城楼上浴血奋战，因此他对这个戴着黑鬼面具的将军很是有好感。
　　苏离淡淡笑道，“前几日你们还记得那个攻打我们南城的巢车不？”
　　那兵卒听到“巢车”两字，整个人的脸色都变了，“当然记得，当时古意楼的人突然搬出这么多大家伙来，还吓了我们一大跳，要不是多亏了笑剑大人和黑鬼大人及时调度，那时候几乎就要抵挡不住了。”
　　苏离点点头道，“正是如此，巢车在攻城战中有着举足轻重的地位，所以四当家大人也是秘密命我来城墙前测算一下巢车可以攻击到的距离，以此来备下一场守城之战。”
　　苏离这番话自然是随口说来的，但当中却是加了一些已知的事实和兵卒自己亲生经历之事，听起来就很有可信度了。
　　“哦，忘了介绍了，这位是跟了我挺久的丫鬟，有什么需要的工具，我一般就让她替我拿着了……”苏离一边笑着说，一边给南雨凝递去了眼色。
　　南雨凝也是识趣一笑道，“是啊，我叫小凝，是黑鬼大人的丫鬟。”
　　这个兵卒事先没有见过南雨凝，看到这么漂亮的女人，哪里想得到这就是古意楼派来九渊阁的使者，想当然地就把她当做成苏离私底下的助手兼情人了。
　　“可是……笑大人难道就派你们两个去……？”这个年轻的兵卒摸了摸头，犹豫了起来。
　　苏离凑到年轻兵卒耳边，轻轻说道，“所以说，这是秘密行事，要是人出去多了，被古意楼方面发现，说不定我们就都有去无回了。”
　　“这……不太好吧……要不，你让我回去找吴越大人商量一下。”
　　四面的守将先前作战的时候，苏离就有观察过了，当属南城的守备兵卒最为年轻好忽悠，所以，苏离一开始也是找他下手，至于其他更高级点的守城人等，苏离早就让笑剑把他们暂时调离了。
　　“吴越？就凭他的职位，也敢来掺和我的事？我这里有笑剑大人的令箭，不信你自己看看……”苏离早就做足了准备，自然是随身带着令箭。
　　那年轻兵卒有些为难起来，老实说，九渊阁本部来的人，连赵桓都不敢得罪，更何况他一个小小的兵卒呢，这就好比一个守门的大爷，虽然被告知过不能放外校的人进来，但要是市里面的领导来的话，那总是要放行的，更何况这市里面的领导，自己还是认识的。
　　“这……”
　　“好了，不要多说了，出了事情我来负责可以吧，与你无关……”苏离皱了皱眉头，装出一副大怒的样子。
　　“好……好吧。”年轻的兵卒终于叹了口气，苏离既然已经把话说到这个份上了，自己确实不好多说什么了，否则下一刻苏离就指不定会跟自己翻脸了。
　　南雨凝见苏离故作姿态的样子，心里好笑，觉得这家伙骗起人来当真是一绝，那个兵卒像是被他捏着七寸一样，大气都不敢出。
　　殊不知，她自己也被苏离蒙在鼓里头。
　　“小凝，还愣着干什么，快跟我一起出城啊，时间紧迫，别让古意楼的人发现了，否则的话，我们都得遭殃。”苏离一板一眼地说道。


第二百五十六章 兵不厌诈（4）
　　南雨凝俏皮地吐了吐舌头，紧紧跟在苏离后头出城去了。
　　“黑鬼大哥，这回多亏你了，如此大恩，雨凝无以为报……”南雨凝和苏离出城走了一会儿，见身后已经没人，终于忍不住开口说道。
　　苏离淡淡笑道，“我之前就说了，大丈夫活在世上，心中必然要有一定的准则，而义理便是让我行动起来的依据所在，你不必太过在意的。”
　　南雨凝点了点头，看到苏离这种大义凛然的样子，心中对其好感更甚，不自觉地便感到双颊有一阵微热，要是这样的人，做自己的兄长一类的存在，从而来保护自己该有多好！
　　“黑鬼大哥，你这番倾力保我，现在又把我送出城外，我怕你回去之后肯定会遭受严惩，不如就此来投靠我们古意楼吧……”
　　南雨凝自然是希望苏离能够归降古意楼，否则战争真的开始了，以古意楼现在的兵力，获胜的可能性更大，而破城之后也难保萧清绝他们不杀苏离。
　　苏离苦笑一叹道，“你要我降，便是要我背叛九渊阁对我的期许，这样子的话，我心中的义理何存？”他已经打定了主意，要把自己塑造成一个“唯义理是举”的倔脾气武将了，这也是为了不被对方的军师一下就拆穿了。
　　“可是，一个人要是死了，还要‘义理’派什么用啊。”南雨凝几乎是脱口而出道。
　　“那我们饶你不死，你愿不愿意投降我们九渊阁呢？”苏离忽然打趣问道。
　　南雨凝一时愣住，“我……”她生下来就是古意楼的人了，背叛古意楼这种事，她从来就没有认真考虑过。
　　正在此时……
　　“不好，我听到声音，似乎有人追过来了……”
　　“不会吧。”南雨凝吃惊说道。
　　“恐怕是笑剑知道我打晕他的手下，这一刻怕是已经调查到我想逃出城了……”苏离回头一看，只见身后有点点的火光亮起，似是有马奔腾而出，皱眉说道。
　　“什么！这可怎么办啊，我们就只带出来一匹马，你又不肯随我去投靠古意楼……”
　　“你自己上马，笑剑的人由我来挡一挡……”苏离很快就做出了判断道，他咬了咬牙道，“对了，这件大衣你先披上，你穿的衣服太过鲜艳，在黑夜里的目标太过明显了……”
　　“那可不行。”南雨凝心里一急，几乎是快哭了出来，只得再度央求起了苏离，“黑鬼大哥，求你了，只要你肯跟我回古意楼，你有任何要求，我都可以答应你。”
　　“那如果我要你的身子呢？”苏离嘿嘿笑道。
　　南雨凝几乎是脱口而出道，“可以！”等话一出的时候，她才惊觉自己说漏了嘴，她羞恼交加，脸上涨得通红，都不敢去看苏离了。
　　“黑鬼大哥……都什么时候了，你还在开玩笑……”
　　“行了，你快点穿上我的衣服吧，我们有缘的话，就一定会再见的……”苏离淡笑一声，把身上的黑色大衣裹在了南雨凝身上。
　　南雨凝把头摇得跟个拨浪鼓似的，纤纤玉手握住苏离的手道，“不行，我还是跟你回去吧，我不忍心看你受到严惩……”她从前一直把侍奉好财神爷当做自己生命的意义，而现在，她有了新的想法，她不想让眼前的这个人受伤。
　　苏离淡然一笑，凝视着南雨凝道，“事已至此，不管你回不回去，我都会受到四当家的严惩，但若是能救了你，能维护这世上的义理，我的心就能好受很多了。”他将南雨凝一把托上了自己特意挑选的快马道，“走！快走！这里就交给我了……”
　　“黑鬼大哥……”南雨凝也知道事态十分紧急，要是自己真被抓回去，后果也不堪设想，但是她是真的想让这位屡次护她周全的黑鬼大哥一起走。
　　“黑鬼大哥，跟我一起走吧……至于……我的身子，给你就给你吧……”南雨凝羞红了脸，低声说道。
　　苏离稍稍一愣，“傻丫头……”他忽然眼神一厉，蹲下身子，手里拿出一只匕首来，随后狠狠扎入了快马的屁股里，骏马吃痛，深深长嘶了一声，便飞也似地向前跑去了。
　　南雨凝“啊”地大喊了一声，嘴巴蓦时张大，“黑鬼大哥……黑鬼大哥！”她想要止住马的奔势，可是苏离刚才插到马屁股里的匕首现在也没拔出来，要是她想这时候制止住马的动作，那可不是什么容易的事。
　　“雨凝姑娘……”
　　苏离慨然一叹道，“你是个好姑娘。不过对不起，我骗了你……”
　　苏离缓缓站起来，只见南雨凝的身形已经在黑夜中成了远处微微一点，而近处，甘家麟正匆匆地驱马赶来。
　　甘家麟看了看苏离被冷风冻得直啰嗦的身体，淡淡笑道，“这么看来，计划进行得还算顺利……”
　　苏离没好气地看了甘家麟一眼，点点头道，“计划是进行得还可以。只是在这当中，某人暗中把猪血袋给掉包了，是不是啊？”他心想，这甘家麟最近也没出什么好点子，只是在如何整自己身上，却是在瞎操劲。
　　甘家麟听苏离谈起此事，顿时打起了马虎道，“这个么……笑剑当家说了，会对你进行补偿的。”
　　苏离淡淡一笑便释然了，他也不是不识大体之人，知道甘家麟也是忠心耿耿，想要把戏做足做全套。他叹了口气，随后看了看南雨凝消失的方向，心里也有些吃不准了，自己被一顿毒打换来的是一场空，还是一次由九渊阁主导的战机呢？
　　不过话说回来，这笑剑一顿打下来，似乎血杀经的威力又有所提升了，苏离苦笑一声，这样下去，自己会不会变成一种受虐体质？
　　而古意楼的营帐里。
　　“报！”
　　“何事？”萧清绝打了个瞌睡，睡意浓浓。
　　“禀告大人，南大小姐出使回来了！”
　　萧清绝闻言一惊，他教南雨凝说那些折损九渊阁的话，本来就没指望她能那么快回来，而且还是平安回来。
　　他望了一眼秦慈轩，只见后者还在思考之中。
　　“行，你快点把她带上来……”


第二百五十七章 布局
　　只见南雨凝刚被领进营房，就泪眼婆娑地哭喊道，“黑鬼大哥……求求你们，求求你们快去救黑鬼大哥。”
　　秦慈轩和萧清绝尽皆皱起了眉头，他们虽然有一肚子的话想要问，可他们同时，也是最不擅长对付女人的眼泪了。
　　“你不把话说明白，我为什么要去救什么叫黑鬼的？”秦慈轩淡淡笑道，“来，先把事情的来龙去脉和我们说一遍吧。”
　　南雨凝定了定心，一想也是，自己什么都不说明，就让古意楼派人去救人，而且还是敌人，这种事也当真是异想天开了。
　　她擦了擦眼泪，冷静下来，随后将她在敌方大营里受到的种种待遇一字不落地说出，又谈及黑鬼将军出于义理救助自己，最后带着自己突出重围，从南城逃跑的所有事情交代了出来，不过，苏离占她嘴上便宜的事情，她当然是只字未提。
　　“我说完了……”南雨凝眼巴巴地看向萧清绝，“怎么样，可不可以试着去救出黑鬼，随后劝降黑鬼大哥归顺我们古意楼？”
　　“原来如此。”秦慈轩未置可否地淡笑一声，事情的经过他已经听明白了，心里的猜测也渐渐明朗了不少，当然，他也清楚，有些渐渐明朗的猜测未必是正确的。
　　“不过，这不可能……”秦慈轩简单直接地给出了结论。
　　“这……”南雨凝怔怔地望着萧清绝，谁料后者根本没关心是否去营救那个黑鬼将军，而是把注意点放在了其他事上。
　　“等等？你哪里得来的这件大衣，我记得你临走的时候，并没有穿过这件吧。”萧清绝疑惑地看向披在南雨凝身上的大衣，若有所思了一会，随后，他回头看了一眼秦慈轩，像是在征求秦慈轩的意见。
　　南雨凝见状止住了哭势，“你们想做什么？我穿着白衣在黑夜里太过明显，黑鬼大哥才给我这件衣服的……”
　　秦慈轩冷冷地话语不带一丝感情，“给我扒下来。”
　　南雨凝眼神一愣，她先前在赵桓那边已经受过一次打击了，不想在自己人这里，也无法幸免于难，“别，别……你们这么做的话，我要是告诉财神爷，他一定不会轻饶你们的……”
　　萧清绝回头还是看了一眼秦慈轩，说实话，对于财神爷，他纵是古意七子之一，心里也不免有点忌惮。
　　“扒下来，别让我再重复。”秦慈轩这一回的眼神更加冰冷了。
　　几个侍从被秦慈轩那杀人般的目光一阵扫视，齐齐愣了一下以后，忙不迭地对南雨凝动起手来。
　　“不要……”南雨凝又惊又怕，可怜她武功平平，大多武功秘籍都只是浅尝辄止，真要打起来，连几个强壮点的大汉都挡不住，此刻也像是被拔毛的孔雀一般，只能任人宰割。她此刻心里苦闷异常，刚刚在九渊阁里差点受辱，现在回到了古意楼，竟是遇到了几乎相同的局面，这让她一时间几乎无法接受。
　　“战场上以战机为第一准则，雨凝姑娘，只能委屈你了。”萧清绝叹了口气说道，只可惜他自己并非主将，军中无论事情巨细，决定的大权都落在秦慈轩一人手里。
　　“你们……会遭到报应的。”很快，南雨凝抵抗未果，那件苏离留给南雨凝的大衣，由侍从呈上来交到了秦慈轩手里，至于南雨凝的感受和反应，秦慈轩根本没兴趣顾及。
　　“衣服里面果然有东西。”萧清绝皱了皱眉头，他抬起头来和秦慈轩对视了一眼，各自读出了对方眼里的疑惑。
　　秦慈轩闻言后，若有所思地一笑，其实他倒不是怀疑南雨凝造假，而是怀疑那个叫黑鬼的可能另有目的，现在衣服里面有东西这一点，更是佐证了他之前的猜想。
　　“你们几个，先带雨凝姑娘下去休息吧，我和秦将军还有要事要商议。”萧清绝看了看衣服里面的东西，随后就向下面的侍卫说道。
　　“是……南姑娘，跟我们走吧。”侍卫虽然也想知道衣服里面藏了些什么东西，不过军律如山，他们纵是好奇也不能表现出来。
　　“不，我不走……你们还没答应救黑鬼大哥呢。”南雨凝毅然说道。
　　“用武力把她带走……”秦慈轩淡淡看了眼南雨凝，毫无感情地冰冷说道。
　　“听到没有？”他见几个侍卫愣了一会，抬眼冷冷瞪了一眼，那几个侍卫心中大寒，忙不迭地动起手来。
　　……
　　萧清绝无语地摇了摇头，“说起来，你这么做，就不怕得罪财神爷么？”
　　秦慈轩冷冷一笑道，“第一，财神爷不在这里，远征京城之路，他未必能够生还。第二，你觉得凭我的能力，为什么只是做了一个小小的地牢看守者？你想得明白这一点么？”
　　“这……”萧清绝倒吸了一口冷气，只觉得自己不应该和他说太多。
　　“好了，你先来看看衣服里的东西吧。”萧清绝定了定神，渐渐冷静下来，拿出苏离送给南雨凝的那件衣服里面的一样东西来，也正是这样东西，刚才，他才下令让周围人离开的。
　　“这是……”秦慈轩原本平淡的眼神里终于露出一丝惊异之色，脸色也随即变得难看起来了。
　　……
　　韶州城内，苏离和笑剑正在房间里一起回味着一天来做的戏，只觉得四当家真该给自己颁发一个影帝的奖。
　　“不过，我有点担心，要是他们不上钩怎么办？我们岂不是白忙活了一场么？”笑剑还是忍不住露出一丝忧虑之心，那是上位者固有的对未来的忧虑。
　　“放心吧，四当家，以萧清绝和秦慈轩的谨慎，他们不会无视我披在南雨凝身上的那件衣服，所以，只要这件事可以确保，那么后面的事情也就可以顺理成章了啊……”苏离正色说道。
　　白狄有些不满意地嘟着嘴道，“你们几个神神秘秘地卖关子，忒可恶了吧，快点告诉我，到底你们在衣服里放了什么东西啊。”
　　苏离、甘家麟和笑剑三人对视一笑，“天机不可泄露……”


第二百五十八章 虚实之道
　　一大早，苏离就在那里清清喉咙，开始吟诗一首：“夫兵形象水，水之行，避高而趋下；兵之形，避实而击虚；水因地而制流，兵因敌而制胜。”
　　白狄见苏离一脸正经的样子，白了他一眼道，“苏公子真是好雅兴啊。”
　　从昨晚到现在，她已经不知几次地求着苏离，想知道他们布了个什么局了，而苏离最终执拗不过，也只是透露出了一些的信息，即为“虚实之道”，今天一大早又在自己面前，明摆着要吊白狄的胃口，实在是让人气愤不过。
　　“哪里哪里，我只是觉得，也许明天古意楼大军就会攻过来，所以趁着这清闲时间多享受一会人生。”苏离嘿嘿笑道。
　　白狄哼了一声，似乎不愿意再理他，心里则是有些疑惑，“你又不是古意楼的军师，你怎么知道，明天古意楼就会攻过来？”
　　苏离淡淡一笑道，“我虽然不是古意楼的军师，却能诱导古意楼的军师走出我想要的那步棋。”
　　白狄苦笑摇头，终于对苏离失去了耐心，便不再逼问他了，自顾自地走开了。
　　……
　　“一夜没睡？”萧清绝起了个大早，走到秦慈轩的营帐里，却发现秦慈轩仍然目不转睛地看着桌上的东西。
　　那赫然便是一张地图，确切地说，是一张韶州城各兵力镇守的势力分布图。
　　秦慈轩淡笑了声，“我本以为你会问我，为什么会相信这张地图的真实性？”
　　萧清绝摇了摇头，“这张地图绘制起来绝对不简单，我们从开始进攻到现在一共也没多少天，我不相信敌人会在几个月前就绘制一张假的地图，更何况，还是以给南雨凝这种使者的方式来实现。”
　　秦慈轩点了点头，“你说得不错。不过，我并不认为像这么重要的东西会随身放在衣服里，而且还会被黑鬼随便拿来披在南雨凝的身上。”
　　萧清绝沉吟片刻，秦慈轩说得正是他心头的顾虑所在，但是从他对南雨凝的了解来看，南雨凝绝对没有撒谎，这么看来，就很有可能是黑鬼一时疏忽了。
　　“那怎么办，难道这天赐良机，我们却不好好利用它么？”萧清绝皱着眉说道。
　　秦慈轩并没有马上给出回应，他在房间里踱了几步。
　　“未必，关于这张地图的真假如何，需要我们出兵去试探试探才行，我想先试试看西城的防守，是不是真如这地图所示一样？”
　　萧清绝心里猛地咯噔了一下，心中暗暗佩服秦慈轩的老道，要是倾兵力而出，则有中计的可能，而要是不管不问，却未免会错失战机。
　　“不过，我有点想不明白，为什么我们要先去攻击西城，那里的防守最为牢固，如果贸然进攻，我们未必能占到便宜啊。”萧清绝皱眉一叹。
　　秦慈轩淡淡一笑，“昨天我研究这张地图研究了一个晚上，对城中兵力的分布有了不少新的见解，既然西城最强，那以我的排兵布阵，要是进攻得利的话，又何愁其余三城破不了呢？”
　　“好，我这就去调集人马，准备攻击西城！”萧清绝点头毅然道。
　　……
　　“你说古意楼会从西城来攻击，有什么根据么？”笑剑疑惑地看向苏离。
　　他之前和苏离施展这个苦肉计，真实目的是为了打消古意楼大举进攻的念头，免得进入两败俱伤的惨烈消耗局面，这样一来，他们就可以拖延住时间，可以等到九渊阁的援兵。
　　因此，给古意楼的地图也是苏离在短时间里凭借其高超的绘图技术完成的，当时也没有多想其他的事情。
　　苏离淡笑一声，“以我对秦慈轩的了解，此人有野心却不张扬，更多的是小心谨慎。所以，他不会迟疑攻城，却也同样不会四面围城，而是选择详细布置过的某一个点来攻城。”
　　苏离嘿嘿一笑，“而且，你要知道，我给秦慈轩的可是一份半真半假的地图，他心里也同样不敢完全相信，怎敢贸然挥大军攻下？”
　　“可就算是这样，你也只是解释了他会从单面发动进攻，你怎么知道他会从西城攻过来？”甘家麟沉思了一会，抬头问向苏离道。
　　“因为西城的防守最牢最稳，以秦慈轩的傲性，若是攻破了此面的防守，其余三面又何足畏惧？”苏离一字一句地说道。
　　甘家麟摇头，“你这完全是按照人的性格来决定战事，真的双方交战，怎么可能会有什么所谓的傲性？”
　　苏离淡淡笑道，“打仗也是看将军的，兵熊熊一个，将熊熊一窝，为将者本人的性格了解了，他的作战思路也便能基本把握了。”
　　笑剑和甘家麟两人对视一眼，事到如今，苏离说的话，他们已经很有些信服之感了，也许这家伙以前总开着暗心之眼揣测人心，所以现在战时，对于敌方将领的心态也就很有把握了。
　　“好，明天派给你两千五百名守城士兵镇守西面，不要让我失望。”笑剑终于做出了决定，说起来，这两千五百人可真不算少了，一共有四面城池要镇守，而可用的将士加起来也才七千五百人。
　　“恐怕不够，对方明天虽然只是小范围地攻击，但是要让我们兵力占优，大举获胜的话，还是应该加到四千人。”苏离恬不知耻地说道。
　　“四千人？你这是要让其他三面，每面只留一千人么？”甘家麟被苏离大胆的想法给吓到了，这已经脱离了正常守将思考的范畴了。
　　“我可以立下军令状什么的，古代是叫这个么……”苏离托着脑袋，嘿嘿笑道。
　　甘家麟真想一脚把苏离给踹到门外去，“胡闹！你这一战若是输了，韶州城可就城破人亡了，到时候想凭你一个人抵命，做梦吧！”
　　苏离也不管甘家麟的话，看向笑剑道，“四当家，如果我们要一展宏图，攻进古意楼的话，就现在敌人这点兵力，又怎能退缩呢？”
　　“三千，不能再多了……”笑剑听出了苏离的威胁，就怕他提到兰雅。何况，他知道苏离的德行，他说四千其实也是为了方便讨价还价而已。
　　“四当家……你……”甘家麟摇着头，他天性比较保守，真觉得这回苏离胆大包天了。
　　“好！一言为定，对了，到时候再把吴越派给我，我出出主意还可以，现场镇住士兵还是要让吴越来才行。”苏离嘿嘿一笑，转过头来时，已是肃穆异常。
　　战争不是儿戏，自己既然夸下海口，要创造奇迹，也要有对应的详细安排才是……


第二百五十九章 西城守卫战（1）
　　虽然苏离夸下海口说，声称对方一定会在明天攻城，而且会在西面攻城，笑剑和甘家麟却不敢冒太大的险，在其他三面依然做了充足的守城准备才罢休，然而这个时候，已经是两更的时辰了……
　　正在笑剑和甘家麟刚想退下去，稍稍打盹睡个觉的时候，只见一名士兵急速奔来，大喊着道，“不好了，探子发现，敌军又来夜袭我们韶州城了！”
　　“什么！”
　　笑剑大惊，这古意楼的人还真喜欢做夜袭的事情，要不是自己正好刚刚做了准备，指不定就和有什么疏漏，他追问了一句道，“等等，你跟我说，是哪边打来的？”
　　“哪边打来？”这名士兵有点疑惑，笑剑似乎对古意楼的行动并不是很吃惊，反而是对敌人出现的方向很是关心。
　　“让你回答就回答，快说！”
　　“西……西边……有古意楼大军……”那名士兵见笑剑神色激动，慌忙答道。
　　笑剑这才喘了一口气，要是那士兵回答自己首先受袭的是其他三面城的话，那这守城的事情可就悬了。
　　“连你都得到消息跑过来了，这么说来，西边已经快要开打了。”
　　笑剑皱了皱眉头，和甘家麟一同疾奔出门，只见西面的城墙火光亮起，正是大战前的征兆！也不知道苏离那边准备得怎么样了。说起来，苏离有能力是不错，可自己也对苏离太过信任了点了吧，明明跟自己不熟，只是有都认识兰雅这个共同好友的相同点而已。
　　与此同时，笑剑他们似乎已经听到了隐隐的马蹄声，仿佛石块一般，沉重地击打在了笑剑心头。
　　“还愣着干什么，快去点烽火！”笑剑急着下令道。
　　赵桓突然出现在了笑剑的背后，摇摇头道，“且慢，四当家，稍安勿躁啊！”
　　笑剑极为不爽地看了他一眼，“赵桓，你难道想延误军情么？”他气愤之极，已是直呼其名。
　　赵桓见他动怒，急着解释道，“不是的，只是刚才黑鬼将军吩咐过我，要是四当家知道西城受袭的消息，一定要拦住四当家别点烽火，至于原因，他说，这是战术的一种，不方便透露……”
　　笑剑愣了一愣，“战术的一种？还不方便透露？”他没想到，苏离会这么鬼鬼祟祟的，连他都要瞒着。
　　甘家麟犹豫了片刻，沉着脸道，“四当家，此事可不寻常啊，黑鬼一个人手握半数将士的指挥权，我怕……”
　　笑剑闻言如遭雷击，他脑海里突然升腾出了一个不好的预感来，那苏离本来就是古意楼的人，该不会，他想趁此机会，向古意楼投降？
　　“是我疏忽了，吴越这个老实人恐怕根本就玩不过黑鬼……”笑剑心中气极，一掌拍在了门前的一只小木桌上，只听“咯吱”的清脆响声，登时将这木屋粉碎成了一片片。
　　“赵桓，你速加派人手，从每城各抽五百人出来，我们要快，要在黑鬼将西城拱手让给古意楼之前，势必要把他拿下！”笑剑厉声大喊道。
　　赵桓从来没见过笑剑这么生气的样子，吓得双腿都快软了，他也没管为什么笑剑突然发怒的原因，“是……”了一声之后，马上命人去安排了。
　　甘家麟皱了一下眉，其实他还是觉得此事有点蹊跷，至于蹊跷在哪里，他倒是一时也说不上来。
　　……
　　白狄站在城楼之上，往身后的方向望了望，只见城里的守军正在极快地集结起来，齐齐向西城整队而来。
　　“苏离，还真像你说的那样，笑剑他居然真的从其他三面还拉来了那么多人，赶来支援西城的战斗！”
　　“有时候，这未必是支援，只是顺道过来，看看西城的状况到底是怎样而已。当然，这个结果，正是我所期望的。”
　　苏离淡淡一笑，他心里其实并不很是高兴，笑剑拉来那么多人往西城过来的原因，他很清楚，正是出于对自己的不信任，他才会派兵过来，打算趁自己立足未稳，给自己一个迎头痛击，夺取掉自己的兵权。不过自己也无所谓，要骗过对方尤其是那个秦慈轩，当然也要骗过自己人。
　　“顺道过来？开什么玩笑，四当家是那么有空的人么？”白狄嘟着嘴，显然对这个乍听之下就很是敷衍的说法有些不满意。
　　苏离神色渐渐凝重起来，“好了，先不管自己人的事情了，古意楼的军队这就要来了！”微明的月光照射之下，苏离能看见，远方的黑影越来越明显，仿佛只有五百步的距离了。
　　白狄吞了口唾沫，小声道，“这个距离，已经可以让弓弩手准备了吧。”不单是白狄，其实吴越早就这么劝过苏离了。
　　苏离还是摇了摇头，额角都沁出了点点汗珠，“等等，还不到时机，太早让弓箭手露脸，会让对方看出我们是设套让他们钻的，如果这样的话，那我的心血可就白费了。”
　　“可是……”白狄的心脏随着马蹄声的渐进，几乎都要冲破胸膛跳出来了，“可是，再不准备的话……”
　　“是啊，黑鬼将军，再不让弓箭手准备的话，可就晚了……”吴越忍不住再次劝道。
　　苏离这才点了点头，暗自示意城楼上站得密密麻麻的弓箭手，让他们先把弓箭等装备拉一半的弦，只等着苏离一声令下，他们就站上墙头，力拉满弦则万箭齐发。
　　……
　　黑夜中杀气弥漫，不多时，秦慈轩派来试探西城兵力分布的八千精锐已经奔袭杀至，看到稍稍有点亮光，连烽火都未点亮的西城，萧清绝兴奋笑道，“好极了，真是天助我也，我们奔袭至此，九渊阁的人也只是刚刚发现，看来我们这回破城有望了。”
　　秦慈轩遥望着城楼，沉吟了许久道，“不大对劲，不大对劲……”
　　萧清绝的兴致被秦慈轩转眼就泼了冷水，心情自然不好，“这不是好好的么，有什么不大对劲的？”
　　秦慈轩悠悠道，“对方既然能上次抵挡住我们势在必得的一战，你难道不觉得现在的这一切都太过顺利了么？有点不符合对方应有的谋略水准了。”
　　萧清绝白了他一眼，“上次他们是运气好守住了城池，这一回，他们难道能猜到我们半夜来攻城，而且还是倾精锐齐攻西城？不可能的啊，秦将军你就别多想了！”
　　秦慈轩叹了口气，“但愿，是我过虑了……”


第二百六十章 西城守卫战（2）
　　根据《左传》、《史纪》记载，当时攻城起码要五倍之兵，但唐朝发明火药，又经宋明发展，到明朝攻城三倍兵力足矣。
　　所以，此刻正逢唐末五代十国时期，虽然因为时空的混乱有所偏差，但大方向也没太大的改变。而苏离在经过一番软磨硬泡之后，还是把西城的守军提到了他所期望的四千之众。
　　苏离以西城的四千守军对上古意楼的八千精锐，确实是占据了更有利的形势，但是这能形成如何的战果，还需实践去考验，否则就未免掉入了纸上谈兵的境地了。
　　苏离眉间隐隐有汗珠滑落，这场战斗本来就是为了蚕食掉古意楼一部分的有生战力，从而在大局上控制住局面，等待九渊阁的援军到来。
　　“苏离，你还要等到什么时候，再不动手，我们所有人就都给你陪葬了！”白狄俏脸微怒地说道。
　　“是啊，我感觉，古意楼的人已经在三百步以内了……”吴越苦着脸说道，他心想这下坏了，这个戴面具的黑鬼果然不靠谱啊。
　　苏离摇摇头，他其实比任何人还要紧张，“不，还不够，如果这时候就出手，敌人说不定还来得及逃跑，我既然下定了决心要出手，就要让对方根本无处招架，同时也无力逃跑！”他眼神里露出的决然让白狄等人不由得心中胆寒起来。
　　“两百步了……两百步了……”吴越终于有些按捺不住了，他刚想起身，却被苏离一把按住。
　　“不行……再等等，你听我的，到五十步以内大家再一起动手！”苏离紧紧凝视着吴越的眼睛，厉声道。
　　“五十步？你索性等古意楼的人爬上城墙了再防守算了！”吴越没好气地说道，“你看看那些个兄弟，不单是我，他们也早就想动手了！”
　　苏离狠狠地将吴越的脑袋按在地上道，“吴越你给我听着！现在不是什么赌气和耍经验主义的时候，我们兵力不足古意楼，就要靠这场战斗获得最大的战果！谁若是不服命令，一律格杀勿论！”
　　这一幕尽皆落在守城士兵的眼里，一时之间，刚才有些浮躁的气氛终于又安静了下来，试想，连吴越都被苏离像个小鸡似地提在手里任其宰割，又何况自己一个无名小卒呢！
　　“黑鬼将军，你看，整个城池的烽火都点燃了，估计四当家他们正派兵要过来了！”白狄拍了拍苏离道。
　　“百步以内了！”吴越惊呼出来，“大人……”
　　“来得好！时机刚刚好，看来就算是赵桓这家伙，也能拖延上那么一点时间。”苏离大笑一声道，“好，传我的令下去……弓弩手准备！”
　　“是！”吴越大喜，终于可以出手了，这么长时间来，对他的心理素质很是考验。
　　……
　　萧清绝此时正一马当先地冲在最前头，心中的喜悦无以复加，趁此机会夜袭成功的话，那可是大功一件啊！
　　“不好！”
　　突然之间，西城城楼上一阵火光冲天，照得古意楼的人心惊胆战不已，在猎猎火光中，城楼上无数弓箭手整装齐发，箭在弦上，只听一声令下！
　　“放！”
　　无数支羽箭破空飞来，惊得前排的古意楼士兵还未及时作出反应，就已经倒下了一片，要知道，为了追求破城速度，萧清绝特意让他们轻装上阵，哪知道，这却早就被对方给看破了！就算是萧清绝自己，猝不及防之下，也被一只流矢射入了肩头，疼得他一阵咬牙切齿。
　　“不好，我们中埋伏了！”这是所有古意楼人心里的写照，这回他们再向城楼上望去，只见城楼之上一时间灯火通明，守军神采奕奕，容姿焕发，城楼墙孔里弩箭早已做好准备蓄势待发，城楼上守军张弓搭弦的样子，预示着下一波箭雨的袭击即将到来。
　　秦慈轩也是惊奇不已，但他很快就镇定下来，作为主将，他明白，现在不是后悔和猜测的时候，现在如何随机应变做好应对才是该做的事！
　　萧清绝回头看向秦慈轩，“怎么办？我们是不是要……”他眼神里想要撤退的意思非常明显，在对方做了充足准备的情况下，还想进攻的话，无疑是场残酷严峻的战斗。
　　秦慈轩则是斩钉截铁地摇了摇头道，“不行，如果是五百米甚至是三百米、两百米的时候撤退，我们尚且还能保证队形不乱，现在在五六十步的地方遇袭，若是贸然撤退，那就成了溃散之势了，若是这时候被对方一队骑兵包抄攻击的话，后果将不堪设想！”
　　其实萧清绝很明白秦慈轩的意思，对方那么狡猾，特地等到自己几乎贴着城楼的时候才开始防守，极大地动摇了攻城者的信心，这时候要是撤退，在实际操作的过程中，很容易就会演变成为溃败，就算被敌人全歼也不是没有可能。
　　“可是？”萧清绝一咬牙拔出了肩头的羽箭，血光四溢，边说着边在马上张弓搭箭，一箭就把城楼上一个士兵给射落下来，以此来稳定军心，说明自己的伤并无大碍。
　　“放心吧，上次对战你心里应该也有数，对方的兵力不过八千，就算他们再有准备，这边的守军也不过是三千而已，杀一个少一个，我们八千精锐齐齐压上，未必就会输了……”秦慈轩眼里坚定无比。
　　“好，那我就听你的！”萧清绝回头猛地吼了一声，大声喊道，“众军听令，敌人守军不多，至多不过三千人左右，何以挡我古意楼精锐？这次第一个站上韶州城楼者，赏金百两！加封千夫长！”
　　这么一激励之下，刚才有点萎靡的士气一下子就得到了极大的振奋，就连秦慈轩也不由得暗自点头，王如果亲自冲在最前线，那么士兵焉有不从之理？而这一点，正是自己所匮乏的，也许楼主派自己和萧清绝一起前来，正是出于这一层的考虑。
　　“吼！杀进韶州城！”
　　……
　　“好极了，秦慈轩，我就知道以你的自傲，不愿意承认自己的失败。”苏离哈哈一笑，“以为我们只有三千人的你，又怎么可能获得这种战斗的胜利！”
　　“大胆黑鬼，我是东城守将，奉四当家之命，前来夺你兵权！”
　　“黑鬼，我是北城守将，交出兵权饶你不死！”
　　“黑鬼，我是南城守将，多谢上次守城时的援助，不过四当家之令，我还是不得不从！”
　　“来得正好。”此起彼伏的声音，在苏离耳朵里听得尤为悦耳，这是一场骗过敌人，还需要骗过自己人的作战计划，为了得到其他地方的守军势力，单靠信任是不够的，所以从一开始，苏离就是这么这么打算的……


第二百六十一章 西城守卫战（3）
　　西城楼上鼓声大作，一支支埋伏起来的守军此起彼伏地冒出头来。
　　原来，苏离为了不让古意楼马上退却，先用两千守军做个幌子，吸引他们继续攻击，随后把守军的数量提到了三千，让古意楼的攻城士兵宛如吞下了一根鱼刺般难过，最要命的是，苏离最后把守军提到了四千之数的时候，就连再勇敢的攻城士兵此刻也升起了一股无力之感。
　　“是我失算了……是我的错。”秦慈轩怔怔地看向西城城楼之上，他之前只是听说苏离被押到了韶州城，却还不知道，现在韶州城里的参谋将军就是苏离本人，要是让他知道了这一点，说不定他会直接抓狂。
　　古意楼的军队劣势之下虽然血勇异常，但是他们并不占据天时以及地利，混乱的军心即使受到了萧清绝的鼓舞，却也难敌众志成城的四千九渊阁守军。古意楼军队死伤惨重，哭喊哀嚎，被滚油烫死、落石、横木砸死的攻城士兵不计其数。
　　“不，我们未必就输了。”秦慈轩突然眼神里露出一丝修罗般的神情，“清绝，你受过伤，这回该换我上了……”
　　萧清绝还欲说话，却被秦慈轩一瞪眼，只得摇了摇头退下。
　　而与此同时，秦慈轩身形一闪，随便从一个士兵手里抢过把长枪，大喝道，“看我来给你们杀出一条血路来！”
　　秦慈轩只身骑马，一骑当千地冲在了最前头，无数羽箭如同跗骨之蛆一般向他袭来，却被他的长枪轻轻松松就给挑落了，稍稍一会，就被秦慈轩来到了城墙边上，随后直接他从马背上纵身向上一跃，他的脚尖在城楼上轻轻那么一点，他的身形又刚刚好划过无数羽箭。
　　“小心啊，主帅！”古意楼的士兵们第一次看到有这么拼了老命攻城的主帅，心里捏了一把汗的同时，却不由得再次激发出一股无畏生死的勇气来！
　　“别吝啬滚油、落石、以及横木，这一场守城战，容不得一丝的马虎！别放一个人登上城楼来！”吴越眼见防线被撕开了一道口子，不悦地说道。
　　“轰”地一声声落石落地之声此起彼伏，却没有一块砸得到秦慈轩。
　　“可是，来的那人他不走云梯，登城墙也不是走得直线，无数重影相叠，根本就是难以捕捉啊！”守城士兵叫苦不迭地说道。
　　城楼之上，苏离负手而立，口中喃喃细语，“原来这才是高手使出的真正的大齐步。”在他看来，这个秦慈轩的功夫已经堪比影羽了，说不定在步法的精妙之上还可能略胜一筹。
　　“不过，你现在才这么做，已经晚了……秦慈轩……单凭你一个人，还想改变整个战局么？”苏离淡淡一笑，回过头去，正看到那气冲冲前来的三城守军统领，指着自己的鼻子骂了起来，要苏离交出手中兵权。
　　苏离淡淡拿出笑剑送给自己的令箭，竟是毫不留恋，这一场胜局已定，就算这几个守军统领再白痴，以接近六千的守军对上古意楼的八千人，那也是一场毫无悬念的大胜仗！
　　于是，苏离嘿嘿笑道，“你们来得正好，西城快守不住了，至于兵权，我正打算交给你们呢。”
　　“黑鬼……你……”那三人见苏离交兵权交得如此干脆，本来准备的一大番说辞以及对策都颇有些无计可施了，只得怔怔地看着苏离发呆。
　　这时候，笑剑也是急匆匆地赶来，此刻他看到西城并未失手，反而是九渊阁占据了极大优势的情况之后，心中对苏离也是有些愧疚了，他拍了拍苏离肩膀，压低声音道，“这次是我错了，回头我会找机会补偿你的。”
　　苏离淡淡一笑，能让四当家受自己一个极大的人情，那可不是小事，更何况，他记得，这好像是四当家第二次说要补偿自己了。
　　“没事，对了，现在对方作为主将的秦慈轩还有些棘手，需要四当家你亲自出手。其余的话，恐怕已经没什么大碍了。而这次交战之后，古意楼将难以短时间里集结兵力，到时候，想必我们的援兵估计也该到了。”
　　笑剑重重地点了点头，回头猛一挥手道，“诸位守将既然都来了，就随我一同去把古意楼的狂徒们给打退回去吧！”
　　三城守将对苏离虽然态度有些恶劣，但是对四当家，那是恨不得拿脸直接贴在笑剑的鞋底上，他们慷慨激昂地整顿身后的守军，一同登上了城楼，这样一来，又有将近两千的生力军加入了战场！
　　“不好了！被对方的人攻上城楼了！”守城的士兵急匆匆地前来报告道。
　　“什么？这样子的铜墙铁壁还能放人上来？西城的守城士兵都在做什么？”几位守将惊奇地有些傻了眼，他们之前也听说了，西城这里派了四千人的重兵把守着，就算是古意楼倾巢而出，也未必能在短时间里攀上城楼。
　　笑剑和苏离对视一眼，苏离缓缓道出，“肯定是秦慈轩……”不错，在这种情况下，还能凭借人力扭转乾坤的人，除了秦慈轩，再无他人，即使是萧清绝也还不够！
　　然而，当秦慈轩浑身浴血地登上城楼时，他抬眼扫了下黑压压一大片的守军士兵，粗粗一估算，发现韶州西城至少也有五千多人的时候，他的惊奇绝对不比九渊阁的人来得小。
　　他虽然有一骑当千，在乱军中冲杀的本事，但他身后的其他将士却都是最平凡的普通人，没法跟上自己的后脚跟，而他自己，甚至也无法保证，还能在万军中潇洒多久。
　　“这回，确实是我败了……”秦慈轩深深皱了皱眉头，但即使到现在为止，他也没有想明白，自己到底输在了哪里，输给了谁，也没有想明白，为什么九渊阁料准了自己会今晚动手，又为什么会选择西城，甚至，他更没想明白，韶州城的城主怎么会如此大胆将十之有八的兵力全部投在了西城……
　　突然之间，他回想起了一种可能，南雨凝……当然不会是她背叛古意楼，而是那个救了她，送她衣服里恰好藏了一张地图的那位黑鬼将军……事情绝对不会那么巧合！那位黑鬼一定对自己的脾气性格比较了解，而这样的人，九渊阁里就只有……苏离一个人。
　　秦慈轩突然抬起头来，隔开无数枪矛羽箭，再度抽空扫视了下众人，也许是黑鬼面具太过明显，他很快就发现了面具的主人，正双手负立地看着自己。
　　两人遥遥对视了一眼……


第二百六十二章 大破敌军
　　“你是苏……”秦慈轩望了眼苏离，话未全部说完，无数的弓箭已经齐齐向着自己命门射来，更要命的是，笑剑亲自出手，一刀一剑直往秦慈轩身上狠命招呼，这一下，就算是秦慈轩自己也不敢托大，只得硬生生把想要说出的话重新憋回了嘴里。
　　要知道，笑剑论起实力来，纵使还不如秦慈轩，却也绝对不会比萧清绝弱，更在自方守军的助攻之下，秦慈轩只觉得自己脚下所能活动的范围越来越少。
　　秦慈轩深深叹了口气，有些不甘心地回望了一下戴着面具的苏离，转瞬之间，又有无数羽箭飞来。
　　“这场战斗虽然是我输了，但要想留下我？那还是做梦吧。”
　　说完，他足尖忽然一稍稍点城墙，身形就如同大鹏展翅一般向着下方掠去，惊得周围守军齐齐目瞪口呆起来，从这么高的城墙上跳下，他是想直接被摔死么？可事实却是，正如他攀上城楼的方式一样，他下城楼的动作同样飘逸无比，甚至让人无法捕捉他的身影。
　　“世上竟然又如此精妙绝伦的轻功……”笑剑感慨了一会，眼神中突然闪过一道厉芒，他知道，现在机会难得，古意楼的主将已退，正是自己这边大败敌军的好机会。
　　“敌将已退！投降者不杀！”吴越突然高呼起来，他是有点自说自话了，不过总算这话效果还是不错的。
　　顺着吴越的高呼，其余守城士兵此时也齐齐高喊起来，“敌将已退！投降者不杀！敌将已退！投降者不杀……”
　　这时候天已经微蒙蒙亮了，古意楼的攻城士兵也已经看到城下尸骨累累，血染城头的场景，甚至连一度被大家给予了希望的秦慈轩主将，此时也因为笑剑等人的出现而败下阵来，信心早已不足的他们终于有了溃败之势。
　　“败了败了……是我的错，都怪我想攻打西城。”秦慈轩眼见韶州城楼上的守军慷慨激昂，战意无匹，反观自己这边则几乎都是一副丧失斗志的神情。
　　他看向萧清绝，淡淡一笑道，“清绝，你快带大家离开，我带三百人来给你垫后。”
　　萧清绝神情古怪地看了他一眼，“不会吧，你是主将啊，哪有主将给副将垫后的道理。”
　　秦慈轩摇摇头道，“你若垫后，未必是笑剑对手。然而我来垫后，至少还有自保的可能，战场上瞬息万变，你就别多说了，照做便是……”
　　萧清绝还想再说，却见秦慈轩目光冷峻，“这是命令！”
　　“好，你自己保重……”萧清绝点了点头，忙下令下去，开始指挥着古意楼的军队，一起准备撤退了。
　　……
　　“现在才想跑？”苏离瞧了瞧城楼下的大势，冷笑一声，“可惜已经太晚了……”
　　笑剑犹豫了一下，“这回守城战已经歼敌五千左右了，要是逼得太急，那么他们剩下的一万多人倾巢而出来救主将，这样的话，可就危险了。”
　　苏离摇了摇头，“不可能，你看敌人溃败到这种程度才撤退，显然已经计无可施，这种时候，就是要痛打落水狗才是！”
　　甘家麟也出奇地赞成苏离道，“不错，黑鬼将军说得不错，四当家，机不可失，失不再来啊！这次战机的获得难能可贵，当然要确保最大胜果才是！”
　　“请四当家恩准！”
　　“请四当家恩准，我率五百骑，这就出城……”
　　白狄以及其他三面守军将领齐齐请命道。
　　“既然如此，那就放手去做吧！”笑剑淡淡一笑，其实他本来也是希望去追一下逃兵的，只是表现得矜持一点，将来要是失败了，也能说成是众情难却所致，反正，这是做领导的一种艺术，苏离笑了一笑，示意自己也是懂的。
　　笑剑亲自点了自己从九渊阁本部带来的五百精锐骑兵，和城里另外配置的一千人，率一千五百之众，此时开放西城门一路杀去，俨如虎入羊群，又如杀神再世，杀得古意楼的士兵是哭喊连天，惨叫声响成一片。
　　就连吴越的脚下也是伏尸累累，血肉横飞，整个人的脸上被血水冲刷着，几乎辨认不出样子来了。“爽快！”
　　直到，他们终于碰到了前来拦截九渊阁守军的秦慈轩，他所带领的三百垫后部队，成了古意楼最后的一块硬骨头。
　　秦慈轩面沉如水，这种战斗他虽然败了，而且主要错误就是他犯的，不过所幸的是，他并不是输掉了所有兵力，下一场战斗他们古意楼能有多大的筹码，还取决于他这次垫后做得到位不到位。
　　苏离随军跟上，此时见到秦慈轩，不由得心神一凛，他没有想到，像垫后这种毫无功劳却苦劳无限的苦差，居然主将会亲自去做。
　　但现在，他更担心的是，他的身份会被秦慈轩一口叫破，他这么一想，不由得暗骂笑剑不该让自己出城门，好好地躲在韶州城里看好戏不是更好么？
　　“别跟他废话，直接动手！”苏离低声对笑剑说道。
　　笑剑还不知道秦慈轩已经看穿了苏离身份的事情，还以为苏离是想快速追击古意楼的残兵败将，这么一想，道理也说得通，便也真没和对方打什么招呼，径直朝着秦慈轩这边杀了过来。
　　秦慈轩此时却是淡淡一笑，望着杀气腾腾冲上来的众路将军，遥遥指了指躲在一边的苏离道，“黑鬼将军，别来无恙？或者说，还是该称呼你，苏离比较合适呢？”
　　如果说别人的名字，可能这些九渊阁的将军根本不会理睬，可说到那个十恶不赦，屠杀无数九渊阁同胞的苏离，却是所有九渊阁之人深恶痛绝之人。
　　此时，大家听到秦慈轩煞有其事地指着黑鬼说这话，不由得让人纷纷愕然回头，看向那个仍旧戴着黑鬼面具，不敢拿真面目示人的苏离。
　　苏离最担心的事情发生了，一时间错愕地立在原地，手足无措，心想该死，这个秦慈轩到底是怎么一口咬定自己就是苏离的。
　　“秦慈轩，你莫要血口喷人！”苏离在考虑的瞬间，同时给出了自己的态度。
　　“那你敢不敢，把你的面具摘下！”秦慈轩淡笑。


第二百六十三章 黑鬼的身份
　　“他不是什么可疑的人，只是碍于某种机密行动，无法公布其真实身份，我以我四当家的名义来担保！”在众人将无数狐疑的目光投向苏离的时候，笑剑挺身而出地说道。
　　苏离感激地看了他一眼，后者却淡淡一笑，低声道，“我说过，会补偿给你的。”
　　不得不说，这次笑剑力挺的力度还是很大的，日后要是苏离真的身份暴露的话，那笑剑的名声也会随之一落千丈。
　　有了四当家的担保，众人心里放下心来，现在可是和敌人激战的时候，就算心里对苏离的身份比较好奇，也得先压下来对付古意楼才是。
　　秦慈轩似乎早就猜到会发生这种情况，淡淡一笑，随后面孔渐渐转冷，浑身寒气四溢，仿佛连身上都蒙了一层冰霜，一眼望去，秦慈轩仿佛一座人形冰雕一般，显得颇为诡异。
　　“既然你们不相信，我就证明给你们看好了。”秦慈轩冷冷一笑，微微闭上了眼睛道。
　　苏离深深皱眉，大叫起来，“不好！”
　　果不其然，秦慈轩缓缓睁开眼的那时候，一道道璀璨光芒，似乎从他周身大穴中激射而出，照射在遍地尸骨之上，显得尤其地诡异，而在下一刻，他的身形仿佛在众人视线里突然消失了一般，已经不在那骏马之上。
　　“他来了！”苏离的视线从来没有一刻离开过秦慈轩，所以这时候，他还勉强能用眼睛捕捉到秦慈轩的身影。
　　千军万马之中，谈笑之间取敌将人头的事情，苏离以前也就是在电视剧、电影里见过，哪里料到，现在却是自己遇上了这事！
　　“挡住他！”笑剑指了指秦慈轩身形移动的方位，大喝道。
　　可凭借秦慈轩的实力，又岂是几个无名小卒能够抵挡的，第一次冲阵相遇，便有两颗大好头颅冲天飞起，竟是直接飞到了笑剑的脚边！秦慈轩这宛如再世修罗般的样子，吓得想上前的士兵们齐齐往后退了半步不止。
　　只听秦慈轩微微冷哼一声，顷刻之间就将大齐步施展开来，身影宛如游龙一般在千军之中游刃有余，刀枪剑矛一类的，在他面前宛如无物。
　　笑剑微微蹙眉，眼见伤亡不小，终于下定决心，亲自动手起来，“秦慈轩，你不要欺人太甚！”
　　“等你很久了……也就只有四当家笑剑你，还能勉强和我打打！”秦慈轩哈哈一笑，神情变得肃穆起来，堪堪接住笑剑裹挟着无匹蓄势的一刀一剑，这才一个踉跄，腿脚上似乎露出了一个破绽，旁边的一个士兵一喜，心想这可是自己立下头功的好机会，横起一刀向着秦慈轩脚上砍去。
　　笑剑摇头大喊，“别……”可已经晚了，秦慈轩足尖在横着砍来的那刀上轻轻一点，便纵身飞过笑剑等人，竟是直接往苏离那边而去了。
　　原来刚才的那个破绽，竟是秦慈轩刻意而为之。
　　“妈呀，连笑剑都挡不住他！”苏离心里暗骂一声，勒起一匹马，正想驱马跑路，谁料秦慈轩遥遥当空在众士兵头顶甚至刀尖上又点了几下，正好落在了苏离面前，挡住了苏离的去势。
　　苏离大惊，这大齐步在秦慈轩施展起来，和自己简直是天差地别，还真是被他在千军之中近身了！
　　逃！不可能，这就等于是把后背的大空当交给秦慈轩了，下一刻说不定自己的人头就会冲天飞起，不逃！硬打的话，自己恐怕也会在三回合之后，自己的人头就冲天飞起了，逃与不逃的结果都是一样的。
　　“放心吧，苏离，我不会杀你。我只想……”
　　秦慈轩一脸淡漠地看向苏离，也没把话全部说完，随后右手处的剑光微微一闪，苏离也没有来得及看清，随后，只听“砰”地一声脆响，苏离脸上的那张黑鬼面具竟是从顶部开始碎裂，蔓延到全局后，仿佛如同粉末一般飘散在了空气之中。
　　“混蛋！”苏离忙俯下身去，遮住自己的脸，不愿被任何人看到，可是已经晚了，离苏离比较近的几个人已经看到了苏离的模样，和以前下令全阁通缉的苏离的画像简直是一模一样。
　　“黑鬼将军竟然是苏离……是苏离……”从一个人的声音传开为算，渐渐地，就被传远了。
　　“怎么可能？我们军中怎么会混入这种败类！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　“苏离和笑剑少爷有什么关系，为什么四当家要包庇他！”无数的声音刺耳异常地作响。
　　而秦慈轩这时候也刚巧被匆匆赶来的笑剑给逼退离开了苏离，他的脸上也是一阵青一阵白，显然，在经过如此长距离的冲刺之下，就算是秦慈轩，也不是超人，也会有后力不继的情况。
　　“可恶……”笑剑拳头紧握，在千军之中被秦慈轩破了苏离的假面，说出去也是奇耻大辱，更何况，自己本来还出言力挺过苏离，现在苏离身份暴露，会连带着自己的名声也会受损，对于士气来说，更是一次不小的打击。
　　秦慈轩仰天笑道，“笑剑，我曾经敬你是名英雄，没想到却是包庇罪人，私藏了杀戮无数九渊阁同胞的苏离，刚才的承诺也宛如放屁一般，说过就算放过！”
　　笑剑脸上时青时白，他知道，秦慈轩已经巧妙地转移开了众人的注意力，很好地为古意楼军的逃跑，做了很好的垫后工作。
　　“黑鬼是苏离又怎样，现在该是以追击古意楼军为重！”吴越是个战争狂人，对于苏离的身份却是不怎么上心。
　　“可是，这计谋是黑鬼定的，谁知道我们贸然追击会不会遇到埋伏，要知道，古意楼军里还有万余人没有出现呢。”军心宛如多米诺骨牌一般，开始有些动乱了起来。
　　“这个么……”这一下，就连吴越都有些犹豫了起来，他也对古意楼剩下的一万人有所忌惮。
　　这是秦慈轩的一次赌博，他确信黑鬼就是苏离，才能取得如此大的效果，否则如若不是的话，那么自己这边将惹怒了九渊阁的人，自己这边必然是在劫难逃！
　　苏离忽然笑出声来，不再拿手掩饰自己的面孔，他站起身来，扫视着众人，他之前没想到，自己的身份会在这场注定必胜的追击战里被秦慈轩以实际行动给暴露了出来。
　　“你……你笑什么？”最先指出苏离身份的小兵有些心惊胆颤地说道。
　　苏离闻言后身躯霍然一震，双眸中奇光烁烁，猛吸了一口气道，“我在笑，你们所有人都中了我的计了……”
　　“你……你这话是什么意思？”
　　就连秦慈轩也不由微微侧目，不知道苏离葫芦里又在卖什么药了……


第二百六十四章 随军丫鬟
　　“你们看到我的样子是苏离的样子，就能确认我是苏离么？”苏离镇定下来，淡淡一笑风轻云淡，仿佛现在千夫所指的不是自己。
　　“这不是废话么？你不是苏离，还能是谁？”
　　秦慈轩却是有些明白过来苏离的意思，暗暗地，他心里有一种不大好的预感。
　　“那如果，我现在就换一张吴越的脸，你们是不是会以为我是吴越了？”苏离原本用手遮住的脸此时大大方方地看向众人。
　　众人没想到的是，当苏离再次抬起头来的时候，竟然是一张吴越的脸。
　　一干将士们看看吴越，又看看苏离，竟是分不出哪一个才是真的吴越，顿时哗然一片，就连笑剑也惊得说不出半句话来，秦慈轩则是闭上了眼睛，仿佛已经知道了等会到底会发生什么一般。
　　吴越更是觉得诡异非常，还有什么比看到同一个模子里刻出来的自己更加诡异的事情么？
　　“这怎么可能？你……你到底是……”吴越有些丈二和尚摸不着脑袋。
　　“我知道了……你是千变神幻，是柳千千？”一个听说过柳千千之名的士兵忍不住开口说道。
　　“千变神幻么？说起来，这种事情，也就只有柳千千能做到了。”
　　“原来是古意楼的千变神幻啊。”
　　“不是古意楼的，你没听说么，柳千千已经被阁主炼成药奴，是九渊阁的人了。”
　　“难怪他戴一个面具，我现在终于明白了。”
　　一说起柳千千，大家纷纷明白了过来，对眼前的人仇恨也少了很多，他们之前了解到的是，柳千千已经归降了九渊阁，成为了九渊阁的爪牙了。
　　这一刻，原本动摇的军心重新稳固了起来，反而斗志昂扬的气魄更胜之前，苏离好不容易蒙混过去，这才轻轻吐了口气，这易容之术是自己和柳千千行房的时候偶然所学，算是闺中乐趣之一，没想到这个关键的时候，还真派上了用场，不但救了自己一命，还重新恢复了九渊阁全军的气势！
　　只可惜，苏离所学的易容工夫还不是很到家，想要变女子是绝对不可能的，所以，他也就只能变变一些长得和自己有些相像的人，其中，吴越算是一个自己能勉强易容成功的人，却也不能维持太长的时间。
　　“杀啊！大家别再被他妖言惑众了！现在追击残兵要紧！”吴越高声呼喊道。
　　“吼！”心无旁骛的将士此时震天一吼，士气高涨无比。
　　秦慈轩虽然依旧武功盖世，却也难以抵挡住此时来自于一个面层次的冲击，而且，他还在双方稍一交战的开始，就和笑剑等人缠斗上了，甚至都无法取得多大的阻碍效果。
　　“杀啊！古意楼压着我们打了那么多天，这回该由我们连本带利地讨回来了！”
　　吴越驱马冲在了最前面，他的功夫也不单是嘴上说说的，虽然他单对单的实力不行，但胜在作战经验丰富，在身先士卒、鼓舞士气的要领上，可能会比秦慈轩更有说服力。
　　“杀！杀！杀！”韶州城的将士们全体挥舞着手中的长刀亦或长矛，以整齐划一、凄厉如歌地刀声，作为他们最好地回答。
　　从制高的空中望去，只见无边无际的人头和马尸数不尽数，就连苏离一时之间也有些惘然了，杀人的事情他并不少见，可是如此血流成河的残酷现实，却还是如同撞钟一般深深地敲打在了他的心头。
　　“可以了四当家，我们已经获得大胜了。再追下去，可就真的要被古意楼给打回去了！”苏离的神情因为遍地尸体的刺激，显得有些神经衰弱的样子。
　　笑剑点点头，给吴越他们一传讯，纵使吴越兴致再高，也不能不服从四当家的命令，于是这便鸣金收兵了。
　　回到城中，笑剑命人清点了一下人数，韶州城方面只损失了六百余人的守军，歼敌却是七千有余，几乎是获得了十倍于敌的战果，上上下下尽皆因为这场大胜而春风得意，至于这场大胜的功劳，大家则都自然而然地以为应该归功于笑剑和黑鬼将军。至于秦慈轩，则被他硬是杀出了一条血路，夺路逃回了大营之中。
　　白狄找上了苏离，喜形于色道，“黑鬼，这次我们能获得大胜，还真多亏你了。你想要获得什么赏赐啊？比如说，四当家赏赐给你一个随军丫鬟，来给你暖暖房？”
　　“暖房？现在哪有这空闲？”苏离苦笑一声，自从他这回身份差点被揭穿之后，对于论功行赏的事情，反而就不怎么上心了，心想怎么圆谎保命才是比较重要。
　　他随后叹了口气又道，“白狄你不知道，现在连吴越都缠着我寻我开心，要我变回柳千千原来的模样给他瞧瞧，这让我可怎么办？我易容的工夫可没学到家啊，只能变成和我长得相差并不是很大的男人，连声音都无法改变。”
　　“所以啊，四当家大人才要给你一个随军丫鬟来暖房啊，这不，我已经给你带来了。”
　　苏离见白狄前言不搭后语的样子，正有点要发火的意味，却在房门再度打开的时候，张大了嘴巴说不出话来。
　　“见过黑鬼大人……”
　　这哪里是什么随军丫鬟啊，这根本就是柳千千啊！
　　“千千，你怎么来了？”苏离话刚出口的瞬间，突然想到了之前他开玩笑似地和薛小悠之间的对话，希望把柳千千赏给自己做个随军丫鬟，他本没料到薛小悠会答应，没想到从结果来看，薛小悠还真把堂堂古意七子之一的柳千千送给自己了。
　　柳千千淡笑一声，“事情我已经听四当家说过了，这不，就来给你解解围。”
　　苏离反应过来，敢情笑剑一直口口声声说要给自己一点补偿和惊喜来着的底气，就是来自于柳千千啊。现在也好，有了柳千千这个正主在场，自己这边的火场算是被救急了！撒下的谎言，也终于得以圆满落成，他现在只恨笑剑不把柳千千来到的事实早点告诉自己！不过这也不怪笑剑，柳千千这前脚才刚进韶州城呢。
　　“好好好！我的好千千，你来得太是时候了！这几天你不在，可想死我了……”苏离一把握住柳千千的纤纤玉手，感慨说道。
　　柳千千银牙轻咬，娇声嗔道，“真有那么想？”
　　白狄咳嗽一声笑道，“那个，两位继续，请容我先告辞了……”


第二百六十五章 援军到来
　　有了柳千千这个正主的出面，苏离又在自家将士面前玩了一回狸猫换太子的好戏，总算是把吴越几个好奇心特别重的人给糊弄过去了。
　　韶州城经过这场大胜，尚自余下七千人守城，而古意楼这回却只余一万四千之众，论起兵力来，他们已经没有了必胜的把握了，而且其士气低落，短时间里更是不敢贸然进攻了。因此，本来韶州城是秦慈轩势在必得的城池，却因为一个苏离的出现，而扰乱了他全盘的计划。
　　“原来如此，薛小悠是想让我们继续破解黑匣里的皇室秘密……”苏离不怀好意地看着柳千千高高隆起的胸脯，这几天担心受怕的正缺一个女人释放压力，薛小悠还真是及时送来了一个现成的！
　　柳千千在他鼻子上戳了一指，笑着依偎在他身边，“你想得倒美，我先前听白狄说了，你扮作黑鬼，和雨凝两个人郎情妾意好不快活。”柳千千曾是古意楼的人，所以自然知道有南雨凝这号人物在。
　　“混蛋，那个白狄竟然敢污蔑我！”苏离心中不由得大怒，为了南雨凝这件事情，自己没少受皮肉之苦，现在却被她指出是自己轻薄了南雨凝。
　　柳千千幽幽一笑，“你真的敢发誓，肯定没有占过雨凝姑娘的便宜么？”
　　“这个么……”苏离大汗，这誓言自己可不敢乱发，稍微占点便宜那是利息而已。
　　“好啊，我就知道你又不老实了！”柳千千娇嗔一声，却并没有真的动怒。
　　苏离正要解释，却见怀里的软妹子抱自己抱得更紧了，“不过，我不会怪你的。”
　　其实她这次来见苏离，见到韶州城未破，苏离还好好地站在自己面前，她就已经心满意足了，哪里还敢奢求更多？
　　“嗯，我就知道千千最好了。来，我们这就继续遵循阁主的意思，继续修炼那皇室的秘法，早日破出大齐天下的秘密！”苏离心中荡漾，按捺不住自己的性子，直视着那两团柔软凸起。
　　柳千千被苏离看得面红耳赤，连头都不敢抬起了，“你就别欺负我了。还有，你以为这一次，就我一个来么？”
　　苏离疑惑地看着柳千千，“还有别人么？”他眼中突然一亮，“难道是薛小悠身边那个侍女？也要一同来侍寝照顾我，这个……不大好吧。对了，她叫什么来着的，最近事情多，我都快忘记了！”
　　柳千千狠狠白了苏离一眼，“怎么可能。我的意思是，我是混在九渊阁的援军里一起到的。”
　　“援军到了！”苏离兴奋无比地从床上弹起，“这可是好事啊！”
　　“有什么值得高兴的？”柳千千则是叹了一口气，摇了摇头。
　　苏离惊讶问道，“怎么了？援军到了，我表示下高兴，这有什么问题么？”
　　柳千千沉着脸道，“九渊阁在连州、贯州两边的战事连连败退，分不出兵力来支援韶州。所以，算上一些老弱病残、和新征入伍的士兵，这次一共也就来了一千人而已。老实说，这次所谓的援军，其实就只是送来了一些战备必需品而已。”
　　“这……”苏离闻言如遭雷击，一千人的老弱病残？这到底算是哪门子的援军了，要不是自己布局得当获得了大胜，这韶州城指不定就会被攻破了啊！亏得以前自己还以为九渊阁是个挺厉害的组织，没想到才和古意楼一交锋，就立马败下阵来了。
　　“你们来了多久了，消息有没有走漏？”苏离强自镇定下来，他知道，这时候再指望九渊阁派出多少援军，已经不现实了，要想成功守住韶州城，就需要自己这边想办法了。
　　柳千千轻轻摇了摇头，“我们也是星夜才赶到的，那时候你们还在混战之中，就算对方有探子，想必那时候也顾不上我们了。”
　　苏离沉思片刻，来回在房间踱了几步，“这样的话，说不定还能凭此打个时间差……”
　　“时间差？”柳千千露出了疑惑的神情来。
　　苏离已经没时间去和柳千千解释了，仍旧自顾自地思考着，“八千人对上一万四千人，考虑到敌我的士气，信息的不对称，未必就会败了……”
　　他突然站起身来，“不行，我得去找四当家商量一下军机。”他抱歉地看了柳千千一眼道，“对不起，千千，今天一天，恐怕我都没时间陪你了。”
　　柳千千温柔一笑，“你是为了我们能有个安身立命的地方才如此拼命的，何必和我说什么对不起。”她已经从薛小悠那里听说了，苏离若是能成功守住韶州城，薛小悠就会把自己从药奴的状态恢复到自由之身。
　　苏离点点头，“千千，有妻如此，夫复何求啊！”他轻轻地在柳千千额头吻了一口，惊得她顿时双颊生霞，心中滋味杂陈。
　　柳千千羞红着脸，默然道，“你现在身份刚刚被揭破，万事小心为上。”
　　苏离从床边枕头下面又拿出一张黑鬼样子的面具来，“嘿嘿，我临走的时候，怕这黑鬼面具磨损坏了，还另外做了一张。”
　　……
　　“千千大人，我们都知道你的身份了，你又何必戴上这面具呢？不如摘下来，让我们看看你的真容。”赵桓早就听说过柳千千的美名，现在看到苏离的样子，自然就有些想入菲菲了。
　　去你丫的赵胖，打坏主意都打到老子身上来了。
　　苏离心里暗骂出来，嘴上却道，“现在正是战时紧张时刻，行军打仗之际，用男儿身方可服众。”
　　甘家麟也跑出来打圆场道，“是啊，而且千千大人以前是古意楼的人，不愿再以真容面对昔日的老东家，希望大家也可以体谅她的心情。”
　　苏离有些欲哭无泪的感觉，看来，今后的日子里，自己都要扮成柳千千这个女人了，这还不如一刀杀了自己痛快！
　　笑剑淡淡笑道，“好了，黑鬼就是黑鬼，以后军中，我不希望再听到有人说起柳千千三字，否则就以军法处置，二十大板！”
　　听到笑剑的发话，刚才还议论得正欢的众人，此时尽皆闭上了嘴巴。
　　苏离心里顿时乐呵起来，这个关键时刻，还是由大老板一下子拍板决定比较好，他笑了一会，突然想起了，自己前来，是有正事要和笑剑来商量的。
　　“四当家，黑鬼我有事要和你商量一下。”


第二百六十六章 胆大包天的谋略
　　笑剑撤去了众人，房间里就只剩下甘家麟和白狄这两个亲信而已。
　　“什么？你想反攻古意楼，打他们一个措手不及？”笑剑本来还细细品尝着上好的茶水，听到苏离说的话，差点一口水喷了出来。
　　苏离淡淡笑道，“别忘了，我们的援军刚刚到了啊。”
　　甘家麟皱着眉头看向苏离，“我看是你忘了才对，这次新来的援军只有一千，还都是些老弱病残，我们拿什么去和古意楼抗衡，岂不是以卵击石么？”
　　“是啊，连我们自己人都觉得这是在以卵击石，你猜，古意楼那边会怎么想？”苏离轻轻一笑道。
　　“这……未必吧，他们还有探子啊，说不定就真的探到了我们的底细。”甘家麟担心说道。
　　苏离摇了摇头，示意这并不要紧。
　　白狄恍然大悟，几乎是脱口而出道，“我懂了。他就算真的得到了消息，古意楼的人见我们出击，也肯定以为探子探到的信息有误，以为我们有了大量援军才会如此有恃无恐，真是妙计！妙计啊！”
　　苏离淡然一笑，其实他想到这个法子，还是出于三国时期诸葛亮的空城计，到底史实里有没有这一段先不必讨论，反正苏离取其精华，将其改装成进攻版的空城计，正是期望能收奇兵之效，在这个信息交流并不怎么发达的古代社会，狠狠阴古意楼一把。
　　笑剑心中还有所顾虑，“我还是觉得不大妥当，八千人攻打一万四千人，若是守城战倒也罢了，可是在外面野战的话，即使古意楼士气低落、情报有误，我们也未必就能赢了，依我看，还是继续守城比较好。”
　　笑剑的考虑并不是没有道理，丢弃自己的长处，反而冲出壁垒和别人展开肉搏战，等于苏离是在做一次以韶州城为赌注的豪赌！赢了固然皆大欢喜，可若是输了，那将是万劫不复的深渊，就如同魏延的子午谷奇谋一般，下位者有下位者的妙计，当权者即使英明如诸葛亮，却也不得不做更深的考虑。
　　苏离叹了一口气，笑剑继续守城的思想确实没有什么问题，一方面确实守住了韶州城，完成了阁主交代的任务；另一方面牵制住了古意楼在韶州方面的进攻，替另外两座城池——即连州和贯州分了点忧。
　　突然苏离心中升起了一个想法来，他凑近笑剑耳边，轻声说道，“四当家，莫非是忘了仍在古意楼的兰雅么？你不想得到她了么？”
　　笑剑闻言全身宛如被人点了穴道一般，这兰雅可是他的命门所在。
　　他略带深意地看了眼苏离，随后清了清嗓子道，“这个么……虽然此举有些鲁莽，但若真能见效，确实有值得一试的价值。毕竟从大势上考虑，若是让古意楼真的占据了京城篡位成功，那什么韶州城都如同蝼蚁一般微不足道了，到时候一切可就都晚了。”
　　甘家麟和白狄对视一眼，心里有些想不明白了，这苏离到底和笑剑说了什么话，竟然让他前后话语有如此大的改变，但见两人暧昧无比的眼神，白狄心里突然有了种不好的猜想，难道说，苏离是四当家的……男宠？这么一想，她看苏离的眼神，不由得也有了些微妙的变化。
　　苏离哪里知道白狄平白无故有那么多猜想，淡淡一笑，接着笑剑的话道：“四当家英明！四当家威武！”
　　甘家麟笑着说，“既然四当家都这么说了，苏离，你就直说你的计划吧，到底你想怎么做？”
　　苏离伸出三个手指来，“具体地说，我的计划要分三步走。”
　　白狄还真有些佩服苏离了，这么短的时间里，苏离竟然就把计划想得这么完善了，当真是天纵奇才啊，所谓的大齐魔人的传说，难道是指苏离仿佛与生俱来的军事谋略么？
　　“第一步，很简单，就是要封锁消息，三天内禁止人员进出韶州城。”苏离神情肃穆地看向众人。
　　笑剑等人点了点头达成了一致的共识，确实，这个计划的实施，很大程度上借助的是敌我信息的不对称，要是让古意楼方面知道了自己这边援军的真实数量，自己再怎么折腾那也是枉然。
　　“好，这个不难，你继续说下去。”
　　苏离随即扳下了第二根手指，“第二步，是要派人出使古意楼，迷惑他们的军机布置，最起码也要做到转移他们的视线。”
　　笑剑沉吟了片刻，“这个想法虽好，可是出使的人选却是一大难题。”
　　苏离嘿嘿一笑看向甘家麟，“论起智谋，甘兄本不输于我。只是不知为何来了韶州城后，甘兄就不怎么出谋划策了，但我始终认为，论起对九渊阁的忠心，论起对事态的把握，论起随机应变的谋略，这次出使的最佳人选非甘兄莫属！”
　　甘家麟眼睛蓦然睁大，恼火道，“苏离，你这是在报复我么？你这是公报私仇！”他之前换了苏离身上猪血袋的事情，想来还被苏离惦记着。
　　苏离抬头看着天花板，摇摇头道，“我也想找一个合适的人选啊，可是你看，如果让我和柳千千出使的话，你们肯放下心让我们去么，不怕我们借机逃跑？吴越那倔脾气，指不定会闹出什么祸端来；赵桓那谄媚的姿态，平白无故就会丢了九渊阁的脸；四当家位高权重，自然不会亲自出使；接下来，就挨到白狄了，这个么……你忍心让一个智力、谋略、随机应变能力都不如你的女流之辈代替你出使古意楼么？”
　　白狄被苏离目光一扫，随即也点了点头，虽然知道苏离是为了避免自己出使才说的这些话，而且这也是事实，但怎么听，都觉得不大舒服。
　　“你……”甘家麟瞪大了眼睛，半天没法把话说下去。
　　“要不，你给我推荐一个合适的人选？”苏离嘿嘿笑道。
　　“这……”甘家麟好不容易压下心中火气，“好吧，事关重大，我去就我去，我出使之后会全力引开古意楼的注意力，给你们的突击创造条件。那你继续往下说，你所谓的第三步是什么？”
　　苏离戏谑的眼神一扫而空，露出了一种森热刺骨的寒光，“第三步，还用问么？”


第二百六十七章 独狼
　　“四当家，如果让你选择一个朋友的性命和三千个陌生人的性命，你会选择哪一方？”苏离站在城楼之上，冷不防突然问道。
　　笑剑不由得脱口而出道，“当然是……”话未说完，他突然意识过来，“莫非，你是在暗指前去出使古意楼的甘家麟么？”
　　苏离笑了两声，并没有直接回答。
　　笑剑顿了片刻，面色徒然变化道，“我懂了，你是想趁着古意楼的人和甘家麟攀谈的时候，直接发兵攻打古意楼？所以，无论甘家麟和古意楼的人交流后，对方分析后得出怎样的结果，占据先机的都是我们这边。”
　　苏离淡然一笑，“四当家英明……”
　　笑剑倒吸了一口冷气，“我现在才相信，你刚才是真的是在公报私仇了……”苏离的做法，明摆着是要把甘家麟往火坑里推啊。
　　苏离摇头，“我选择他，是因为他对九渊阁绝对忠诚，不管他有没有猜到自己的命运，他都不会被敌军动摇，会坚持把戏演到最后一刻。”
　　白狄叹了一口气，突然问起，“咦，那我也对九渊阁十分忠诚，我就不行么？”
　　苏离淡笑一声，拍了拍白狄肩膀道，“古意楼新逢大败，对九渊阁之人怨恨极深，要是你出言稍有不慎，直接被他们恼怒之下一刀斩了，那我们的奇袭也无法收到最佳效果。”
　　白狄吐了吐舌头，她也知道，自己各方面的能力确实不如甘家麟厉害，真要让自己出使，说不定还真的会三言两语谈不拢，直接被砍了。
　　“万事俱备只欠东风，战争本来就没有太多的花招可言，很多时候都是信息和魄力之间的较量。那接下去，我们能获得多大的战果，就看四当家你的魄力如何了？”苏离将目光投向了笑剑。
　　笑剑愣了一下，哈哈一笑道，“稍微过了几天，苏离你忘了我是什么性格的人了么？我这就前去点兵——七千。”这时候，他突然有些明白过来，薛小悠为什么要派自己和苏离一同前来韶州城支援了，一个负责大胆定计，一个负责大胆执行，当真是绝佳的配合。
　　苏离也是喜笑颜开，自己最怕的就是笑剑畏畏缩缩不敢大力出兵，现在笑剑鼎力支持，以七千之数前去奇袭，当真是不成功便成仁的计策了。就算是自己，事后也觉得这样的想法太过大胆，几乎是用整座城池作为赌注来换取一场胜利。
　　“既然四当家这边已经是全力以赴了，甘家麟更是以命相搏，我也要倾力而为了……”苏离眼神里精光闪过，认真无比地开始盘算着如何把这个计划变得更加完善，许久，他突然灵光一闪道，“有了！”
　　……
　　再说秦慈轩当日，总算是杀出一条血路逃回了大营之中，可主副两将双双受伤，又折损了大批精锐，整个古意楼方面军队的士气却是低得不能再低了，短时间里，无法再度向韶州城发动什么像样的进攻了。
　　经过了整整一天，萧清绝调息过后，算是处理完了肩膀上的伤势，便来到了秦慈轩的营帐，想要和他商量战事，却见里面有个探子似乎在禀告军情。
　　“好了，我知道了，你先下去吧，有什么情况，再速来报告！”秦慈轩点点头，深深皱着眉头，把前来报告的探子给退下去了。
　　“是，大人！”
　　秦慈轩此时已经瞧见了萧清绝，招了招手道，“你来得正好，省了我去找你的工夫。”
　　萧清绝点点头，“莫非，我们军中又出了什么乱子？”
　　秦慈轩摇摇头否认，“不是我们的问题，而是据探子报告，听说九渊阁那边的援军到了！”
　　“什么，九渊阁的援军到了？”萧清绝惊讶万分，“这……援军来了多少，什么时候来的！有什么动向么？”以一万四千人对上七千守军，已经是极为不利，要是再来什么援军，那古意楼就索性别打什么韶州城的主意了。
　　秦慈轩摊了摊手，苦笑道，“听说韶州城这两天封锁了消息，禁止人外出，所以，进一步的消息，我也无法获知，但毫无疑问，这对我们进攻韶州城来说，绝对不是什么好消息。所以你来，我正好可以和你商量商量下一步该怎么走？”
　　萧清绝稍稍一愣，略带笑意地看向秦慈轩，“和我商量么？秦将军，这不禁令我想起了你之前的态度，似乎不是这样的。”
　　“人是会改变的，尤其是，在我经过上两次的败仗，算是认清了自己的不足之处，希望你能原谅。”秦慈轩丝毫没有忌讳自己的地位，反而是大大方方地承认了自己的错误所在。
　　萧情绝见秦慈轩把话说到了这个份上，也便不再计较了。
　　“秦将军，萧将军，九渊阁有使者求见！”
　　秦慈轩眼神微微闪过一丝厉芒，“哦？九渊阁竟然派使者在这个时间点来见我们？恐怕另有他谋啊……”
　　萧清绝则点点头道，“我知道了，你让他稍等片刻，我们马上就来。”他刚想动身，却被秦慈轩一把拉住道，“等一等，这个九渊阁的使者来的时间也太晚了，有点像是……特意等我们士兵入睡了才来，你不觉得有问题么？”
　　萧清绝淡淡一笑道，“秦将军你想多了吧，经过两场血战之后，九渊阁的将士和我们的将士势同水火，他们的使者要是选择在早上前来，指不定直接被什么激进的将士给一刀砍了，所以使者选择晚上来，也是情理之中啊。”
　　“不妥当，也说不通。”秦慈轩沉吟片刻，“我们还是稍微等一等，等到了明天一早，再一起接见这个使者如何？”
　　萧清绝闻言则是明显有了些火气，“使者前来，肯定是九渊阁有要事相告，等到明天早上，怕是黄花菜都凉了，要等明早还是你自己去等吧。”他刚一说完，随即便甩袖离去。
　　秦慈轩摇摇头，心中暗道，果然还是不应该和萧清绝商量军事，这家伙还没自己谨慎，自己之前虽然把事情办砸了，可那是因为自己心气太傲，又太想直接揪出苏离来。
　　现在冷静下来，还是得靠自己一个人！他秦慈轩本就是黑暗中的一匹独狼，几时要过他人的协助了……
　　他静静阖了下眼，叫来了几个亲信士兵，吩咐下去道，“你们传我的令，今晚务必给我打起精神来了，防止九渊阁夜袭大营！”


第二百六十八章 心理战
　　“今晚夜袭大营的事情，暂且作罢，古意楼军队看来有了些许初步的准备。”苏离整整一个下午都站在城楼上观察着远方驻扎着的古意楼军队，许久才对身后的笑剑说道。
　　笑剑有些奇怪地看着苏离手中的东西道，“这你是怎么知道的，难道真的能从你手里的东西，看到远处的景物？”
　　苏离哈哈一笑，让出自己的身位来，“不信的话，四当家可以来亲自试试。”
　　原来，苏离为了观测到古意楼军队的任何细微动向，这几天来也是花心思自制了一个简易的望远镜，虽然效果不是很好，不过以整支军队为单位的话，还是可以看得很清楚的，至于这个简易望远镜的制作，还要归功于苏离以前在学校里参加的一次户外野营时期，一个学长教会他的，当时哪里想到，却是在这个古代派上了用场。
　　笑剑将信将疑地拿起苏离手中的简易“望远镜”，随随便便地往远处一看，猛地瞪大了眼睛，“不会吧……这竟然是真的，哈哈，我成了千里眼……我成了千里眼。”
　　千你个头，苏离心中暗骂了一声，这个简易的望远镜的功效他心里自然清楚，能见范围并不是很远，而且受光照影响，到了晚上就无法继续使用，只能在白天观测观测。
　　“苏离，这个叫什么‘望远镜的’东西实在太厉害了，简直就是完美的斥候，对了，你身上还有什么秘密武器不？”笑剑激动地拉住苏离的双手道。
　　苏离摇了摇头，无奈笑道，“要是我真有什么秘密武器，还用得着和古意楼打这场硬仗么？”其实苏离虽然爱好物理，算是半个工科生，但脑子里虽然会一些飞机大炮的计算公式，可没有材料，依旧是顶不上半点用，没法投入古代战场。
　　笑剑经过了最初的兴奋之后，渐渐冷静了下来，目光再度投向了古意楼的营地。
　　“可是，我们今天不进攻的话，不知道甘家麟那边能不能继续拖住对方的注意力。”笑剑有些担心当前的局面。
　　苏离淡淡笑道，“也不用太过担心，在甘家麟临走的时候，我就跟他明说了，对面的秦慈轩不是什么省油的灯，想必不会马上露出什么破绽来，需要甘家麟拖延个三天才可以。”
　　笑剑点了点头，随后有些恼怒地反应过来，“这事我怎么事先不知道，你怎么也不告诉我？”
　　苏离摆了摆手，作出一副无辜的样子来，“四当家这不能怪我，你又没问过我……”
　　“你……”笑剑一时说不出半句话来。
　　其实，苏离不告诉笑剑是有他的想法的，这是为了能以一天为限，让笑剑马上调度好七千人马，从而在最一开始就能游刃有余地应付古意楼的任何情况，否则的话，要是说了三天，时间一旦宽裕，那笑剑也不会如此高效地办成这事，所以，苏离的做法，也能算是项目合理管控的一种手段。
　　“秦慈轩，我本来也没想过对付你可以一天成功，我就观察着，到底你的军队能撑到什么时候？！”苏离嘴角微微上扬，露出一丝难言的冷笑来，“胜利的天平，已经渐渐向我们开始倾斜了。”
　　……
　　夜已黑。
　　“秦将军，兄弟们听你说的，值班累了半个晚上了，能不能去睡觉了啊？”一个千夫长揉了揉自己布满血丝的眼睛，无比劳累地说道。
　　秦慈轩自己又何尝不感到一丝疲倦，他叹了口气道，“我担心九渊阁那边今夜就会有异动，这样子吧，你让你的兄弟们轮流守夜，务必保证三成的将士们还在清醒的状态。”
　　“不可能啊，九渊阁的人怎么敢和我们在外面野战？更何况，他们的使者才刚派来，和萧将军在攀谈着呢。”
　　秦慈轩沉默了一声，其实他心里也有些没底，更多地，只是直觉在告诉着自己，九渊阁的动机应该不止于此。
　　“这几天情况特殊，只能辛苦大家了。”秦慈轩纵然有千般想法，然而其领导能力并不是很强，也不会说什么官话，想了半天也只是憋出了这一句话来。
　　千夫长叫苦不迭地叹了口气，但上下有别，他也不敢真的违逆秦慈轩的意思，但心中的不满却是真的，所以他连句告退也没有说，就径直往营房里走去。
　　不多一会，萧清绝也从营帐里走了出来，看起来一副红光满面的样子，似乎刚才交谈甚欢。
　　“你们谈了这么久，都谈了些什么？还有，那个使者的底细怎么样，都问出来了么？”秦慈轩淡淡看向萧清绝道。
　　萧清绝呵呵一笑道，“你的问题还真不少，怎么就不亲自来问呢。”
　　秦慈轩皱了皱眉头，正想出口教训一下萧清绝。
　　萧清绝已经缓缓道出，“其实也没什么，对方名叫甘家麟，职位在九渊阁里也不高，这次跟随四当家笑剑一起来援守韶州城，他这次来大体是想和我们求和，他说，现在这个情况，古意楼这边恐怕已经难以拿下韶州城了，倒不如各退一步，保持现状更加好，再怎么说，古意楼现在最大的敌人是京城、是皇甫家族、南宫家族，而不是九渊阁。”
　　“这么说，这个叫甘家麟的是打算来求和的么？哼，我可看不出韶州城有半点求和的诚意。”秦慈轩冷冷一笑道。
　　“诚意可不是你说了算，甘家麟已经说了，明天就会和我们谈谈，具体会赔偿给我们多少金银财宝、细软甚至……女人。”萧清绝眼里露出一种男人才懂的笑意来，“其实，楼主之前也交代过了，只要我们能够在这边拖延住九渊阁，死死地压制住其军队不往中原地带迈进即可，至于这过程……却是可以由我们自由掌控的。”
　　秦慈轩重重哼了一声道，“你难道没有听说，贯州和连州两地，古意楼的军队近日连连告捷么？难道我们韶州这里就要龟缩阵地、止步不前，这可不是我秦慈轩的做法！”
　　萧清绝见秦慈轩对于进攻韶州城怎么也不肯松口，心中也有了火气，“那我也把话给你放明白了！古意楼的军队不是你秦慈轩一个人拥有的！我，还有手下的将士们，都有选择的权利！”


第二百六十九章 种子（1）
　　然而，纵使萧清绝有千般的不满，在古意楼军里，还是秦慈轩一个人说了算，一干将士们轮流守了一夜的班，加上之前的长途跋涉和险恶战斗，让他们累得有些不行，不少底下的士兵对秦慈轩本人也颇有些微词。
　　“你今天就放那个九渊阁的使者回去吧，就说和谈等事不必再提，我们绝不会答应。”秦慈轩一早起来，就去了萧清绝的营帐。
　　萧清绝“哦”了一声，点点头道，“和谈的事情我知道怎么做了，不过，恐怕还不能就这么放那个九渊阁的使者回去。”
　　秦慈轩皱了皱眉，“你这是出于什么考虑？”
　　萧清绝淡淡笑道，“上次我们派南雨凝过去，中了他们的计。这一回，难道不能由我们主导着骗他们一次么？”
　　秦慈轩脸上透出一抹苦笑，仰头凝望着萧清绝，其实这几天来，他也和那个叫甘家麟的九渊阁人士谈过话了，隐隐能感觉到他的谈吐不凡和卓越见识，要想蒙住他可真不是什么简单的事，和南雨凝这个未经世事的小姑娘简直是两个境界的人了。
　　有一句话秦慈轩没有在萧清绝面前说破，那就是，你萧清绝的智谋还未必有那个甘家麟来得高。而九渊阁既然舍得派甘家麟前来当使者，那势必就是为了掩盖某事而让甘家麟转移这边的视线，还不如早点把他放回去，免得多事。
　　“算了，你想怎么样就怎么样吧，使者的事情交给你了，我来负责军中的防守，我总觉得对方的目的，绝对不会是和谈那么简单。”秦慈轩的笑容有些苦涩，因为他知道，萧清绝不会相信自己的话，所以这样的做法，也算是各退一步了。
　　果不其然，萧清绝怔了一下，冷笑道，“你又说这话，试问对方怎可能放弃壁垒这一绝大的天然优势，出来和我们野战？”
　　秦慈轩淡淡道，“如果军中每个人都像你这样想，那九渊阁的计谋就算是得逞了，诡兵之道，本来就不需要太多的解释。”他说完这话，便也再不和萧清绝争辩，已然抽身离去。
　　萧清绝怒视着秦慈轩离去的背影，拳头渐渐握紧……
　　……
　　“古来征战，天时地利人和自然少不了，如今天时由我们自己掌控，地形我们更加熟悉，至于人和，我猜，萧清绝和秦慈轩两人之间已经有了不小的分歧，又怎么可能比得上我们？”
　　苏离淡淡一笑，放下了那只简易制作的望远镜，随后缓缓说道，“看来，今天早上古意楼也是强自打起了精神，看这阵势，恐怕秦慈轩已经猜到了我们想要进攻他们的想法了。”
　　笑剑沉吟片刻，有些担心道，“既然已经被秦慈轩猜到了想法，那我们还要不要强行进攻？这有点不大好吧。”
　　苏离摇摇头，轻松笑道，“他可以猜得到我们的想法，可却永远猜不到我们进攻的时机，就这么拖下去，他的军队一定会人困马乏、怨声载道，也可以通过这段时间，分裂弱化他在军中的威信力。”他笑着拿起了那只望远镜道，“要知道，有了这法宝，我们总能在最佳的时机出击！”
　　白狄则是有些担心起了甘家麟，“那甘家麟怎么办？我们难不成，真的要牺牲他么，我怕阁主日后怪罪下来……”
　　苏离怔了一下，叹了口气道，“我设计的这个局，对他而言并非是必死之局，如果萧清绝肯早一步放他回来，那他就能活，只是这样的话，我们的计划就会收不到奇效……我相信，他也是做好了相当程度的觉悟了。”
　　……
　　又是平白无故在大太阳下站了整整一天的岗，不少古意楼的将士已经由原来的心中不满到了小范围的议论了。
　　“站岗防守个什么劲啊，好像九渊阁真的会放弃这天然优势，过来会攻打我们一样！”
　　“就是说啊，你说主将到底会不会打仗啊，昨晚累了一夜了，现在大白天还值守，明明趁这机会应该是养精蓄锐啊！”
　　“嘘……说得小声点，你不怕被他听去了，给你丫来个二十大板！”
　　秦慈轩遥遥望着远处的九渊阁，他以常识推论，自然不知道九渊阁能够在这么远地距离还能观察到自己这边的动向，就算是他自己，也不禁有些迷茫疑惑了，难道九渊阁真的不会攻过来么？
　　萧清绝则是冷笑着出来讥讽两句，“秦将军，我早就说过了，军队不是你一个人的军队，你强加自己的意愿到手下的将士手里还见不到任何成效的话，就不怕自己的威望一落千丈，难以服众么？”
　　秦慈轩微微一叹，“时间会证明的，我这么做并没有什么错误。”
　　萧清绝摇摇头道，“那我问你，如果九渊阁迟迟不进攻，你打算就这么一直耗下去么，一天两天还可以，十天半个月呢？你也打算这样？”
　　秦慈轩也不是没有考虑过这个想法，“所以我才让将士们轮流值守，为的就是打一场长期的消耗战。”
　　萧清绝也不知道该怎么说服秦慈轩了，“你太过冷血了，你难道就不用考虑士气、军心什么的了么？”
　　秦慈轩面不改色道，“关于这个的话，我让一部分将士到附近的一个村落里俘虏过来不少女人供他们发泄了，想来应该能安抚一下他们的情绪。至于时间，我想九渊阁也不会拖得太长，要知道，贯州、连州告急，试问覆巢之下焉有完卵？”
　　“你……你……”萧清绝听到秦慈轩竟然示意让手下的将士去抓良家妇女供泄欲，气得连话都说不完整了，“你简直就不是人！是禽兽！你是在给古意楼的形象抹黑啊！”
　　秦慈轩淡淡说道，“成王败寇，若要取天下，何必在意这些小事。好了，我也不和你多说了，今夜还是老样子，轮流换人来守夜，务必保证三成的人数清醒着。”
　　萧清绝冷冷哼了一声道，“要下令你自己下令去，别让我来给你背黑锅！道不同不相为谋！”其实他本人平时很少发火，可和秦慈轩在一起说话的时候，总忍不住心中的怒火。
　　秦慈轩见他再度甩袖离去，摇头一叹，再度一个人望向了远处的韶州城，小声说道，“这么多天来，我又何尝睡过……”


第二百七十章 种子（2）
　　韶州城楼之上，苏离放下了手里简易制作的望远镜，嘿嘿笑道，“整整一天了，古意楼的队伍都在严阵以待，看来，今天下午也没办法进攻，有些遗憾了……”
　　柳千千淡淡笑道，“可是，从你的表情上，我可读不出一丝的遗憾……”
　　苏离回过头来，一脸坏笑地看着柳千千，大手抱起柳千千，顺便在她脸上轻轻地啄了一小口：“那你从我的眼里读出什么来了？”
　　柳千千哧哧一笑，妩媚地目光轻望住他，眼中仿似能滴下水来，随后一把推开了苏离道，“快戴上面具吧，在这城楼上若是被什么人见到了，可就不好了。”
　　苏离哂笑一声，复又戴上面具。
　　柳千千咳嗽一声，娇声道，“说起来，你就不怕古意楼就这样和你打消耗战么？我也是听说了的，贯州和连州两处军事要地现在情况危急，如果被古意楼攻破的话，我们将面临腹背受敌的情况，那可就不好了啊……”
　　苏离淡笑着说道，“千千你说得不错，不过，你却是过于低估九渊阁的实力了……”
　　“我低估了？你的意思是……”柳千千有些不解。
　　苏离娓娓道来，“九渊阁既然也算是能和古意楼相提并论的大组织，韶州城兵力占劣势也就罢了，其余两处怎么可能真的形势告急？”
　　柳千千眼睛微微眯成一线，“你的意思是，这是假情报？”
　　苏离摇了摇头道，“未必是假的，但是你忽略了一点……九渊阁的援军，薛小悠这一次成功调集起了九渊阁人士同仇敌忾的情绪，再通过受挫后的一次大胜，想必能为她的掌权控制力度提供不小的助力。”
　　柳千千顿时恍然大悟过来，韶州城这边兵力如此之少，之后派来的援军算上老弱病残其实也不过就一千之数，所以，很轻易就可以解释得通，九渊阁主要支援的地方应该是其他两州才是。
　　因此，贯州和连州只是暂时被压制，只是表象而已，等援军一到，形势就会立马逆转！到时候，占据主动的反而是九渊阁。
　　“不过，你这么一直没日没夜地观察古意楼军队动向的话，我怕你会受不了。”柳千千有些心疼地看着苏离道。
　　苏离微微闭了下布满血丝的双眼，淡淡笑道，“不打紧的，我这边有望远镜这个神器，受累不过是自己一个人罢了，对方却是整个军队都在受累，我猜，他们很快就会坚持不下去的。我知道，秦慈轩他懂的是智慧谋略，却并不是很懂人情世故……”
　　……
　　“第三天了……这是第三天了啊！萧将军啊，放几个斥候巡逻一下就是了，何必在如此大范围地戒备九渊阁的攻击呢，根本就是白费力气啊……”一个马脸大汉有些不满地说道。
　　萧清绝咬了咬有些干裂的嘴唇道，“这个么……请大家再坚持一下，马上就能轮班换到各位去睡觉了……”
　　马脸大汉叹了口气，稍稍打了个哈欠，便也不再说什么了，并不是他不想说，而是他已经几乎快没力气了。
　　萧清绝抬头看了眼远处的韶州城，沉沉叹了一口气，心里却是有了些想法，如果当初秦慈轩没有什么战略失误的话，也不会把三万人马折损了一半还多，到现在反而倒是不敢再去攻城了，甚至还要小心提防对方的偷袭。
　　……
　　“第四天了……天啊，这日子什么时候是个头啊！”像这样的抱怨声，已经越来越成为所有士兵心里的共鸣了。
　　萧清绝走到了秦慈轩边上，“我按照你的吩咐，什么都没做，就把那个九渊阁的使者甘家麟给放回去了，临走前，他说……”
　　秦慈轩并不是很在意那个叫甘家麟的使者，微微点了点头，“这样就好，你没有什么事情的话，就去监下军，看看有没有人在偷懒。”
　　萧清绝摇了摇头，“我来找你，就是想替士兵们跟你说一声，今天早上能不能放大家伙睡一会。”
　　“不行！绝对不行！”秦慈轩一下子跳起来道，“还是得按照轮流睡觉的做法来，军中就要有军中的纪律！”
　　……
　　“第五天了……我们这么辛苦不睡觉到底是为了什么啊？秦将军他到底在想些什么啊？”时间已经到了第五天了，像这样的公开讨论已经成了军队里的常态了。
　　就连萧清绝也被不少前来告状的士兵弄得心烦意乱，便再去找了秦慈轩。
　　“秦将军，这都第五天了，士兵们已经支持不住了！这日子到底得持续到什么时候啊！”萧清绝揉了揉有点血丝的眼睛道。
　　秦慈轩淡淡道，“快了，我感觉已经快了，让大家再坚持坚持，总比这时候被别人偷袭来得好。”
　　萧清绝无奈一笑道，“快了？这句话我已经听你说了好几遍了。到底有没有个明确数！”
　　秦慈轩皱了皱眉头道，“行军打仗，怎么连这点苦都吃不起？”
　　萧清绝摇头道，“可是，你说晚上派人值班守夜也就罢了，大白天的也不让人睡觉这是为什么？都第五天了啊，秦将军！说到底，兵力占优的，还是我们啊……难怪那天甘家麟临走的时候说……”他忽然之间自觉失言，连忙闭上了嘴巴。
　　秦慈轩眉头更加皱紧，逼问道，“他说了什么？你把话说给我清楚了。”
　　萧清绝眨了眨眼，“他也没说什么啊。那天我本来要说给你听，是你自己不要听。”
　　秦慈轩站起身，怒视着萧清绝，“快说！”
　　萧清绝被那双虎目一扫，心里一个激灵，“他说，明明兵力占优的是你们古意楼，为什么还要如此严阵以待，九渊阁的人又没有千里眼，你们让士兵偷懒个半天也没人知道啊。”
　　是啊，九渊阁的人又没有千里眼，自己这边稍微偷懒个半天，要是运气好，不但能安抚士兵们的情绪，还能让士兵们养精蓄锐，这倒也是个办法。秦慈轩暗自想了想深以为然，但这想法由对方的使者说出，总觉得有一种不好的预感。
　　“那好吧，今天下午就放大家一起都睡了吧，但是晚上还是得起来继续值班守夜，懂了么？”秦慈轩的态度终于软了一些。
　　萧清绝大喜，“好，我这就安排下去！”
　　远处的城楼上，苏离见状则是释然一笑，“时机已到！”


第二百七十一章 一战定乾坤（1）
　　笑剑大喜，“那还等什么，这么多天了，总算是等到这个时候了，不枉我军养精蓄锐那么久了……”
　　甘家麟摆弄着苏离手里那个望远镜，不断地啧啧称奇，这个宝物虽然粗糙简易，却贵在实用，四面城池只要有人用望远镜看着就行，根本无需大批人等严阵以待，简直是居家旅行、杀人越货的必备良品。
　　苏离则是露出严肃的表情道，“还是要等等，别高兴得太早了，对方虽然松懈，现在却也是下午，并不似晚上那么好偷袭的。”
　　“那你的意思是……”
　　苏离嘴角扬起一丝冷笑道，“既然要出手，就要一击制敌，不能给敌人留下丝毫喘息的机会。赵大人，你和吴越调集兵马后，延迟半个时辰再出击。”
　　“是！”赵桓虽然没什么用，但贵在听领导的话，当下答应了一声之后，匆匆忙忙地就下去了，就连他也知道，这场战斗十分关键。
　　“甘家麟，你负责领两千军队，打的旗号需要是九渊阁的援军，紧随赵大人之后。”
　　白狄有些懵了，她畏畏缩缩地说道，“休整了那么多天了，难道真的要出击么？”
　　“你这是怕了么？”
　　白狄涨红着脸道，“谁怕了啊……你别胡说。”
　　苏离哈哈一笑，“种子早已埋下，如今已经到了收获的季节，此时再不出手，非要等粮食烂在田里才出手么？”
　　他顿了片刻后道，“古意楼的军队已经撑了足足有五天了，现在正是身心疲惫之时，在这时候他们突然得到全体放松的机会。这种感觉就好比一块烧得滚烫的铁块一下子泡入水中的感觉一般，你能理解么？”
　　……
　　“秦将军，我就说的吧，九渊阁的人又不是千里眼，我们偶尔偷个懒也没人知道啊。这下我估计，军中的怨言可以大大减少了。”萧清绝伸了个懒腰道，这么多天来，他的睡眠时间也是严重不足。
　　“秦将军……秦将军……”萧清绝见秦慈轩半天没有动静，拿着手在秦慈轩面前挥动了一下，只见秦慈轩也照样没有任何反应。
　　萧清绝不由得大骇，这秦慈轩也忒厉害了，站着都能睡着……这该是有多累啊。
　　“不好了，萧将军，有敌袭！九渊阁他们真的打过来了！”
　　“什么！”萧清绝惊得一下子从位子上弹了起来，他心里怎么也想不通，九渊阁还真像是有千里眼一样，攻过来的时机可以说是刚刚好。
　　“混蛋，竟然挑了个这么好的时间，偏偏是大家几乎都入睡了的时候！难不成九渊阁的人可以未卜先知？”
　　秦慈轩这时候也已经醒了过来，“都愣着干什么，快叫大家起来迎敌啊。现在是下午，而不是晚上，我们还来得及防御！”
　　他焦急万分，马上提着剑来到营帐外面，顿时脸色大变，只见韶州城方向，近千号的骑兵正朝着营帐这边策马奔腾，估计没多少时间，就可以直接冲杀过来了。
　　“竟然有这么多骑兵？难道他们一直在等着这个时候？”秦慈轩看着眼前黑压压的一片，一边出来发号施令，一边心念电转地思考着。
　　这时候的他才算是确认了自己的猜想，九渊阁一定是有了能够远距离观察着古意楼的某样东西，否则的话无法解释这巧合。
　　此刻，整个古意楼的大营里顷刻乱成了一团，而马蹄声却是越来越近！
　　无边无际的喊杀声似是让勇士们胯下的战马也发了狂，马声长啸，九渊阁的士兵们也早就卯足了劲，早就想要和古意楼的军队一决死战了！
　　笑剑身先士卒地冲在了最前头，神情肃穆，出手迅捷无比，手起刀落地把一个刚刚来得及穿盔戴甲的士兵给砍到在地。
　　“天啊，九渊阁竟然真的攻过来了。”先前奚落着秦慈轩想法的士兵此刻已经醒转过来，个个面色如土，好多人还没来得及拿上武器，就被九渊阁的将人乱刀砍翻，铁蹄经过之处，竟是没有活人留下。
　　白狄激动无比地看着眼前的场景，这么多天来他们都被古意楼压着打，何时有过这么扬眉吐气的大胜时刻，而这一切的功劳全部该归于苏离。
　　苏离吸取了上次被秦慈轩揭破身份的教训，这次他戴着黑鬼面具，驱马慢悠悠地跟在了军队的最后头，他轻轻笑着回头道，“甘家麟，这回，该轮到你们上了！”
　　甘家麟心情也是大好，“就等你这句话了！”
　　而另一边，古意楼方面，秦慈轩和萧清绝努力施为，当他们的士兵好不容易穿盔戴甲完毕走出营帐来，看到甘家麟所带领的军队个个头戴青鬼獠牙的面具，顿时被吓了个不浅。
　　“妈呀，又来了那么多人，看来是之前所传言的九渊阁的援军！”
　　“这可怎么办，他们到底来了多少援军啊！人数上我们也未必占优啊。”
　　“好了，还说那么多干什么，赶快逃啊！”
　　逃的想法一旦在古意楼的将士心里发芽生根，这就很快转变成了一种实际的行动，一传三、三传百，很快就形成了一种逃亡的大趋势，而这种心理的达成，全在于他们之前劳累了五天后，一下子放松下来所致。
　　就算是秦慈轩，也无法控制前锋营甚至中营的部分人的败退之势，所以，他一开始就思路明确，风尘仆仆地前往后方的阵营里，算是糅合了一股不小的抵抗势力，这一刻，他们匆忙整军完毕，终于全军压上。
　　“来自古意楼的反击终于来了么？”苏离淡淡一笑道，“这么短的时间里，还能组织出这样的一股力量，我该称赞一声，不愧是秦慈轩么？”
　　“那我们该怎么办，我们这回杀了差不多有五千的人数了，可论起硬攻的话还是不占优势，现在是继续进攻……还是？”白狄有些迟疑地看向苏离，她现在已经对苏离佩服得五体投地，无论他说什么，她都会毫不迟疑地照办了。
　　“撤退？这么好的机会，失去了的话，可是无法重演的。”苏离眼中精光一闪道，随后他回头看向一个也戴着黑鬼面具的女子道，“千千，现在该你出场了。”
　　柳千千手执面具一角，堪堪拿下后，淡然笑道，“交给我了。”


第二百七十二章 一战定乾坤（2）
　　“派遣使者、营造作战的有利条件，这是第一步；派出快马当先的冲锋部队、让甘家麟充当的援军角色，此为第二步；而至于第三步，也就是柳千千，这是一把插在古意楼心口的匕首，给予其最后一击。”苏离淡淡说着，目送着柳千千等人前行的背影。
　　白狄好不容易回过神来，苏离一连串的心思，她至此才算是刚好理清，但从她得知甘家麟不是弃子，而只是计划中的一环之后，她对苏离就更添了一些好感。
　　“可是，这样子的话，真的会奏效么？”
　　苏离悠悠一笑道，“如果是平常时候的秦慈轩，一定有办法可以对付，但如今军情危急，柳千千的出现，势必会成为压垮骆驼的最后一根稻草。”
　　……
　　“传我的令下去，大家全力逃脱保存实力，不要再顽抗下去了！”秦慈轩大声喊道，这一声乃是内力发出，即使是嘈杂的战场，也一样振聋发聩。
　　“可是，将军，你刚才还让我们奋力顽抗的……”有个伍长皱着眉头问道，“而且现在指挥军队逃脱的话，可能会演变成溃败之势！”
　　秦慈轩冷眼瞪了这个伍长一眼道，“刚才是刚才，现在是现在。战场军机万变，我已得到消息，九渊阁这次援军足有两万之多，你还想顽抗下去么……”
　　“两万……从来没听说过啊。”伍长和身边的人个个倒吸了一口冷气，“好的将军，我明白了！”他说完话以后，连刀剑都忘了拿，披起一身轻甲就开始指挥几个手下逃了起来。
　　不一会儿，这种逃亡的趋势就演变成了一种主流，整个军队都流传着九渊阁来了两万援军的谣言，这时候，什么军纪、什么战术，都已经不作数了，而这，只是因为主将的一个决定而彻底改变！
　　“秦慈轩”看着眼前古意楼慌乱撤退的场景，冷冷一笑，苏离让自己化装成秦慈轩，还特地挑选了秦慈轩不在的地方发号施令，没想到还真是收获了奇效！
　　但是柳千千的冷笑背后却还是有一丝苦笑，要知道，她原来是古意楼的人，现在却帮着九渊阁对付自己的老东家，还真是坐实了背叛之名了。而倘若自己没有背叛古意楼，那么，这一刻随着萧清绝和秦慈轩进攻九渊阁的人里，势必会有自己的存在。
　　就连看起来最为坚定的苏离，心里其实也有一丝难言的顾虑，对他来说，古意楼是他进到大齐以后，第一个留下如此多回忆的地方，现在，自己却为了创造和柳千千一起安身立命的栖身之所，不惜走到了他的对立面上，也不知道丹曲、南雨凝、李三他们会怎么想自己。不过现在，自己只有这一条路可走。
　　……
　　而另一边，真正的秦慈轩却是头大如牛，他也已经得到了九渊阁得到两万援军的传闻，以及前方溃败如山的势头，而且这种势头就像有传染性一样，把那种悲观绝望的心情蔓延到了他刚刚整顿起来的抵抗军中。
　　“什么？你说这撤退的命令是我下的？怎么可能！我从来没说过这句话！”秦慈轩在意的是这一点。
　　萧清绝疑惑地看着秦慈轩，这时候下撤退的命令肯定会成为溃败之势，这点道理，他认为秦慈轩还是知道的。
　　秦慈轩突然目中精光一闪，终于想通后咬牙道，“果然还是被摆了一道啊。”
　　“到底是怎么回事？”
　　秦慈轩皱眉，神色微变道：“我没猜错的话，这一切肯定是柳千千做的！千变神幻的柳千千……可恶，我竟然把她的存在给忘了，我还以为那天是苏离学了易容术后假扮的……等等，还有一种可能，难道说，苏离和柳千千同时存在于九渊阁军中？”
　　“这……”听秦慈轩分析了这么一大段话后，萧清绝也算是想明白了过来，却是感到一阵心悸，柳千千的恐怖实力是一方面，而另一方面，她在战场上冒充敌方主将这一招，当真是让人防不胜防。
　　“混蛋，这两个古意楼的叛徒，成了敌人之后，没想到居然会那么棘手！”萧清绝沉沉一叹，他倒不是对苏离和柳千千的背叛有什么怨念，只是想不到，苏离他们成了对手后会有那么强。
　　秦慈轩背着手反复思量着，毫无疑问地是，柳千千和苏离的作为已经把他给逼到了死角里，现在任何一个错误的决定，可能真的会让跟随自己的将士陷入万劫不复的境地。
　　他忽然朗声大笑道，“差点又中了苏离的计了，我要是再考虑下去，那可就真的要大败于此了……”
　　“清绝，你先带领剩下的大概四千人退守到我们的上一个阵地。我一个人来替你们垫后！”
　　“你一个人来垫后？不行，这样子的话……”萧清绝纵使对秦慈轩有诸多不满，这时候也不禁有些惘然了。
　　秦慈轩淡淡一笑道，“只有我见到了那个假扮我的柳千千，才能止住这股败退的形势，所以我不去，谁去？”
　　萧清绝狠狠握紧了自己拳头，脸上怒意盎然道，“你又是这样一副不和我商量就下决定的样子，你以为，一个人就能为军队负全责么？不行，我也要留下来！”
　　秦慈轩面色一沉，“军令如山，再说了，你现在不带军队撤退，我垫后又有什么意义？你想让我们全都葬送在此么？”到了最后一句，就连秦慈轩也终于动了怒气，把萧清绝一时间也是给震住了！
　　“好吧……你自己保重……还有这一回军队的松懈，都是我的错……”萧清绝勉为其难地说道，终于挥起残军向后方战线撤退而去。
　　秦慈轩摇了摇头，也不再解释什么，拉过自己最爱的那匹高头大马，头也不回地驱马前行起来。
　　败！古意楼的军队已是败定！但是起码的话，他能挽回多少就挽回多少。
　　……
　　“秦慈轩他一定会回来，我丝毫不怀疑这一点。”苏离目光深邃地看着前方。
　　他顿了顿又道，“对于我来说，就算三四千的军队漏网了又有什么关系，千军易得，一将难求啊！秦慈轩，我……要得到你。”


第二百七十三章 一战定乾坤（3）
　　当秦慈轩终于驱马赶到柳千千面前的时候，四下静寂，仿佛死一般的静寂。
　　“天啊，怎么可能有两个主将？”
　　“是啊，这……到底哪个才是真的啊？难道……我们之前都被骗了？”
　　“这么说来，九渊阁来了两万援军，还有撤退的命令，都是瞎编出来的么！”
　　只见两个人久久对峙在这韶州城外的空旷土地上，在两人中间，一干原本发疯似逃跑的普通士兵们，此时也稍稍有些冷静下来。
　　“大家听着，那个人是‘千变神幻’的柳千千，现在伪装成了我的样子来发号施令的！”秦慈轩对着手下的士兵大声喊道。
　　“可是，你怎么证明你自己不是柳千千……”柳千千淡淡笑道，她这么一句话，又让无数将士再度把视线投向了秦慈轩。
　　秦慈轩怒视了眼前一个露出迷茫之色的一个小兵一眼，“薛峰，你这个无名小卒，柳千千总不至于会记得你吧。”
　　“你，喜欢讲冷笑话的邱老集……”，“还有你，长枪都使不好，只能改用剑的孙明。”
　　这些话，柳千千也无力反驳，人的样貌可以模仿，声音也同样可以，但只有记忆，却是不可复制的。
　　……薛峰及身旁的人闻言眼前一亮，“真是主将！是真的秦将军啊！”
　　“秦将军，都怪我们之前没听你的话，现在误了大事，而且这一回，还被柳千千给骗了过去，当真是一错再错啊！”一个稍稍年长的百夫长沉色一叹道。
　　秦慈轩摇了摇头道，“好了这件事就不必再说了，我也有责任。现在还是好好考虑下当下的事情吧。”
　　他说完话后，抬眼扫了一下四周的情况，只听前方不断传来滔天的怒吼声，九渊阁的强兵精骑正如浪涛般隆重的雷霆之势直刺古意楼中军之处，而自己这边，却个个垂头丧气，一副败军之象。
　　柳千千听苏离说起过，秦慈轩一定会回来垫后的，免不了要戳穿自己的身份。而到了这时候，苏离要自己做的就是不惜一切代价留住秦慈轩一人，即使是让秦慈轩的手下统统逃走也在所不惜。
　　她向着身边几个同样打扮成古意楼士兵的心腹询问了一声道，“你们等会脱了这身古意楼的衣服后，马上去找四当家，把大批九渊阁的人都引到这边来。”
　　“还有你们，马上去找白狄将军……就说目标已经找到。”柳千千很清楚，白狄和苏离在一起，找到白狄，那苏离也能知晓自己和秦慈轩的位置。
　　“那千千大人你呢，之前不是说，会跟我们一起去找白狄将军么？”一个年轻的少年心里不免为柳千千担心起来，孤身一人身在敌军之中，那可是再危险不过了。
　　柳千千幽幽一叹，心道：苏离为了我和她两个人能有个安身立命的地方，已经算是尽了全力，那我也不能独善其身，落在后头了。
　　她回头笑道，“放心吧没事的，要相信我的实力啊……”
　　那个年轻少年“嗯”了一声点点头，有些不情愿地回过头去。
　　就这么一会儿，柳千千身边便跑得空无一人了。
　　那个叫薛峰的小兵眼见他们逃跑，正欲去追，却被秦慈轩拦住道，“停下！别去追了！”
　　薛峰咬着牙道，“可是，他们怕是要去通风报信了，不追上的话就……”
　　秦慈轩摇摇头道，“你不想活了么？现在四周都是九渊阁的人。更何况，那些人四散而逃，明显是之前就商量好的办法，我们贸然追击，非但不一定追得上，而且还可能正好撞在他们大军的枪口上。”
　　薛峰听着周围不断地哀嚎声，这才稍稍冷静下来，“那怎么办，要不，我们直接逃了吧？”他下意识地瞧了秦慈轩一眼，却见后者还在思考着什么。
　　柳千千淡然一笑，“逃得了么？还是留下吧。”这时候的她已经撕下了自己伪装的秦慈轩的面具，露出了绝色倾城的美颜，只是那淡笑在战场上看来，怎么看都觉得是恐怖至极的冷笑。
　　薛峰愣了一下，啰嗦着道，“妈呀……还真是柳千千个死叛徒……不过你就一个人，还想对付我们两千多号人么？”
　　被别人叫叛徒的滋味可不好受，不过柳千千很快就平复了心情，“我不想对付你们……等会自会有人对付你们……只是你们以为，现在徒步逃跑，难道还跑得过骑兵么？”
　　薛峰等人心中一乱，他情急之下光顾着逃跑，都忘了自己徒步跑的话，根本跑不了太远。他和众人一样，下意识地望向了古意楼中军用来拴马的地方，那里却只有三百匹战马！
　　三百匹？可自己这边却有两千多号人？该怎么办？薛峰猛然想到了这一点。
　　但是当他抬起头的时候，却发现柳千千正疾步冲过去，手里的黑色长剑呼啸着传来“刷刷”地响声，竟是直接一剑从马眼穿透过去，从马背穿了出来！
　　而最当头的那匹好马也因此立毙在了当场。
　　不！无数和薛峰有着相同想法的人不由得怒吼着冲了过来，这种时候，一匹马就是一条人命，柳千千刚才看似随意，其实已经算是杀死了一个人。
　　但看到那么多人冲了过来，柳千千却丝毫不惧，反而是浅笑着，一路向后走去，而每走一步，剑光之影直闪个不停，所过之处，无不马血飞扬。
　　“秦将军，快来帮忙啊！再不帮忙的话，就要被她把马全部杀光了啊！这里只有你能制服得了她了。”薛峰苦笑着回头道，他已经被不少抢马的人挤到了外围，眼看着好马被抢所剩不多，而剩下的马里，有一半都被柳千千砍倒在地，起码马腿是砍断了，再也站不起来了。
　　秦慈轩嘴角扬起一丝冷笑，心中想着：你们以为我为什么不出手。你们这两千人本来就是要被用来垫后顽抗的，不到背水一战的地步，又怎么能激发出所有的求生欲望……柳千千，倒也还真明白自己的心理……
　　所以他只是装作刚刚反应过来，脚下流转内力虽快，却是明显地放了水，这么犹豫之下，又被柳千千杀了几匹好马，终于和柳千千交上手的时候，场上所剩下之马只有五十匹左右了……
　　“秦慈轩……有人想跟你做笔交易……”柳千千和秦慈轩刚交手了第一回合，便在剑光交互之时，开口说道。
　　“噢？愿闻其详，顺带一说，赔本的买卖我可不做……”秦慈轩淡淡笑道。
　　柳千千淡淡道，“那个人肯用你身后两千军的性命，换你一个人的归降，你肯不肯……”


第二百七十四章 一战定乾坤（4）
　　秦慈轩立马沉下了脸，转眼间就又和柳千千兵戈相击过上了一招。
　　“你知道你自己在做什么吗？就不怕被九渊阁的人知道了……”他眼里闪过一抹亮色，突然明白过来，“原来如此，难怪你要把身边的一些心腹给统统调走……”
　　柳千千淡淡一笑，“不然的话，你真以为，我们会找不到你秦慈轩的行迹么？还轮得到他们去通知？”
　　秦慈轩沉吟片刻，照柳千千的说法，只怕不多一会儿，笑剑的大军就会挥兵而下，直取秦慈轩所在之处，形势可以说是危急之至。
　　“你想要垫后，想用这里两千人的性命来换取萧清绝他们这一路的生存是吧？”柳千千咄咄逼问道，她装作被秦慈轩一击得手的样子，其身形已经离开了马匹一丈还远，所以，周围的士兵也根本听不到他们两人的谈话内容。
　　“是又如何？难不成，你们不追击萧清绝那一路，同时还要放过我们这边两千人的性命么？战场之上，你们真有魄力下这决定么？”秦慈轩逼近了柳千千而道。
　　柳千千点点头道，“是啊，连我都有些不相信，可是那人说了，只要你肯诚心投降，那他就可以做到这一点。”
　　秦慈轩略露讶色，大笑了一声之后，“给我一个理由……”
　　“他说，千军易得，一将难求！”
　　柳千千见秦慈轩神情已经有了些动摇，又推了一把手道，“笑剑的大军马上就会过来，到时候，不止是你，你身后的两千人，都将死无葬身之地……不得不说，你所剩下的时间已经不多了……”
　　秦慈轩闻言后，本来淡然的神色之中终于有了一些变化。
　　他本来就不是愚忠之人，对古意楼没有太大的留恋，他肯为古意楼做到这个份上的原因，其实还是看在了他和丹天王之间的情面上。现在，能用自己一条命，换来那么多人的存活，也算是仁至义尽，还了丹天王的人情了。
　　“那么，我还想最后问一个问题……”秦慈轩艰难开口道。
　　柳千千淡然一笑，还未等秦慈轩真正开口就道，“不错，你想问的那个人，就是……苏离。”
　　秦慈轩闻言后哑然一笑，随后瞳孔慢慢收缩起来，面上的神情已是一片祥和。
　　“果然是他么……好吧，我明白了，我……同意你的条件……”
　　柳千千长出了一口气，心想总算是完成了苏离交代的任务，已经听到了身后的隆隆马蹄声，随后淡淡道，“看来，笑剑他们马上就要到了，你真降了的话，应该知道……该怎么保住你身后两千人的性命吧！”
　　秦慈轩也是聪明人，哪里不明白柳千千的意思。
　　没有武装力量的士兵，没有战马的士兵，充其量只是待宰的羔羊而已，如今五十匹战马已经被动作快的人抢到，二话不说就骑马逃走。而剩下的大多数的人，已经将无助绝望的眼神投向了秦慈轩。
　　笑剑英姿飒爽地骑着千里骏马，带领着黑压压的一片骑兵，此时已经包抄到了古意楼残军的身后，和赵桓、吴越率领的正面军队将其团团围住。
　　“降者不杀！降者不杀！”笑剑之前已经受到了苏离的关照，所以看到秦慈轩他们，并没有立刻开杀，只是像包粽子一样，将他们围了个水泄不通，然后便是开始施展心理上的攻势。
　　秦慈轩扫视了下身边的人，眼神里无一不是露出惊恐之色，这时候，如果主将大喊一声“为了古意楼、死战到底”的话，那热血过后，战场留下的将是满地尸体，而如果主将下马弃甲投降的话，那他们就还有一线生机。也正是因此，在场所有士兵都将目光投向了秦慈轩，眼神含着复杂的意味。
　　“秦将军？我们该怎么办？”
　　“废话，当然是和他们拼了！杀出一条血路来！”
　　“可是，我们被他们包围了，而且最主要的是……没有马了。”
　　没有马，是啊，没有马，就算杀出一条血路来，又能逃得了多远，古意楼残兵们的神色一个个的都是慌张到了极点，他们其中虽然不乏勇猛好斗者，但是，大多数人在“降者不杀”的话语下，心中不由大为动摇。
　　此时此刻，投降是秦慈轩最好的选择。
　　秦慈轩淡淡地看向笑剑，只见笑剑也回头一笑道，“放心吧，只要你肯投降，我绝对不会去追萧清绝那一路。一言既出，驷马难追！”
　　秦慈轩会意一笑，四当家亲口当着众人的面说出的话自然有说服力。这样子一来，自己也算是或多或少地还了一些丹天王的人情了。
　　他冷静无比地下令道，“好！全军卸甲投降！”其实他说是这么说，戴着盔甲的其实一共也没多少人，他这么说的道理只是为了表现一定的诚意而已。
　　“什么？你竟然下令投降！”有几个被热血浇灌了头脑的古意楼士兵此时也忘了加敬语，直接破口大骂起来。
　　有了秦慈轩的下令，原本张弓搭箭对着古意楼的九渊阁军队，此时稍稍放了下手里的大弓，否则笑剑下令，在万箭齐发之下，古意楼这些连轻甲都未穿上的士兵，势必损失惨重，就连秦慈轩也未必能挡住太久。
　　只听秦慈轩摇摇头道，“如果你们此时还全副武装穿盔戴甲、拿着武器，那还有和九渊阁一战的可能。只可惜，按现在的形势判断，一地尸体和存活下去这两者，你会选哪一样？”
　　“另外……”秦慈轩叹了一口气，继续说道，“我也不会强迫你们投降，但是，由我这个主将说出投降两个字，你们心里不是会更加好受一点么……至于不想投降的人，现在就可以站出来，去和那边的笑剑当家决一死战。”
　　秦慈轩的说法顿时引来哗然一片。
　　“你个背叛古意楼的贱人！”
　　“你秦慈轩不得好死！”
　　秦慈轩摇了摇头，“首先你们要搞清楚，我本来就不是古意楼的人，只是碰巧为古意楼办事而已，会在生命不受威胁的范畴里努力协助古意楼，但绝对不会是卖命的地步，这么解释的话，你们懂了么？”
　　果然，秦慈轩语音刚落，骂的人就更多了，可是骂归骂，除了绝少部分被热血冲昏了头脑的人真的付诸了行动，有着为了古意楼献出生命的觉悟，其余的大部分人还是选择了沉默……默默地放下了手里各式各样的“武器”，跪在了地上等着被俘虏。
　　“九渊阁欢迎你的到来，秦将军。”片刻过后，一位戴着黑鬼面具的年轻将军迎风而至。


第二百七十五章 野心家
　　四面合围，中心开花，两千人的古意楼军几乎全军投降的事情，没过多久就传到了萧清绝耳朵里，在最一开始，他还害怕九渊阁会对自己这边的残军穷追不舍，可奇怪地是，九渊阁的军队还真的追上来，让他得到了宝贵的喘息机会，马不停蹄地一路退到了虔州才罢。
　　“你们遵守了诺言。”秦慈轩淡淡一笑，露出了些许欣慰之色，这几天来，他一直跟着戴着黑鬼面具的苏离背后，亲眼监视着九渊阁的军队，所以，也便知道了，九渊阁的人果真没有再追击萧清绝。
　　“既然知道了这一点，你也可以真心投降我们了吧。”苏离把那张黑鬼面具揭下，放在房里的桌角上，拿起一只小酒壶，给秦慈轩斟了一杯酒。
　　秦慈轩手里把玩着苏离房里悬挂着的那只简易望远镜，颇有些感叹这小事物的神妙之色。
　　他听到苏离的声音，笑容不变，“难道我现在还不算投降了么？”
　　苏离嘿嘿笑道，“你现在可是就像三国时期的徐庶一样，身在曹营心在汉，几乎是一言不发啊。”
　　秦慈轩自然也是知道这个典故的，所以也只是笑笑，“你难道在想，我刚进你们九渊阁，就马上转头来对付古意楼？”
　　苏离摇摇头，“不会，我不会现在就逼你。而且，我知道你心里的想法……”
　　秦慈轩悠悠笑道，“噢？愿闻其详。”
　　苏离眼神里突然亮起一抹诡异之色，“我还记得，你带我去见那个占星术士的时候，你说过，他能预测未来。”
　　秦慈轩听苏离说起了占星术士的时候，眼神终于再也淡定不起来了。
　　“你现在说这个，是什么意思？”
　　苏离冷笑一声，“我有一个大胆的猜测。你一开始就从占星术士那里知道了自己会被我抓到的命运，所以这么多天来，你所做的努力，其实都是在给古意楼还债、还丹天王的人情……”
　　秦慈轩闻言一愣，随后哈哈大笑起来，“果然是一个大胆的猜测啊……”他顿了片刻后又道，“只不过，你只猜对了一半……”
　　瞧见苏离略显疑惑的神色，秦慈轩不由得一笑道，“看你的样子，估计是已经忘了吧。”
　　苏离一滞，随后突然回想起了那时，自己还在秦慈轩关押的地下牢房里的情况：
　　当时的秦慈轩面对着占星术士，淡淡一笑道，“其实，我今天带他来这里，只是想告诉你一件事，如果这个叫苏离的真能搅起大齐的一场腥风血雨的话……”
    “那我秦慈轩愿意日后追随他左右。”
　　……
　　“想起来了么？”秦慈轩淡笑一声道，“不得不承认，你的智谋和武力比起我第一次见你的时候，有了很大的成长，也许再这样成长下去，有一天你真的会君临天下，成为大齐的魔君也说不定。”
　　苏离心里一惊，原来当时秦慈轩所说过的话，并不是什么开玩笑的话，说起来也是，经过多日来的接触，苏离也已经发现了，秦慈轩这个人并不怎么喜欢开玩笑。
　　秦慈轩冷笑一声道，“你以为你那破绽百出的布局，我真会中计么？你以为，我真的会派那么多兵攻打西城而不布置后手？你以为，这个决策是我一时冲动兴起的么？至于南雨凝那时候，你用出拙劣的苦肉计，估计也就只能骗骗萧清绝这种认真的蠢货了。我也只是……配合着你的计划，认真地和你演了一场无言的戏而已。”
　　“你……你。”苏离好半天回过神来，一直以来，他都以为自己是个影帝，没有想到的是，真正的影帝，其实是这个眼前的秦慈轩。
　　原来自己的布局，一直以来，都被秦慈轩所看穿了，他所做的一步步，只是为了能自然而、不露破绽的被苏离俘虏，随后顺理成章地成为苏离的助力。
　　“既然如此，那么你就更应该帮我了……”苏离深吸了一口气道。
　　“不，你还不够格。”秦慈轩摇了摇头道。
　　“你……别太过分了。”苏离有些恼火了，自己当时劝阻四当家不再挥兵追萧清绝，就是因为自己打包票说一定可以劝降秦慈轩，可事到如今，那个降将秦慈轩也没说不投降，反而是说苏离不够格，仿佛问题是出在了苏离身上一样。
　　秦慈轩似乎很满意苏离现在的表情，“你试想一下，凭借现在九渊阁的力量，足不足以抗衡古意楼，如果我现在真的投降给了九渊阁，也许再过不久，就又给古意楼的人俘虏了，你说我会受到怎样的对待？”
　　“这……我明白了……”苏离知道秦慈轩说的意思，老实说，他自己也很是没底，自己这一回在韶州胜了又能如何？要知道，古意楼的军队可是奔着天下而去的，迟早会把一个小小的韶州吞并的，难道到时候，自己还能凭借着区区一万人的军队，去和百万雄狮抗衡么？
　　“但是，要我帮你的话，也不是不可以……”秦慈轩眼里突然露出一丝诡异之色来，说起来，这种神色，和苏离第一次见到他的时候差不太多。
　　苏离心里一喜，忙道，“怎么说，你到底怎么样才肯帮我？”他手下将才匮乏，笑剑是他的主子，不能随意使唤，而柳千千虽然很听苏离的话，但要小心被人给识破了身份，所以不能随意滥用这种底牌……至于其他人，即使智谋有余，但武功也都是平平，就没有什么特别之处了。
　　秦慈轩微微一笑道，“野心。”
　　“野心？”苏离神情吃惊地看着他。
　　“我要看到你的野心……足以称霸大齐的野心，我才有在旁辅佐你的动力。”
　　苏离没有立刻否认秦慈轩的话语，眼光闪烁了一会，终于笑道，“这么说来，你对那个占星术士说的话，是深信不疑了么？”
　　秦慈轩淡淡点头，“至少从他目前预言的所有情况来看，全都真的如实重现了。”
　　“全部实现么……？”苏离的脸色稍稍闪过一丝惊异随后就变了，“秦慈轩，你别胡言乱语了，你以为我苏离真的会相信你么？”他说完这话，怒视了他一眼后，甩门而去。
　　“倒是没有否认自己的野心这一点。”秦慈轩笑看着苏离的背影道，“现在你羽翼还未丰满，总有一天，你会亲自回到我面前的……”


第二百七十六章 誓师北伐
　　在笑剑重整了部队，以及编入了新加入的俘虏之后，九渊阁韶州城的兵力首次攀升到了一万之多。
　　而在十天之前，这里的韶州城守军还担心着会不会被古意楼的大军扫荡并屠城，一时之间，笑剑作为主将的风头无俩，整个韶州城里都渲染了一股大胜后的喜庆气氛。
　　“这一切……都多亏了你啊。”就算是甘家麟，也不由得对着苏离感叹了一句。
　　苏离哈哈一笑道，“哪里哪里，我也没做什么，都是大家齐心协力的功劳。”这句万金油的话，自然是贴在哪里都没有问题。
　　白狄却是突然想起了一事，“可是，我们这一路是顶住了古意楼的进攻，可是贯州、连州呢？如果他们顶不住了，迟早我们也会被古意楼军队围攻。”
　　“哈哈，我正要说到这事呢，我啊，给大家带来了一个好消息！”笑剑出现的时候，脸上眉飞色舞。
　　“什么事，难道是贯州、连州都防守住了古意楼的进攻了？”甘家麟眼前一亮道。
　　“何止啊！”笑剑喜气洋洋地笑道，“薛阁主亲自出马，连下两州，现在把古意楼整个全部打退回了虔州了！”
　　“什么！”苏离等人面面相觑地对视一眼，这可是天大的好消息啊，成功打退了古意楼的进攻，还将其逼退回了虔州，战略形势一片大好啊。
　　一时之间，众人感觉肩膀上压力骤然减小，否则要是笑剑跟他们说，贯州、连州双双失守，古意楼大军正朝着韶州城迎面而来的话，那可就完蛋了。
　　“还有一事，正因为贯州、连州、以及我们韶州三线告捷，阁主因此下令，要我们三路军队汇合，伺机攻打虔州！”
　　“我靠，没想到，小悠竟然这么厉害……”苏离无视了众人的神情，几乎是脱口而出道。
　　“小悠？是你叫的么？”众人齐齐白了苏离一眼。
　　不过这么一段日子和苏离相处下来，大家也都习惯了苏离偶尔意义不明的“家乡话”以及没上没下的态度了，所以此刻倒也并不会太过奇怪。
　　笑剑清了清自己的嗓子，朗声道：“好了，不说这些了，军情紧急，我们现在就该响应阁主的命令，与其他两路兵马汇合，反攻古意楼，让他们尝尝我们九渊阁的厉害之处！”
　　一想到九渊阁终于在和古意楼的对战中占据了全面的上风，众人个个心里群情激奋，唯独苏离在最初地长出一口气之后，却是有些皱紧了眉头。
　　柳千千在上场战斗中立下大功后，也被获准参与到了笑剑、甘家麟、白狄和苏离的小圈子里。她此时瞧见苏离那皱紧的眉头，瞧瞧握住苏离的手，坚定不移地和他对视了一眼，轻轻说道，“别担心，不管发生了什么事，我都会和你在一起，和你共同面对。”
　　苏离苦笑一声，他皱眉的原因有很多，但最重要的一条，其实是柳千千。薛小悠曾经答应过苏离，要是他成功帮助笑剑防守住了韶州城，她就会解除柳千千的药奴之身，可是说归说，也不知道下一次见她的时候，她会不会兑现自己的诺言。而且，就算薛小悠兑现了诺言之后，苏离之后又该以什么理由，为什么而战呢？
　　这时候，笑剑拍了怕他的肩膀道，“兄弟，你会继续和我们并肩作战的吧。”
　　苏离眼神一凝，男人之间的信任，有时候一个眼神、一句话、一个动作就可以传达，而现在，自己这个曾经屠戮不少九渊阁人士的罪人，却受到了四当家的赏识，说实话，他有一些被打动了，也许为了赏识自己的人而战，也未尝不可。
　　“我……还是……”
　　“忘记过去吧……”笑剑压低声音道。
　　苏离略有些茫然，随即点了点头，被笑剑这么一打岔，他的心情也随之好了很多。
　　笑剑深深吸了一口气，然后目极遥远地看向远方，“未来……就和我共同努力，一起去解救被关在古意楼里的兰雅姑娘吧……”
　　本来良好的气氛，随着最后一句话的说出，苏离先是稍稍一愣，然后脸色急转直下，最后冷冷说道，“属下这就回去，准备出行的行李。”
　　笑剑有些茫然地看着苏离的背影，心里有些奇怪，“咦，难道刚才，我有说错了什么吗？”
　　“这个么……属下也告辞了。”甘家麟和白狄无奈对视一眼，摇了摇头，没多说什么，也便起身告退，和苏离一样，开始动身准备行李了，只留下一个仍自不知所措的笑剑……
　　……
　　三日过后，樊城之内，也是距离虔州城最近的一个九渊阁城池。
　　“笑剑携韶州城一万将士，拜见阁主大人！”
　　“龙战野携连州城四万将士，拜见阁主大人！”
　　“张天寿携贯州城五万将士，拜见阁主大人！”
　　苏离挤在无数将士之间，想要去看看薛小悠，却无奈人实在太多，以自己的地位，勉勉强强只能看到一个小角。
　　只见薛小悠现在的打扮和在阁中的打扮几乎完全不同，整一个就是英姿飒爽的少年英雄的姿态，只是她目光扫过无数众人，柳眉一弯，嘴角轻轻翘起，那幽邃双眸似是三月的春水，竟是缓缓微笑了起来，而在她身边，有些出乎意料地摆了十二个箱子，也不知道到底是派什么用场。
　　英俊与绝美同时浮现在了同一个人的脸上，让苏离吃惊，也让围观的将士大感惊讶，甚至更有夸张的人，竟是直接跪倒在地，口中不住地喃喃自语，意态甚敬。
　　“十万将士，加上我亲自率领的五万精锐，总共十五万大军么……”薛小悠小声说道，随后她突然拔出手中利剑，环着那十二个箱子，齐齐斩下！
　　铜链被这看似随意的一击齐齐斩断，身旁的侍从紧随其后，一个个将其中的箱子打开。
　　看到箱子里的东西，众人皆哗然一片。
　　“十二……十二颗人头！”离得近的人已经看到了箱子里的东西，不由得脸色大变。
　　薛小悠似是很满意这效果，淡淡笑道，“这是我在救援贯州、连州时候，斩下的敌将人头，一共十二人，所以一共有十二颗。”
　　“拿下虔州，讨伐天下叛逆的古意楼，我们势在必得！”
　　众人在经历了最初的恐惧之后，突然回过神来，拥有这恐怖实力的正是他们的阁主啊！
　　“讨伐古意楼，势在必得！讨伐古意楼，势在必得！……”


第二百七十七章 最难消受美人情
　　在薛小悠调集起了众人的激情与热血之后，之后的谋略也是必不可少的，除此之外，三军的权力交割、兵力配比、前阶段战事的论功行赏也是重中之重，各大当家和薛小悠讨论了好久，才算讨论出个所以然来。
　　“阁主大人……苏离他也想见阁主，和阁主你说些话，不知阁主方不方便……”笑剑在即将退席之前，想起了苏离跟他说过的话来。
　　薛小悠揉了揉太阳穴，疲倦之色一览无余，沉默片刻后道，“你看我现在的样子，像不像方便的样子……”
　　笑剑略一迟疑，若是平时的话，他这时候就该适时地告退了，可苏离在韶州城的胜利中居功至伟，但他不要任何形式的赏赐，只求能够见到薛小悠阁主，得以和她谈谈柳千千的事情，所以笑剑也决定，就算拼着被阁主骂一顿，也有逆风而上地把话说出来。
　　“可是，韶州城一战里……”
　　薛小悠轻轻叹息了一声，“你想说的韶州城一战，我在你的文书里都看过了，没必要听你再多说一遍……我不见苏离自有我的道理……你下去吧。”
　　“我……”笑剑还想再挣扎一下。
　　“下去吧……”这一回，薛小悠竟是微微有了些动怒的神情。
　　笑剑见阁主把话说到这个份上了，便也识趣告退下去了。
　　待到笑剑把阁主的态度告诉苏离的时候。
　　“我靠，难不成她是想要赖账么？”苏离第一时间就脱口而出道。
　　这屋子里的人虽然同情苏离的遭遇，但也被苏离无视身份信口开河的说话风格给呛了个不浅，这天下，敢说九渊阁阁主赖账的人，能有几个？苏离何德何能，能够忝列其中。
　　“也许是因为虔州之事迫在眉睫，等阁主稍稍空闲下来，苏离你再去找她吧。”白狄沉吟片刻后，安慰着说道。
　　苏离双手虚握，只得叹了口气，“目前看来，也只能这样了……”他本以为自己和薛小悠之间的羁绊深厚，说不定能见上一面，然而现在三军汇合之际，薛小悠也定然俗事缠身，所以没空来管柳千千和苏离这种程度的破事了，其实也在情理之中。
　　当下，苏离和柳千千告退之后，回到了自己的住所里等消息，但是，他并不甘心。
　　许久，他左思右想之后，突然露出了一丝狡黠的目光。
　　“好！既然你不让我来见，那我就主动创造条件，让阁主你亲自来见我……”说完话后，他将目光邪邪、由上至下地打量了一遍柳千千，直把她看得怪不好意思的。
　　“相公……你盯着我看做什么？我脸上有沾上什么饭粒么？”柳千千被苏离目不转睛地看着，不免有些害羞起来。
　　“我在盘算一个计划，一个能让薛小悠主动来见我，从而让她履行诺言，替你解除掉药奴之身的计划。”苏离正经无比地说道。
　　柳千千点了点头，脸上微露红晕，神色还是有些疑惑道，“相公，你说的话，我很是感激。可是……”
　　她顿了片刻后，扭捏着推开苏离的魔手道，“可是……这和你用手抚摸我的胸口有任何关联之处么？你现在骗起人来，怎么连草稿也不打了……”
　　苏离嘿嘿一笑，继续动手动脚着道，“你忘了么，既然有皇室秘密功法的存在，薛小悠就一定会事先派人暗中监视着我们……一有动静，立刻上报！所以我们假戏真做，之后装出一副悟出功法真理的样子来，等暗子真的上报了上去，还愁薛小悠不主动上来找我们吗？”
　　柳千千心里怦怦直跳，还当苏离是在说些闺房情话，娇声道，“胡说，以我的武功，门外有没有人我还不了解么？谁能暗中监视得了我？”
　　苏离眯着双眼，不住微笑道，“那你要不要和我打个赌，要是我的‘双修’的想法得到了证实，就算我赢了……”
　　“你又不吃亏，才不和你赌。”柳千千也是聪明人，知道苏离横竖不管输赢，都能和自己尽一夜之欢，自己怎么可能打这种没有好处的赌。
　　苏离捧起了柳千千的雪白脸颊：“其实，这么多天来，我都给九渊阁劳心劳力地出谋划策，现在刚刚空下来，至于虔州一战，是胜利还是失败，答案又未可知，倒不如趁着这个空闲的时候，你我再共话巴山夜雨时，也不枉我们之间的缘分……”
　　“噢？”柳千千娇嗔道，“在我看来，这几天你像是憋坏了吧？我倒是听阁主说，她有送你一个白狄，让她陪着侍寝的……”
　　苏离脸上神色一整，急忙回道，“千千，这你可得相信我，这几天来，我可没有对她动过手，真的，我敢发誓！”
　　“是么？”柳千千将信将疑地看了他一眼，握住苏离的手心，挠了两下后，轻轻笑道，“不过，我看她似乎对你颇为赏识的……”
　　苏离无奈一笑，一边摸着千千的小手，一边得意洋洋地说道，“这可就不能怪我了……你相公我有时候稍稍把自身实力漏出来那么一点，就总能引得无数人妻竞相折腰，还是没法收放自如……”
　　柳千千白他一眼道，“人家白狄哪里是人妻了？”
　　“她可是五当家的女人……”苏离理所当然地回答道。
　　柳千千凑近苏离耳边，几乎都快咬到了苏离的耳边道，“你不知道么，五当家其实是……”
　　苏离这才恍然大悟过来，说起来以前有暗心之眼的时候，看白狄的时候也没瞧仔细，原来五当家就是一个阳痿，和白狄也只是指腹为婚的青梅竹马的关系。
　　“这么说来，白狄岂不是很寂寞……”苏离不由想到。
　　“我和你说了这些之后，你有没有对白狄动什么歪念……？”柳千千随即柳眉一竖，娇声问道。
　　苏离哈哈一笑，“哪有，我心里只有千千你这个宝贝，排在第一……”心里则是默念着补充了一句，并列第一……
　　柳千千却是替苏离直接说了出来，她淡淡一笑，“那其他人呢……我知道的比如像什么郁涟、郁文心、云倾、云翊，这些人又当如何？”
　　“这……”苏离幽幽一叹，柳千千的话，正是刺中了自己的软肋，“我也不知道，说不定这次跟着薛小悠一起参加对阵古意楼的北伐之战，还能有机会碰得到他们，只是到时候，互相之间是什么身份、什么立场就未可知了……”他在对其他人有感情这件事上，也不想瞒着柳千千。
　　柳千千嘟哝着轻轻怪罪一声，“也不知道再说些甜言蜜语来给我听……算了……今天就便宜你了，我就……来跟你打这个赌！”
　　苏离大喜，一把将柳千千抱入了怀中道，“那还等什么！这次玩什么花样的？”
　　“随你……”柳千千羞不可抑地将头埋到苏离的怀里，这丫头，无论几次都是那么害羞！
　　苏离却是一脸坏笑着托起她的下巴，在经过最初的对视之后，他深深地吻了下去，舌头则尽情地在对方的樱桃小口之中来回嬉戏，柳千千也是被苏离吻过不知道几次了，此时早已熟门熟路，反攻般地对吻起来，周遭流出了两人的点滴唾液，却被柳千千贪婪地吞入到了喉咙里。
　　这一行动，就连苏离也不由得有些吃惊了，明明以为是自己这几天生理得不到满足，原来没有满足的那一方其实是柳千千啊！
　　苏离哈哈一笑，“好！这赌我赢定了……”他的手开始在柳千千身上肆虐地游走起来……


第二百七十八章 大忽悠
　　“阁主大人，苏离那边情况有变！”
　　薛小悠面无表情地“哦”了一声，翻弄着手中的文书道，“对了小蝶，下次进门的时候记得先敲门，别老是冒冒失失的，平日里就要注意维护主子的形象，懂了么？”
　　“懂了阁主……”小蝶点了点头，随后又道，“是这样的，似乎他和柳千千之间，还真的练成了什么皇室的功法……”
　　薛小悠起初还不以为意，回过神来的时候大吃一惊，自己只是为了照顾苏离的生理需求，所以才把柳千千派去的，至于什么皇室功法，她压根就没抱什么希望。可现在，苏离他们竟然把皇室的功法真的练成了！岂不是歪打正着了？
　　“你……你怎么知道他们练成了此等神功的？或者说，你是怎么看出来的？”薛小悠从椅子上弹起来，这皇室的功法乃是大齐开国皇帝黄巢他老人家所著，传言是种可以独霸天下的神功，真要是被苏离研究出来了其中的门道，那对于武将提高实力可以说是至关重要。
　　小蝶急忙道，“说起来其实也很诡异，有些难以描述。事不宜迟，要不，阁主你自己去看看吧……”
　　薛小悠刚想起身，一想不对，现在出门在外，有很多双眼睛正盯着自己的一举一动呢，怎么可以贸然去见苏离，更何况，这事情的可信度也不是很高。
　　她白了小蝶一眼，“连这点事还要我亲自去看吗？要是是假的，岂不是白去一次，你且速速道来，我好做个决断。”
　　“好吧，苏离的房里似乎电闪雷鸣得相当厉害，我凑到窗子边上去看，里面什么都看不清。”
　　“电闪雷鸣？这果然有些蹊跷。”薛小悠来回踱了几步，听小蝶的描述，似乎还真是那么一回事，难道自己就真的要冒险去找苏离，可真要是见了苏离，他这家伙肯定会缠着自己要解开柳千千的药奴之身，而且自己最近因为战事操劳过度，有些内分泌失调，脸色不是很好，似乎不是见他的最佳时机。
　　“那后来呢？”薛小悠再度问道。
　　“然后就听到苏离在那边喊，成功了，我成功了，皇室的秘法终于练成了！再后来，我因为离房间太近，怕被柳千千发现，就急急忙忙地赶回来了。”
　　薛小悠听到这里，再也按捺不住情绪了，“那还等什么？快去找苏离啊，我的天，小蝶，你就不会直接就说最重要的那句话么……”
　　……
　　“来了，我感觉到有人来了……听这步伐，应该是比我更厉害的高手。”柳千千闭着眼睛，淡淡说道，正想要起身穿衣服。
　　苏离一把拉住柳千千的身子，哈哈一笑道，“还用得着问么，肯定是阁主大人了，我就说吧，我们这么做的话，她肯定会主动来找我们的。”
　　柳千千白了苏离一眼，心里感慨道，“谁知道你会那么多小花样，你刚才弄得那些像是电闪雷鸣的东西，我还真从来没见过，也难怪能唬住别人……”
　　苏离微微一笑道，“所谓电闪，是正负电子发生碰撞产生的放电现象；而雷鸣，是发电时引起了空气振动产生的现象，如果只是需要制造一些小的效果的话，那么有泰斯拉线圈的原理知识配合这个时代难以解释的内力即可。”
　　柳千千：“……”
　　他说了半天，发现柳千千疑惑之色不减反增，苦笑了一声道，“这个……罢了，和你说这种东西，一时半会也说不清楚……现在更重要的事情是……阁主大人。”
　　“苏离！听说你练成了皇室的功法！”薛小悠心情激动，连门也懒得敲了，直接就推门而入。
　　然而，当她见到眼前旖旎无限的景色的时候，就算是她也不禁有些羞赧了起来，“你们……怎么还没穿上衣服？”
　　苏离皱了皱眉头，反问道，“我们为什么要穿上衣服？说起来，阁主难道之前有派人监视我们吗？否则怎么会对这里的情况了如指掌。”
　　薛小悠自知理亏，但是眼下，皇室的秘法更为重要，当下就道，“苏离，就别跟我兜圈子了，快把刚才你们双修后的情况告诉我，这皇室的秘法达成的条件到底是什么……？”
　　苏离摇了摇头，反而是惊奇地问道，“我不懂你说的意思，阁主大人，你怎么就确信，我们一定练成了皇室的秘法了呢？难道是你亲眼所见么？”
　　薛小悠愣了一下，刚才她也是听信了小蝶的一面之词，没往深处去想，但想来小蝶跟随自己多年，没胆子也没理由骗自己。
　　她冷静下来，思考片刻后道，“我懂了，你还在恼我没有给柳千千解除掉药奴之身，其实，我是怕你失去了帮助九渊阁的动力……但现在皇室的秘法更为重要，好！我这就遂了你的心愿！”
　　薛小悠做起事来雷厉风行，话音刚落，于是就一手遥遥按向了柳千千，巨大无比的掌印顿时出现在了柳千千的胸口，柳千千猝不及防之下，竟是直接被这一招吸了过去，这还不算，在接触到薛小悠的那一刻，她的脸上现出了痛苦无比的神色，想挣脱却无法挣脱。
　　苏离心惊道，“你想做什么？”
　　薛小悠淡笑一声道，“别怕，我正要给她接触药奴之身，恢复她的自由！”
　　苏离这才稍稍安心下来，可是看柳千千脸上一阵红一阵白的样子，似乎这个过程还真有些凶险。
　　“千千，你一定要小心啊。”苏离想帮忙却也没法帮，自己的武功离柳千千和薛小悠这个层次还差得比较远，贸然出手，恐怕还会添乱。
　　薛小悠突然之间神色一厉，抓向了柳千千的头部，然后几乎是狠命地向下一拍！
　　“我靠，你真想杀人么！”苏离没吃过猪肉，起码还见过猪跑，他也看出来了，像薛小悠这样子的全力施为，就算是柳千千也肯定承受不住。
　　薛小悠淡淡一笑，脸色却是有些发白，“放心吧，刚才那一掌握控制好力道的，恰好能和她体内上冲出来的内力抵消掉，从而不会让她爆体而亡。”
　　柳千千这时也像是没事的一样睁开了眼睛，好好调息了一番，略带欣喜道，“不错，若不是阁主那一掌，我可就真的危险了。只是刚才那一掌，恐怕耗了阁主不少的真气了吧。”
　　薛小悠微微一笑道，“无妨无妨……和皇室的秘法相比，这点真气算不了什么！”
　　见柳千千终于恢复了自由之身，苏离心里的大石头终于落地，不过转念一想，自己把薛小悠忽悠了过来，可是……所谓的皇室的秘法那倒是自己拿出来骗人的……这下该怎么办圆谎……
　　“苏离，我给柳千千施法，怎么反而是你的脸色不大好看呢……？”薛小悠神情里略带疑惑。


第二百七十九章 觉醒
　　苏离被薛小悠这句话给问住了，哂笑一声，“这个么……阁主大人，有件事需要你听我解释。”
　　“你要解释什……”薛小悠凝视着苏离的双眼，话还未说完，就突然咳出了一口血来。
　　柳千千心里有些过意不去了，“阁主果然是伤了真气了。”其实也是，像柳千千这种等级的高手，就算是薛小悠，要以一己之力来抑制住其身体内暴走的力量，那也不是一件轻松的事情。
　　苏离吞了口唾沫，正欲收拾心情再说话的时候，薛小悠一口血箭飚射而出，直接洒在了苏离的床单上……而她那身子也渐渐有些软倒，还好被苏离一把扶住，才算没有晕倒在地。
　　薛小悠微微一笑，摆摆手道，“好了苏离，先扶我坐下……我慢慢听你讲皇室的秘法……”
　　这一下，就算是苏离也有些犹豫了，薛小悠为了恢复柳千千的药奴之身，花了这么大的代价，自己要是明说骗了她，那薛小悠盛怒之下，会不会直接一人一掌，结果了自己这边二人。
　　苏离清了清嗓子，终于开口道，“是这样的，既然阁主也已经解开我的心结，恢复了柳千千的自由之身，那我这边也不能再掖着藏着了……”
　　薛小悠淡淡点头，冷笑一声道，“当然，你要是再敢掖着藏着，你以为我会放过你么？”
　　苏离和柳千千对视一眼，眼里的无奈之色也各自一闪而过，苏离心里苦笑一声，看来，这场和古意楼乃至朝廷的天下之争里，自己还真不能独善其身了。
　　“其实皇室的秘法，它是一种知识，而不是什么天下无敌的武功，也不是什么变幻万千的战阵……”苏离正起脸色，娓娓道来，现在自己箭在弦上不得不发，要是真的被薛小悠知道了真相，自己这边肯定吃不了什么么好果子。
　　“什么？是一种知识？此话怎讲？”薛小悠听苏离说得那么抽象，不由得眉头大皱起来，脸上也渐渐有了愠怒之色。
　　苏离淡淡一笑道，“阁主大人，还请别小看了这些知识……比如我现在就解封了一种名叫望远镜的知识，其作用堪比顶级斥候……”
　　薛小悠初时不以为意，听苏离说这东西还堪比斥候了，不免有些嘲笑道，“你想蒙我，也不用把谎言编的那么具体吧……反正也就是一些空想的知识，随便你怎么捏造都行。”
　　苏离笑着点点头道，“阁主大人可否稍事片刻，我这就给你把望远镜做出来，给阁主你试用一下如何？”他心里则是成竹在胸，想当初自己在韶州城里，手工制作了不下十个望远镜，交给各个斥候乃至各城守将去使用，其中制造的工艺自己已经烂熟于心了。
　　“哦？”薛小悠看苏离的表情不似作伪，心里还真不由得信了几分，“你的意思是……你现在就能做得出来……？”
　　苏离淡淡一笑道，“正是如此！”他说完话后，便回身去找制作的材料了，简易望远镜的制作并不复杂，而且很多原料他在韶州城的时候就已经准备好了，现在所要做的，无非是把它们一一拼装起来而已。
　　结果，就在薛小悠的眼皮底下，苏离不出半个时辰，还真的把一个望远镜给制作好了。
　　“阁主大人，请您过目……”苏离毕恭毕敬地将望远镜递给了薛小悠。
　　薛小悠将信将疑地把玩了一会，好奇无比的样子活像个小女孩一样，像这么新奇的事物，当真是第一次看到，她在苏离的指导下，了解了其功能后，为了试验一下效果，打开门便去尝试了一下。
　　“居然真的有那么神奇！”薛小悠爱不释手地拿着这个小小的望远镜。
　　“有了这东西，我们就可料敌先机了，不错不错！东西虽小，却贵在实用！”她赞不绝口地说道，心想自己总算没有白度内力给柳千千。
　　“不过，苏离，你真没骗我？”
　　苏离淡淡一笑道，“是啊阁主大人，你觉得凭借苏某的智力，能够凭空想出这样的设计么？”
　　薛小悠嘻嘻一笑道，“你这么笨，连我的心思都猜不透，当然想不出来了……”她欣喜之下，竟是把一些心里的话脱口而出了，回想过来的时候，脸上发烫，背对着苏离，不敢回头，只能装作继续使用着望远镜。
　　等她脸上稍稍红晕消退，她这才勉强回过头去，还好苏离似乎也没把刚才她说的当一回事，她就此才算是长长出了一口气。
　　“说起来，你参悟皇室的秘法，难道就悟出了这一个道理么？应该不会吧……还有什么，说来和本阁主听听。”薛小悠闪烁着明亮的眸子，那期待的样子就差荡着苏离的手了。
　　“这个么……”苏离不好意思地笑了一声道，想了想后道，“每次ooxx，只能说是有几率觉醒一种知识，这回觉醒了望远镜的知识就算完了，下一次也不知道要等到什么时候……”
　　薛小悠眼睛睁大无比，这皇室的秘法的修炼，还当真是超出了自己的一般概念，隐隐的，有种世界观崩塌的感觉……不过当日黑匣子里投射出来的那“十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手”的立体图像，仿佛还真是那么一回事……
　　她撇了撇小嘴道，“既然如此，那你和柳千千还等什么？继续做啊……”
　　苏离愣了一下，看来，薛小悠这丫头也算是被自己带坏了……
　　“可是，我也是个人啊，精力有限。有句话不知阁主听说过没有，没有耕坏的田，只有累死的牛……”
　　薛小悠比起经验丰富的苏离，当然是招架不住了，她红着脸沉吟了一会道，“好，我给你时间调养，之后，我也会派小蝶给你送来虎鞭、驴鞭、总之各种鞭。还有，我命令你们，在下次攻打虔州之前，必须再给我觉醒一种知识！”
　　看着那么可爱说教的薛小悠，苏离心里一凛，忽然有些恍惚，只觉得那个让手下把十二颗古意楼将军人头环绕排开，在战场血腥杀戮的那个人，和眼前的薛小悠似乎是两个人。
　　“喂，我说的话，你到底听到了没有？”薛小悠气冲冲地叉着腰说道。
　　苏离无奈一笑么，“一种知识么……好，我尽力而为……”看来，自己这几天得琢磨琢磨，在这古代，还有什么现代人力所能及、又不是很复杂的事情。


第二百八十章 深入研究
　　虽然薛小悠是给苏离下达了命令，不过她事后想了想，又觉得不大对劲，生怕苏离是欺骗自己，所以便不间断地催着苏离，要他务必在下一场对战前，马上觉醒一种知识来。
　　可是，这对苏离而言，又谈何容易……知识在转化为力量之前，是要有足够的转化条件的，像苏离这样空懂理论知识的，难不成还能造什么飞机大炮出来，根本是不现实的。
　　于是，苏离无精打采地趴在了柳千千的怀里，苦笑着说道，“千千，这下你说该怎么办？”
　　柳千千淡淡一笑，抚摸着苏离俊美却因为劳累而有些苍白的脸。
　　“谁让你当时信口开河，说什么……每次ooxx，都有几率觉醒一种知识，弄得我现在也被你拖累了，每天都要陪着你胡闹……”她和苏离处的时间久了，已经知道了ooxx的意思了，饶是如此，她说话的时候，还是不免有些脸红。
　　苏离嘿嘿一笑道，紧紧盯着柳千千的眼睛道，“千千，那你愿不愿意被我拖累……？”他这么一说，手又开始不老实了起来。
　　“还来，都几次了……”柳千千娇羞之色涌上心来，身体却是根本升不起反抗的念头，反而是有一种欲拒还迎的感觉，“你今天可别再胡闹了……是该想办法来应付一下阁主的要求了。”
　　苏离闻言动作一滞，起身一叹道，“好吧，我来想想看，该选什么既简单又实用的，适合战场的东西……”
　　柳千千轻轻嫣然一笑道，“瞧你说的，好像这些知识能凭空想出来？或者说，都早已经在你的脑子里了么？”
　　苏离也没有直接回答柳千千，而是穿起衣服来，开始在纸上列起了一个个项目来。
　　他虽然是理科生，高中最擅长的是物理，大学也是工科生，但是理论的东西都只是理论的东西，比如说最简单的通信设备手机，没有基站的信号，没有芯片的制作，一样没什么用处，就算你会再复杂的非线性电子电路，会绘制经过拉普拉变换的信号频谱图，会调制脉冲编码，在这个没有外力借助的古代，一样是白搭！
　　“千千，给我倒杯茶，今天我要好好研究梳理一下，凭我现有的知识，能够做出什么程度的事情……？”苏离的眼神正经无比，看得柳千千都有些发愣了，这还是那个她认识的苏离么……
　　柳千千的动作奇快无比，很快就给苏离倒来了一杯水，随后，她见苏离进入了状态，当下也再不出声打扰，唯恐影响了他的思路。
　　“首先是从目的结果来考虑……战场上所需要的实用优化可以从以下几方面入手：战前装备、战时通信、战后补给……”
　　“第一是装备么……”苏离沉吟片刻，来回踱了几步，喃喃自语道，“攻城器具的火药改进，冷兵器的淬炼工艺提高，连环铁甲马的强势组合……这些虽好，可是，以目前的时间截点来看，难以在短时间里做到了，应当作为之后的长期考虑……”
　　四下静寂，针落有声。柳千千屏息听着苏离的话语，只觉得苏离说得东西都古怪异常，却偏偏好像是真的存在过的事物一样。
　　“第二是通信……由于通讯设备落后，士兵们时常利用伏地听声音的方法听几里外的马蹄声，并判断敌人骑兵的多少和距离的远近，这一点可以通过望远镜来解决了。”
　　苏离继续低着头，在纸上来回修改着记录，“现代设备的通信统统排除，此处应该以辨认信号的手段为主……类似兰铜鼓么，恐怕威力还不尽人意……需要改良，这个并非很困难，但是需要时间，应当作为之后的中期来考虑……”
　　“最后就是补给了……”苏离皱了皱眉头，思考再三后道，“三国时期的木牛流马虽然夸大了其效果，不过却并不是太过难以实现，而且只要画出图纸以后，应该很快就能投入使用……有了，就是它了！”
　　柳千千惊讶了好一会，这才出声道，“怎么了，这么短的时间里，你真的……想出来了。”
　　苏离点点头笑道，“只是有个概念，却不知道能不能成功……按我的想法，木牛流马是运用长、短撑杆驱动的轮式车。木牛为有长短撑杆的四轮车，流马为有长短撑杆的双轮车。”
　　柳千千心里疑惑更甚，“你说的这个东西……是能凭空想出来的么……”
　　苏离“咦”了一声道，“怎么了，难道你没有听说过三国时期‘木马流水’的典故么？”
　　柳千千摇摇头，“从未听过。所以现在听你说的，全无半点概念。”
　　苏离也不是很疑惑，这个“木马流水”的典故传到后代也只是个传说而已，未必就是真的事实了，所以他点了点头，“既然如此，我这就去找薛小悠……算是完成了她的一个交代……”他此时心里已经有了谱，真正的“木马流水”是怎么样的，他并不知道也不会关心。但是苏离版本的“木马流水”，他已经有了初步的概念，应该是由齿轮和杠杆原理组合而成，而靠这个来运送粮草和战备物品什么的，必然能使得补给的速度快上许多。
　　柳千千虽然没有搞清楚苏离说的这些新奇事物背后的原理到底是什么，但是她并不是很看好这个想法，“木马流水的制造也并非一朝一夕可以完成……你不带着成品去见阁主，恐怕她未必会相信你，甚至都未必会见你……”
　　苏离一愣，瞬时间也是想到了这个可能。
　　“你说得不错，拿不出成果，单是拿着空洞的想法去见阁主的话，肯定是见不到的……看来就算是这一条路，也要暂且搁置一下。”这么一想，苏离脸上不由又现出了愁容来。
　　忽然之间，柳千千眼睛一亮，正起神色笑道，“你莫不是忘了，以前在古意楼的时候，研究过什么旗袍和风衣的事物……难道不能在此基础上深入研究些什么吗？”
　　苏离被她这么一点，回过神来拍案笑道，“对哦，我怎么把这事给忘了……”


第二百八十一章 无名小卒
　　凭借旗袍和风衣现在的流行之势，使得不少人都知道了苏离这个名字，而关于苏离的传说，也开始在坊间流走了起来，但大多数的版本，还是说他身死在了九渊阁，否则，要是让坊间的那些先生知道了苏离在韶州城攻防战里所取得的战果，那这苏离的名号估计就要红遍整个大江南北了。
　　但不管如何说，苏离在这两样事物上所花的心血，总算是获得了大部分人的认可。
　　“这么看来，我倒是可以在士兵的战甲上花点心思……”苏离沉吟了片刻后道，“来，千千，听我的话，出一次门。”
　　柳千千疑惑了一下道，“怎么了，设计战甲在房间里设计就可以了，何必还要出去？”
　　苏离神秘一笑，嘿嘿道，“战甲可不同于旗袍和风衣，仅凭美观大气就能取悦于人……更重要的是，需要对比耐击打的材质啊……”
　　柳千千皓腕被苏离抓着，依旧不解道，“可是……这找耐击打的材质的活，难道需要我来出面么？”
　　苏离嘿嘿一笑，把柳千千直看得恶寒一阵，总觉得跟着苏离，一定不会有什么好事……
　　“别怕别怕，我只是让你去偷人……”
　　柳千千大惊失色，“什么？偷……偷人？”
　　苏离哈哈笑道，“放心吧，不是偷女人……是偷男人去，而且是穿着盔甲的男人。”
　　柳千千愣了一下，稍稍反应过来，“你是为了要盔甲么？那直接跟四当家说一声不就行了，何必再去偷人，这样的话影响不好啊……”
　　苏离摇摇头道，“四当家最近因为权力交接的事情也很头疼，哪里会管我这边的小事，真的等他同意下来，估计虔州也差不多该开打了，所以嘛，要来请千千大人，给我神不知鬼不觉地，从我们笑当家的军队里偷来一个无名小卒。”他也不想偷人偷到其他地方去，否则要是真的事情败露了，那么，脸面可就丢尽了。
　　“就一个无名小卒么……好吧。”柳千千嘟着嘴，被苏离软磨硬泡的，这才好不容易答应了下来。
　　以柳千千的身手和本事，抓一个无名小卒自然是手到擒来。
　　苏离才刚拿起茶盏喝了没多久，就见一个嘴里塞着布条的无名小卒被柳千千捉小鸡似得提了进来，直接摔在了地上。
　　“当真是怪力女啊……”苏离不禁倒吸了一口冷气，这盔甲可是有些分量的，柳千千徒手拎来这么一个青年，真的是有些超出了人的常识了。
　　柳千千皱了皱眉头道，“你刚才说了什么？”
　　“噢……”苏离整理了一下情绪，嘿嘿直笑道，“我是说，你来的路上，没有被别人发现吧。”
　　柳千千不以为意地笑笑，“我做事，你放心。”
　　“那就好。”
　　苏离嘿嘿一笑，走到了那个被柳千千抓来的无名小卒面前。
　　“你知道我是谁么？”
　　那个无名小卒直点着头，眼神里却还是有些惊慌。
　　“那可好，我们说起话来可就方便了许多了。是这样的，我就是四当家手下的黑鬼将军，最近深感缺少一个助手平日里帮我打理，所以想要找一个合适的人选来做我的接班人，于是，冥冥之中，我……就看中了你！”
　　苏离嘴角露出一丝微笑，轻轻拿开了塞在无名小卒嘴巴里的布，“好了，你现在可以说话了，先报上名字。”
　　“黑鬼大人，您手下那么多能人，为什么就看中了我？”那个无名小卒大惊着说道，其实更多的则是惊喜。对他来说，他以为自己一辈子都不会有什么成就，没想到，今天这么平凡的一天里，居然出现了转机，难道真的是上天的旨意不成？
　　苏离正色一笑，“来，别急，先报上名字。”另一边的柳千千则是好笑地别过头去，心道，不就是想扒掉别人的一副盔甲么，至于这么忽悠么？
　　“噢噢，我叫做卢锐，本来就是韶州人，没什么突出的地方，只是会舞文弄墨一点，还有……”
　　苏离拍了拍手，笑道，“好了，这些就不必说了，我与你的相见那都是天意使然，来卢锐，换上这件衣服，然后在今天日落前，若是能完成我提出的任务的话，再给我敬上一杯茶，就可以真正拜我为师了，如何？”他嘿嘿一笑，已经把自己穿旧了的一件衣服给递了过去。
　　卢锐似懂非懂地点了点头，老实说，他现在一下子有点懵了，突然就在自己发呆的时候被一个蒙面人给抓了去，突然就被那个蒙面人带到了黑鬼将军的面前说要收他为徒，不过不管怎么样，这机会失不再来，需得好好把握才是。
　　他重重地点了点头，“好！既然如此，我一定不负黑鬼将军所托，全力完成任务……”
　　苏离哈哈一笑，做了个“请”的手势。
　　卢锐稍稍一愣，后来才反应过来，不好意思地笑道，“可是……我听说黑鬼将军你是柳千千，是个女的，我就这么脱盔甲，是不是不大好啊……”
　　苏离闻言，想到自己还被别人误以为是柳千千的事情，一时之间血气翻滚起来，怒色道，“让你脱盔甲就脱盔甲，又不是脱光身，一个大男人，婆婆妈妈个什么劲……”
　　卢锐失色一摇头，吓得忙不迭地脱起盔甲来，口里不住地道，“好好好……谨遵黑鬼大人之命……”
　　此时，一旁看着好戏的柳千千几乎是要笑出声来了……
　　苏离这才点了点头道，“好了，卢锐，今天你回房间，给我写一篇一万字的，歌颂为师事迹的文章来，我看着文笔尚可的话，那就收你为徒了……”
　　“日落前写完一篇万字文章就行了么……”卢锐只觉得幸福来得太突然，“好，我这就去写，我这就去写……”他激动之下，同一句话重复说了一遍，然后就打开大门，兴冲冲地奔跑了出去，还当自己是鸿运来袭。
　　苏离命柳千千马上关上大门，哈哈一笑道，“我就说吧，靠这法子弄来盔甲，再简单不过了……好，今天一天，我就好好研究一下这副盔甲……”


第二百八十二章 师尊在上
　　从五代十国开始已不再使用明光铠，铠甲重又全用甲片编制，所以从一开始，苏离就要以超越明光铠的思维设计他的盔甲。
　　苏离打量着手里的盔甲，只见披膊与护肩联成一件；胸背甲与护腿连成另一件，两根肩带前后系接，套于披膊护肩之上，据说其上的纹理和士兵的等阶有关，苏离不是很了解，便也不作多想了，他一会对着铠甲啧啧称叹，一会敲敲打打的样子，活像个制造铠甲的行家一般。
　　柳千千妩媚一笑，淡然道：“若是不了解你的人，肯定是要被你骗去了，以为你真的能设计出什么来……”
　　苏离沉吟片刻后道：“设计之类的我也没有十足的把握，但是，要是稍微改良改良的话，倒也并不是太过困难。”
　　他思考了片刻，指了指盔甲上的胸口处道：“比如说……这里。”
　　“怎么说？”柳千千疑惑着问道。
　　苏离侃侃而谈道：“曾经元朝能够东征西讨，世人都其归功于强力的骑兵，殊不知其甲胄的工艺也是功不可没。要知道，那些甲身全部用网甲制成，外表用铜铁丝缀满甲片，内层用牛皮为衬，制作可以算是十分精巧。其中有种铁罗圈甲，内层用牛皮制成，外层为铁网甲，甲片相连如鱼鳞，箭支都不能穿透，无论是遭遇战还是攻城战，能提供的防御力和灵活度都非比寻常……”
　　“……你刚才说的是哪个朝代，元朝？”柳千千好半天回过神来才道。
　　“这个么……口误口误。”苏离尴尬一笑，自己一进入状态，又有点控制不住自己的言语了。
　　柳千千点了点头，她也习惯了苏离的一语惊人，稍微等他一解释便也不追问了。
　　“可是，话是这么说，这甲胄真的存在么……我是说，你能画出它的图纸来么……”
　　苏离哈哈一笑：“这个，倒也不是特别困难。”反正也是从文字入手，随意发挥，真能取得预想到的效果自然最好，就算得不到，起码也没人指出苏离的错误来。
　　“好，今天我就画上个一天，一定要把这什么铠来着给画完……对了，还缺个名字对吧，再用原来的也不大合适了，就叫它：黑鬼铠！”苏离兴高采烈地说道。
　　柳千千闻言后扑哧一声笑出来道：“这么俗的名字亏你也想得出来……”
　　“你说什么？”苏离嘿嘿一笑，想要去掐柳千千一下，却被她轻轻松松一闪而过，心里稍稍有些泄气了，老婆会盖世武功，有时候也未必就是好事了。
　　……
　　“笔墨纸砚……好，都到位了。”苏离眼前一亮，脑海里那个元代甲胄的印象已经酝酿了很久，顿时提起笔，在纸上一阵地奋笔疾书起来。如若不然的话，恐怕自己再稍过片刻，这灵感就会稍纵即逝。
　　柳千千心里其实还是不太相信苏离说的话，要是设计潮流的衣服的话，她承认苏离确实有天赋，可盔甲讲究的是实用性，是需要历史的时间来沉淀的，哪里是苏离一拍脑袋就能想出来的事情？
　　可是，她慢慢地，从一开始的不相信，渐渐转变成了疑惑之色，直至开始起了些兴趣，坐在苏离身边，看他一丝不苟地画画，时不时地再给苏离的杯子里添置些茶水，也不出声打扰，就这么静静地看着……
　　“这里还要再处理一下……可惜古代没有修正液，我去……”苏离一边画着，一边喃喃自语地说着话。
　　“还有这里也不行……”
　　终于，两个多时辰过去了，“成了！”
　　苏离长长呼出了一口气，从椅子上弹起来道：“千千，来，你看我画得怎么样？”
　　柳千千早已憋了一肚子的话了，只是怕打扰苏离的灵感才没有出声。
　　“你……你是怎么做到的，画铠甲这么复杂的事情，你难道以前还有学过不成？”柳千千不住地摇着头道。
　　“这怎么可能，你相公我自然是无师自通来着的。”
　　柳千千白他一眼：“算了，你身上藏着的秘密太多了，以致于我都不知道从何问起了……”
　　“嘿嘿，相互之间保持一点神秘感，更有助于夫妻之间提高情趣……”苏离哈哈一笑，还未等柳千千反应过来，随后恢复正色道：“不过单是这样还不行，没有成品的话，想必薛小悠这家伙是不会认可的。”
　　柳千千指了指苏离手上的画道：“这个倒是不难，把所需材质告诉铁匠，另外交给他这种图纸的话，短时间里，区区一个铠甲还是能锻冶出来的。”
　　苏离点点头道：“那就行，否则我就得拿着这图纸去给薛小悠交差了……”
　　只听“咚咚咚”地敲门声。
　　苏离哈哈笑道：“看来，这个叫卢锐的家伙笔速还挺快的啊，才半天的时间，就已经把万字文章写完了，不错不错。”
　　他说着就去打开房门，迎面迎了上去道：“来来来，今天为师高兴，今天就好好和你乐上一乐！”
　　“你……你说什么呢？你个死色狼！”只见进门的哪里是什么卢锐啊，分明就是小蝶！此时，她见苏离二话不说地就贴上来，忙不迭地后退了几个身位，眼里则是露出了一股嫌恶的意味来。
　　苏离张大了嘴巴，半天没说出话来：“你……你怎么来这里了？”他明白，自己又被小蝶不小心给误会了。
　　小蝶没好气地瞪他一眼：“是阁主让我给你送来一些虎鞭、羊鞭什么的来补补身子的，哪里知道，你精力旺盛得很，根本不需要进补。”
　　苏离这才回想起来，阁主为了让他快点觉醒起来，似乎是有过这么一个说法，不过本来，苏离还以为这只是开玩笑的话。
　　苏离不好意思地强笑道：“这个么……小蝶姑娘，刚才是我不对，我把你错认成了一个我刚刚收下的徒弟了……”
　　小蝶无语地看了苏离一眼：“就你这样子吊儿郎当靠着我们家阁主吃白饭的小白脸，还能收到徒弟？难道你徒弟不知道你就是……”
　　“你说什么！敢如此污蔑我的师傅！”卢锐的声音这才响起……


第二百八十三章 老相好（1）
　　“你说什么？连你这样的人都有徒弟了？”小蝶眼睛渐渐亮了起来，却是满脸不敢置信地看着苏离。
　　卢锐皱了皱眉头，拱手对着苏离道：“黑鬼将军在韶州城立下了赫赫战功，让我们从一开始的死守到最后的大胜，所起到的作用可谓至关重要，能成为黑鬼将军的徒弟，是我小卢子祖上积德所致。”
　　小蝶闻言后差点没笑出来：“那你可知道，他这副黑鬼面具之下的真面目是什么吗？我的意思是，你知道他的真实身份么？”
　　苏离咳嗽了一声，实则是提醒小蝶。这年头这么难混，人艰不拆啊，更何况，自己还是穿越过来的呢，要是让卢锐知道了自己的真实身份再泄露出去，那就不是好玩的程度了。
　　卢锐嘿嘿一笑道：“笑话，我怎么会不知道？那天在三军面前，黑鬼将军就已经露出过了真实的面目来——就是九渊阁的柳千千。”
　　小蝶大惊失色地看了眼苏离：“你说他是柳千千？”她强忍住笑意，自然而然地顺着卢锐的话道：“原来如此，是柳千千的话，就能解释得通了，难怪你会这么崇拜她……”
　　卢锐得意洋洋地扬起了头道：“你不会连古意楼‘千变神幻’的大名都不知道吧？”
　　小蝶略感好笑地说道：“原来如此，若他真是柳千千，那是我唐突了……”
　　苏离苦笑着摇了摇头，不过他最近几天也已经有点习惯了。
　　“好了不说这些了……小蝶，你的‘虎鞭汤’，代我谢谢阁主……至于卢锐，你文章写完了是吧，放在这桌上，待我看过之后再做决断吧。”
　　他可没兴趣多和这两位耗时间下去，否则言多必失，一不小心把自己的身份泄露给卢锐的话，那可就不是什么愉快的事情了。
　　“师傅……我……”卢锐看样子还想多说点什么。
　　苏离出言打断道：“这还没成师傅呢……”
　　“可是，这盔甲……”卢锐指了指桌上的盔甲。
　　苏离说话的语气缓和了一点：“这个么……我不小心将茶水泼在了盔甲上了，我等会替你洗掉，明天一早还给你，你看如何？”
　　卢锐傻了眼看着苏离：“可是……我怎么觉得这盔甲还挺干净的啊……”
　　苏离见这小子一点也不开窍，脸上渐露愠怒之色，突然一个踉跄往前一倒，手里杯子中的茶水悉数倾倒在了那盔甲之上。
　　“唉，脚下一滑，不小心把茶水泼上去了……”
　　柳千千：“……”
　　小蝶：“……”
　　卢锐：“……”
　　柳千千和小蝶心里大汗，这苏离演得还敢再假一点么……
　　可是卢锐却不这么认为，在他看来，这也是黑鬼将军对他的一次试炼，他点了点头，终于答应道：“师傅我懂了，您这是要考验我的诚意是吧，好，这盔甲我先寄存在您这里，回头晚上我再写一篇万字颂文以表诚意，你看如何？”
　　“好！你去吧，不要辜负了为师的期待。”苏离哈哈一笑，难得这小子在自己的提点下有了点长进，真要是听话，其实收一下做个跑腿的倒也不错。
　　“是！”卢锐一听有戏，眉飞色舞地便下去了。
　　……
　　“他都走了，你还赖在这里干什么？”苏离皱着眉头看向了小蝶道。
　　小蝶嘻嘻笑着道：“怎么了，不欢迎我么，我这不是想找千千姐姐商量些心事么？”
　　这丫头，哪壶不开提哪壶……别人卢锐不知道我就是苏离，这倒也罢了，她区区一个阁主的小婢女，老是拿自己开涮，真以为自己没办法治她了是吧。
　　苏离无语地看他一眼，对着真正的柳千千道：“千千，送客！”
　　“等等，阁主有句话托我带给你。”小蝶撇撇嘴，还未等柳千千动身，终于祭出了杀手锏来。
　　听到阁主的大名，苏离还是有所忌惮的，他挥了挥手手道：“怎么说，她让你带什么话来了？”
　　小蝶笑着看了他一眼：“你刚才不是要赶我走么？”
　　苏离略微一怔，无奈一笑道：“行了吧我的姑奶奶，你就说你想怎么办吧……”
　　小蝶嘻嘻浅笑了一会，脸上有了些红晕：“其实……我只是想做个实验而已。苏离，你把手伸出来，我有东西要给你……”
　　苏离疑惑着道：“如果是银票的话就算了，你一个姑娘家赚钱也不容易，我不会拿你的钱的。”
　　小蝶没好气地白了他一眼：“想得美，谁要给你银票了。你先把手伸出来再说……”
　　苏离勉强地笑了一下，一个大男人在扭捏下去也不好看了，故而他这便大大方方地拿出手来道：“好，那你答应我，我把手伸出来之后，你要把阁主托你带的话告诉我。”
　　“这个不消你说……”小蝶猛地点点头道。
　　谁料苏离刚将自己的大手递了过去，霎时就被小蝶握在了手里，只见她双眼如蒙霜露，娇羞不已的样子，让苏离看了有些愕然，而让柳千千看了则是醋意大生。
　　只见小蝶更是拿起自己的手和苏离的手交叉相叠起来，十指相扣的样子，要多暧昧有多暧昧了。
　　“原来如此，吓了我一大跳……”小蝶见眼前和苏离十指相握后没有什么异状产生，顿时大大地松了一口气。
　　苏离心头大汗：“小蝶姑娘，你这是在确认什么呢……”
　　小蝶闻言一愣，把头一别，有些娇羞地说道：“本来……我觉得可能是跟你有关，不过现在我确认了，肯定和你没有关系。”
　　“什么有关无关的，真是搞不懂你什么意思……”苏离摸了摸脑袋，表示没有理解。
　　小蝶叹了口气：“亏你在韶州城号称智谋无双，连这都想不到，真是个榆木脑袋。哎罢了罢了，我先把阁主托我说的话转告给你。”
　　“你前面不是说你不知道韶州城的事么，现在怎么又装出一副了解的样子来。”苏离听到小蝶说的后半句话，眼前一亮，忙追问道：“你卖了快半天的关子了，快说，到底是什么话？”
　　小蝶神秘一笑，淡淡说道：“她让我告诉你，下一场对战虔州的时候，有一个你的老相好在虔州守城，叫你早点做好心理准备。”


第二百八十四章 老相好（2）
　　苏离闻言心惊不止，拍案起身道：“她只说是老相好？那是哪一个？”他无意瞥见柳千千似乎微微咳嗽了一下，面色不大好看，忙改口道：“噢噢，我明白了，肯定是郁涟对不对……”
　　小蝶摇摇头道：“不是她……”
　　苏离沉吟片刻，又道：“难道是云倾云姐姐……”
　　小蝶更笑着摇摇头道：“那就更不可能了，云倾本是我们九渊阁八大长老之首，对古意楼来说，算是叛将一个，又如何能担当得起如此重任？”
　　“云倾不可能的话，云翊似乎也不可能，而南雨凝刚刚败退回去，再说这丫头太单纯，不可能担此重任……”苏离思考了一会，抬起头来的时候，见小蝶一副鄙夷地看着自己。
　　“难道我刚才思考的时候，一不小心把心里话都说出来了。”苏离大惊失色。
　　小蝶和柳千千对视一眼，露出了女人才懂的眼神来，重重地点了点头。
　　苏离欲哭无泪，脸色微变道：“好了，小蝶，别卖关子了，我就那么多女人了，难不成小蝶你要告诉我，是郁家山庄的郁文心不成？我跟她还没到老相好的地步呢……这你可不能随便污蔑我啊……”
　　“还有那个丹曲，人家还是未成年的，我可不会对小孩子下手的，这一点你得相信我的人品……”苏离只见对面两人露出的眼神越来越精彩，直到她们笑着微微眯成了一线。
　　柳千千波澜不惊的样子，淡淡笑道：“今天还好小蝶姑娘来了，套出了你那么多话来，否则我真要成了你的女人，也不知道能不能挤进前十之列……”
　　她顿了片刻：“只是我没有想到，你连丹曲少爷都敢下手，让我不由得怀疑你某方面的取向问题了……”
　　苏离一愣，这才反应过来，对啊，知道丹曲是女人这件事情的，在古意楼中也是极少数人而已，柳千千不知道也算是正常的了，以致于现在误会了自己。
　　“都不是她们……”小蝶以肯定地语气给出了结论道。
　　苏离眼神苍乱而复杂，盯在小蝶身上，表示自己真的没有了，心中则是想着：那个皇甫寒月可是朝廷皇甫家族那方势力的，和古意楼是死对头，所以也绝不可能是她了。
　　“那到底是谁？”苏离耷拉着脑袋，终于缴械投降了。
　　小蝶目光有些凝重地看向了苏离：“是兰雅……那个三年前曾经在大齐天下引起过一场腥风血雨的女人……”
　　“兰雅！”这回不止是苏离，连柳千千也不由得大为色变，和苏离不同，这个名字她自然是铭刻于心的，那时候造成的损害无论是九渊阁、朝廷还是古意楼，都几乎是不可磨灭的惨痛伤亡，有人说，如果没有兰雅，可能古意楼在两年前就出兵直指朝廷了。
　　“竟然是她……”苏离有些愕然地慌了神，疑惑着问道：“可是据我所知，她已经失去了能力，成为了一个废人了，甚至可能恢复行走也比较困难才对，丹天王怎么会把她派到虔州来呢……”
　　小蝶摇了摇头：“这个我就不是很清楚了，不过，你放心，这个是可靠情报……”
　　“这……好吧，我明白了，你转告阁主，我会做好心理准备的。”
　　“好，那今天，我就暂且告辞了……”小蝶离房前再度看了看苏离的那双手，微微地叹了口气离开了。
　　苏离此时的脸色有些沉了下来，他本来以为柳千千的药奴之身解除之后，自己就能脱出这血肉翻滚的战场，做一个闲云野鹤般的混吃小白脸，没想到，对面竟是有兰雅，这让自己不由得又有了介入其中的想法来。
　　柳千千淡淡笑道：“相公，你莫不是真的想救老相好兰雅，行英雄救美之举吧……”
　　“我救她？”苏离苦笑着摇了摇头道：“老相好一事暂且不提，可是九渊阁这回是攻城方，兵力上依我看来，也未必太占到优势，到时候还指不定是谁救谁呢……”
　　他顿了片刻，又笑道：“更何况，要是知道对面有兰雅的话，笑剑当家这么意气用事的人，肯定会比我更加着急百倍……我懂了，难怪阁主要笑剑移交他的兵权给自己，或许就是考虑到了这一层……”
　　柳千千收起了玩笑的心思，转而严肃道：“可是，我最担心的，还是兰雅的能力。如果她的能力没有恢复的话，丹天王又为什么要派她来前线呢？是想震慑我们，还是想鼓舞他们军队的士气呢……”
　　苏离哈哈一笑道：“罢了，别想那么多了，我们又不是薛小悠，犯不着为了她的天下之梦，鞠躬尽瘁死而后已，只需要管好自己的一亩三分田就好了。”
　　柳千千点点头，从她自己角度出发，自己这边确实身份比较特殊，对九渊阁没有归属感，甚至于对古意楼还有一份歉疚感，真没必要太过拼命，还是等着薛小悠的调兵遣将，从而按部就班即可。
　　正当苏离刚想伸个懒腰，趁着今晚再把盔甲完善完善的时候。
　　“还不够，还不够……”猛然之间，苏离的脑海像是如遭雷击一般，茫然地空白成了一片，脑海里只觉得无数的点点星光，汇聚成了一个人的形状来。
　　噩梦里那个青年的身形再度印入了苏离的脑海之中，与以往不同的是，这一次苏离是保持着完全清醒的状态，让他大惊不已。
　　“你到底是谁……”
　　“我……”
　　然而苏离刚想问他一些话，那噩梦里青年的形象突然如同烟花般飘散开来，再也看不到完整的影像了，只有那一句话，却是清清楚楚地印在了苏离的心里，苏离回过头去，只见柳千千也面色惨白地看着自己，看来这还当真不是在做梦，总不可能两个人那么巧，大白天的都在做同一个白日梦吧。
　　“什么叫还不够？”两人几乎是异口同声地说出来道。
　　然而，空荡荡的房间里，没有任何的回应，这让两人不由得唏嘘不已。
　　“大白天的，当真见鬼了么……”
　　不过这么一来，苏离回过神来，吞了口唾沫道：“看来，在这个乱世要当个混饭吃的小白脸，还真不合适，连鬼都要出来吓我……既然如此，我也尽力一点，把主动权掌握在自己手里吧。”


第二百八十五章 整军出发
　　虔州城地处古意楼和九渊阁的交界之处，是古意楼扼守南方的重要之地，如果古意楼连这里都守不住的话，那么就会对北面正在进攻着朝廷的古意楼造成莫大的麻烦，谁也不想陷入腹背受敌的境地。
　　“统计过了么，我们整个虔州城里还有多少兵力？”萧清绝皱着眉头问道，因为之前韶州城的大败，他一直都对此有些耿耿于怀。
　　“回大人，三路退兵总和起来，现在仅有……不到三万了……”
　　纵是萧清绝做足了心理准备，此刻也不由得深深地倒吸了一口冷气。什么时候起，古意楼和九渊阁之间的攻防形势就开始转换过来了，如果是十多天以前，明明应该是倒过来的，起码，不会弱于九渊阁太多。
　　“还有兰雅呢，她来了么？”虽然萧清绝同样也不知道丹天王为什么要派兰雅上前线来，但起码，这个行为不会是毫无意义的，把兰雅的到来作为希望是可以的，但若是当成救命稻草，那古意楼必败无疑。
　　“回大人，兰雅大人已经在来的路上了……估计三天的时间就会到达这里……”
　　萧清绝沉吟了片刻，“三天的时间么……”这次古意楼力争天下，把主力精锐几乎都派到了对战朝廷的战线上，自己这一路大将不多，真要硬拼起来，定然不会是亲征虔州的九渊阁阁主的对手。
　　“这一回……务必要死守住！”萧清绝面色阴沉地道，没有秦慈轩的辅佐，而从其他两路退回来残兵败将也几乎没有什么幸存下来的大将了，形势可以说是相当糟糕。
　　更要命的是，虔州本身并不似韶州那么易守难攻，没有天险的隔阂，对于九渊阁的大军来说，攻下虔州，也许只是时间问题。
　　……
　　“十万大军整军完毕，即刻便可挥兵攻向虔州城……”
　　张天寿言简意赅地道出了现在的情况，他和龙战野两个人一左一右分别侍立在薛小悠身边，而至于笑剑，则是被剥夺了兵权，站在了后面一排的当家之列，面色似乎不是很好看。
　　“五万跟上的援军，两天后也会增援攻打虔州城……要不要，再等一等……”龙战野迟疑了一下说道。
　　“不等了，我们已经等了够久的时间了……”薛小悠冷眉笑道：“再延误下去，就算我们赢了，说不定也会被古意楼成功攻入京城了……”
　　她顿了片刻，微微一笑道：“好！今日便起兵！贯州、连州我们怎么打，今天我们虔州就怎么打！”
　　“吼！”听到阁主慷慨激昂的陈词，还有张天寿和龙战野两大主力副将，更有身后一排的各位当家，其声势之大，让无数九渊阁的战士顿觉豪气冲天！
　　……
　　“什么，已经冲过去开打了？”苏离得到这个消息的时候，惊得连筷子都快掉下来了。
　　甘家麟点点头道：“不错，我也是刚得到消息。阁主为了兵贵神速，连自己人都骗过了……就是为了出其不意地攻打虔州城……”
　　苏离呆滞地看了一会甘家麟，望着桌子上刚刚改良好的盔甲，摇了摇头道：“唉，果然计划赶不上变化啊。”他本想在作战开始之前，至少把这改良好的盔甲，送给将军一级的高手先试用一下，没想到，薛小悠俗事缠身立马开打，估计已经是忘了这茬事了。
　　柳千千沉吟片刻后说道：“说不定，阁主的急于进攻，也可能和兰雅的到来有关……”
　　“你的意思是，她想赶在兰雅来之前，就把虔州城一举攻下？”苏离皱眉问道。
　　柳千千摇了摇头，强调地说道：“我只是说可能而已。兰雅既然能力尽失，想必也不会起什么太过显著的作用……”
　　不过，兰雅一事，多想也是费脑子，真要来了，谁也说不准会发生什么，当下还是顾好眼前的事情比较好……
　　看到苏离陷入沉思的样子，柳千千轻轻浅笑道：“怎么，心疼了么？左边是薛阁主，右边是老相好，手心手背都是肉，不知该如何抉择了么？”
　　苏离一脸苦相地看着柳千千，心想自己怎么稍稍思考一下也要被人怀疑，虽然柳千千猜测的方向确实不错，没有冤枉自己。
　　柳千千见苏离并不回答，叹了一口气道：“不过，你若真是一个薄情之人，我倒也不会对你如此……”她语至最后，已是声如蚊呐。
　　眼下，苏离也没有打情骂俏的念头，他正了正神色，站起来道：“走，家麟，你和我们一起跟上大部队去。”
　　甘家麟发愁地说道：“可是笑当家临走的时候，吩咐我们这些人留在这里看守粮草了……”
　　“这么说来，我们成了粮草兵了？”苏离脸上闪过一丝古怪之色，他知道，这或许是薛小悠出于保护，才没有把他派上前线来，所以这件事情小悠甚至都没有告诉过他。
　　因为，如果告诉苏离的话，他说不定真的会上前线，真的会因此而送命。
　　谁都知道，攻城的第一天，往往是最为艰辛，又是死伤最为惨重的一天……
　　“不过。”甘家麟顿了片刻后又道：“你跟我们不一样，笑当家只安排了我和白狄留下，并没有提及你们，更何况……”
　　他又看了看苏离身边的柳千千道：“再怎么说，你们两个人都会易容之术，要是换脸换成另外一个人，谁又能认得出你们……”
　　苏离微微一怔：“对哦，我怎么把这点给忘了。”
　　“这么说来，你真的要去了？”柳千千叹息了一声道，如果苏离还有去的理由的话，自己却是毫无动力，谁会拼着老命去救自己老公的情人呢，于情于理都不大合适啊……
　　苏离显然也是想到了柳千千这层的考虑，他淡淡一笑道：“千千，你多虑了，我这次前去跟上大部队呢，其实只是为了顺应上次我们一起做的那个噩梦所言……”
　　柳千千摊了摊手，嫣然一笑道：“好了，你要去就去，找那么多理由做什么，我还拦你不成？”
　　苏离得到柳千千的首肯后，哈哈一笑，重又戴上了那副黑鬼面具道：“我就知道千千最善解人意了。”
　　“等等，你武艺不精，一个人去，我也不放心。”柳千千叹了一口气，拿起一口宝剑道：“还是和你一道去吧。”


第二百八十六章 强攻（1）
　　十万人马分三路而走，张天寿和龙战野各领一军，而薛小悠和笑剑则率领中军，打算正面强攻下虔州城。这是最省时间，同时也是最为鼓舞人心的做法，没有什么阴谋诡计，考验的只是作战时将军的临场指挥。
　　薛小悠很明白，萧清绝一人，显然没有掌控住全军的统率力，所以也是为了抓准这个机会，才下令强攻虔州城的。
　　“攻城！”薛小悠神色冰冷如玄石。
　　……
　　城上箭矢如雨，滚木礌石如冰雹一般砸下，九渊阁士兵们纷纷举着盾牌抵挡，虽然死伤不少，却是一点点地朝着虔州城逼近。谁叫没有任何天险的虔州城，论起防御实力，还不如韶州城。
　　战场的惨烈程度，让人瞠目惊舌，渐渐进入到了白热化的状态。
　　九渊阁的死士们也是伺机张弓搭箭，乱箭齐发，由于军队本身数量庞大，纵使是乱箭，也总算把城头上的弩兵给压制住，连头都不敢冒了。
　　萧清绝眉头皱成一团，他不是没想过薛小悠会强攻过来，不过，他没想到的是，这九渊阁的军队会来得那么快，势头竟会如此之猛。
　　“没想到九渊阁竟是倾巢地精锐尽出，是想要和我们一决死战啊……”萧清绝叹了口气，看着城楼下激烈无比的战斗，突然生出了一股无力回天的感觉来。
　　副将征询着说道：“不过，多亏了大人提早让我们死守，算是做足了准备，应当能够守住城池。”
　　萧清绝苦笑了一声，摇摇头道：“我们固然是做足了准备要死守，可他们九渊阁又何尝不是做足了准备要强攻？两者相抵，我们未必占得了什么便宜。可对方这么多当家都在，更是阁主亲自出征，士气比这边的残兵败将高了不止一点啊。”
　　副将本来心里还有一分血勇，现在听萧清绝这么一分析，却也有些淡了：“这……”
　　“萧将军，不好了，陈将军被杀，九渊阁的敌人已经攻上南城了！”
　　萧清绝脸色大变：“这么快！”如果被九渊阁的人占领了南城城头，并以此作为据点，一点突破，多点开花，那形势将会急转而下。
　　“留一千人在此，剩下的人，跟着我走。”军情危急，他大手一挥，两千将士就跟着他一起往南城奔去了……
　　萧清绝刚冲在了南城方向的最前头，一道炫目的银光便在其耳畔呼啸着划来，他吓了一跳，连忙侧身闪开，那银光随即映射在了他身后的一名侍卫头顶处，竟是直接在他脑袋上爆裂开来，一具无头尸身随即缓缓软倒下来……
　　而如果刚才萧清绝反应慢了半拍，恐怕那具无头尸身的主人就会变成自己了。
　　“你是……”萧清绝抬起头来，此时他已经看到了射来银光的高手。
　　只见那名高手不但是个女的，而且，身旁的笑剑似乎还对她毕恭毕敬地护卫她周全，这个人在九渊阁之中，只可能是——九渊阁阁主。
　　“九渊阁阁主么……居然亲自战在了第一线。”萧清绝不由得倒吸了一口冷气，他自认自己真打起来都未必是笑剑的对手，又怎么可能是九渊阁阁主的对手呢？
　　“王不出动的话，部下又岂会跟从？”薛小悠的语音淡淡如波，然而，这语言里的内涵却让听之者不由得心灵受撼。
　　“当日连州、贯州，恐怕也是被阁主这样防守稳住并反击的吧，只是没想到，这么快就轮到了虔州。”萧清绝说出这话来的时候，自觉底气有点不足。
　　薛小悠说话掷地有声：“这虔州城，我势必要拿下。败，你们已败定，现在投降的话，还能饶你们不死……”
　　“投降？”萧清绝突然冷笑了一声：“你以为我是柳千千、苏离之流，可以随意背叛自己的组织么？”
　　薛小悠皱了皱眉，她本想为苏离他们争辩几句，可现在是战时，容不得半点犹豫，身后的将士可都等着自己这边开路呢。
　　“既然你不降，就休怪我无情，先斩了你再说了……”薛小悠神色一厉，手中兵器稍微一闪，已经随着身子掠了出去，但只要心明眼快的人还是可以发现，那武器竟然是一截联珠双铁鞭。
　　“阁主小心。”笑剑与此同时，也是跟着薛小悠一同杀了出去，挡开了周遭射来的其他流矢。
　　萧清绝眼神里微微露出一丝异样之色，一股极为森寒的内力宛如游龙一般向着自己正面袭来，若是硬拼的话，恐怕三个回合里就必败无疑。
　　但是，他此时看向薛小悠的时候，却是毫无惧色，反而是有些释然了，如果能够死在九渊阁阁主的手里，起码自己对得起古意楼，也对得起自己身为“古意七子”的身份了。
　　他这次守城，本来就没有抱什么希望能够挡住九渊阁阁主亲自参与进来的战事中，所以他所能做的，就是尽自己最大的力，从而拖延最长的时间……而现在，死守的战术已经给他们拖延了将近半天的时间，自己也算是油尽灯枯。
　　他快速吞下了一粒药丸，随后视死如归的看向正面袭来的薛小悠。
　　笑剑总觉得有些不大对劲，一时间却没法说出萧清绝这个行为的目的何在，而薛小悠的剑势既出，也是收不回来了，只得一刺到底了。
　　“阁主小心，说不定这是血毒神药！”苏离终于赶了上来，之前，他听到阁主攻的是南城，便也就在柳千千的护卫下，勉勉强强地爬上了南城之上，可刚一来，就看到了萧清绝视死如归地吞下了那粒药丸，不由得就想起了那时候在古意楼时，听说的那种极为歹毒的药丸。而这件事，柳千千也是知道的，所以她在看到这一幕的同时，也是直接告诉了苏离。
　　“什么是血毒神药？”不少九渊阁的将士齐齐露出了疑惑之色，而古意楼那些靠近萧清绝的侍卫闻言却是面如土色，纷纷对萧清绝避之不及。
　　“晚了……”萧清绝淡淡一笑：“九渊阁好不容易有个团结起众多势力的主心骨，也就是阁主你，现在若是失去了你，又有何资本去和丹天王争天下呢？”
　　薛小悠大惊，可确实，已经晚了。
　　剑身“刷”地一声刺入了萧清绝的胸口，一个巨大地透明窟窿顿时飚射出了不少血液来，其中有不少，溅在了薛小悠持剑之手上，更有几滴，飞洒在了薛小悠的脸上，发出“嘶嘶”的响声……
　　萧清绝嘴角沁出了几滴血来，淡淡一笑，而下一刻，尸体随着第一滴血流落在地的时候，便整个爆裂开来，血染七尺……


第二百八十七章 强攻（2）
　　“主将！”
　　“阁主！”
　　两方势力的将士几乎是同时大喊出声，笑剑更是杀红了眼，将周围一圈围上来的古意楼士兵杀退了一批……
　　萧清绝固然是已经没有悬念地死绝，可另一边，萧清绝用生命换来的致命一击，猝不及防之下，却也给薛小悠造成了莫大的伤害。
　　苏离心中大惊，此时已经顾不得战场的安危，想要第一时刻跑到薛小悠身边，却见薛小悠脸色苍白，背对着众人大声道：“你们……都别过来。”也许是大喊的时候用力过猛的原因，她对着地面硬生生地咳出了一大口鲜血来。
　　“阁主！”众人心焦无比。
　　“我以阁主名义下令，你们都不许过来！”
　　柳千千也拉了拉苏离道：“是啊，你别过去，我本是古意楼的人，血毒神药的药性我很清楚，不信的话，你仔细看笑剑……”
　　苏离被柳千千巨力拽着，没法动弹，此时终于冷静下来了一点，把视线集中在了笑剑身上，只见他双目赤红无比，在敌军之中宛如杀神再世，却是再没有分出精力去保护薛小悠。
　　“笑剑他这是……疯了么？”
　　“不是真疯，而是受到了血毒神药的影响……”柳千千沉着脸色说道：“刚才萧清绝毒血飚射到了七尺范围，笑剑因此不小心被沾上了那么一两滴，此刻才会陷入疯魔一般的状态，到后面，将会敌我不分。”
　　苏离大惊：“这么说来，阁主她沾染了那么多的血液。那她现在……？”
　　柳千千微微一叹道：“不错，她强运内力，忍受到现在，已经快到极限了。我们再接近她的话，势必就会受到她的攻击了。”
　　“别过去！”苏离闻言稍稍一愣，随后大声喊出来道。
　　有些护主心切的人和刚才的苏离一样，哪里听得见周围的劝阻，冲上前去，他们甚至连武器都忘了带，只举着一块圆盾，似乎想以血肉之躯来阻挡住周遭的一切箭矢。
　　可是，当他们看到自己胸口里突然冒出了一截剑尖的时候，还没反应过来是谁出的手，就已经一命呜呼了……
　　“阁主，你到底怎么了？！”九渊阁的人见状不由得大惊，心思也终于冷静了下来，没有人再敢轻举妄动地上前去了。
　　“不是说过，让你们千万……别过来么？”薛小悠勉强支撑着说出这句话来，显然这血毒神药对她也同样有效，在她说完这番话后，只见她半边脸的血液像是凝固了一样，另外半边脸则是狰狞着露出浓厚的杀意，惊得四周的人无一人敢上前来。
　　全场哗然……
　　本来，薛小悠和笑剑这边主攻中路，就是指望着凭借这一路来撕开古意楼的防线，正如贯州、连州那时一样……
　　可现在的形势是，薛小悠和笑剑双双像是疯了一样，军中大将全无，士气可以说是低落到了极点。
　　“现在怎么办，阁主现在敌我不分，遇人就杀，我们是不是应该及时撤兵？”
　　“混蛋，我们要是退兵了，难道留阁主一个人在敌人老窝里么？这种馊主意亏你也想得出来。”
　　“可是，阁主挡在前面，我们也没法在向前进攻了啊。”确实，以阁主的实力，挡在南城的要道口，真算是“一夫当关，万夫莫开”了，最强大的队友变成了最强大的敌人，这即使是在心理上，也是难以让普通士兵马上就接受的。
　　一时之间，众说纷纭，却难以达成统一的口径，从而算是形成了一种胶着的状态来。
　　“不能再这么耗下去了，否则九渊阁群龙无首，强攻之法无法奏效的话，这就变相地形成了消耗战了。”柳千千心情复杂地看着战场上血肉横飞的场景，她本是古意楼的人，对于古意楼，她一直都抱有着一种特殊的感情。
　　苏离点了点头，他此时已经平复了心情，渐渐冷静了下来。既然别人六神无主，那么他就更要冷静。
　　撤军的话，大军能够得以保住，可薛小悠的性命就堪忧了。而如果不撤军的话，那么，现在敌我不分的薛小悠势必会成为九渊阁进攻道路上的一块顽石。
　　“黑鬼将军，现在阁主和四当家都难以下令，所以，还是由你来决定吧，我们现在是该进还是该退。”卢锐开口朗声道。
　　苏离沉吟了片刻，刚想说话，突然抬头一愣道：“我靠，卢锐，怎么你也上第一线来了？凭你的实力，这不是来送命的么。”
　　卢锐不好意思地抓了抓头道：“这个么，一日为师终生为师，师傅去哪里，徒弟就去哪里！”
　　苏离大为赞许地看了他一眼，这小子虽然综合素质不怎么好，可拍起马屁来却是拍得自己很是舒坦。
　　“是啊，阁主、四当家有恙，该由黑鬼将军做决断！”
　　“由黑鬼将军做决断！”
　　一石激起千层浪，有些即使不认识黑鬼将军的人，现在也急于求得一个掌事的人发句明话，所以也是一片附和之声，否则要是一股脑儿胡乱撤退的话，那死伤可就惨重了。
　　“好吧，那众军听令，第一点：我们不撤退！”苏离清了清嗓子道。
　　主战派闻言神色一喜，对着苏离竖起了大拇指道：“好样的，黑鬼将军果然胆气惊人！”与此相对的，那些主张撤退的人则是神色一黯。
　　“然后是第二点：我们也不进攻！”苏离神色一扫众人。
　　这回轮到那些主张撤退的人抬起头来，两方人齐齐疑惑地看着苏离，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。
　　“黑鬼将军，不管怎么样，我们要战就战，要逃便逃，你这番下的命令，又是何意？”有个士兵忍不住出口打断道。
　　苏离神色一厉，淡淡笑道：“你们看……”他随手指了一指薛小悠所在的方向。
　　“有阁主在，那些南城的守军已经死了一批又一批，但他们与我们不同，他们不能退，因为如果他们退了，那我们剩下的士兵也会纷纷登上城楼来，到时候对于他们来说，将是一场灭顶之灾。”
　　“可是，这样子的话，我们也没法继续进攻啊。”
　　苏离反问了他一句道：“我们为什么要进攻？”他看着薛小悠的方向道：“战争的目的，未必是占领城头这种事，试想，如果把南城的守军全部清扫而空了呢？那我们自然就取得了胜利。”
　　“而且，还有最关键的一点是……”


第二百八十八章 救美之法
　　“最关键的一点？”
　　苏离笑着点点头道：“无论是谁，只要是人，那总会有力气衰竭的那一刻，就算是阁主这样的绝顶高手也不例外。”
　　众人闻言顿觉眼前一亮。
　　是啊！如果等到阁主气力不济的时候，再一拥而上救出阁主，岂不是既保全了阁主性命，又保全了三军进攻的一致性以及士气。
　　随着苏离这一句话的道出，众人纷纷安定了些许紧张的情绪，于是，他们这便开始凝视着薛小悠的一举一动，等待着她真正力竭的那一刻。
　　……
　　稍过片刻，柳千千则是拉了一把苏离道：“你为什么要骗他们？”
　　苏离没回头去看柳千千，依旧装着在看前方的样子道：“没有啊。”
　　柳千千轻轻哼了一声道：“你骗得过别人，可骗不过我。你说起谎来的时候，从来不敢看我的眼睛。”
　　苏离这才回过头去，抬眼无奈看着柳千千道：“好吧，我承认。薛小悠虽然会有力竭的那一刻，可真要到了那时候，我们未必有把握一定能救下她。如果她不幸死了，将会造成更大的恐慌。”
　　“那你有没有想好，到时候的对策是什么了么？”
　　“你当我是天才么，对策信手拈来的么？”苏离尴尬一笑道：“不过，我倒是有个想法可以试一试。”
　　“突破点是笑剑……”苏离淡淡回答道：“随着他气力的衰竭，渐渐实力就会下降，同样地，阁主也会如此，所以只要笑剑倒下的那一刻，千千你和我一起再出手，救下薛小悠应该不是难事。”
　　“一起出手？看来，你是打定了心思，想让我救薛小悠了。”柳千千无奈一笑道。
　　苏离嘿嘿一笑道：“到时候我直接在乱箭中奔出去救薛小悠，你难道不会护我周全么？”
　　柳千千娇嗔了一句道：“想得美，我才懒得管你死活……”然而，她话刚一说完，却见苏离对她微微一笑，随后身形一闪，竟是真的冲了出去。
　　“喂！你还来真的？”柳千千气得直跺脚，然而她也没有时间考虑更多，紧紧地跟上苏离，替他挡开了周遭飞来的箭矢。
　　苏离脸皮自然是厚的，哈哈一笑，也没再说什么，径直往着薛小悠那边直奔而去，只见那里，笑剑已经喘着粗重之气，几乎是无力地瘫倒在地。而另一边的薛小悠则剩余精力虽然还有不少，不过较之一开始，鼻息也是粗重了很多。
　　“滚！”薛小悠目光冷厉地看了苏离一眼，如果是对别人，她可能已经直接砍上去了，也就是对苏离，她还保留了最后的一丝神智。
　　苏离嘿嘿一笑，远远地抛出一粒小石子，扔在了薛小悠的腿上。
　　“这是在……”不论敌我，三军将士不由得同时倒吸了一口冷气。
　　薛小悠的怒意随着扔来的这粒小石子，一发不可收拾起来：“找死！”只见她双手血污淋漓，脸色狰狞异常，一道绯红的光芒向着苏离直透而来！那便是她的剑气！
　　柳千千早就做足了准备，白衣微招，衣袖间金光忽然大盛，与那红光一对撞，顿时炸裂在了当空。
　　薛小悠脸色一变，怒意不减反增，竟是直接追着苏离而来，毕竟，对于已经陷入疯狂的她来说，自己气竭之下，隔了太远伤不到苏离的话，那就想当然地近身解决他们！
　　苏离神色一喜，嘿嘿笑道：“好柳千千，你赶快往回跑！”
　　“往回跑？你是要把薛小悠这个魔物引回自己人里大开杀戒么？”
　　苏离摇了摇头道：“当然不是，总之你照做就是了。”
　　柳千千虽然没怎么明白苏离的意思，可她心中都深信着苏离，所以现在也不多问，照办就是了。
　　苏离点了点头，再度弯下身子，拾起一块石子，往前冲向柳千千的薛小悠扔去，竟是直接砸在了她的后背上。
　　全场再度沉默……而薛小悠也随即回头，恶狠狠地盯向了苏离。
　　“哈哈哈，薛小悠啊薛小悠，没想到有一天会被我这么欺负吧！”苏离哈哈一笑：“而且等你醒过来，还会因此来谢我呢，哈哈，当真是快哉，快哉啊！”
　　众人愕然，心想黑鬼将军当真是毫无尊卑之分，竟然当着大家的面，直接拿阁主开涮，不过也正因为苏离挑衅拉仇恨的举动太过明显，就算是失去理智的薛小悠也忍不住回来对付苏离，可苏离又滑得跟个泥鳅似的，他进攻的招数虽然贫乏，不过用来保命的招数却已经修炼的炉火纯青了。
　　因为在他的战斗中，大齐步的运用最为频繁，所以在他脚下，差不多已经是到了宗师级别的熟练度，而另一边，由于他达到了血杀经第四重的境界，身上稍微中点外伤也是毫不打紧。
　　“找死！”薛小悠心中怒意狂涌，可她胜在招法玄妙、内力深厚，苏离偏偏在敌军中到处穿梭，不断地找着挡箭牌，却是一点也不给薛小悠抓到的机会。最后，直到苏离本人的力气也用得差不多了以后，他便在敌军中找了个空当钻了出来，与此同时，柳千千也正好接应上了他，在薛小悠刚刚要追上苏离的时候，和她硬生生对了一掌，将几乎是她震到了城楼中央处。
　　又过了几次，薛小悠一会追着柳千千，一会又被苏离激怒而转回去追苏离，长此往返之下，对于气力的消耗极大。
　　薛小悠濡血的双唇微微抽动，事到如今，一方面因为毒药的关系，一方面也是因为她体内所含的力道已经衰竭下来，以致于她在和柳千千的拼掌之中，竟然是打了个平分秋色。
　　“她是什么人，竟然能接住阁主的攻击？”众人不由疑惑道。
　　“快，别顾着惊讶了，还等什么，一起把阁主接回去啊！”苏离见众人只顾着看戏，都没几个真的敢上前来一试薛小悠锋芒的人。
　　众人闻言一愣，一想也是，如今有个神秘女高手帮忙牵制着薛小悠，说不定现在一起出手，还真能把阁主给救回去了，于是，他们闻言后忙不迭地冲上前来，在付出了一定数量人员的牺牲之后，总算是把阁主给救回去了……
　　苏离喘着粗气，神情却很是满意：“不错，这样一来，阁主的生命得以确保，我们就能心无旁骛地进攻了，不过总觉得少了点什么……？”
　　柳千千附耳轻笑着说道：“你忘了么？还有四当家呢……”
　　苏离眼睛徒然睁大，是啊，自己竟然把四当家的事情给忘记了，任由他倒在尸体群里，也不知道他现在是死是活……
　　……
　　所以，在战后，苏离被笑剑翻起旧账的时候，对于这件事总是含糊其辞……


第二百八十九章 霸业开端
　　营救薛小悠的行动虽然成功，可是，那鲜血纷飞的场面，还有那永不停息的进攻号角，令苏离突然有种不寒而栗的感觉。
　　自己毕竟是一个现代人，防守韶州城的时候自己还是立足于自卫的想法，可现在他们所做的，却是单纯地争霸杀戮，为此，就算早已做好了心理准备的苏离，也不由得有些惘然。
　　“害怕么？”柳千千看着苏离的眼睛。
　　“我……”苏离沉吟。
　　柳千千一字一顿地说道：“其实，我比你更害怕……”
　　苏离一愣：“因为，你本来是古意楼的人么？心里还是有一份歉疚感吧。”
　　柳千千摇摇头，突然柔情无限地看向苏离道：“不，那是之前的想法，现在的话，我更怕你在这场战斗里受伤……”
　　苏离死死地看向柳千千，虽然他不是没有在其他的女人中听过什么肉麻的话，可是，他能感觉得到，在这个生死存亡只在乎一念之间的战场上，柳千千说得是无比地真诚，是肺腑之言。
　　“千千……”
　　“所以，我更希望，你可以不用管这场战斗的胜负，既然我们已经成功救下薛小悠，那么，就和我一同下城楼去吧，至于这里的指挥，就交给别的副将吧……”柳千千淡淡说道，可她眼神里的担忧却没有半点虚假，她可以用管这场战斗的胜败，只在乎苏离一人的生死而已，她附耳到苏离，娇声说道：“我们，趁机远走高飞吧。”
　　“我……”苏离稍稍一惊，随后看了看尸体遍地的四周，还有那个累倒在地的薛小悠。
　　“不，我不会走……”苏离闭上眼睛，沉沉地说出了这几个字来。
　　柳千千愕然道：“为什么不走？你我两人，本来不就是一直千方百计地想要逃出九渊阁么？为什么现在机会就在眼前，甚至连阁主自己都昏迷不醒，如此千载难逢的良机，你却不愿意走了呢？”
　　“确实，以前的我，一直都想着逃出九渊阁，一直都想着逃避……不论是在古意楼还是在郁家山庄，我都一直没有自己的信仰，更别提自己的野心……直到修炼皇室的秘法以来，那个一直触动着我心灵的声音，我才有了其他的想法。”苏离认真地说道。
　　柳千千的神色有些黯然，她是多想不顾这个世间的纷纷扰扰，只和自己独爱的男人相守一生。“你有了什么想法？”
　　苏离神色庄重而又肃穆，拔出了手里的佩剑道：“我想要——天下。”
　　“天……天下？”柳千千凝语，她没想到苏离竟有如此雄心壮志，一开始还以为是自己听错了所致。
　　“古意楼、郁家山庄、九渊阁、皇甫家族、朝廷现在霸及一时，这又能如何……总有一天，我苏离一定会君临天下，将所有人都踩在脚底，让所有人都顶礼膜拜……”
　　他没等柳千千开口回应，便继续往前走去，和其他将士们一起攻向了城的内侧。
　　“所以……我才要战啊，只有游离在生死之间的紧张感，才能让我体会到了实力的重要性，才能让我不断渴求着实力乃至权力的提升。”苏离眼中露出了些许癫狂之色，一如之前自己暗心之眼发作前的前兆一般。
　　柳千千心里惊讶，刚想询问，却忽然大喊一声：“小心！”只见一支冷箭破空袭来，正往苏离肩头射去。
　　“黑鬼将军小心！”不单是柳千千，其他将士也不由得大喊出来，他们之中，本有一些人还一直不怎么待见黑鬼将军，可这一仗之后，他们已经彻底地被折服了。
　　只听苏离大喝一声，手中佩剑划过一道圆弧，竟是直接将那冷箭击落在了当空，这一手法就连柳千千也不由得赞叹了一句。
　　“黑鬼将军威武！”
　　苏离眉头微微一扬，继续扯着嗓子大喊道：“有没有，敢和我一同去摘下虔州城上最高处的那面锦旗？”苏离慷慨激昂的神色映射在每个人的脑海里，久久难以让人平息。
　　柳千千这才有些反应了过来，原来苏离正是要借着这个生死两重天的时候，借机收买九渊阁将士的人心。
　　将士们激动的心情如满溢的沸水，充斥于胸腔之间，卢锐的声音微微带着颤抖：“将军！如果拿到了那面锦旗，攻下了这座虔州城，你打算怎么赏赐？”
　　苏离声音激动高亢，仰天大吼道：“虔州城里的女人，随你们喜欢，尽管享用！”
　　拳头与枕头，永远是说服男人的最好办法，既然苏离已经用自身行动证明了自己的谋略和在乱军中冲杀的实力，那么，这时候再抛出女人这一杀手锏，在这每个绷紧神经的人耳朵里，仿佛是天籁之音。
　　“兄弟们干了！纵死……亦无悔！”
　　“纵死……亦无悔！”
　　齐齐的呼喊声，简单而单一，却往往行之有效，久久以来，薛小悠一直在寻求着能让士兵们团结一心的办法，而她也凭借着自身的实力和手段确实做到了这一点，使得周围的人能围绕着她这个主心骨而转。可她却忽视了一点，那就是将士们的本能想法，而恰恰地，苏离却是具备了这一点她不曾拥有过的优点：男人想要什么，你就给他什么。
　　柳千千见到无数将士无比崇敬地看向苏离的眼神，心中一阵苦笑，眼前的苏离虽然没有什么大的变化，不过，在她看来，总觉得像是变成了一个陌生人一般，也不知道是苏离成长了，还是苏离本来就是这个样子。
　　她不由得喃喃自语了一声：“所谓的大齐魔人吗？”
　　……
　　狂乱的士兵奔走呼喊，造就一片血腥弥漫的天空。血花在其中灿烂绽放，苏离站在所有人的中央，狞笑着看向天空……
　　“你说我缺乏野心，你说我还不够，你说我没有实力……”苏离沉吟了片刻，随后猛地抬头道：“好好好，我就证明给这个天下看，这个大齐的未来，终究是要落在我一个人手里的……”
　　这时候，就算是苏离自己，也突然有些意识到了自己的不对劲，本来这种违和感他并不是没有，只是不会那么强烈而已……这究竟是怎么了？


第二百九十章 官场不倒翁
　　古意楼方因为萧清绝的临死一击，虽然对九渊阁造成了些许阻挠，可由于苏离的存在，不但保住了薛小悠的性命，反戈一击之下，对古意楼正面防守造成了极大的压力。要知道，双方由于之前的交战，古意楼的士气可以说是低到了极点，失去主将萧清绝后更是群龙无首。
　　“萧清绝他武艺上是个人才……却绝不是一个将才……如果我是他，不会那么早放弃抵抗的。”
　　苏离叹了一口气说道，他甚至想起了自己以前在古意楼进行二阶考试的时候，萧清绝为难自己时候的场景，可如今，他们两人之间已经成王败寇、阴阳两隔。
　　“你是觉得丹天王他选错将领了么？”柳千千淡笑一声说道：“丹天王没有错，只能说是世事难料，让你把秦慈轩给俘虏过来了，说起来，以丹天王的自负，他可能没有想到，古意楼在九渊阁竟然败了个一塌糊涂。”
　　苏离听柳千千谈及秦慈轩，眉头没来由地一皱，这家伙若是肯心悦诚服地归降自己，那对于自己来说，肯定是一大助力，说不定自己这回拿下虔州城的话，也能让他稍微回转一些心意。
　　“不管怎么说，这虔州城，古意楼已经渐渐显露败象，我们所要做的，便是速战速决！”苏离无比坚定地说道。
　　长剑指天，苏离狂呼出声：“杀！”他内心纵使觉得自己有些不大对劲，却无碍于他在战场上继续叱咤风云，或者说，他正要借杀戮来平静自己心中的异样感。
　　“占领中路，再和两翼的张天寿、龙战野两位当家来个里应外合，我们九渊阁军队将无往不利！”苏离一边冲杀着，一边奋力呼喊着。
　　回应着苏离的，是血勇完全被激发出来的九渊阁士兵，他们又何尝不是头一次反攻古意楼，在古意楼的地盘上，好好地发泄了一番昔日被其打压的情绪。
　　因此，战事在经历了最初的挫折之后，后期进行得却是出乎意料的顺利……拿下虔州城，几乎成了顺理成章的事情，古意楼士兵见九渊阁援兵不断，而主帅身死的消息传遍了城池之后，士兵们也再无心思恋战，而九渊阁军队则是越战越勇，久而久之，古意楼的军队竟是纷纷弃城往北边逃去了。
　　“攻下了？”看到向北逃窜着的古意楼士兵，有人还不敢置信地跪坐在地。
　　“攻下了啊！多亏了黑鬼将军！我们终于攻下了虔州城！终于向古意楼出了一口恶气！”卢锐等人眼里闪烁着激动的神色，他们就在苏离的身边目睹了这一切的发生，所以，对黑鬼将军也是最为佩服的。
　　“大家别松懈了，敌军现在溃败而逃，正是我们乘胜追击的时候！”苏离目光如炬地看着北方，神色肃穆而庄重，如果只是从这一时刻来判断他的为人，谁又能看出他平时的嬉笑人间之色。
　　“黑鬼将军怎么说，我们就这么做！”卢锐等人带头说道，几乎整个中路军的人，都看到了黑鬼将军身先士卒、奋勇杀敌的样子，所以他的话，大家都深为信服。
　　而这个时候，苏离身边突然有人劝谏道：“黑鬼大人，穷寇莫追，追击一事还望大人三思……”
　　周围人皱眉看着他道：“冯道，你小子武艺太差，就算有点小聪明做上了百夫长，竟然就敢指点黑鬼大人？”
　　冯道被多人指责了几句，闭口不言，心里却很是不服气。
　　苏离若有所思地看了一眼这个名叫冯道的人，突然心里一惊，忙追问道：“等一下，你说你叫冯道，那你是不是……河北人？”
　　“河北人？这是什么地方？”
　　苏离忙反应过来，心里默默一想，河北那是后来的名称：“噢噢，我不小心说错了，你是不是瀛州景城人？”
　　冯道“咦”了一声，眼神微微一变：“奇怪了，黑鬼大人莫非认识我么？我之前是在连州作战，今天应该是第一次见到黑鬼大人才对。”
　　苏离心里大喜，这冯道可不是一般人啊，那是唐末以后，五代十国的顶级谋士啊，曾经在四朝十帝的统治下朝朝为官，而且基本上每朝都受重用，是名副其实的“官场不倒翁”，江湖称：十四哥是也。因为苏离比较喜欢三国时期的贾诩，所以连带着，和贾诩经历有些相似的冯道，也让苏离以前稍稍关注过了一下，谁能料到，在这个古代，居然真的见到了真人。
　　苏离好不容易强压自己的那份欣喜若狂之色：“冯……冯道是吧……那你仔细跟我说说，为什么不要追兵追上去？”
　　众人心里一愣，眼神里的意思都很直白，黑鬼大人何必和这么一个无名小卒谈什么战术，这不是纯粹在浪费时间么？
　　冯道也有些受宠若惊了，只是他知道，这个时候一定要把握住机遇，将会是改变他一生命运的转折点。
　　他淡淡一笑道，眉间凝成了一道直线：“黑鬼大人不觉得，对方主将死得有些太过唐突，太过不明不白了么？我认为这其中定有诈……”
　　“笑话，人都死了，还有什么诈，难不成你说那是诈尸？”周围人奚落着说道。
　　苏离摆了摆手，起了些兴致道：“不要打断他，让他继续说下去。”
　　冯道心里忽然有了一种知遇之感，随即点了点头道：“人是死了没错，但从他事先备好了毒药这一事来看，说明他早就有了预谋要和阁主同归于尽，只是，他也同样会给自己的士兵们留一条后路……或者说，这是他一开始就打算好的计谋——佯装出死守的样子，然后主将身死败退，以自己的生命作苦肉计，引我们九渊阁出兵追击，他再安排人手在半路上出其不意地埋伏我们，那么，也能给我们北伐之战造成不小的阻碍。还有一点……”
　　苏离稍稍沉吟了一会，他也并不是就完全相信冯道所说的话，毕竟，这个时代和自己记忆里的那个时代，又或者时空错乱后的大齐，有什么大的变化，他自己也吃不准。
　　“还有什么？”
　　冯道精光一闪：“还有，就是我自己的猜测，以阁主的谨慎，这次如此大张旗鼓地快速拿下虔州城，结合着我一直以来的猜测，估计是在躲避着什么的到来，那我想问一下黑鬼将军，是什么要来了？”
　　苏离脑海里突然浮现出一个妙龄女子的样子来，喃喃低语道：“兰雅么……”


第二百九十一章 敢动我的女人
　　“冯道，你说得虽然有一定的道理，可也不过是你自己一个人的揣测，若是延误了战机，用你的命是无法相抵的。”苏离低声叹了口气道。
　　冯道也是点点头道：“不错，战场千机万变，有时候并非是智谋可以左右的，即使是带兵将军的一时兴起，也可能会成为战机变化的理由。所以我的建议是——分兵。”
　　“分兵？”苏离听得神色一喜：“怎么分，分多少，过后又该如何施下后手？”
　　“我建议是分个一千人追击，其余人先援助龙当家。”冯道略一思考后回答道。
　　“一千人么？看来你还对追击一事，真的不怎么看好了。不过，为什么要先援助龙当家？照理说，该是先确保二当家张天寿那一路吧。”苏离来回踱了几步。
　　柳千千拉了一把苏离，示意他看一下周围人的神色，苏离这才抬起头来，只见众军冷眼看着冯道，对其想法自然也是嗤之以鼻，觉得黑鬼将军听信小兵所言，是失了身份的行为。
　　苏离叹了一口气道：“好吧，看来现场的情况，已经不允许我再问下去了，需要我自己做出决断了……”
　　“吴越何在？”苏离朗声问道。
　　“末将在！”吴越出列，干脆地答道。
　　“好，我以参谋将军的身份命令你，领兵三千，前往追击古意楼残军，一旦有什么变化，立刻回撤，明白了么！”
　　“是……！”经过了韶州城的胜利之后，吴越对苏离的钦佩无以复加，所以，苏离的命令，他自然是毫无怀疑之处。
　　“那我们现在开始就分头行动，兄弟们，和我一起去接应二当家、三当家的军队，迎来我们九渊阁真正的胜利吧！”苏离慷慨激昂地说道。
　　巨大的胜利即将迎来，士兵的喜悦掩盖不住，有点素养的人自然是为了功成名就、扬眉吐气而高兴，而其余的那些五大三粗之人，因为苏离说过，破城之后，女人可以随意享用的事情，此时也是强打起了精神，一鼓作气地跟上了苏离的步伐。
　　淡漠的笑容在苏离脸上浮起，他头戴黑鬼面具，一骑绝尘地冲在最前头的身影，给无数九渊阁士兵们留下了深刻的印象。
　　首先，便是张天寿的那一路城门。
　　当苏离的钢刀架在守军头上的时候，绝大部分守军却还没明白过来，这之中到底发生了什么事情。
　　“这里是内城，怎么可能会有敌袭？”说话的人话音刚落，自己的头颅便已经冲天飞起了。
　　无数冰冷地直映射着九渊阁将士脸庞的钢刀整齐划一的动作，像是移动的绞肉机一般，所到之处，敌军往往还没来得及抵抗，就已经鲜血弥漫，扔下了一地的尸体。
　　前后夹击，里应外合，原本还抱有一丝侥幸心理的守军此刻终于心灵崩溃。
　　苏离则是适时地大喊了起来：“你们主将萧清绝已死，中路大军已被我们悉数攻破，降者不杀！”
　　“降者不杀！降者不杀！”众军整齐地大喊起来，给守军施加了更大的压力，宛如巨浪一般拍打在了他们的心房。
　　其实不用苏离特意指出，这一面的守军看到大批军队出现在自己的后方的时候，便也已经明白了过来，若不是中路大败，主将身死，又怎么会造成现在这种里应外合的局面。
　　“罢了，我投降！”
　　“我们投降！”
　　一人，两人，三人效应一旦成立之后，越来越多的守军放下武器，跪坐在地，脸上的颓丧之色显露无疑。这已经是他们连续几天里，第二次大败给了九渊阁了，士气可以说是低落到无以复加的地步了。
　　张天寿神色激动地奔上前来，他早已经瞧见一个戴着黑鬼面具的人在敌军中来回冲杀，可谓神勇盖世。
　　“这位可就是传言中的……黑鬼将军了，今日一见，果然英姿飒爽，有英雄本色！上次韶州一战阁主怕是还没来得及奖励你，这回你又立下如此大功，前途无量啊！”
　　苏离见到了张天寿本人，心里本来还担心着会不会被他认出来，见他似乎还不知道自己黑鬼面具下的真实身份，嘿嘿一笑道：“哪里哪里，张大人说笑了，试问萤烛之火岂敢与日月争辉？与张大人一比，黑鬼无地自容。”
　　张天寿哈哈一笑，心想这个黑鬼将军智勇双全不算，做人也很是上道啊，什么时候还得拉拢拉拢，成为自己这边的势力，那才好了。
　　毕竟这里还是战场，两人寒暄了一会，张天寿左右张望着却是没有看见薛小悠，顿时疑惑道：“咦，阁主大人呢？我听说，她似乎在中军之中，怎么没看到她人？”
　　苏离叹了一口气，压低声音，稍稍把情况解释了一遍给张天寿听，后者大惊之下，半天都没有说出一句话来。
　　“这么说来，阁主现在重伤了……如此大事，我得亲眼去确认一下，至于黑鬼将军，你可以汇合我的人马，先去营救龙战野那一路军队。”张天寿眼中神色复杂，沉吟了片刻说道。
　　“张大人，你不和我一起去龙战野那一头么？”苏离一番冲杀下来，已经是十分疲惫不堪了，老实说，他本来打算是张天寿去救龙战野的，起码，那也是两个人一起去的。
　　张天寿摇了摇头：“不了，阁主的伤势，需要我仔细查看，以免落下了什么未来的隐患。事不宜迟，还望黑鬼大人再出一份子力，张某感激不尽！”
　　苏离见他把话说到了这个份上，终于点了点头道：“那……好吧。”他转过身去的时候，突然瞥见了张天寿嘴角扬起的一丝难以察觉的冷笑，心中顿时有了些猜疑。
　　“恭送黑鬼大人！”张天寿浑厚的声音在背后响起。
　　“兄弟们，城破在即，大家跟我再去龙当家那一头，我们就能获得真正的大胜了！”苏离假装出一副认真救援的样子来，再绕过一个拐角之后，似是无意地走到了冯道的身边道：“冯道，你好好跟我说说，为什么你刚才让我要先去救援龙战野一路？”
　　冯道叹了口气，也不知当不当说。
　　苏离心里有了一种不祥的预感，皱了下眉头道：“有话快说！否则我找人打断你的腿。”
　　冯道犹豫了一会，还是没有说出口来。
　　“妈的，快说！再墨迹下去，我这就拿剑砍了你的命根子。”苏离说话同时，亮了亮明晃晃的剑来，然后细心地擦拭了一下，在旁人看来是和煦无比的样子，在冯道看来却宛如魔鬼一般。
　　冯道被他一吓，脸色微变，忙说道：“是这样的，经我多年观察下来，张大当家和阁主大人表面虽好，暗地却不和，一直想着铲除对方，而龙战野则是阁主大人一派的，所以我刚才才这么说的……”
　　苏离脸色大变，心里的猜测终于得到了证实：“妈的，这张天狗，两军交战之际的关键时刻，还想对我的女人动坏脑筋，是不是活腻了……！”
　　冯道闻言一愣，什么叫我的女人？他刚才说的女人是指阁主大人么？然而当冯道抬起头来，看到苏离吃人一般的目光之后，顿时不敢再深想下去了，跟苏离玩，有几条命都不够啊……


第二百九十二章 谁是黄雀
　　“救援龙战野还是去薛小悠那边，你选择哪一边？”柳千千眉头一挑，凝视着苏离说道。
　　苏离想也不想道：“那还用说，龙战野跟我非亲非故，八竿子打不到一起，当然是去薛小悠那边了。”他顿了片刻，不好意思地看向柳千千道：“只不过，需要你和我分头行动一下才好……”
　　柳千千脸色微微一变：“又要我来帮你？”
　　苏离嘿嘿一笑道：“我这边不是人手不足么，而且千千你足智多谋，武功高强，我不找你帮忙，难不成还去找那个什么卢锐么？”他既然要找柳千千帮忙，当然是得说一堆好话来稳住柳千千。
　　卢锐抬起头来道：“师傅，你叫我么？”
　　“去去去。”苏离没料到卢锐这小子就跟在自己身边，于是没好气地瞪了他一眼，随后就让他哪边凉快哪边呆着去了。
　　柳千千叹了口气道：“哎罢了罢了，你直接说你的想法吧，我照做便是……谁让那薛小悠，和你有那么多羁绊。同时，而对于我这个古意楼的人，她也没有痛下杀手，算是我欠她的。”
　　苏离大喜：“千千，你可真是我的贤内助啊！”
　　他顿了片刻，怕柳千千反悔，立马说道：“是这样的，千千你等会带着一路人马前去帮助龙战野当家，算是不延误战机，而我这边，我自有办法搞定那个张天寿。”
　　柳千千担心地说道：“那个张天寿可是九渊阁的二当家，武艺高强，你可千万别和他硬碰硬啊。”
　　苏离点点头道：“放心吧千千，这件事我有分寸。”
　　……
　　“冯道，你跟我来……”苏离和柳千千分道扬镳之后，指名道姓地点了点冯道。
　　“我？”冯道心里一惊，他知道自己搭上了黑鬼将军这条贼船，陷入到大人物之间的势力漩涡了，对他来说，是个出人头地的机遇不假，却也是个也许会送命的危机。
　　“我要你帮我办一件事……”苏离直截了当地说道。
　　冯道心里早已有了准备，恭敬问道：“有什么事情，黑鬼大人但说无妨，我冯道当尽力而为。”
　　“很简单。”苏离淡笑一声道：“阁主大人正在中军后方休息，恐受人惊扰，我要你领上一队人马守住阁主所在的区域。”
　　“领兵不难，可是要接近阁主所在的区域……恐怕我没法做到吧。”冯道有些犯难地说道。
　　苏离笑了笑道：“我没让你进入到阁主的安全区域，而是在防线外另外再加一道防线。如果我没猜错的话，张天寿马上就会带兵过来了，而且来意不善，我要你挡住他……！”
　　来意不善的原因，冯道自然是清楚的，不过苏离要冯道挡住张天寿，这可吓得冯道心慌道：“要我一个无名小卒挡住人家二当家，这不是在要我的命么。”
　　“一炷香的时间，我只要你挡住他一炷香的时间就可以了……”苏离伸出一根手指来。
　　冯道苦笑一声说道：“这不是拖延战术么，可是就算脱得了一炷香又能如何，过了一炷香，那结果还是一样的。”
　　苏离摇了摇道：“你先别管其他的，我就问你，一炷香的时间，你可不可以替我拖延……”
　　冯道咬了咬牙，坚定地说道：“好，如果只是一炷香的时间，我……可以做到，拼死也要做到……”他一个无名小卒在这个乱世想要取得功名，可不是什么简单的事情，而黑鬼将军就成为了他仕途的一根救命稻草。
　　苏离释然一笑：“好，这可是你说的啊。”
　　……
　　果不其然，苏离没有看走眼，张天寿临走时候露出来的那丝冷笑，还真是想要借机谋反上位的意思，他多年受制于薛小悠，就是因为武功远远不如她，没想到现在战场上敌将萧清绝的临死反扑，竟然成就了他一直以来想要杀掉薛小悠的想法，如此千载难逢的良机，张天寿又怎能放过？
　　“二当家，我们真的要这么做么……？”几个心腹有些忧心忡忡地看着自己的主人，他们多年来，已经深知张天寿的心思，可关键是，现在正是攻城之际，若是这时候暗算了薛小悠，可能就会给了古意楼以可趁之机。
　　“是啊，我们现在下手的话，要是被人发现了……”
　　张天寿冷冷一哼：“这么多年来，我忍辱负重，就是为了等待阁主的一个破绽，现在终于等到了，怎么了，你们几个人又开始畏畏缩缩的了？”
　　“属下知罪！”看到张天寿目中的冷意，几个心腹对视一眼，连忙跪坐下去。
　　张天寿目光冷冷：“自古以来，便是成王败寇，阁主若是争得了天下，那也是她阁主的天下，和我张某人有什么关系，此时不出手，日后等她恢复过来可就麻烦了。”
　　“是！谨遵二当家之命！”
　　“好，那我们这就出发。”张天寿这才满意地点了点头……
　　……
　　“阁主，阁主……薛小悠……”苏离拍打着薛小悠的脸，见她没有反应，正想拿起铜盆里的水往她头上浇去，却见她终于睁开眼睛，怒言道：“哪来的登徒子，竟然敢如此放肆！”
　　“嘘，小声点……”苏离比着手势，压低声音说道。
　　这时候，薛小悠已经近距离看到苏离的脸了，不禁有些红着脸别过头去：“是你，你怎么来了……”她这么一别过头去，有些动了自己的伤势，顿觉疼痛难忍。
　　她突然想起来道：“不对，外面守备森严，你是怎么进来的？”
　　苏离嘿嘿一笑道：“你忘了么，我学过柳千千的易容术，骗过一些人并不困难，而且我还认识小蝶姑娘，所以这说起话来，可就方便多了。”
　　“这野丫头竟然敢放你进来，反了她了……”薛小悠不由得娇嗔了一句道。
　　“反了的人，可不是你家小蝶，而是二当家张天寿……”
　　薛小悠大惊：“什么？”
　　待苏离把来龙去脉都给薛小悠解释了一遍之后，薛小悠这才有了一些概念，她刚刚被苏离吵醒过来，对于事态的发展还一无所知，她本来想过一种可能，就是自己九渊阁军队因为主副将受了重伤，大败而归了……
　　“他想反我……确实有这可能。”薛小悠沉吟了片刻，有些恍然大悟过来：“这么说来，你是来救我的么？为什么要这么做？你明明可以趁着我重伤，带着柳千千两人一起远走高飞……”她心中突然暖意流动，只觉得身上的伤势似乎也不那么疼了。
　　苏离淡淡一笑道：“薛小悠，你认识我多久了？我对你怎么样，你心里会不知道么？”
　　“我……”薛小悠不知道自己该说是很久，还是不久，明明是两个不同的人格，却在和苏离接触下来以后，都不约而同地喜欢上了苏离。
　　“何况，我的人格怎么样，你还不清楚么？”苏离得意说道。
　　一听苏离说起他自己的人格，薛小悠不由得白了他一眼，心想苏离这家伙还配谈什么人格么……
　　“好了不说这么多了，二当家和他的心腹商量完就要过来了……我们还是先……”
　　“你是想逃么？不，我们不逃！”薛小悠淡淡笑道：“我们正好前去会会他，要知道，现在战争时期，可不是什么起内讧的时候……”


第二百九十三章 清理门户
　　本来苏离已经想好了一揽子的方案，却被薛小悠现在的想法完全就给否决了。
　　“这个……阁主大人，这还是有些危险了吧，你还重伤未愈，要是起了冲突的话，那就不大好了吧……”苏离不禁有些担心地说道。
　　“怎么了，你担心了？”薛小悠娇嗔道，她看到苏离肯在这种危难的情况下，没有丢弃自己离开，心情正是大好之际。
　　苏离却是没有再开玩笑，点点头道：“是啊，我担心了。”他不清楚薛小悠到底伤的怎么样，自然是想小心为上的。
　　薛小悠见苏离突然之间说得那么直白，脸色微红，好半天才说：“你真要那么担心，等会就跟着我，亲眼看我怎么对付那个张天寿……”她了解自己的身体情况，虽然受了重伤，一度昏迷不醒，不过瘦死的骆驼比马大，对付区区一个张天寿，还是不成什么问题的。
　　“好！”其实不用薛小悠吩咐，苏离也自然会跟在薛小悠身后。
　　“这张天寿，忍了他那么久了，既然要让他听话，又要给他点颜色看看，那么看来，只有一个办法了！”薛小悠眼中露出一丝狠色，坚定无比地说道。
　　……
　　薛小悠这边固然是气定神闲、请君入瓮，而另一头，张天寿还沉浸在自己的臆想之中，心想着该怎么对付薛小悠，又该如何在之后的乱局中成功上位。
　　他就这么想着，脚步却是毫不停歇，不一会儿，就带上自己的一票兄弟，人不多也不少，气势汹汹地赶往薛小悠所在中营处。
　　“二当家请留步……”冯道的声音低沉而平稳，他既然已经打定了心思要跟黑鬼将军，所以现在的心理状况是出奇地平静。
　　“你是谁？也敢挡二当家的路？”
　　“就是，看你穿的样子就知道是个无名小卒，你该不会想说，大营里应当下马慢行吧？”
　　张天寿则是冷冷哼了一声道：“张永、张乐，别和他一般计较了，我们赶时间。”
　　冯道呵呵一笑，这一笑让众人一愣，没有明白刚才的对话有什么可笑之处。
　　“你笑什么？”张天寿不由得冷冷说道。
　　冯道语气低缓悠和，微笑道：“二当家此去寻找阁主，恐怕并不是为了探病吧？”
　　张天寿和手下们对视一眼：“你有话快说，别浪费时间。”
　　“既然二当家成竹在胸，那又何必在乎这区区这一炷香的时间……倒不如说，二当家是关心则乱，时机到了以后太过激动，连起码的理智都失去了么？”
　　“大胆！”周围的人见他出言不逊，不由得大怒起来。
　　张天寿闻言后，摆了摆手，示意属下不要多花，这才用心打量起了冯道来：“此话怎讲？”
　　“在九渊阁陷入乱局之后的平乱方法，之后对内的办法，以及对古意楼的举措……”冯道语调淡淡，却似透露着一丝难言的毅力。
　　张天寿终于面色微变道：“你……”
　　冯道脸上露出一丝微微笑意道：“如果我用一炷香的时间，替二当家把一些之后该做的事情全部讲上一遍的话，二当家愿不愿意花上时间听我一言。”
　　“二当家……”周围人见张天寿似乎意有所动，正想出言相劝。
　　张天寿踱了几步后道：“好！磨刀不误砍柴工，一炷香的时间……我给你便是，而且若是讲得不好的话，我随时都会离开！”
　　冯道淡淡笑道：“这是自然……”他确实答应了苏离，要拖延住张天寿一炷香的时间，可苏离走得急，也没跟他说具体该用什么法子，所以他便想到了这个办法，如果苏离阁主这边得势，则自己确实是拖延到了一炷香时间，而如果是张天寿这边得势，自己现在为他悉心解惑，也算是帮了他一把，日后也有高升的机会，算是两面都讨了好。
　　……
　　而一炷香的时间差，已经成功让苏离和薛小悠做足了准备，好整以暇地等待着张天寿的到来。
　　“如此便是我的看法了……”冯道的一席金玉良言，让张天寿啧啧称叹，竟是入神地听了一炷香还多的时间。
　　“二当家……时间差不多了。”
　　张天寿皱眉看了看说话的人，他已经完全听得入迷了，要不是身边还有那么多人的话等着自己发话，他肯定还要再多听一阵子。
　　“好，我们这就走吧……”
　　路过了冯道的这一道关卡，以他二当家的身份，其余的人等，听话的则是直接通过，不听话的则是直接硬闯过去，有些人本想要拉响警报，却被张天寿身边的人及时挥剑砍死，算是一场无声的战斗。
　　直到最后，张天寿等人终于站在了薛小悠所在的营帐前。
　　“哈哈哈……我张天寿终于等到了这一天了！太久了啊……”他大笑一声，提剑走在了最前头，剩余人等则是站在了营帐外护卫，以防止他人进入。
　　果不其然，张天寿刚一进屋子，就看见床上躺睡着一个人。
　　“好！真是天助我也！”张天寿恶狠狠地盯着薛小悠道：“不过是一介女流之辈，还敢对我发号施令，今天，就是你的死期了！”
　　他举起手里长剑，正要对着床上劈砍下去，然而，他却发现，自己的长剑竟是半点也砍不下去了。
　　他惊愕地回头，背后薛小悠竟是单手拿着他手里的剑尖，笑意盎然地看着自己，再看那床上，哪里是什么薛小悠，分明是一个不认识的男人。
　　“到底是谁的死期到了……”薛小悠双唇微微抽动，冷冷说道。
　　“原来你没受伤……这不可能……我问过很多安插在中路的棋子了，应该都确认你受了重伤才对……”
　　“哼，你就没想过，我是故意装出一副受伤的样子来，引你上钩么？”薛小悠左手白光一闪，那把张天寿的长剑竟是被清脆地折成了两半。
　　“这……”张天寿闻言一惊，他不是没有想过这种可能，但是，他并认为，薛小悠会冒着与古意楼对战失败的后果，来赌一场未必会成功的赌局。而事实上，薛小悠也确实没有打这场豪赌，而只是虚张声势而已。
　　“等等，床上的那个人是……”他像是有些明白了过来。
　　“刚刚才分别的，怎么了，张大人，这么快就忘记我了么……”
　　张天寿心中再惊不过：“黑鬼将军……不，你是苏离，你竟然是苏离……”他已经看到了苏离脱下黑鬼面具时候的样子。
　　苏离淡淡一笑，看向了薛小悠道：“这就是你让我看的好戏么？非要把一切老底都交代给他么，而且这样的话，岂不是非杀了他不可了？”
　　“那也未必。”薛小悠深吸了一口气道：“既要让他听话，又不影响军心的话，还有一个办法，这个方法你是知道的……”
　　苏离微微一怔道：“什么办法？”他绞尽脑汁地回想起来，突然面色一滞……
　　“难道说……？”
　　“你忘了么，我曾在云倾身上用过的……傀儡术。”
　　张天寿脸色惨白……


第二百九十四章 举荐
　　看着目光呆滞，神情颓丧的张天寿，苏离的心中不禁涌起一阵莫名的恐惧，只要薛小悠她愿意，就可以施功把一个人变成自己的傀儡。
　　那如果有一天，薛小悠对自己使用傀儡术的话，又会怎么样呢？
　　“怎么，你害怕了么？”薛小悠淡淡一笑，柔情无比地走向了苏离。
　　苏离舔了舔嘴唇：“我只是没想到，以你现在重伤的程度，竟然还能对着张天寿施展傀儡术……”
　　薛小悠听苏离说起了张天寿，顿时冷冷一哼道：“重伤归重伤，我若是真想要清理门户的时候，就是拼了自己的性命也绝对不会手软，谁若负我，我便让他求生不得，求死不能。”
　　她稍微停顿了一会儿，又继续道：“张天寿我忍了他那么久，这一回他大意之下贸然出手，身边连个侍卫都没有，没人看见的话，对付他起来当然简单。”
　　“这个……”苏离沉吟思考着。
　　薛小悠笑盈盈地看着苏离道：“不过放心吧，你和他们不一样……就算哪一天你真的背叛了我而去，就拿这一次你救下我的恩情相抵，可以算是两清了。”
　　苏离突然抬起头来，看着薛小悠苍白入纸的脸庞以及那倔强无比的神情，叹了口气道：“你啊，有时候也学着依靠一下男人吧，别总想着一个人去背负……”
　　薛小悠看着苏离，冰冷的脸上渐渐浮出一丝笑意。
　　“好了不说这事了，张天寿刚刚被我种下了傀儡术，估计外面还围着一圈他的亲信……待我解决了他们以后，再来和你讨论虔州城的事情。”
　　苏离心里一惊：“和我一起讨论？”之前连笑剑都没怎么享受过的待遇，现在突然就落在了自己的头上。
　　“我听说了你在韶州城的事情，对你战略上的见解很是期待。”薛小悠微微一笑道，其实，在苏离去韶州城之前，她早就已经派人盯着苏离的一举一动，事无巨细，甚至包括他摸过哪家小姐的小手，也都统统上报到了薛小悠这里。
　　“既然如此，那我还想要再推荐一人，可不可以？”苏离腆着老脸说道。
　　“偏你脸皮厚，还想着得寸进尺……不过，我就听你说说看吧，是要举荐柳千千、还是白狄她们中的谁……”薛小悠淡笑着说道，她对于苏离，总是很难生起气来。
　　“是叫冯道……”苏离大言不惭道。
　　“噢？他是哪位将军旗下的壮士？”薛小悠拿起一盏茶。
　　“只是一名无名小卒罢了……”苏离语调淡淡如波。
　　薛小悠差点没把一口水喷出来：“无名小卒你也推荐给我，怎么了，他和你之间有什么渊源关系？难道说，他是你的亲戚不成？”她说话的同时，便仔细观察着苏离的表情。
　　其实，薛小悠也一直派人暗中查探着苏离的家乡等背景资料，可饶是九渊阁如此庞大的势力范围，却也没有查探出任何一丝有关苏离以前的信息，仿佛这个人就是凭空出现在了大齐王朝一般，而现在，苏离如此保举一个之前素不相识的无名小卒，是女人的话，薛小悠还能里理解一下，不过现在这个无名小卒还是男人，实在很难让人相信这个人不是苏离的亲戚。
　　“说起来，刚才我能有充足的时间进来把你叫醒，也是托了他的功劳了，是我让他领兵拦住张天寿的……”苏离随口一提地道。
　　薛小悠心里微微惊讶，喃喃说道：“能够拦住张天寿，不错，这人看来也有点急智……到时候你带他一起过来找我吧……”
　　“属下谨遵阁主之命……”苏离嘿嘿一笑道，他心里也很是高兴，自从他来到这唐末混了这么久，总算是被他逮到了一个历史上的名人，虽然年代上可能有些出入，但是，这也可能是时空错流的后遗症吧。
　　“现在就我们两个人，不必那么客气，叫我……小悠就可以了。”薛小悠脸上一红，望着苏离正色说道。
　　“这怎么好意思叫呢……小悠。”苏离厚着脸皮说道。
　　这一回，苏离救下了薛小悠，令她对苏离的好感大增，从而对苏离的一部分戒心也随之消散了，从某种程度上来说，苏离确实已经达到了自己一开始所想要达到的效果：给自己和柳千千创造一个能够安身立命的地方。
　　……
　　当张天寿的亲兵见到薛小悠平安无事地走出来的时候，虽然惊讶，心里便已经猜到，这回对决是张天寿败了，除开几个顽固分子被薛小悠当场料理了之外，其余的人等，看到薛小悠留了张天寿一命，心想大势已去，索性就是统统归降了薛小悠。
　　而另一边，龙战野的军队因为有了柳千千的强力军的加入，里外夹击之下，杀得古意楼大败，不少古意楼士兵悉数投降。
　　“好好好……苏……黑鬼将军，这一回，无论是你的护主之功还是之后的分兵战术立下了大功！”薛小悠轻轻咳嗽了一声，她在人前，还是会称呼苏离为黑鬼将军的。
　　“这个么……是属下的份内之职……”苏离假意谦虚了一下，这个最起码的礼仪还是需要的。
　　“那你说……你想要什么赏赐……？”薛小悠淡淡一笑道。
　　“我的话，只想要阁主大人宽恕我的罪过……”苏离恭敬地答道。
　　“罪过？”薛小悠皱了皱眉头：“我赏你还来不及，又何罪之有了？”
　　“是啊，黑鬼将军是这一回攻破虔州城的头号功臣，若是罚了他的话，岂不是让三军将士寒了心么？”周围人直言不讳道。
　　薛小悠疑惑道：“具体说说情况。”
　　苏离叹了口气道：“是这样的，我在攻城前，曾经为了鼓舞士气，说过这样一句话：破城之后，虔州城里的女人，随你们喜欢，尽管享用！如此鲁莽之言，还望阁主大人赐罪……”
　　薛小悠闻言后长长呼出了一口气，她还以为苏离要说什么，原来只是这种小事。
　　“想要尽情享用虔州城里的女人，虽然胡闹，倒是有你说话的风格……不过这些事情我们可以日后再谈，现在先要防好一个人……兰雅……”


第二百九十五章 兰雅的到来（1）
　　虔州城被九渊阁拿下之后，在薛小悠的号令之下，很快就整军完毕，但是，之前吴越率领的小路军队，这本是用来追击古意楼的残兵败将，却是久久没有回来的迹象。
　　“怎么回事，吴越的军队怎么至今还没有回来，探子有探查过了么……？”薛小悠皱着眉头问道。
　　“这个……”各位当家面露难色地低着头，他们何尝没有派出过探子，可是，就连那出去的探子，也都再没有一个能回来的了。
　　“好歹也有上千号的士兵，难道真的被古意楼的人给伏击了？”苏离倒吸了一口冷气，不由得有些害怕了起来，如果当初自己没有听冯道的劝告，一意孤行地想要去追击古意楼军队，那恐怕，后果将会不堪设想。
　　“对了黑鬼将军，你上次做的那个叫什么望……”
　　苏离嘿嘿一笑道：“是叫望远镜。”
　　“嗯对对对，用那个望远镜，能不能远距离观测一下那个位置的情况？”薛小悠有心要在众人面前突出一下苏离的能力，故而说起了望远镜的事情。
　　“这个么，确实有一试的价值。”苏离低着头细想了一下道。
　　除开韶州城一边的将军外，从贯州、连州来的将军还是第一次听说望远镜这个新奇的名词，加上之前黑鬼在保护薛小悠，以及救援另外两路军队的作战中居功至伟，此刻他们看起这戴着黑鬼面具之人的眼神也就越发有些钦佩了。
　　五当家郑宫疑惑着把玩望远镜道：“凭这东西，真能看出些什么来么？真是不可思议。”
　　苏离淡淡一笑道：“五当家不信的话，大可一试便知。”
　　果不其然，郑宫的反应和薛小悠等人一开始的反应差不多，从不信到怀疑再到震惊。望远镜在各位当家和将军手里相互传看着，每一次都让人发出了同样地赞叹声。
　　“黑鬼将军，你可真是文武双全，是大齐当世的奇才啊！”饶是郑宫，也不由得发出了如此由衷地佩服之声。
　　他顿了片刻后，又道：“只可惜……我刚才用这望远镜去看吴越远去的方位，还是看不到什么啊……”
　　苏离擦了一把汗，心道：这不是废话么，这是民间简易制作的望远镜，能指望它有多高的性能？
　　等等，苏离的眼神定格在了远处一个小小的高台之上，既然在虔州城楼这里看不到，那把望远镜带到那里去看的话，说不定就能看得到了呢？又或者，再往前进一点呢？
　　抱着这个想法，苏离向薛小悠说出心里的意图，而薛小悠却是有些不大情愿放苏离走：“兰雅到来在即，在不了解对方的情况下，你一个人出城前去，不是很安全啊。”
　　别人来苏离可能还会害怕一下，可是兰雅的话，苏离却是巴不得独自和她见上一面。
　　但在薛小悠面前，苏离却还是装出一副大义凛然的样子来：“就算再不安全，可是吴越是我的兄弟，我不带兵去救他也就算了，若是连探查都不去探查的话，未免让人心寒了……请阁主大人恩准，派末将出去侦查一番。”
　　这番话听在别人耳朵里，还真能把别人给唬住了，以为苏离是个重情重义的血性男儿，可是薛小悠和苏离相处得久了，哪里不了解苏离的那点小心思了？
　　“黑鬼，你真要去的话，那我也跟你一起去，否则再怎么无休止地派探子下去，恐怕还真没法知道吴越那边的情况了……”
　　薛小悠此言一出，众当家齐齐色变，开始极力劝道：“阁主重伤未愈，此刻还是小心养伤为上啊。”
　　“是啊，阁主大人还是养伤为重……养伤为重啊。”
　　笑剑厚着脸皮站出来道：“阁主大人，还是让我去吧，我会保护好黑鬼将军的……”
　　苏离看到笑剑不断地给自己使眼色，心里也是了然，说起来，这家伙一听到兰雅的事情就像是打了鸡血似的，也不知道真要和兰雅打起来，会不会胳膊肘往外拐啊。
　　薛小悠叹了口气，她虽然很想亲自保护苏离，但是其他人说得也不错，自己重伤未愈，加上之前对付的张天寿更是让自己伤上加伤，确实是该好好调理一下身子了，既然四当家肯挺身而出，自己也就放心了。
　　“是啊，之前韶州城一战中，我和四当家配合默契，就让我们两个一起前去吧。”
　　“好吧，那就派你们去吧，不过记住，笑剑，一旦遇到任何危险，立即回来，知道了么？”
　　笑剑恭恭敬敬地答道：“是！大人！”他此刻心里欣喜若狂，就算自己之前受伤也不轻，可这点伤和自己能见到兰雅想比，又算得了什么呢？
　　……
　　出了房门之后，笑剑把苏离拉到墙角里，随后大笑着，狠狠地拍了拍苏离的肩膀道：“兄弟，刚才多亏你了……否则我还真不知道有没有机会再见到兰雅。”
　　苏离嘿嘿一笑道：“客气个什么劲，再说了，等会儿又指不定会遇到敌方军队，还仗着要你保护呢……”
　　笑剑拍了拍胸脯，保证着说道：“放心吧，等会只要确认吴越那一路是被军队伏击还是说，是兰雅的能力所致……我们弄清楚这一点就可以掉头逃跑了。”
　　苏离皱了皱眉头道：“可是，我就怕你若是见了兰雅本人，控制不住自己的情绪啊……”
　　笑剑晒笑一声道：“放心吧，兄弟我再冲动，也会确保你苏离的安危的……”
　　苏离没好气地瞪了他一眼道：“都和你说几遍了还不记得，别叫我苏离，叫我黑鬼将军……”
　　“好好好，是我错了。”笑剑不好意思地看了眼苏离，他这次得苏离助攻心情大好，什么以下犯上的事情早就被笑剑抛之脑后了。
　　苏离无语一笑道：“好了，我们即刻启程吧……天色晚了，事情就会变得复杂了。”
　　……
　　蓝衣美妇负手来回踱了几步，笑容似乎有些勉强，她虽然已经赶到了虔州城附近，却得知了虔州城已然失手的噩耗，形势可以说是糟糕透顶。
　　“兰大人，那抓到的上千名的九渊阁的俘虏，我们该怎么处理？”


第二百九十六章 兰雅的到来（2）
　　“九渊阁也真是不吸取一下教训，都派了多少个探子来了，注定是会无功而返的。”有个白衣女子耻笑着说道。
　　“不过这一回，似乎有些不一样了。”身边的黑衣少年皱着眉头。
　　“有什么不一样，有兰雅姐姐在，我们就没什么好怕的。”白衣女子想也不想就脱口而出道。
　　“亦微，瞧你说的，都快把我捧上天了。”兰雅淡笑一声，眼神却远远地定格，她虽然看不出来对方是谁，但她看到对方似乎并没有太过急进的意图，仿佛只是在自己的城门前闲庭信步地游走而已。
　　花亦微嘻嘻一笑，突然神色有些凝重了起来：“不过说起来，兰雅姐姐，我刚才去敌军俘虏那里转悠了一圈，似乎没有……他的下落……也不知道他现在是生是死……”
　　兰雅叹了口气道：“这也是正常的，他身份太过特殊，想必九渊阁的人不会怎么善待他的，不过他吉人自有天相，既然连我们都知道他可能还活着，他就一定不会有什么事……好了，不说那么多了，我先去把探子给俘虏过来再说。”
　　……
　　“苏离啊，你这望远镜似乎不怎么好使啊……白茫茫地似乎什么都看不到。”笑剑脸上闪过一丝失望之色。
　　苏离白了笑剑一眼道：“这不是废话么，你自己抬起头来看看就能知道，前面是有大雾挡着，和望远镜好坏有什么关系，拜托，这是望远镜不是透视镜……”
　　笑剑尴尬一笑，清了清嗓子站起来道：“见谅，见谅，我现在一想到兰雅姑娘，心情就比较激动……”
　　苏离无奈摇了摇头道：“你也别高兴得太早了，就算是真的见到了兰雅，她毕竟是古意楼那边的人，未必肯放过我们呢……”
　　笑剑巍然一叹道：“我又何尝不知道这个道理，不过，我只求能够在有生之年再见到她一面就可以了……其他的不会多想什么。”
　　苏离没有再对笑剑的话语作什么评价，他抬起头来，目光深深地望向了那片迷雾之中，心里则是觉得蹊跷无比，照理说，这地块虽然也确实是有起雾的可能，不过在这个时间点出现，未免太过巧合了点了。
　　难道兰雅她……不但完全恢复了自身的行动能力，而且还真的有了一些奇怪的能力？苏离这么一想之下，不由得陷入了沉思之中。
　　“事情恐怕不会简单啊……”苏离叹了口气道。
　　“苏离，我们这就进入这大雾之中吧……天色晚了的话，可就更加不利了……”笑剑打断了苏离的思路道。
　　苏离点了点头，他倒不是真觉得笑剑能够保护到自己，他只是自己也想用亲眼见证一下，兰雅身上到底发生了什么变化，而吴越他们现在的情况又怎么样了。
　　“不过，这雾气只怕不简单，我们不要急躁冒进，免得中了什么圈套……”苏离放下了手里的望远镜，一旦进入到这雾气之中，就没法再用了。
　　在苏离小心翼翼的试探下，他和笑剑两人开始在雾气边缘徘徊地驱马走着，而不是长驱直入或者直接掉头逃跑……
　　……
　　兰雅一行人站在迷雾中央的制高点，周围的动态尽收眼底，而由于有各种林叶般的遮挡物，使得外面的人看不到兰雅的所在之处。
　　“噢？这次的探子似乎是学聪明了点。”兰雅睁开眼睛，皱着眉头说道。
　　“可是，结果还都是一样的，进入了兰雅姐姐的幻阵之中，千军也不过如此，又何况区区几个人呢？”花亦微嫣然笑道。
　　兰雅也没有反驳，确实，她身为兰雅，她有自己的骄傲，就算这两个人的行迹有些蹊跷，但是他们闯进幻阵中的下场都会是一样的。
　　“等等，这两个人的行走方位也太过……巧合了吧。”兰雅初时没多想什么，过了一阵子，越想越惊道。
　　她顿了片刻后又道：“难道这两个人之中，有一个人是阵法大师么？不可能啊，区区探子而已，怎么可能懂阵法，就算懂阵法，也绝对破不了如此玄妙的阵法啊！”
　　……
　　而另一边，苏离神色凝重地领着笑剑前行，本来他还指望着笑剑保护自己，可从现状来判断，却是自己在保护着笑剑。
　　笑剑苦着脸道：“这到底是什么鬼地方，我们不过是走在雾气的边缘而已，怎么不知不觉地就走到里面来了，还没办法出去了。”
　　“是阵法……非常玄妙的阵法，我懂了，兰雅并没有恢复什么战斗能力，以她的伤势也不可能恢复得如此之快，但是她精通阵道，可以布下阻碍我们前行的阵法来，这也便是丹天王派她来前线的意义所在了。”苏离沉吟了片刻，自言自语般地说道。
　　“阵法？原来如此……”笑剑明白过来，却是更加疑惑地说道：“她会阵法也就罢了，可你怎么也懂阵法啊？”
　　苏离哈哈一笑，得意洋洋地说道：“你有没有听说过我在郁家山庄，大摆‘天意四象阵’迎战古意七子的故事？”
　　笑剑摇了摇头道：“可那阵法到底不是你摆的啊……”
　　苏离见他怎么不开窍，白了他一眼道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。当时生死攸关，很多阵法的基础知识要是不好好记下的话，我现在也不会站在这里和你说话了。”
　　苏离边说边看着四周的情况，口里喃喃地念叨着：“两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插，变成五虎群羊阵。然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵……”他忽然抬起头来，脸色惨白地说道：“四当家，不好了，阵主针对我们开始变阵了……”
　　笑剑急切着问道：“那怎么办，需要我这边做什么吗？”
　　苏离指了指脚下道：“我刚才进大雾之前，留了个心眼，撒了些磷光粉在地上，阵再怎么变化，也不过是混淆了我们的五感，却改变不了规则。所以，我们现在有两个选择，一种是跟着磷光粉原路返回，而另一种，就是跟着阵主的变化，兵来将挡水来土掩！”


第二百九十七章 兰雅的到来（3）
　　“虽然我刚才说得那么豪情万丈，不过，我还是倾向于……逃跑比较好。”苏离回过头来，嘿嘿笑道。
　　笑剑却是心急道：“就这么回去了，你甘心么？”
　　“当然不甘心了……”苏离严肃起来说道：“而且，就算我们想逃，对方的阵主又岂容我们离开？”
　　“你的意思是……”笑剑感觉苏离似乎话中有话。
　　苏离边掉头往回走，边笑道：“她想要追我们的话，起码我们可以选择战场……我们只有主动逃跑，才能掌握主动权。”
　　“这……也有道理。好吧，我听你的。”笑剑仔细一想也是，他虽然贵为四当家，却从来不在苏离面前摆什么架子，在韶州城一战里，苏离已经展露过了自己的才华，为笑剑亲眼见证。所以，他现在只要觉得苏离说得有道理，就会按照苏离说得去做，于是，他此刻便也快步跟上了苏离……
　　……
　　“他们竟然什么都没打探到，就打算要逃了，真是缩头乌龟……”花亦微撅着嘴，没好气地说道。
　　黑衣少年紧紧锁眉道：“有时候逃跑，未必是怕了我们，说不定是在引诱我们……”
　　兰雅美目深深地看了眼远处的两个黑点的行迹，心思有些复杂，稍后扬眉道：“不过再怎么说，他们也就不过是两个人而已，我们千军万马尚且不怕，还怕区区这两个人不成？”
　　她还不知道的是，苏离和笑剑两个人来这里，并不是为了打探太多的敌军情况，而主要是过来看看兰雅在不在此处而已。双方目的不同，所判断的思考方式就会与真实有所差异。
　　……轰然一声巨响，苏离和笑剑同时变了变脸色，只觉得脚下似乎泥土松动，立刻便各自闪到了一边去，一块石碑从地底下砰然钻了出来，然而在彻底钻出来的瞬间，便像幻影一般消失无踪了……
　　“不好，看来，我们所在的位置已经被阵主给找到了。”苏离心里一惊，试想当年他和郁文心等人联合发动的天意四象阵，一旦知道了敌人的所在位置，再由此定计的话，如果实力差距不明显的话，那么猎物将十分被动。可现在，猎物却成了自己，猎人则是兰雅她们……
　　笑剑却是忍不住问出来道：“可是，阵主不就是我们想见到的兰雅么？既然我们千辛万苦来一趟，何不就和她见上一面再说……”
　　苏离摇了摇道：“想要见兰雅可以，但绝不是现在，兰雅身边肯定不止她一个人，人在其位身不由己，何况我们也无法确定兰雅现在对我们抱着何种的态度，所以，只有我们去偷偷见兰雅并见机行事，不能让兰雅抓到我们。好了不说那么多了，我们还是继续跑吧……”
　　“还想跑？”苏离的背后传来了一个少年的声音。
　　苏离大惊！
　　而笑剑其实早在他说话前就有感应：“小心。”话出口的同时，他已经一把推开了苏离，自己则是仓促间和少年发来的一道剑气对上了一招，脸色顿时惨白一片，手中握着的剑柄也有些拿捏不住了。
　　苏离回过身去，只见一个黑衣少年赫然出现在了自己的面前，可是自己却不认识他。
　　“噢？惊鸿之剑，你就是九渊阁的四当家笑剑少爷吧，没想到，九渊阁竟然把当家都派出来当探子了，也不知道是人才太多了呢，还是无人可派了呢？”
　　少年的声音十分平稳，虽然他看起来年纪很青，但是这才打了一个照面，就把笑剑的身份给认出来了，可以看出来，这个黑衣少年并不简单。
　　“至于你……既然跟在笑剑身边，想必职位也不小吧……”黑衣少年上下打量了一番苏离，大胆地猜测道：“依我看，你不会是一个将军吧？”
　　苏离皱了皱眉头，低声对笑剑说道：“我身后手指扳倒三的时候，你和我一起出手。这个少年废话那么多，明摆着是来拖住我们时间，让其他同伴一起跟上解决我们的，不早点解决他的话，我们可就危险了。”
　　他一面笑着抬起头来，一面将右手伸到了身后，扳开了第一根手指。
　　“算你有眼光，一眼就看出了我是个将军。”苏离哈哈一笑道：“我看你年纪青青，面对一个将军和九渊阁的四当家却是丝毫不惧，在古意楼想必也能算上一号人物吧，那么，你和兰雅之间又有怎样的关系……？”
　　黑衣少年听苏离谈起兰雅两个字，眉宇间稍稍皱了一下，而这个细微的动作，也被苏离捕捉到了。
　　“你这是想套我的话么？”黑衣少年冷冷地说道。
　　苏离嘿嘿笑道：“彼此彼此。”他一边又在背后扳开了第二根手指。
　　“我也不怕告诉你们。”黑衣少年冷冷笑道：“不管你们是出于什么目的敢来探查这里的情况，但很遗憾，结果都是一样的，这将会成为你们最后的……”
　　他“遗言”两个字尚未出口，苏离已经扳下了最后一根手指，笑剑则是心领神会，与苏离几乎是同时出手，黑衣少年还没完全反应过来，苏离和笑剑两个人的武器就已经欺上了黑衣少年的肩头，黑衣少年不是没想过他们会出手，只是没料到两人竟是一起同时出手。
　　他大惊之下，煅玉长剑从胁下击出，只听“哐当”一声，和苏离之剑交叉在了一起，而且这宝剑极为锋利，在相触之后竟是在苏离剑上砍下好大一个缺口，其上的巨大内力，更是震得苏离直接吐血。而至于笑剑的攻击，黑衣少年则只好极力闪避开来，剑尖堪堪从自己胸口划过，簌簌鲜血之花当空飘落，而借着这一退的势头，他已经趁机退开了好几步，离开了苏离和笑剑的夹攻范围。
　　苏离哪里肯放过这个机会，身下大齐步运转起来，只是片刻，就已经再度抢攻而上，他大开大合的攻击手法，颇有些以伤换伤的意味在。
　　“苏离，小心！”笑剑情急之下，竟是没有顾及什么，直接脱口而出道。
　　“苏离？”黑衣少年闻言大惊，手中剑光舞动稍缓，不想却被苏离的剑尖直直点在了他的额头之上。
　　“住手！”一个熟悉的女子声音传至苏离耳边。


第二百九十八章 兰雅的到来（4）
　　苏离一怔：“花亦微？怎么是你？”
　　“怎么就不能是我了？”花亦微心里也同样惊讶不已。
　　黑衣少年本想趁着两人对话的时候逃跑，却被笑剑闪电般点了穴道，动弹不得了。
　　笑剑转过头来，玩味地看了花亦微一眼，随后笑道：“怎么了，这个小女孩也是你的老相好？”
　　“怎么可能？！”苏离和花亦微几乎是异口同声地说道。
　　不过不得不承认，花亦微在把束起来的头发放下之后，配上那松散的罗裙，当真是别有一番风味，其露出的细腻如玉的肌肤则不带丝毫瑕疵，光洁嫩滑，不仔细打量一番的话，还以为是个初长成的小美女。
　　“你区区一个低阶的杀手，丹天王怎么会把你也派上前线来？”苏离疑惑地问道。
　　花亦微反问苏离道：“我还想问你呢，当时你在古意楼才刚刚进阶到二级，区区一个二阶杀手，怎么就敢在郁家山庄迎战古意七子，现在又帮着九渊阁这边对付我们古意楼？难道你武功、智谋什么的都变强了很多不成？”
　　苏离嘿嘿笑道：“武功的话，确实提高了不少，不过至于智谋什么的，那可是天生的……难不成，你以前没有感觉到我全身上下自然流露的睿智之风么？”
　　花亦微噗嗤一笑，她本以为经过了那么多事情之后，苏离会完全变成一个她所不认识的陌生人，没想到现在看来，她的担心是多余的了，苏离还是那副死样子。
　　“放开我，苏离！如果真是你的话，那我们并不是敌人。”黑衣少年大声说道。
　　苏离摸了摸脑袋，表示不解道：“不对吧，我和你应该是第一次见面吧……那就没什么交情才对。”
　　黑衣少年摇摇头道：“我虽然和你是第一次见面，不过我早就听说过你的事情了……兰雅姐姐一直跟我提起你的……”
　　“噢？”苏离将信将疑地看着他。
　　花亦微介绍起了那个黑衣少年道：“他是新的古意七子之一，填补的是死去的任行天的位置。而兰雅则是顶替了柳千千的位置，所以他们两个人才会熟识。”
　　“任行天？”苏离点了点头，有些回想了起来，他吞了一口唾沫又道：“年纪青青，居然就做上了古意七子之一，果真是自古英雄出少年啊。”
　　黑衣少年神采奕奕地看着苏离道：“不！论起英雄来说，你苏离才是！我听兰雅姐姐说过很多关于你的事情，从商盟的事情、到对战古意七子的事情、以及后来在九渊阁发生的一些事情，太厉害了！所以我一直都崇拜着你，以你为榜样……”
　　“这个么……”苏离一愣，人怕出名猪怕壮啊，自己稍微显露出了自己的一点才华来，怎么就在古代有了粉丝了……
　　“你叫什么名字？”苏离突然问道。
　　黑衣少年当即开口道：“周防……”他眼里露出了一丝期待之意：“苏大哥，求求你了，解开我的穴道，放过我吧，我们肯定会放你安全离开的。”
　　“不错不错，周防是吧。”苏离嘿嘿笑道：“你我第一次见面，就叫我苏大哥，你还真是自来熟啊。不过……你演技虽好，可为什么要暗中偷运内力呢？以为我看不出来么？”
　　“你……”周防闻言一惊，本想强行冲破穴道突下毒手的想法被苏离叫破，一时之间有些举足无措了，而在这一时刻，笑剑又重新多加了一层穴道禁制，让他前功尽弃。
　　苏离嘿嘿笑道：“听过我的事情，未必代表着会对我抱有什么好感，我昔日暗心之眼观察之下，人心什么的早已看透，你以为你能瞒过我么？更何况，年纪如此之小就能进入到古意七子之列，总归有你的独到之处……”
　　“可恶……”周防心中不爽道：“兰雅姐姐怎么会看上你这样的人……明明就是阴险狡诈、反复无常，哪里看得出什么光明磊落了……”
　　苏离哈哈一笑，心想兰雅的追求者还真多，九渊阁这边还有一个笑剑呢，这边又多了一个叫周防的。
　　“好了，兰雅，戏看得也够久了，可以出来了吧……”突然之间，苏离脸色变得严肃了起来。
　　兰雅深深吸了一口气，知道自己躲藏无益，随后便从一棵树后走出。
　　“兰雅姐姐！”
　　“兰雅！”
　　花亦微和笑剑两人分别喊出来道，笑剑的神情明显成了花痴状，可是兰雅却只是给花亦微回之一笑，对于笑剑，则是一副“你丫的是谁啊”的态度，让笑剑颇受打击。
　　兰雅尴尬地看着苏离道：“又见面了，苏离。不过，我身为七阶高手，隐藏气息的本领照理说不会被人洞察到，你又是什么时候感觉到我的存在的？”
　　苏离嘿嘿笑道：“凭我的本事，哪里可能感觉得到你的气息……我只是扯着嗓子随便喊一喊而已，要是你不出来，那我最多也就尴尬一下，又不会少块肉，你说是吧？”
　　兰雅听苏离把话说得那么无耻，神情一怔，随后明快地笑了起来：“原来如此，是我又着了你的道了。”
　　“周防，刚刚跟你说过，不要意气用事，这两个探子不简单，交给我亲自出手，怎么就是不听话呢……”兰雅转头看着周防道。
　　“是我错了。”周防苦着脸，却无力辩驳，他哪里知道这区区两个“探子”实力会如此高强，而且还如此阴险狡诈。
　　兰雅看向苏离，刚想开口，却被苏离一摆手道：“想要周防的命，没问题，那就把我们送到出口，再给我们两匹快马，我们到时候自会放人。”
　　周防挣扎着道：“不行，兰雅姐姐，你不能听他的，这个苏离阴险狡诈、鬼主意太多，切不可放虎归山啊，那边又有个九渊阁的四当家，正是可以拿来威胁九渊阁的筹码啊，千万不用管我啊。”
　　苏离拍了拍周防脑袋：“胡说，你兰雅姐姐心地善良，怎么可能眼睁睁看着你死？而且你怎么说也算是新的古意七子之一，给我好好认清你自己的价值啊！”说着，他给兰雅暗中使了个眼色。
　　他和兰雅之间的关系，只有他们两个自己知道，兰雅不主动现身，就是为了让周防意气用事，栽在苏离手里，这样一来，也好给兰雅一个放苏离离开的台阶下。
　　兰雅会意，故意作怒道：“你若杀了周防，我绝对不会放过你们两个的。”


第二百九十九章 兰雅的到来（5）
　　苏离冷笑一声：“我再重申一遍，想要周防的命，没问题，那就把我们送到出口，再给我们两匹快马，我们到时候自会放人。”
　　兰雅神色一沉，点点头道：“好，我答应你，不过你得保证，绝对不能杀了周防……”
　　苏离见兰雅也很是配合自己，虽然戏演得有些做作，不过起码也算是在情理之中，而不是那种一下就拆穿的戏份，心里也是大喜，至少，兰雅在心底里，也是向着自己的。
　　“好，那现在，就把我们送到出口的地方。”苏离点点头道。
　　“出口在哪里，是我来决定的……”蔚蓝的天幕高旷无比，兰雅纤纤玉手一挥，那迷雾似乎就如同被大风吹着一般消失不见了，就连苏离也忍不住啧啧赞叹起来。
　　“兰雅，你有这一手法可乱千军万马，丹天王派你前来拖延住九渊阁的步伐，当真是走对这步棋了。”苏离不由感慨起来道。
　　兰雅叹了口气道：“可是，这也是万不得已才为之的后手之举，本来的话，别说攻下九渊阁的三座城池，起码也得守住虔州城吧……没想到，萧清绝却是连几日的工夫都没法拖延。”如果虔州城还在的话，兰雅就能更为从容地对上九渊阁，最起码也能立于不败之地，可现在，自己却落入了如此两难尴尬的境地。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　萧清绝虽然武功是不错，不过带兵统帅的能力确实不怎么行，秦慈轩虽然厉害，但对于战事却不是很上心，至于其他两路的话，只能说是薛小悠太强了，没什么将领能够挡得住她的突击。
　　周防嘴里还喋喋不休地嘀咕了几句，悉数被苏离当成耳边风了，而苏离挟着他走了几百米的路之后，却并没有真的把周防给放回去。
　　这一下，周防便直接大声道：“喂！把我放开！不是你自己说过的么，只要你们到出口，再给你们两匹快马，就放我离开的么？为什么要出尔反尔？”
　　苏离哈哈长笑道：“有句话叫做‘宁可我负天下人，不可天下人负我’，你听过没有？”
　　周防“呸”了一口道：“哼，小人一个，言而无信。”
　　“我若现在就放了你，我们手上就再无筹码，到时候兰雅想要骑着更快的马追上来，或者你拼死留住我们，总之变数太多，我这个人比较胆小，不想冒险。”
　　苏离嘿嘿笑着解释道，他一边说着，一边拍了拍笑剑。
　　“我说，从刚才起，你就失魂落魄、一言不发的，没事吧？”
　　“她不认识我……”笑剑苦着脸道。
　　“谁不认识你？”
　　笑剑叹了口气道：“还能是谁，当然是兰雅啊！这么多年来，我没有一天忘记过她，可今日一见，她却似乎一点也不记得我。”
　　苏离“唉”了一声，这笑剑也是个苦情的种子，单恋女神而被女神当成空气的人，在现代同样比比皆是，并不差他一个。
　　“行了，你既然见到了她，心愿已了，就别再抱怨什么了吧。”苏离宽慰着他道。
　　“也只能这样了。”笑剑点了点头，这才稍微恢复了一点精神。
　　周防看着笑剑，冷冷笑道：“哼，好笑好笑，真是好笑。四当家，兰雅姐姐装作不认识你的理由，你难道看不出来么？”
　　笑剑“咦”了一声道：“你这话是什么意思？”
　　“还问我什么意思，真是个迟钝无比的男人，你难道还没有发觉……兰雅姐姐喜欢的人就是……”周防放声大笑道。
　　苏离忙咳嗽了一声道：“当然就是她的哥哥……影羽了……”
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　周防因为太过惊讶，连自己本来想说的话都没有说完，就直接反问了一句，而笑剑也同样惊讶无比。
　　苏离摸了摸脑袋，尴尬一笑道：“这件事，难道你们都不知道？”
　　“当然不知道。”
　　苏离这才明白过来，自己无意之间，说出了兰雅的一个秘密。
　　不过下一刻，周防便有些恍然大悟过来：“原来如此，这就解释得通了，兰雅姐姐能列入七阶高手之列，说不定平日里少不了影羽偏楼主的指教吧……”
　　苏离心里偷笑，兰雅成名可比影羽来得早，指不定是谁指教谁呢……不过他现在也是懒得说出这一点来了。
　　“不过，你又是怎么知道的？难道你和兰雅姐姐的关系已经到了……互相介绍亲人的那种地步了么。”周防倒吸了一口冷气道。
　　苏离大呼失算，没想到自己这回是自作聪明、欲盖弥彰，不过周防这小子也真是的，哪壶不开提哪壶，摆明了心思是要挑拨自己和笑剑当家的关系啊！
　　笑剑搭了把手在苏离肩膀上道：“放心吧兄弟，这种程度的挑拨离间，我是不会中计的！”
　　苏离见笑剑坦然如此，反而是觉得有些对不住他了。
　　“哼，你们九渊阁的就只能得意那么几天的工夫了，等丹天王那一路拿下京城之后，到时候大军挥兵南下，直指九渊阁，我看你们拿什么来抵挡……”周防冷笑一声说道。
　　“这个就不劳你费心了……再说了，丹天王还未必拿得下京城呢……”苏离淡笑一声，驱马又赶了一里的路，觉得也差不多了，回过身来道：“四当家，放人吧……”
　　“你真的，要放了我？”周防神情一愣，他没想到苏离会有那么好心。
　　苏离嘴角轻轻扬起一个弧度道：“这里放你走的话，兰雅她们无法追上我们，而我们的人也同样看不到这边的动向……我苏离向来言而有信，这一点你周防给我记牢了。”
　　“好，算你有种！下一次见面，我一定杀了你！”周防愤愤地说道。
　　苏离哈哈一笑，“好，我等着！四当家，把他从这快马上扔下去……”
　　四当家沉吟了一下，犹豫地说道：“可是……我们的马正在狂奔着……现在把他扔下去的话，恐怕……”
　　苏离大笑道：“放心，以他的本事，肯定死不了的，大胆的扔吧，发泄发泄你心中的郁闷也好啊……”
　　“发泄发泄么……”笑剑突然哈哈笑了一声：“好极了。”他话一说完，便随手将周防往后一抛……
　　周防本来还想借着苏离放人的时候，伺机偷袭一下苏离，可苏离突然耍出这么无赖的招数来，自己全力自保还来不及，根本没法再出手偷袭了……
　　“苏离，你个杀千刀的！下一回，我真的要杀了你！”


第三百章 定计
　　“你看，那是谁……”
　　“黑鬼将军！是黑鬼将军回来了！”
　　“笨，应该说，是黑鬼将军和四当家大人都回来了……”卢锐点了点身边小卒地脑袋，冲在了人群的最前头。
　　虔州城上，守军们高兴地互相传讯着，他们或多或少都有些知道，派出去的探子没有一个回来的，可现在，黑鬼将军和四当家用他们的行动证明了，前方并非是不可突破的“沼泽之地”。
　　薛小悠听到这个消息后，心里也是欢欣雀跃，却是没有直接表现在脸上。
　　“让他们来见我，我要听他们的汇报！”
　　小蝶自然是了解薛小悠的，恭喜着说道：“太好了，阁主大人，他们平安无事。”
　　薛小悠毫不迟疑地回答道：“那是当然的，像苏离那样的家伙，连阎王爷都收不了他，又何况区区一个兰雅呢……”
　　小蝶嘻嘻一笑道：“那阁主前阵子还有些寝食难安，心焦不已……”
　　“胡说什么呢……”薛小悠撅着嘴，正色道：“那是因为我心忧那些消失不见的将士，又对将来和古意楼不可避免地一战，所以才感到有着不小的压力罢了。”
　　“噢？真的是这样么？真的一点都不担心苏离苏公子么？”
　　薛小悠脸色微红，随后白了小蝶一眼：“你这丫头，我平日里太宠着你了是吧，竟然敢这么对着你的主子说话……”
　　……“阁主，我们来了！”
　　薛小悠恍如身遭雷击：“苏离，笑剑……你们怎么都没通报一声，就直接进来了……”
　　苏离嘿嘿一笑道：“找小蝶姑娘通融一下的话，当然就可以了。”
　　“小蝶，又是你……”薛小悠正想数落她几句，一想上次张天寿事件里，若不是有了小蝶放苏离进来，指不定自己现在是死是活，这么一想，倒也没什么好生气的了。
　　“阁主大人，我们有重要的事情要说……”
　　薛小悠眼前一亮，对着小蝶招了招手，示意她下去之后，忙道：“具体说说，到底有什么事情？”
　　苏离正起脸色来：“我刚才路经兵营的时候，听士兵们谈起过，我和笑剑离开后，您就下令，城里所有的女人都让士兵们放肆享受了一天，这件事情，是真是假？”
　　薛小悠还当苏离要说什么关于兰雅的重要情报，一听是这事，眼里露出了鄙夷之色道：“是啊，这个条件是当初你许诺给士兵的，我虽然当时没有直接下令，却也有执行下去的必要，否则的话，岂不是让将士们寒了心么？”
　　“好！”苏离眼前一亮道：“那可好！这享受的一日既然还没过完，我想请阁主大人等我们休息过这晚以后，明天一早，我和四当家洗净污秽，沐浴完毕之后再来拜见阁主大人，你看这样……”
　　四当家也笑着说道：“是啊，这劳累了一天了，九死一生之下，也是该放松放松……”
　　“你们敢！放松又不是让你们放纵！笑剑，你想去放松，我随你去，可是苏离，我警告你，最好想也别想这事，否则，你未必见得到明天升起的太阳……”
　　苏离无奈哂笑一声，看来，这个跟阁主关系太好，也未必是件好事，像今天这样原本是佛光普照般的福利，自己就没有享受的权利了……说起来，他一直就是想做一个坏人，一个彻底的坏蛋，今天明明有一次机会，却还是没法实现这个想法。
　　不过，说起来，薛小悠不是对自己有女人的事情很是宽容的么……怎么现在看起来，活脱脱就是一个东亚醋王的风范。
　　“刚才是我说笑了，我看阁主一天劳累之下，苏离我看着不忍，正搜肠刮肚想找点笑话，这不，我刚才就胡说了一通嘛……”苏离打了个马虎眼道。
　　“噢，是么？”薛小悠狠狠白了苏离一眼，心里却是一点也不相信。
　　“阁主大人，关于兰雅，我有很多想说的情报……”苏离切入了正题道。
　　听苏离说起兰雅的事情，薛小悠不由得重新认真了起来，笑剑也是在一旁不断地补充着，这么商量下来，一晃就是一个时辰过去了……
　　“这么看来，我们要突破兰雅的幻阵，还未必能顺利是吧……”
　　苏离点点头道：“如果只是两三个人的话，那我也可以带着他们一起出阵，可现在，我们身后更有千军万马在，他们若是进入这幻阵之中，到时候估计连将军的指挥都听不到了，所以说，兰雅的这个幻阵，说弱其实还是挺弱的，说强却也是非常强的……”
　　“说弱其实还是挺弱的，说强却也是非常强的，这个说法倒是挺有意思的。”薛小悠淡淡一笑，继续说道：“不过，要突破的话，却也不是很难……只是要费点功夫罢了。”
　　苏离闻言一愣道：“兰雅所处之地，丘陵居多，更是背靠森林，正是幻阵所布的最佳位置，想要突破的话，恐怕有点困难啊。”
　　“森林怕什么？一把火烧了就是……我就不信她能躲在大火里还布什么幻阵……”薛小悠狠色一笑道。
　　苏离倒吸了一口冷气，这边的森林的面积可远远不止是迷雾森林那时候的面积了，真要烧起来，估计没个月的时间的话，火势是不会熄灭的。
　　“不过，我们要赶时间……要我们等上一个月的话，恐怕古意楼和京城之间的胜负早已明了，那可不行。我们要快，争取在四五天的时间里，就想办法突破这道防线！”薛小悠幽幽一笑道。
　　“不，正如你说的，如果你想到了烧林，那对方也肯定能想到这一点，如果我们真的突破了兰雅她们的幻阵，也不知道兰雅眼见无力回天之下，会不会下令放火烧林，从而阻断我们的去路。”
　　薛小悠闻言一愣，她一开始听说兰雅并没有恢复自己的实力，还暗自高兴着，现在这么看来，兰雅她背靠着大片的森林，即使再怎么势单力薄，却也真有阻击自己的可能性在……
　　“不过，也不是完全没有办法。”笑剑沉默了许久，突然开口道。


第三百零一章 突破（1）
　　“得了吧，你能有什么办法啊？”薛小悠直言不讳地说道。
　　苏离却是神色一动：“等等，还是听听四当家的意见吧……他很少发表意见的，说不定能帮助我们，打开一下思路。”
　　笑剑嘿嘿一笑道：“其实也算不上什么办法，只是我觉得，想要追击古意楼的大军，参与到京城争夺战之中的话，我们何必走那条路呢？绕点远路也未尝不可啊。”
　　薛小悠皱了皱眉头道：“你的意思是，我们这支意在夺取天下的大军，连个照面都没有打，就要在兰雅面前低头绕远路而行？这事情要是传出去，岂不是让天下人笑话么？”
　　笑剑也只是尴尬一笑，他话一出口，也觉得自己说出来的话并不怎么靠谱。
　　“不过，笑剑当家说得也并非没有道理。”苏离稍微踱了几步，想了想后说道。
　　薛小悠上上下下打量苏离一眼，笑道：“苏大谋士，你不会真的也同意这个想法吧。如果我们今天在兰雅面前都退缩了，你让我军，将来又以何种面目来面对丹天王呢？”
　　苏离嘻嘻一笑道：“那也未必，我们或许可以折中一下。”
　　“折中？突破和绕路的两者之间，你还能想办法折中？到底是个怎么折中的法子？”薛小悠惑色道。
　　“既要打败兰雅，又要保住自己的面子的办法，其实很简单！”
　　苏离突然露出了一丝狠色道：“那就是烧林！如果我们把林子烧了，那就不存在什么因为怕兰雅，而选择绕远路的说法了……那将是必然的选择……”
　　这么大一片的森林，真要烧起来，绝对是让生灵涂炭的想法，单单只要是想起来，就让人有些心悸了，可是，薛小悠看苏离的表情，却是显得那么平静如常。
　　薛小悠和笑剑对视一眼，心里其实都有些认可这个“毒计”。
　　“好！那我就依你所言！放火烧林，把兰雅她们逼出来。”薛小悠咬了咬道，她本来就是行事干脆之人，只是在苏离面前，才会显露出一些小女生的情怀来，却无碍于她的杀伐果断。
　　“不过话说回来，你真的舍得么，若是放火烧林的话，兰雅她们势必会被浓烟给逼出来，到时候她若是成了我们的俘虏的话，我可不会饶了她的性命……”薛小悠一字一句地说道。
　　“无妨，如果我们对阵上兰雅，还不尽全力的话，那就未免有些托大了……”苏离沉吟了片刻。
　　薛小悠这才刚安排下去，房外便传来手下禀报声，“阁主大人……城外平白无故，突然刮来一股妖雾，现在大家都在议论着这怪事呢……”
　　“妖雾？”苏离、薛小悠和笑剑相互对视一眼，这妖雾显然就是兰雅搞出来的幻阵啊，怎么她现在反而化守为攻了？
　　苏离心中一阵黯然，他叹口气道：“看来，我们慢了一拍了，这想要烧林的办法怕是行不通了，他们已经从林子里出来了……”
　　薛小悠笑了笑道：“看来，我们白白讨论了那么久……”
　　“不！我们讨论的工夫并没有白费，这个林子，我们还是得烧！”苏离斩钉截铁地说道。
　　“这又是为什么？她们明明就已经离开了……”薛小悠表示不解道。
　　苏离淡笑一声：“她们敢出来，就是想着万一敌不过的话，大不了就再退回林间，既然如此，我们就要先一步把她们的后路给彻底断掉！”
　　……
　　“兰雅姐姐，老实说，我有点担心……那个叫苏离的贼人虽然奸诈，不过确实有些急智，我们放他回去，绝对是在放虎归山啊……”周防叹了一口气，看着兰雅说道。
　　花亦微敲了敲周防脑袋道：“还不是你这个笨蛋太过急躁冒进，被苏离他们抓住了……”
　　“我……”周防无奈地一笑，不过花亦微说得是事实，自己也无力辩驳些什么。
　　兰雅淡笑一声：“好了，你们两个孩子就别吵了。苏离放都已经放走了，再多想也无益处，还是早点想着该怎么拖住九渊阁的步伐，为丹天王他们一路创造出充裕的时间来，那才是我们应该考虑的。”
　　周防点点头道：“不错，九渊阁刚刚拿下虔州城，先后又经历过大大小小数场战斗，此时正是精疲力竭之际，此时若是中了兰雅姐姐的幻阵的话，到时候三天也别想清醒过来……”
　　夜幕笼罩下，雾气仿佛如同有着实质一般，缓缓向着虔州城的方向移动，而这个深夜，士兵们却还都尽情地享受着虔州城的女人们，完全没有什么戒备之心。
　　城楼之上，薛小悠看着那雾气的移动，有些赞叹道：“兰雅不愧是兰雅，三年前的大战令我们九渊阁元气大伤，现在她武功尚未恢复，却还是能给我们九渊阁带来如此大的麻烦，如果可以的话，真想把她收下，做我的将士啊。”
　　苏离嘿嘿笑道：“阁主真的能够不计前嫌，愿意让她做自己的臣子么？”
　　薛小悠正色一笑：“瞧你说的，好像你有什么办法似的？”
　　苏离坏笑一声，点了点头。
　　看到苏离那久违的坏笑，薛小悠脸色一红，稍稍有些明白过来了：“我懂了，你是想把兰雅骗上自己的床，让她做了你的女人之后，自然就为我九渊阁所用了，是不是？”
　　苏离无奈一笑，这个薛小悠直觉也太敏锐了一些吧，自己半个字都没说呢，就已经把自己心里的想法给说出来了。
　　薛小悠眼睛渐渐亮了起来，看着苏离道：“其实你刚才这么说，是想救她是么？”如果兰雅真的败了的话，那等待她的命运很有可能是死亡，除非……她被阁主赐给了黑鬼将军，做黑鬼的女人的话，却是可以保住她的性命。
　　苏离淡淡笑道：“我只是觉得，如果真的有这个可能的话，对阵兰雅的时候，我就会更加不择手段……更加地，不遗余力……”
　　“原来你个该死的家伙，还没有用上全力……”薛小悠不知是该开心，还是该生气了。
　　苏离嘿嘿笑道：“所谓幻阵，无非就是火烧，箭伤等感官的错觉，从而造成一种引导向的迷宫环境……那倘若，我们有一种盔甲，不怕火烧，也不怕普通的箭伤，可以大胆地让士兵不断前行呢？”
　　“说得容易，这盔甲呢？你有么？”薛小悠白了苏离一眼道。
　　苏离点点头，上回没来得及拿给薛小悠的盔甲，这一回算是派上用场了！


第三百零二章 突破（2）
　　“看不出来，你这个花花公子，设计个旗袍倒也罢了，还会一本正经地设计什么盔甲？”薛小悠有些揶揄地笑道。
　　苏离嘿嘿笑着：“那是自然，上至天文，下至地理，琴棋书画，鸟虫鱼兽，天地万物的运作之理，在这个世上，还真是很难找出可以匹敌的对手啊。”
　　“你啊，又在说胡话了，就不怕说假话闪了舌头？”薛小悠和笑剑同时白了他一眼，都觉得这家伙已经没救了。
　　薛小悠顿了片刻后又道：“不过，你要真能证明这个盔甲这么有用，那也确实有一试的价值。”
　　苏离早知道薛小悠会这么说：“要不这样吧，我们可以打个赌……如果这个元朝时代的盔甲能够提供比现在盔甲更强大的防御力和更加灵活的舒展度，这就算我赢了如何？”
　　“元朝？”薛小悠露出了和柳千千听到这个词眼时候一模一样的表情。
　　苏离勉强一笑，知道自己又说错话了。
　　“好，那如果，你打赌打输了呢？”薛小悠笑着说道，设计个旗袍、设计个风衣还能说是个人才艺使然，可盔甲的制作可不是儿戏，如果随便一个灵感爆发就能创造出新的盔甲来，那还要能工巧匠做什么？
　　苏离自信满满地说道：“那就罚我一年之内不得近女色……怎么样，这个誓言够重了吧。”
　　薛小悠一愣，别人不近女色也就算了，要是让苏离一年之内不近女色，那还不如直接一刀杀了他算了。
　　“好，你这么有信心，我倒要看看，你信心的来源是什么？”薛小悠正色一笑。
　　“行，我这就去把这新式的盔甲拿过来让你瞧瞧。”苏离点点头。
　　从他出门到回来，加起来也没用多少时间，柳千千早就给他锻造好了这副盔甲。
　　然而，当薛小悠看到这副霸气侧漏的盔甲的时候，整个人都惊呆了。原来，苏离不但在材质上做了不少的考虑，而且在外观上，也融入了许多其他的元素，整个盔甲看起来简直就像是科幻片里的战甲一般，给人以强大的视觉冲击。
　　“这……这不太可能吧。”薛小悠瞠目结舌地摸了摸这盔甲，只觉得自己穿越到了另一个时代。
　　她抬起头来，深深地看了苏离一眼，她当然知道，苏离身上藏着许多秘密，可制造盔甲这一项，她却是全然没有想到。
　　“我懂了，是皇室功法，是皇室功法对不对，没想到这其中居然蕴含着如此精妙的工艺……”薛小悠灵机一动，不由得啧啧称叹着说道。
　　苏离悠然道：“阁主大人，不用试一下这个盔甲的强度么？”
　　薛小悠仔细抚摸着这棱角分明的盔甲，摇了摇头道：“不必试了……这一回，是我输了。”她眼前突然闪烁着异色道：“不过，话说回来，你到底是怎么做到的……我的意思是，这……简直不可思议。”
　　苏离嘿嘿一笑：“阁主大人你自己不也说了么，这是皇室秘法的功效……”
　　薛小悠略露惑色地看了眼苏离，如果不是皇室功法的功效的话，还真是很难说出理由来，难不成，承认苏离是个大齐顶级的铁匠大师么？不过，这样一来的话，以锻造兵器而闻名于世的皇甫世家势必心有不服了。
　　“盔甲的强度我认可了，不过不怕火烧，不怕普通的箭攻，这个还有待商榷，但是既然是幻阵，其威力也不会很大，倒确实有一试的价值！”薛小悠沉吟了片刻说道。
　　“既然如此，我愿为阁主大人打头阵，突破兰雅的幻阵！”苏离坚定不移地说道。
　　薛小悠略有深意地看了苏离一眼：“好，你若真有如此能耐的话，我答应你，我把兰雅的处置权交给你……”
　　笑剑失色道：“阁主大人，这万万不可以啊……”也不知道他是怕难以平息众怒，还是怕苏离对兰雅做什么坏事。
　　“怎么就不可以了？”薛小悠淡笑一声说道：“你要是可以替我破阵的话，那我就把兰雅赏赐给你，如何？”
　　笑剑闻言浑身一颤，半晌说不出话来，随后应了一声道：“我……我做不到。”
　　“那不就得了……所谓兰雅，也不过是我们九渊阁霸业之路的一块绊脚石而已，谁能把这绊脚石给踢开，我难道还没有把绊脚石赏给这个人的气魄么？”薛小悠冷冷一笑。
　　心念既定，以薛小悠雷厉风行的执行力，很快就集结了一支一千人的突击队，交给苏离处置。至于盔甲的数量，柳千千之前就已经派人去做了，所以一千人的份里，少说也武装了三成的人数了，每个士兵在拿到这副盔甲的时候，一个个地，都露出了惊奇无比的神情。
　　苏离并不希望进入幻阵的人数太多，人再多反而容易添乱，而一千人战斗力的小队已经足矣。在他的安排之下，穿着特制盔甲的人站在队伍的外延部分，列成一个方阵样的，慢慢地朝着幻阵里进发。
　　幻阵之中，士兵们若是举着盾牌前行，显然不利于指挥，只能借助于甲胄的强度，抵消掉幻阵陷阱的危害，但这也只是苏离的臆想，若是出了半点差错，很有可能就会葬送这个千人小队。
　　“冯道，这一回把你带上，你可别让我失望哦。”苏离嘿嘿笑道，狠狠拍了一把冯道。
　　“属下当尽力而为。”冯道苦不堪言，能被上级看中固然是不错，可是只以千人之军就想冲刺突破掉敌军，在不知道对方具体情况的条件下，未免太过冒险激进了，如果可以选择的话，冯道可不愿意跟着苏离出这个头，可是这一回，苏离硬是拉着他一起上阵。
　　苏离哈哈一笑纵步前行，一千人等纷纷紧随其后，柳千千叹了一口气，也只能跟上，她还是放心不下苏离的武功，怕他有个什么闪失，而平时叫他勤学苦练，他也不怎么听得进去。
　　“他们来了！”兰雅猛地睁开眼睛道。
　　“这么快……我们还没来得及发起攻击，倒是他们先过来了……”周防冷笑一声道：“不过也好，既然他们想来送死，我们就成全他们。”


第三百零三章　突破（3）
　　烈烈火光的黑夜中，苏离单骑一匹赤红宝马，引领着身后一千人夜闯幻阵。
　　选择深夜突破幻阵，一方面是出于想要快速入主中原，参与到天下之争去，而另一方面，则是冯道出的主意，黑夜虽然不利于自己这边急行突破，但是，这却也能压缩对方的视野，算是一把双刃剑，用得好的话，确实可以收到奇效。
　　苏离身边出现了一个年轻的小军官，他身材高挑，皮肤白皙，正是那走了狗屎运的卢锐。
　　“士兵都训练好了么，卢锐？”苏离平视着前方道。
　　卢锐嘿嘿一笑：“那是当然了……一切都按黑鬼将军的吩咐做了，反正也很简单，士兵们一学就会了。”
　　“好！”苏离满意地点了点头。
　　“和兰雅来一次正面对决么，正合我意……”苏离嘿嘿一笑，神情渐渐变得正经了起来，他没有经历过三年前兰雅暴走时候的情形，所以对于兰雅的厉害之处，也只是听大家的各种传言罢了，但这一番若是能赢了兰雅，却是证明自己实力的一次好机会。
　　柳千千皱眉看了看雾气中夹杂着黑暗的四周，心里其实不是很乐观，这样的一只夜行军，如果正常行军自然是没什么问题的，可是，现在是在对方的阵法之中，若是出了点什么纰漏，阵型一旦乱了的话，那么，这次突破也会随即宣告失败。
　　关键是，对方何时会出手？自己这边又该如何应对？
　　“小心弓箭！”柳千千刚喊出声来，只见苏离淡笑一声，大声喝道：“别怕，演练：阵型一！”
　　“喝”地一声，众军将士齐齐以一个方阵之列停下脚步，方阵四周的士兵们由于被苏离安排穿过了特制的铠甲，所以这些幻阵之中的弓箭，威力有限，即使数量再多，也尽皆被挡了下来，偶尔有一些穿透过去的，其杀伤力也几乎忽略不计。
　　这一幕幕看在柳千千眼里，却也落在了古意楼的人眼里。
　　“这是什么甲胄，幻阵弓箭威力再弱，也不至于无法穿透啊……”花亦微眼睁睁地看着弓箭的攻击受阻，有些茫然地说道，在她的心里，哪怕这些弓箭伤不到人，起码也能给这些将士造成一些不小的混乱才对啊。
　　周防沉着脸道：“对手是苏离的话，本来就没打算能用弓箭就可以搞定，弓箭不行的话，我们就用火攻……”
　　花亦微闻言神色微变，犹豫了一下道：“可是，火攻的话，消耗的幻阵之力有点过大了吧……我怕兰雅姐姐她吃不消。”
　　周防摇摇头道：“那是你太小看兰雅姐姐了……放心吧，这一点消耗，她完全承受得起。”
　　话音刚落，只见四面火光缭绕，团团聚拢着往苏离他们所在之处逼近了。
　　苏离嘿嘿一笑道：“我就觉得他们会火攻……众军听令！给我摆出阵型二来！”
　　方阵的阵型虽然不怕弓箭，但是却是有点怕火攻，所以苏离早就让卢锐训练好了众将士，遇到箭攻该摆出什么阵型，遇到火攻又该摆出什么阵型来，士兵们一共也就记了这两种阵型，所以，哪怕是临时抱佛脚，也是没有什么问题的。
　　这一下，就连一旁的冯道也不由得啧啧称叹道：“不错不错，在这么短的时间里，不但想好了幻阵的应对方法，还带兵训练到这种程度，不愧是黑鬼将军啊……”
　　能够降服当世能臣的人可以是靠武力压迫，也可以是靠权力施压，但是，这些都比不上让对方心悦诚服来得有效。
　　“什么，怎么对方连火攻都找到了破解之法……？”这一下，连周防都感到惊讶无比了，如果是白天的话，他还可以施展更多的手段，可现在这种深夜之下，自己又是仓促之间就被对方抢攻得逞，很难再组织出什么有效的进攻来。
　　“本来不想用的……苏离，是你逼我的……”周防皱了皱眉头，咬牙说道。
　　花亦微闻言一愣：“周防，你该不会是想……不行的，兰雅姐姐坐镇阵中央，你要是用那个手段的话，势必会对兰雅姐姐造成伤害的。”
　　周防摇了摇头道：“不，花亦微，你太天真了，现在是在打仗，不是在玩过家家的游戏……我们用这个手段，如果能够挡住九渊阁进攻的步伐，那就等于是赢得了大势，否则，要是让他们突破了的话，不单是我们，兰雅姐姐也会落入到他们的手中，任凭他们处置的。”
　　花亦微听周防这么一说，心里也不由紧了一下，本来的话，她以为在火攻之后，九渊阁的军队势必就会混乱了，谁料到却是现在这种情况，像是针对他们的布局所做出的反应一样。
　　“看来，也就只能如此了吧。”花亦微沉沉一叹。
　　……
　　“哈哈，有了黑鬼将军，管他什么弓箭，管他什么火攻，有了这一身盔甲，根本就是所向披泥啊。”卢锐哈哈笑道。
　　“瞧你说的，不会说成语就别说，还所向披泥呢，明明是所向披靡。”身边一个看起来像是识过一点字的士兵拍了一把卢锐道。
　　几个将士看盔甲见效如此之大，纷纷交头称赞起来，这么一夸，自然也是会夸到苏离头上。
　　冯道却是捋了捋胡须，皱眉低声说道：“黑鬼将军，虽然我不懂什么阵法，不过我总觉得，后面的事情不会那么简单了，敌人幻阵中，指不定会使出伤人伤己的招数来……”
　　苏离嘿嘿一笑：“那又如何，我们已经在幻阵之中，不破阵就别想回去了，现在兵来将挡水来土掩，为求生的本能所驱动，我们见招拆招好了。”
　　冯道哑然失笑，他本以为苏离还有对策，却是得到了如此的答复，不过也正是因此，他心中激荡起了一股难言的血意来，这是他从前的人生里所体会不到的。
　　“不好了，不好了，敌军出现了！”
　　“敌军？真的假的啊？”苏离微微一愣，举起一只火把，往前一扔，只见火光映照之下，一个个的人都面色阴沉，慢慢地朝着自己这边进发。
　　苏离一怔，随后缓缓道出：“吴越……”


第三百零四章 突破（4）
　　“什么敌军啊，明明是吴越吴将军他们，真没想到，能在幻阵里遇到他们。”一个小卒嘿嘿笑着，直接迎了上去，苏离刚想叫他回来。吴越则是狞笑一声，首当其冲，手起刀落，将其中一个小兵的手臂整个削下。
　　“啊啊！”那个原本以为安全的小卒顿时朝后连退了数步，吓得一屁股坐在了地上。
　　只见吴越的肢体诡异地扭动了起来，仿佛像是不被他所控制的一般，在他的身后，仿佛无形之间，有着一只恶魔之手，操纵着他的一举一动。
　　“吴越……你们这是怎么回事？”苏离心里有了一种不好的预感。
　　“黑鬼将军……我……我也不想这样的……请杀了我吧……”吴越苦不堪言地一笑，神情既有些兴奋又有些懊丧，虽然他嘴上说着不想，但是言行却是完全不一致，和身边的众人一样，举起手里的各式武器向前缓缓走着。
　　“你们这是被控制了么……”苏离若有所思地说道。
　　吴越涨红着脸，眼睛上有些过度充血。“是啊，求求你了，杀了我们吧……”
　　“这怎么可以？我们都是自己人啊。”苏离这边有人忙不住地摇头道。
　　吴越他们的身体虽然是由别人控制着，很是不协调，但从人数上来说，也算是一股不小的战力了。
　　苏离眉头紧锁，背身过去道：“大家听好了，现在可不是什么发呆惊讶的时候，想要过兰雅的幻阵，那就随我一起突破吧！”
　　“突破，怎么突破？前面可都是我们九渊阁的士兵啊！”
　　“是啊！而且我们现在就算想回去，回去的路也找不到了，我们到底该怎么办啊！”
　　本来还保持着的高昂战气，随着吴越他们军队的突然出现和倒戈，蔓延起了一股绝望的气氛来。
　　“怎么突破？”苏离突然冷笑一声：“这不是明摆着的么？”
　　只听，一声清脆之极的骨骼碎裂声，倏地从吴越的脖颈处传来，吴越的脑袋，突然诡异地往后垂了垂，只是眼睛似乎透着一股祥和之意。
　　“欧……天哪，黑鬼大人，你居然杀了吴越将军……”苏离身边有几个副将不由得失声叫道。
　　“杀了又怎么样？”苏离反问一声道。
　　“九渊阁的霸业之路，本来就是需要牺牲的，这一次，我们牺牲他们继续前行，下一回，阁主也可能牺牲我们，如果到时候，你们之中有人具备了这样的实力的话，那么……”
　　他稍微顿了一顿道：“那么谁都可以，像今天我这样，前来把我的脑袋拧下！至于现在，想要前行，就是一个字，杀！”
　　当着所有人的面，苏离一脸地冷漠，一边说着，一边又夺走了眼前三四个人的性命，而且每杀一人，都将那个死人往后一抛，直接丢在众人面前。
　　“不想死的话，就跟着我一起上吧。”
　　气氛诡异地安静，所有人都在暗暗地做着决定。
　　“是啊，比起什么狗屁仁义道德，还不是成王败寇来得爽快么，既然黑鬼将军这么说了的话，那我定然死命跟从！”
　　“不错，我们九渊阁想走上霸业之路，免不得要沾上同伴的鲜血，而且人生在世，最重要的东西，还是自己的性命啊，我听黑鬼大人的！”
　　一时间，众人都以苏离所说之话为依据，纷纷跟上了苏离，浴血冲杀奋战，所幸他们盔甲的质量远胜吴越他们，而且吴越他们这路军队又是被人所控制的，所以在真正战斗中，苏离他们占了绝大的优势。
　　“不要紧么？”柳千千跟上了苏离的步伐，轻轻说道，她看苏离前冲得太厉害，怕他出了什么闪失，所以几乎是寸步不离。
　　“你指什么不要紧？”苏离平淡回了一声。
　　“你自己假装做罪人，把军队众人的心理都朝着是上级命令的方向来引，从而给军队开辟生路，这本来是没有错。不过，其实你可以做得更委婉一点的，不是么？”柳千千摇头叹息道。
　　苏离微微一怔，淡淡笑道：“我并没有假装什么，我本来就是罪人，我从来都不否认这一点，而且，我将来也会继续贯彻着这一点前行。”
　　“原来如此。”柳千千愕然一会，随后笑道：“总感觉，你渐渐地变了，比我刚见你的时候，似乎更男人了一点，而且，似乎更……有野心了。”她本来就是古意七子之一，对于杀人一事并没有什么心理上的抵触，自然觉得是再正常不过的事。
　　苏离不置可否地哈哈一笑，同时大喝了一声，又将昔日的一名手下斩落刀下，眼神里，似乎没有一丝的留恋和怀念之情，仿佛只是机械一般的动作。
　　“兰雅，你还有什么计谋没使出来，你不会就只有这种程度吧？”苏离自言自语地说道，他回首一望，满地尸体。
　　苏离所不知道的是，在不远处的阵眼处，骤然传来一声疼痛的呻吟。
　　“没想到苏离这个人一旦成为了敌人，会是这么棘手。”兰雅皓月般的精致面容因为疼痛而显得有些褶皱。
　　周防叹了一口气道：“所以，兰雅姐姐，我早就说了，上次就不该把苏离给放回去，这么做完全是在放虎归山啊……不过我也是没想到，苏离他不但懂阵法之道，而且还造出了这么厉害的盔甲来……”
　　“我放他回去，一来是为了救你，二来也是为了还他人情。如果不是因为他的话，我可能现在也振作不起来，更别提来这里了……”兰雅回想着昔日里她和苏离在古意楼里度过的欢快日子，脸上浮现出了笑意来。
　　周防微微一叹道：“算了上次的事情就不提了，那现在……兰雅姐姐，估计还是要动用你暗心之眼的力量了。”
　　兰雅叹了一口气道：“是啊……本来我只想以幻阵拖住九渊阁的大军，等到丹天王那边出了胜果以后，九渊阁自然会降服。可现在看来，凭借幻阵就想拖住九渊阁的军队，还是太过勉强了，只是，暗心之眼的力量还是不大稳定，就算是被丹天王加持过了，也不过只能再释放一次而已了。”
　　“一次也足够了，只要能够把苏离他们困住就好。至于其余的人，大不了我们就退回森林，用幻阵来慢慢拖时间吧……”周防正色说道。
　　“不好了！我们身后的大片树林着火了！”古意楼的探子赶着前来报告道。
　　“你说什么！”兰雅等人愕然。


第三百零五章 突破（5）
　　夜晚，月如银盘，繁星点点。
　　“着火了？怎么可能，他们什么时候绕到我们背后去的……”兰雅心中一寒，知道事态正在朝着不可控制的方向在发展。
　　周防狠狠地捶打了一下自己的胸口道，面色也沉了下来：“恐怕，他们正面突破我们只是个幌子，只不过是吸引我们注意力的一个手段而已，他们真正的目的是想要断掉我们的后路，与我们殊死一战！”
　　花亦微叹了口气道：“看来，我们想要长久地打消耗战的想法已经破灭了。”
　　兰雅美眸流光四溢，沉吟了起来：“除此之外，力敌的话我们肯定不是对手，苏离他们也不过是先锋部队而已，九渊阁的阁主随时都会出兵增援。难道，真是到了要用暗心之眼的时候啊。”
　　“无论兰雅姐姐的暗心之眼会造成什么后果，只要能有效阻碍到九渊阁的进军，我周防必然鼎立支持！”
　　花亦微点点头道：“好，那我们就主动去找他们吧……他们估计还不知道，兰雅姐姐暗心之眼的力量还有残留。”
　　“不必了。”兰雅皱眉道。
　　“为什么不必了？”花亦微疑惑问道。
　　“因为，他们已经来了。”
　　话音刚落，一阵嘈杂的声音就开始慢慢变得清晰起来了，不用说，那自然是九渊阁的军队来了。
　　月光下，苏离刀削般的脸庞两边挂着两道血痕，看到兰雅的那一刻，平静的脸上渐渐多了几分凝重之意，而所有的表情，却都掩藏在那黑鬼面具之下了。
　　在他身后，是无数有着钢铁意志的士兵，都目光炯炯地看着眼前的三个人。
　　“兰雅，你终于还是亲自露面了……”苏离苦笑一声，如果对面来了三千个人他或许不会害怕，因为那不过是力量的差距而已。可是，对面只有三个人却还敢前来的话，那么，他们不是笨蛋就是胸有成竹，很显然，他们是后者。
　　兰雅绝美的容颜虽然有着一丝病态，较之初见苏离之时，已经好上了太多，这一刻媚眼望来，让不少士兵大感惊艳，视线落在苏离的身上，也落在他身边柳千千的身上，最后有些奇怪地“咦”了一声。
　　苏离微微一皱眉，暗叫不好，他一时之间忘了，自己和柳千千的身份还没有向大部分的士兵坦诚布公，要是在这战场上被人指出来的话，势必是会让军心混乱的，可是他又不敢贸然下令向兰雅挥军攻去，在此之前，他要知道，兰雅所依仗的底牌是什么？
　　风云际会之刻，冯道突然轻轻拍了拍苏离的后背道：“黑鬼将军……黑鬼将军……”
　　苏离闻言一愣，顿时喜上眉梢道：“冯公，你可是想到什么破敌的妙计了？”
　　冯道苦笑一声，摇头道：“对方尚未露出实力来，又谈何破解，我只是有个别的建议而已……”
　　“冯公但说无妨！”苏离正愁没人帮着自己，见冯道这时候雪中送炭，心里面自然是非常开心的，所以连连叫着冯公，毫无地位尊卑的自觉。
　　“久闻古意楼的兰雅有暗心之眼的能力，现在她们三个人就敢前来掠我们的阵，想必，定是依仗着其中的能力。”
　　“可是，我听说兰雅的能力已经尽失了啊……”苏离沉吟了一会道。
　　“黑鬼大人，既然你也说是听说了而已，你有亲眼见过么？”
　　“这……”苏离倒吸了一口冷气，要是和兰雅这样拥有顶级暗心之眼的人物对决的话，恐怕自己根本就是被虐的一方啊，所以，与其说是自己假定兰雅没有了暗心之眼的能力，倒不如说是自己主观上不希望她有才对。
　　“不过，黑鬼大人也不用太过担心，既然兰雅并没有去丹天王的京城之战，而是派来阻挡我们这些想要浑水摸鱼的组织，其能力显然是大打折扣了。”冯道分析着说道。
　　苏离笑了笑，这个冯道把自己的组织称作为浑水摸鱼的组织，也当真是个奇人了，但是不得不承认，他所分析的，确实是有几分道理的。
　　“行了，那你就直接说怎么办吧。”苏离见兰雅她们一行人离自己这边越来越近，不由得心急道。
　　冯道诡异地露出了一丝冷笑道：“暗心之眼的能力，总得来说，不过是操纵人心而已，如果兰雅想的话，或许我们背后的那些士兵也会成为我们的敌人，一如吴越他们。”
　　苏离本来想问一声，你怎么知道的那么清楚，但形势紧迫，他也懒得过问了。
　　“你继续……”
　　“所以，我的想法是，挑一些我们之中比较弱的士兵出来，也不给他们特制的盔甲，先冲上去和他们过过招，要是被他们控制了的话，第二批士兵马上冲上，格杀勿论！由此循环下去，我就不信，兰雅她暗心之眼的能力能够连续释放……”
　　苏离见冯道脸上露出的冷意，皱眉道：“可是，这么做的话，你让我以何种面目去面对手下？”
　　冯道冷然一笑道：“黑鬼大人刚才下令杀吴越他们的时候，不是已经下定了决心了么。那个时候，我对黑鬼大人的决策很是佩服啊。”
　　“可是，这不一样，比如我们挑出的第一批士兵，他们的命运，必然是作为诱饵去送死的啊，而且对方还有新的古意七子之一的周防，派过去的人数定然不能少于八十人，而我们经过刚才的恶战，现在，一共也就只有四百左右的士兵了。”苏离叹了一口气道。
　　冯道凝视着苏离的双眼道：“三年前，兰雅一人造成了数以十万计的死伤，如果今天，我们能用几百个人的生死来换得一个机会，那就是我们的胜利了。对于兰雅，我们不能有一丝一毫的松懈，必要时要踩着同伴的尸体前行。”
　　苏离并不了解三年前的战斗，对于冯道所说的也只是一些数字上的概念而已，并没有太深的体会。
　　“好，那人员和批次你来安排，我来负责下令！”苏离咬了咬牙道。
　　“四批冲刺，如果四批也不能拿下对手的话，那就是我们败了。”冯道定了定神说道。
　　“第一次，就先派出八十人。”


第三百零六章 突破（6）
　　空气中夹杂着潮湿气息的清香，如此深深的夜晚，两边人的神经几乎都紧绷到了极点。
　　“只派了大概八十个多人攻过来，他们也太过傲慢了……”周防冷冷一笑，刚想出手，却被兰雅制止住道：“他们并不是傲慢，而是太过谨慎……”
　　“怎么说？”周防皱了皱眉头。
　　兰雅摇头之下，也不解释了，因为，已经没时间解释了，就算这眼前的八十人实力再弱，却也是不容小觑的一股力量。
　　兰雅缓缓闭上眼睛，然后猛然一睁开。
　　“果然，暗心之眼的力量还有残留么……”苏离深深倒吸了一口气：“那么，到底能够做到什么地步呢？”
　　无所不在的透明丝线几乎是瞬间袭向了冲在前头的九渊阁士兵，宛如蚕丝一般将他们包裹住了，在他们还没来得及露出惊恐状之前，就已经将他们吞噬……所幸的是，情况还没有坏到，这些士兵会立即倒戈，而像是包在了团团的丝线里一样，生死不明。
　　而此时的兰雅毫无表情，宛如一尊石佛一般站在那里，赤红的血目昭示着她正在使用暗心之眼的能力，经过了这一次的使用之后，她的脸上露出了一丝难以掩饰的痛苦之色，显然，使用这能力的代价也不轻，对她的身体造成了极大的负荷。
　　“这……”
　　“这怎么可能？”
　　在场的九渊阁士兵里，绝大部分人都是第一次见过兰雅的人，看到如此诡异的场景，都是惊讶到了极点，开始不住地往后退去。
　　“第二批，就绪……”苏离疾步来到想要退开的士兵面前，声音冰冷如刀。
　　“不要，不要，黑鬼将军，我不要上去啊，那个女人简直就是魔鬼啊。”
　　苏离冷笑了一声，拿刀抹了抹他的脖子周围道：“她是魔鬼不假，但是，我黑鬼难道就不是么？”
　　那个人被苏离拿刀威胁着，吓得面如土色，连话都说不出来了。
　　“想死在我刀下么？”苏离淡淡笑道。
　　那人把头摇得跟个拨浪鼓似的：“当然不想。”
　　“不想死的话，你，第一个上……”
　　苏离冷笑着扫视了一眼周围人道：“还有谁怕死？”
　　被苏离这么一说之下，众人也都不敢再提撤退了，老实说，想跑也跑不到哪里去，这里可是幻阵啊！
　　想要活下去，注定是要突破兰雅这边的，而想要突破兰雅这边，就势必要冲锋！当大家想明白这个道理的时候，心里也随之多了几分胆气来。
　　很快，第二轮冲锋在苏离赶鸭子上架般的行为下就开始了，而结果也很明显，除开让兰雅的脸色变得更加难看了点之外，其余的都和第一次没什么两样。
　　“不过，我们为什么不用远程攻击或者迂回战术呢，如果只是冲锋的话，那其实是在赌兰雅能不能吃下四轮攻击吧？”柳千千摇了摇头，总觉得这计谋不是很靠谱。
　　“远程攻击？区区四百人的弓箭，做足准备的话，连我都不怕，又何况有着周防、兰雅他们。至于迂回战术也不可能，以对方的实力，注定了会慢慢将我们蚕食掉，反而让对方在作战中恢复了力气。只有像这样，不间断地发动连续四轮攻击，让她们甚至来不及恢复力气，这才是我们唯一的机会！”苏离解释着说道。
　　“好了，第三轮……”苏离的脸色更加恐怖吓人，声音也越发地冰冷起来。
　　听到苏离宛如死神一般的说话声，四下里议论纷纷起来。
　　“不，我不干了，这种送死的勾当我不干了……”
　　“是啊，前面那些兄弟们的下场，难道没看到么……？”
　　“不行，打死我也不去……这死的也太诡异，太憋屈了……”
　　大部分士兵其实对于死亡早有觉悟，可是，像这样子毫无建树、默默无闻地死去的话，这是他们不愿看到的结局。
　　“是啊，黑鬼大人，要去你自己也去，凭什么让我们先送死？”有人略带不爽地说道。
　　苏离淡淡地点了点头：“好，我就依你所言，第三轮，我也会去。”
　　“什么？”刚才还有些不爽的那个人一愣，他没有想到，苏离也打算是在第三轮去，难道说，第三轮真的有活路？
　　柳千千也拉了一把苏离道：“你疯了么，想出风头也不是这么出的啊。”
　　苏离淡笑着摇了摇，小声说道：“千千，你放心吧。兰雅她不会杀我的……”
　　“你就这么肯定？”
　　苏离重重地点了点头，随后大手往后一挥道：“第三轮冲锋，我也会上场。勇士们，你们若是想和我一起奋战沙场的，就前进一步！要做那缩头乌龟的，大可退得远远的，只是……若是我死了的话，你们也未必组织得起像样的攻击了。”
　　“妈的，谁怕谁啊，老子拼了！”有人大喊了一声，大踏步似地跟在了苏离的后头。
　　“是啊，跟那个魔鬼拼了，看她脸色这么难看，恐怕没法再用那妖法了。”越来越多的人开始跟随在了苏离的后头，既然连黑鬼将军亲自都上阵了，闲人也不好再多说什么了，同时，这也是很鼓舞人心的一个手段。
　　“冲！”苏离的命令言简意赅，却透着难言的一股气势，其声音也是尤其地洪亮，就连兰雅也不由得赞叹了一声“好”。
　　兰雅挥了挥手衣袖，雾气氤氲，她看到苏离出场之时，显然也是动上了真格，苏离虽然实力不强，但是胜在了鬼点子多，这个时候要是心慈手软地放了苏离，那吃不了兜着走的就是自己了。
　　“周防，花亦微，替我护法！”兰雅露出严肃之色道。
　　“是！”
　　话音刚落，苏离已是从怀里拿出了几把暗器，“嗖嗖”地飞向了兰雅，索性兰雅刚才提醒及时，否则猝不及防之下，还真有被暗算的可能。毕竟，像苏离这样带着十八般暗器行走江湖的人，在这个时代，实在太少了。
　　“还没完！”苏离哈哈一笑，突然大喊着道：“大伙儿们！快把手里的武器一块像我一样扔过去！在这个距离，比什么箭的攻击威力大多了！”他刚说完，手里的宝刀就像是扔铁块一样，重重地投掷了过去，而身后的人稍稍一愣，也是马上效仿了起来。
　　“天啊，明明还差几步路就进入兰雅姐姐的攻击范围了，他们怎么就开始扔起武器了呢……”周防嘀咕着说道，扶着兰雅往后一退，虽然他勉强避开了刀剑所伤，却也让兰雅的攻击失去了准头。这一场，算是打了个平局。
　　原来，刚才两次九渊阁士兵的冲锋，苏离不止是用来消耗了兰雅的暗心之眼的力量，而且还用来观察了她使用暗心之眼的习惯，这一次也算是对症下药了，才有如此奇效……
　　这时候，苏离突然回头一笑道：“冯道，还愣着干什么，快点上来增援我们啊！”


第三百零七章 置之死地而后生
　　冯道微微一笑，其实，他和苏离之间有过商定，所以早就已经让士兵们做了充足的准备，现在听到苏离的呼喊声，竟是半点时间也不浪费，直接挥手派兵跟上。
　　两拨士兵的距离本来就不是很远，冯道又是坚决执行了苏离的命令，很快地，冯道他们也追到了苏离的身后。
　　“我们来了……黑鬼大人。”
　　“那还愣着干什么，像我们一样，把手里的武器都扔出去！”苏离大呼小叫着道，在这种时候，计策归计策，执行归执行，确是容不得一丝的浪费时间。
　　“是！”冯道也不废话，早已心领神会，率先就把手里的长矛给投掷了过去，而其他人等看到冯道这么做了以后，也都纷纷效仿了起来。
　　周防消瘦的脸上满是阴冷，闪电般出手之下，勉勉强强护住了兰雅周身飞来的各种武器。毕竟，近距离的投掷武器比起弓箭来说，其杀伤力来得更大，防守起来也不是很容易。然而，其中，遗漏过去的一支长矛还是穿过了周防的防线，虽是没有伤到兰雅，却也打断了她的施法。
　　两次打断了兰雅的施法，加上兰雅之前就已经消耗了一部分暗心之眼的力量，一时之间，兰雅的脸色变得非常难看起来。
　　“千千，你快帮忙出手，把周防给我支开！等她恢复过来就晚了。”
　　柳千千点了点头，一缕内力顺着她手臂经脉来到右手食指，然后“蹦”地一声弹射而出，无匹的指力破空划去，而她本人也如同闪电一般激射而出，直接朝着周防的面门抓去，显然是动上了真格。
　　论起实力来说，周防未必比柳千千弱，可论起实战经验的话，却是柳千千更胜一筹了。而现在的柳千千对兰雅的实力也颇为忌惮，故而此刻也是全力出手。
　　“周防，小心！”
　　周防大惊之下，还没来得及出手，就已经被柳千千一把抓住了自己的颈脖，然后前冲着奔袭了有两丈之远，直到卡在了一颗小树上才停止。他死死地拿剑抵住了柳千千的胸口，和她几乎成了对峙的状态。
　　花亦微见周防被调开，兰雅又两次施法不利，奈何她的武功不过是三阶的能力，真要说起来，连苏离的对手都做不了，所以着急之下，口无遮拦地说道：“苏离……你别伤害兰雅姐姐！她对你可是一往情深啊……”
　　这一说可不得了了，人群中开始有人猜测了起来，到底谁是苏离？而且，这苏离怎么又和兰雅扯上关系了。
　　苏离心离大呼失算，自己平日里戴着黑鬼面具，去骗骗九渊阁的人也就罢了，要想骗过这些曾与自己接触频繁的古意楼的人，那可就没那么容易了，起码从声音上，就很难骗过对方。
　　“大家不要中了对方的缓兵之计！”苏离大叫着说道：“不要忘了，我们还在幻阵之中，只要有一刻的松懈，等待我们的，那就是死亡！”
　　花亦微刚想指着苏离说话，却被苏离洪亮的声音盖过：“兄弟们，谁今晚想要宠幸这个少女的，我来做主！第一个碰到她衣服的人胜出！”
　　“你……”花亦微被苏离气得连话都说不出来了。
　　而所有其他九渊阁的士兵却是霍然惊醒的一副样子，一个个都色眯眯地打量起了花亦微，此女年纪虽小，但是论起相貌来，已是绝美了，真要玩起来，指不定会多么让人流连忘返呢。
　　周防在一旁大声喊道：“不要欺负小花……”
　　花亦微听得心里微热，对他有些感激，却听周防继续说道：“因为，她是个石女，她满足不了你们的……”
　　石女？搞了半天居然是个石女？众人倒吸了一口冷气，顿时兴致大减，耷拉着脑袋看着苏离，觉得自己不该为此卖命。
　　花亦微心里更生气，急道：“谁是石女了，周防，你不要信口开河！”
　　众人一听之下，兴致又回来了，周防无奈地叹了口气，自己本想保护花亦微才说出这番话来，谁知道花亦微个笨蛋根本就不领情。不过这种情愫，周防也不会明白，谁会在自己喜欢的男人面前，被别的男人说自己是石女呢？
　　上百名士兵像是饿狼一般扑向了兰雅和花亦微，手里没有了长武器，却显得更有些血气方刚的样子了。
　　苏离无奈一笑，同时神色凝重地看了兰雅一眼，从刚才自己开玩笑起到现在，她就一直保持着闭眼的状态，不管外界有任何的变化，她都没有一丝感情的流露。
　　“不好！”苏离下意识地想道。
　　只听苏离身后，伴随着一阵可怕的笑声，一个人的颈脖被一把短短的匕首划出了一道致命的伤口，一个士兵缓缓倒下，而在他面前，是一个原本和他熟识的朋友。而像他一样这么做着的人，看起来还不在少数。
　　周防嘴角露出了一丝得意的笑容：“开始了么？兰雅姐姐暗心之眼真正的威力……”
　　“什么意思？”柳千千狠狠地又掐了一把他的脖子。
　　“这还看不明白么？”周防咳嗽了一声，冷冷笑道：“暗心之眼，其本质就是让一个人内心世界的真实想法最大化，也就是所谓的人之初，性本恶！手足相残，嘴里说着的朋友，其实心里却想给他捅刀子，这个想法如果被放大到极限的话，你猜会怎么样？”
　　柳千千惊道：“这……”
　　“那就真的会付诸于行动啊……”周防哈哈大笑道。
　　苏离其实也是在那个瞬间想明白了过来，他本以为兰雅每次使用暗心之眼都有时间间隔以及距离上的间隔，一如自己的暗心之眼，可他却忘了暗心之眼的本质能力……这也是他一直以来，没有发挥出来的能力。
　　身后仿佛地狱一般，其中一些人像是发了疯似的攻击自己人。
　　兰雅睁开眼睛，暗心之眼上上下下地扫视了一下苏离，在苏离面前第一次开口道：“你败了……”
　　“不，没有我想象中的记忆篡改的话，那我现在就已经赢了一半了。”看到眼前的一切，苏离的神情反而渐渐变得镇定起来。
　　兰雅笑了笑道：“我看你是忘了吧，我所拥有的暗心之眼能够看穿他人的想法，你的什么鬼点子，被我看得一览无余，还有什么花招可言？”


第三百零八章 我要俘虏你
　　苏离哈哈一笑道：“你能看穿我的想法又怎么样？”
　　“什么意思？”这回轮到兰雅疑惑了，看穿你苏离的想法的话，那么，你有什么花招，都在我眼底一览无余，还有什么胜算可言么？现在，竟然还敢大言不惭地说什么已经赢了一半了……
　　“如果在这种状态下还俘虏了你的话，你就做我的女人，好不好？”苏离微微一笑，低声说道。
　　“你也不看看现在是什么时候……”兰雅轻呸一口，脸色嫣红，她此刻看得透苏离的想法，所以，对于他说话里的真诚之意，也是能够一眼看出来，苏离并没有骗她。
　　不过，不对啊！兰雅猛地想了起来。
　　她突然感到了一阵违和感，为什么苏离要在战场上还说这些暧昧的话，他是不是在引导着自己什么？还是说，自己已经落入了他的圈套。
　　她下意识地抬起头来，想要看穿苏离的心思，可是，她却只看到了苏离嘴角边上那一抹丝丝的冷笑。
　　“你……你还安排了其他的后手么？是谁？”
　　可是，苏离却还是摇了摇头，一如他内心阐释的那样。
　　“有时候，并非需要我来安排……而是天意……”
　　苏离指了指兰雅的背后，兰雅微微一愣，顺势回过头去，只见身后火势渐渐旺了起来，顺着那一大片的丛林，正慢慢地蔓延过来。
　　“火？是你之前派人放的那把火？就算是这样，我们避开就是了，对我们又能造成何种威胁？”兰雅反问着说道。
　　“那我想问你一句，究竟是谁，可以有这种能耐，可以绕到阵后放火，而却不被你们发现呢？”苏离淡淡一笑道。
　　兰雅心里一惊，是啊，这个问题她还未细想，以为是自己的疏忽所致，可现在看来，似乎是一种必然了……那么，是谁？难道说是……
　　她身后骤然飘起了一阵阴冷之风，让她心颤不已，然而，她回过头去的时候，却发现，背后根本没有一个人。
　　“是谁，到底是谁？”她仔细盯着苏离，却发现他根本是没有计策，每一个想法都只是现在的想法而已，并没有什么可以称得上计划的思维。
　　“兰雅姐姐，你别被他骗去了，他根本就……”周防反应过来，刚想说下去，却被柳千千再度掐紧了脖子，没法再说出下一个字来了。
　　“你怕了么？兰雅……”苏离淡淡一笑道。
　　兰雅长吸了一口气，嘀咕一声：“谁……谁害怕了……”
　　“既然不害怕的话，那你敢不敢，再回过头去，看看你背后的那个人是谁？”苏离的笑声显得可怕吓人，活像是鬼片里的人物一般。
　　“谁会回过头去看……你当我是笨蛋么？”兰雅愣了一下说道。
　　她其实还是有点纳闷，为什么别人都中了自己的暗心之眼，可苏离却像是半点事情都没有，这也太邪门了一点了，就算他以前有过暗心之眼，说不定会有些免疫之力，可也不会半点影响都没有吧。
　　“真的不用回头去确认一下么？”苏离淡淡的声音宛如死神之音。
　　兰雅搞不清楚苏离到底是在卖些什么关子，但是被他这么一说，却有些心虚了起来。
　　苏离不紧不慢地说道：“兰雅，所谓的暗心之眼，不过是把人最丑恶的一面给表现出来，而早在九渊阁接受秦大夫治疗的时候，我就已经经历过了一次最彻底的暴走了，现在你这种程度的暗心之眼，对一般人而言确实有效，可对我而言，已经没有什么太大的威胁了。”
　　“而能够穿过你兰雅的幻阵，绕到你背后烧起整一片树林的，有这个能耐的人，九渊阁的高手能有几个？”苏离一边说着，一边抬眼看了看兰雅背后的身影。
　　散发着微微红光的劲道从兰雅背后袭来，一如他背后熊熊燃烧着的森林大火一般。一只翻天巨掌般的气劲给人一种无处遁形的无力之感，而兰雅已经没时间回头了。
　　“龙当家……！”
　　“阁主让我来帮你一把，我也是为了还你上次的救援之情！”
　　龙战野，论起实力来说，虽然比古意楼偏楼楼主影羽而言，确实是弱上了一些，可比起兰雅来，却是稳稳地胜了一筹了。苏离早就觉得薛小悠肯定会派援手给自己，甚至亲自出手，所以也不是很确定到底谁会来，自己都不知道的话，兰雅就算能看透一些苏离的想法，也无从窥视到这深层的原因了。
　　这刻趁兰雅不备，又是全力出手之下，龙战野自身的力道运转到了极致，狠狠一击拍打在了兰雅的背后，将其整个震向了半空，随后起身高高跃起，在空中虚结了一个掌印，想要再度拍向兰雅背部之时，兰雅拼着受伤也勉力回头，固然，她被这霸道的掌力伤得不浅，可也算是在受攻击的瞬间，控制住了龙战野的行动。
　　“吼……”龙战野要么不出手，一旦出手，两度重创了兰雅不算，还把这第一次的控制给解脱了开来，不过这也得归功于苏离的配合，若不是他深信着，薛小悠不会连一个人都舍不得派出来保护他，这个计谋也是不会成功的。
　　兰雅第一次从嘴里吐出了一口鲜血来，显然是伤得不轻。
　　“兰雅姐姐！”周防和花亦微不顾自己现在的处境，同时喊了出来。
　　“原来是九渊阁的三当家龙战野……是个不错的底牌，只可惜，现在他也成了我控制的一个傀儡。”兰雅嘴角扬起了一丝微笑来，像牵线木偶一般，手指微微一转，龙战野就随着自己手上的行动而动了起来，这一举动，让苏离也看了有些脑袋发麻。
　　她笑着抬头，凝视着苏离道：“这就是你自信来源的全部了么？这就是你的胜利的宣言么？还是说，你连阁主都能请得动，让她也来和我过招？若非如此，你又凭什么敢说能够赢我……”
　　“那如果，我是真的请来了阁主了呢？”苏离淡淡一笑，指了指她的背后道：“谁会放着龙战野这员大将给你控制啊，我不心疼阁主也会心疼啊……”
　　兰雅面色大变！


第三百零九章　信任
　　“这个笨蛋，连我心疼谁都搞不清楚，真是服了他了……”薛小悠低声说道，缓缓从阴影里面走出。
　　“阁主……”
　　“阁主大人！”龙战野也从傀儡的状态里恢复了回来。
　　看到薛小悠的出现，九渊阁士兵仿佛吃了一剂猛药一般，总算是清醒过来了一点。
　　兰雅惊讶无比地看了薛小悠一眼，暗心之眼的能力想也不想，随即发动，然而，却像是空气一般，对薛小悠起不了任何的作用。
　　“怎么……怎么可能？”兰雅有些反应过来，自己暗心之眼的力量所剩不多，本来也就只剩下一次完整的机会，现在又被连续拆分过之后，对上薛小悠这样的绝世高手，确实很难再占到什么便宜了。
　　苏离哈哈笑道：“当然对你没用了，阁主哪里怕什么暗心之眼了，我那时候……”他一不小心说漏了嘴，差点把自己暗心之眼暴走的情况下，还被薛小悠制服的事情给说了出来。
　　“黑鬼大人，你那时候怎么了？”冯道好奇地问道。
　　苏离忙摆摆手笑道：“噢，没什么……我那时候就说了，兰雅什么的根本就不可能阻挠住我们的进攻……”
　　兰雅叹了一声道：“若不是我能力退化到了现在这种境地，又怎么会起不了一点作用呢？”
　　正在她尚自叹息的时刻，一左一右，两把长剑已经架在了她的脖子上，一把是龙战野的，一把则是苏离的。
　　“曾经身为七阶高手的你，就连最起码的抵抗都不抵抗一下么？”薛小悠索然无味地看了一眼兰雅道。
　　兰雅摇了摇头：“抵抗了又能怎么样，既然你来了，我就已经认命了……本来，我可能还想着，躲到树林里面布下其他的幻阵，可你亲自出手，一把火把我的退路都给烧尽了，我还能怎么办？”
　　她稍微停顿了一会，疑惑地看了薛小悠一眼：“放火烧了这么大的一片林子也就罢了，可是，这么做的话还会阻挡住你们自己的进攻速度，你倒是有这魄力！”
　　薛小悠苦笑着摇头道：“想出这个办法的人不是我……”
　　兰雅抬头望了眼薛小悠，呆了一呆，又把视线投向了苏离：“原来是你……”
　　苏离淡淡一笑道：“对于你的话，我觉得，投入再多的战力也是值得的……要是畏首畏尾，被你趁机逃回了林中的话，那再想抓住你的话，可就比登天还要难了。”
　　兰雅脸色有些苍白，眼神有些黯然：“我懂了，你一开始不让阁主亲自现身，也是为了用自己作为诱饵，试探出我这边的实力来。所以，你真正的后手其实不是你自己这边，而是在阁主这边。你只是单纯地相信着，她会来救你……”
　　苏离点点头道：“确切来说，当我看到森林着火的那一刻，我就觉得，阁主应该没有放弃我……”
　　兰雅微微咬了咬嘴唇，向着周防和花亦微那里招了招手道：“罢了，是我们败了，都住手吧。”
　　“兰雅姐姐……”周防和花亦微在见到九渊阁阁主的同时，心里其实也失去了希望，他们还没有自大到认为自己这边几个人就能对抗九渊阁阁主。
　　靠这区区三个人，还能阻挡住九渊阁的大军，甚至要薛小悠亲自出手，费了一番工夫才能搞定，这要是说出去，兰雅她们所做的努力，也真算是对得起古意楼了。
　　“统统给我绑起来，用最紧的那一种！”薛小悠吩咐着说道。
　　苏离皱了皱眉头，在薛小悠身边低声道：“阁主大人……周防和花亦微怎么绑都无所谓，兰雅那边的绳索能不能绑轻一点，要是有了勒痕，岂不是让人遗憾？”
　　薛小悠白了苏离一眼道：“我看，是让你遗憾了吧。”
　　苏离尴尬一笑：“阁主大人，这之前不是你说的么，谁要是俘虏了兰雅的话，谁就拥有对兰雅的处置权么？”
　　薛小悠点了点头：“是啊，我是这么说的。可既然是我俘虏了兰雅，那处置权自然应当归我……”
　　苏离眼睛一下子睁大起来：“你……”薛小悠亲自出手之下，谁还能从她手里抢下猎物呢？
　　可苏离心想，自己再怎么说，没有功劳也有苦劳，打头阵的也是自己，而且最主要的是，要不是自己这边几次冲锋下，让兰雅连续使用暗心之眼，使其疲惫，否则的话，还指不定谁输谁赢呢。
　　“怎么了，这兰雅才刚被阁主降服，你这边就给美女打抱不平了？”柳千千略有深意地看了苏离一眼，心里不知道是个什么态度。
　　苏离嘿嘿一笑：“对于兰雅这样的顶级人才，如果能够将其成功策反的话，对于九渊阁来说，会是多么大的助力，千千你又不是不知道么。因此，我心里正是为了将来能够策反兰雅，所以才要在最一开始表明九渊阁这边的态度而已。”
　　“好了，别扯这些有的没的了，都等回城再说吧……”薛小悠感到了一阵头晕目眩，苏离的暗心之眼的等级果然和兰雅的差距很大，兰雅刚才的攻击看似对她无效，其实却是她勉力强撑着，没有表现在外表上。
　　一个兰雅就给她们这边造成了如此大的阻碍，而且这还是没有和萧清绝联合的前提之下，试想，如果当初薛小悠攻打韶州城慢了半拍，又或者兰雅提前赶到，和萧清绝共同抗敌的话，那九渊阁这边将会遭受到莫大的威胁。
　　“小悠，你刚才，辛苦了……”苏离走上前来，淡淡而低声地说道。
　　“你看出来了？”薛小悠心里一惊，抬头看向苏离。她其实是有苦难言，她贵为九渊阁的阁主，而且还是女人，如果想服众的话，那就什么时候都要保持最精神、最干练的状态，可以说这阁主当得是非常不容易。
　　苏离点点头：“屏住呼吸，穿透整一个兰雅的幻阵，又大肆放火烧林子，你和龙战野能够赶回来，已经是强弩之末了……所幸的是，兰雅自己也是半斤八两，情况根本也好不到哪里去。”
　　薛小悠怅然一叹，眼中有点点精光闪过：“话说回来，兰雅的幻阵既已破，那么，我们的天下之路就又要启程了……”


第三百一十章 策反
　　战胜兰雅，是偶然中的必然。
　　如果不是九渊阁这边运气好，在兰雅和萧清绝会面之前，就攻下了虔州的话，那么，想赢下来的话，势必会是一场苦战。
　　铁牢之间，苏离坐在了兰雅的对面，兰雅手上脚上都戴着镣铐，已经成为了九渊阁的阶下之囚，而因为她有暗心之眼的能力，所以特别把她的眼睛用布袋缠绕了好几层，包得相当严实。
　　“兰雅，我有些话想跟你谈谈……”
　　兰雅淡淡一笑：“如果是策反的话，就不必了，我不是柳千千，我绝对不会干出背叛古意楼的事情来。”
　　“那是于公，那于私呢？”苏离嘿嘿笑道。
　　“于私？你这是什么意思？”兰雅疑惑问道。
　　苏离坏笑道：“之前不是就说了么，如果在那种状态下还俘虏了你的话，你就做我的女人啊……”
　　兰雅神色一愣，俏脸微红：“胡说什么呢，我是古意楼的人，你现在是九渊阁的人，而现在，我又是你的阶下囚，我们两个，怎么可能在一起？”
　　见兰雅并没有表示她感情方面的反对，而只是指出了身份的区别。苏离心里一喜，知道在她内心里，还是有着自己的地位的。
　　“那么，如果，我不是九渊阁的人，而你也不是古意楼的人呢？”
　　兰雅惑色道：“你这又是何意？”
　　两人的隔壁，传来一阵清脆的鼓掌声。
　　“好，看来你的野心，还是有所增长了。”
　　兰雅心里一惊，总觉得那声音有点耳熟：“隔壁是谁？”
　　“是秦慈轩……”苏离淡淡笑道。
　　“秦慈轩？”兰雅皱了皱眉头，她虽然跟此人接触不深，不过对于他看守狱卒的血腥手段，从来都是不齿的。
　　“兰雅么？连你都败了的话，恐怕，丹天王那边也会开始挂心这边的战事了……”秦慈轩的语调平平。
　　“秦兄，我今天来见兰雅，顺便也给你带来了一壶好酒……”
　　秦慈轩哈哈一笑道：“真的么？那还等什么，快点拿过来！”他这个人别的没什么爱好，就是喜欢喝酒，但是也算是奇怪，不论苏离拿来多少酒，他都是千杯不醉，到最后，苏离心疼酒钱，这件事才算是告一段落了。
　　“听听，人家都叫你秦兄了，关系还真是亲密啊，我没想到，秦慈轩你也算是堕落了，区区几坛子酒就把你给收买了吧。”兰雅冷冷说道。
　　秦慈轩苦笑一声：“这却是天大的误会了，我和他的结交只是私交罢了，再说，我若真的想要帮他，你只会败得更快……”
　　“你……”兰雅睁大了眼睛，眼前因为布条的遮挡，还是一片漆黑。
　　苏离哈哈一笑：“好了，都别争了。我就想问你们，如果今后古意楼败了，我也不是九渊阁的人，而是成立了一个全新的组织的话，你们愿意加入我么？”
　　“新立的组织？”兰雅惊异地看了苏离一眼，当时那个武功弱到不堪入目，每天为了生存而思考着对策的苏离，今天，苏离却已经成长到了现在这个地步，真是给了她刮目相看的理由了。
　　“如果真的走到了那一步的话，我可以考虑……”兰雅认真地点了点头道，她虽然效忠于古意楼，可是苏离并没有强逼她背叛古意楼，算是给了她一个台阶下。
　　“考虑做我的女人么？”苏离哈哈一笑。
　　兰雅却没有否认，她紧紧抿着嘴唇道：“唔……”
　　苏离眼前一亮，他本来一直觉得，这野心家的霸业之路必然是一条极其苦逼的道路，可现在，他听了兰雅的话之后，却又有了新的动力！
　　“不过真到了古意楼败的时候，他们再加入我的话，又有什么意义呢？还是说……我只能指望，京城那边早点出结果，最终的赢家还必须是朝廷……”
　　在往回走的路上，苏离叹了一口气道：“要凑足那么多条件，还真是看天命了……看来，策反一事，还真不是很容易啊。”
　　“想要策反兰雅，那还不简单么？”
　　“那该怎么做呢？总不见得……和她生米煮成熟饭，让她夫唱妇随吧？”苏离叹了一口气，猛地清醒过啦道：“等等，是谁在说话？”
　　“还能是谁，当然是阁主大人我了。”薛小悠淡淡一笑道。
　　苏离眼珠稍微转了转：“这么说来，刚才我说的话，阁主大人你都听到了？”他其实更在意的是，自己在表露野心的时候，有没有被薛小悠偷听了去。
　　薛小悠冷冷笑道：“是啊，苏离你这边想得倒是挺美的，不过就是有点小聪明而已，有了柳千千这样的美娇娘不算，竟然还敢窥伺古意楼出了名的美人兰雅……”
　　她稍微顿了一顿，笑道：“不过，我准了！”
　　苏离怕是没听清楚，又问了一遍道：“阁主大人，你再说一遍好不好……”
　　“我说，我准了，我准你把兰雅捆到你床上，生米煮成熟饭！”薛小悠脸上微红，虽然很想表示出自己坦然的一面来，实际做起来的话，却还是有些勉强。
　　“谢过阁主……”苏离大喜过望，不过很快就清醒了过来道：“但是，阁主大人，您这回如此慷慨，可是有什么其他打算？”
　　薛小悠咳嗽了一声，随后清了清嗓子道：“我考虑了一下，兰雅她是拥有暗心之眼的人，你也曾是拥有暗心之眼的人，而这神秘黑匣似乎又和暗心之眼有着某种奇妙的联系，所以我就在想，皇室的秘法的突破点，会不会就在暗心之眼的拥有者呢？”
　　“原来如此，碰到这么学术的问题，我苏离定然赴汤蹈火，万死不辞！交给阁主您一张满意的答卷！”苏离双手环抱于胸，毕恭毕敬地说道。
　　“别做的太过火了，明后两天我们整军完毕，就又要北上了……”薛小悠搁下了这句话来，其实已经默许了苏离的作为了。
　　当天晚上，兰雅就像被捆粽子似地押到了苏离的房间。
　　“苏离，我真是看错你了……没想到你竟然这么对我，你今天若是轻薄于我，我现在就咬舌自尽！”兰雅梨花带雨地说道。


第三百一十一章 君子不强人所难
　　“说完了么？说完了的话，那可以开始了么？”苏离凝视着床上气若幽兰的绝美女子，看她像是被捆粽子似捆起来的样子，和眼睛上那深深缠绕着的布条，不知道为什么，苏离忍俊不禁之下，心里那股男人的冲动也有些淡了。
　　苏离的手指轻轻地碰了碰兰雅宛如凝脂般的脸颊，后者仿佛感到电流经过一般。
　　“开始什么？等等，不要……苏离，你不能这么对我！你戴着黑鬼面具瞒住你的手下，而我都没有在你的将士面前揭穿你的身份，照理说，你应该感谢我。”兰雅有些慌不择语地说道，就连前后的逻辑都有些对不上了。
　　她顿了一顿，又说道：“还有，你不是说了，等到你自立门户的时候，才让我做你的女人么……可你现在……”她边说着，边开始有些抽泣起来，她并不是不喜欢苏离，而是不想像这样被粗暴地对待，如果可以的话，她希望苏离能给她一个合适的名分：明媒正娶。
　　“兰雅……外面有人看着呢……就当是装装样子吧。”苏离淡笑一声，几乎是咬着兰雅的耳根，轻轻说道。
　　兰雅闻言一滞，抿了抿嘴唇，低声道：“你……”她也是一时冲昏了头脑，现在细细感觉过去，凭借她超凡的洞察能力，便能发现，门外确实有着吐息的声音，正悄悄地观察着里面的情况。
　　苏离淡淡一笑道：“你三年前造成九渊阁巨大的伤亡，早就被九渊阁的人恨之入骨，而且，这一回也对我们行军产生了如此大的阻碍，如果只是单纯地把你关押着的话，那么又怎能服众？怎么能让死去的将士安心？”
　　兰雅微微点了点头，心里突然不知怎么地有些高兴了起来：“这么说来，你这是为了保护我才这么做的……”
　　苏离尴尬一笑：“把我说得那么高尚倒也不必，你长得美若天仙，是个男人都难以克制自己，可是，既然你不喜欢的话，我不会逼你，要说为什么的话，那总结一下就是：君子不强人所难。”他是想起了以前对柳千千的用强，所以，这一次，他想更加温柔地对待自己的女人。
　　“哼，就你还配谈君子两个字……”兰雅吐吐舌头说道，但是苏离这么一解释之下，自己心里也好受了很多。
　　苏离哈哈一笑：“才多久不见，我的兰雅就变得那么调皮了……以前的话，应该更乖巧才对啊……”
　　兰雅嘻嘻一笑道：“那时候我躺在病床上，就算一个人再活泼，长此以往的话，也难免有些病怏怏的，直到楼主为了让我牵制住你们这一路，给我打通了经脉帮了我一把，我才能有了一战的可能。”
　　苏离点点头道：“好了不说那么多以前的事情了，现在外面有人观察着里面的情况，恨不得我把你这个九渊阁的眼中钉折磨得死去活来呢……”
　　兰雅脸上微微一红，心里其实有些幻想着，死去活来的话，自己会是个什么样子，不过她心里很清楚，如果对象是苏离的话，那自己肯定是愿意的。
　　“既然有人还在观察着我们的话，那我们就稍微……装装样子好了……但是，千万不能假戏真做！”兰雅像是知道苏离在想什么似的，事先警告道。
　　说完之后，她背着苏离，慢慢地后退，嘴里则是大声说着：“不要，你不能这么对我……你今天要是敢动我的身子，我以后化成鬼也会缠着你！”
　　苏离苦笑一声，心想，兰雅真要放在现代，那演技绝对是影后级别的，连自己都忍不住入戏了。
　　苏离嘿嘿一笑，配合着说道：“那敢情好啊！有你这么漂亮的女鬼缠着我，漫漫长夜，想来，我也不会太过寂寞了！”
　　两人你一言我一语地说着，而苏离的大手也开始不规矩起来，从一开始的拘谨，到后来的肆无忌惮地游走，算是开始做起了前戏。
　　直到最后，苏离翻身上床，把帷幕拉上之后，两人才稍稍松了一口气。而外面观察着的人意犹未尽地叹了一口气，这才转身离开了。
　　“如果真有那么一天，该有多好啊。”苏离凝视着兰雅曼妙无比的身材，他和兰雅此时错开了半个身位，所以不是男上女下的那种状态。
　　兰雅羞赧一笑，慵懒而又随意的摆着腿，她身上的衣衫早在前戏阶段，就被苏离撕了个破烂，若非如此，又怎能骗得过观察之人。
　　“真有那么一天的话，那也必须是你站在巅峰，让我也仰视你的时候……”兰雅虽然看起来一副柔弱的样子，可是论起内心，却还很是自傲的。
　　“巅峰么……”苏离平躺在床，左手则是勾在了兰雅的香肩上。从穿越到现在，他不止一次地幻想过自己站在巅峰，俯视天下群雄的场景，可是就目前而言，单是打下一两座城池就已经如此艰难，更不用说和古意楼或者朝廷之间硬碰硬地来了。
　　“好了，时间也不早了，我还是先睡觉了……”苏离不敢再去看兰雅，和这样的美女同睡一床，要是凝视得时间过久的话，以自己的自制力来看，还是很难把持得住的，除非自己能够早点睡觉，才能缓解现在的危机，他唯独不想失信于兰雅——这个被命运玩弄的苦命女子。
　　苏离为了擒获兰雅，劳心劳力了挺长时间，所以，进入梦乡也是很快的事情，没多久就打起了呼噜来，让兰雅好生有些扫兴，刚才苏离手脚不规矩的时候被兰雅瞪了几眼，现在苏离规矩了，兰雅感觉又有些怅然若失了。
　　“不过，你也不用太勉强自己的……”兰雅的声音细得连自己都听不到了：“早在古意楼，你陪着我这个躺在床上无法动弹的活死人聊天，抱着我走出房门的时候，我就已经喜欢上了公子你了……就算你再不成器，武功再低，再没钱，只要是明媒正娶的话，我的话……还是会同意的……”
　　只有在苏离听不到的情况下，她对苏离的称呼才又恢复成了“公子”。


第三百一十二章 重磅消息
　　“苏离，昨天晚上睡得可好？”薛小悠刚一大早的，就主动找上了苏离，笑意微微有些清冷。
　　苏离哈哈一笑道：“托阁主大人恩赐，能不好么……？”
　　“哼……美得你了……”薛小悠顿了片刻后又道：“我跟你说，九渊阁的人对于兰雅的恨意，是超乎你的想象的，就算未来哪一天，兰雅突然死在牢狱里，那也是极为正常的，到时候你不要因为这种事来找我。”
　　苏离沉吟了一声，觉得这事情确实难以解决，所谓明枪易躲暗箭难防，短期之内，兰雅可能也会留个心眼，可长此以往下去，还是很容易遭遇不测的。
　　“那阁主可不可以，把兰雅也炼成药奴呢？”苏离突然心上一计来，论到杀人的话，自己暴走的时候也杀了不少九渊阁的人，结果被薛小悠炼成“药奴”之后，情况就好了很多。
　　薛小悠沉沉一叹，脸上漾起一丝无奈：“你啊……净给我添些乱七八糟的麻烦，我能保住你和柳千千就已经不错了……否则你还真以为，这么久了，没人认出来黑鬼将军的真实身份么？他们是聪明人，只是没有戳穿而已，外加上，你们也确实给九渊阁立下了赫赫战功。可兰雅的话，就算是我，也很难保住她，昨天让你蹂躏了她一个晚上，才算是稍稍平息了一下众怒了。”
　　苏离心里也早就给自己打过预防针了，闻言只是稍稍一愣，便叹了一口气。
　　“不过你也不用垂头丧气的，兰雅贵为七阶的绝顶高手，虽然实力有所下降，却也不是普通高手可以对付的。更何况，除了我们以外，还有一个痴情的男人，会守护在兰雅身边呢……”薛小悠淡淡一笑道。
　　“你是说……”苏离闻言眼前一亮：“笑剑四当家么……不错不错。咦，等等，阁主，你是怎么看出来笑剑喜欢兰雅的。”
　　薛小悠白了苏离一眼道：“女人就算做了阁主，那也是心细如发的，我还没有眼拙到连这都看不出来。”
　　苏离深深地点了点头，从这一点来看，薛小悠还是如同以前一样，那么地善解人意。
　　“好了不说这事了，今早我来找你，是有重大的军情，想要你给个意见。”薛小悠压低了声音说道。
　　“我来给阁主你意见？这个面子真大。”苏离嘿嘿一笑，做了个“请”的手势道：“走，到我的屋子里，我们细细道来。”
　　薛小悠点了点头，也不扭捏，二话不说地跟着苏离进了屋子。
　　“到底是什么事情，值得阁主你亲自一大早就来找我？”苏离笑着给薛小悠上了一壶茶。
　　薛小悠脸上戏谑的表情渐渐消失无踪，转而露出了一种无比严肃的神态来。
　　“这件事情我没和第二个人说起过，你也别告诉别人……”
　　苏离的神色也渐渐郑重了起来：“到底发生了什么事情？”这时候，他也意识到了事态的严重性。
　　“我从密探那里得到了一个可靠的消息，常期盘踞在京城周围城市的皇甫家族被古意楼杀得大败、溃不成军，现在正朝着我们的方向逃过来了。”
　　苏离心里大惊，随后定了定神说道：“那京城呢？还守得住么？”他很早以前就知道，皇甫家族是大齐王朝的守护者，可现在皇甫家族向外溃逃，那京城可就真的遭遇大危机了，而要是让古意楼成功占据京城，挟天子以令诸侯的话，那对九渊阁这边来说，就颇为被动了。
　　“那倒也不是，还有南宫家族……短时间里，古意楼要拿下京城，也几乎是不可能的事情。”薛小悠补充了一句说道。
　　薛小悠停顿了一会，沉吟说道：“我只是想问你，我们九渊阁该以何种面目来应对皇甫家族呢？”
　　“不好办啊。”苏离深深地皱起了眉头来，古意楼固然要夺取天下，可九渊阁又何尝不是？把皇甫家族这些人接纳下来是简单，可是要是用他们来反攻京城的话，就算费尽苦心打走了古意楼，皇甫家族这种长久以来被洗脑，会根深蒂固地护卫皇权的人，势必会成为自己这边夺取天下的一块绊脚石。
　　所以，这是事关日后态度的一个大问题，如果九渊阁帮助皇甫家族打退了古意楼，那么充其量不过是护国有功，大大有赏而已，而若是将他们拒于门外，使其激发最后的潜力和古意楼再野战一场的话，却也可以消耗掉一部分古意楼的力量。
　　“皇甫家族逃来的人大概有多少？”苏离来回踱了几步后问道。
　　“大概有两万余人……”
　　苏离心中一怔，人数的多少也会影响到他的判断，需要综合考虑一切的因素。
　　“主将呢？主将是谁，知道么，如果要利用他们的话，还要考虑到对方主将的智商、情商、以及对九渊阁、古意楼的态度。”
　　“我听说，似乎是皇甫家的次子皇甫墨……”薛小悠缓缓说道。
　　“皇甫墨？”苏离惊愕无比：“那个笨小子也能领军？”他想起了早些时候在迷雾森林，和皇甫墨发生的那次冲突，他若不是有皇甫寒月帮忙，早就被苏离玩得不知道是怎么死的了。
　　“怎么，你认识他？”薛小悠有些诧异地说道。
　　苏离点了点头，“当时在客栈里，是和他有过一面之缘……”他把其中一部分不重要的部分跟薛小悠讲了，至于皇甫寒月则是只字未提。
　　“既然是他这个草包来的话，我觉得，倒是不必赶尽杀绝，可以利用一下……”苏离淡淡一笑道，他自然是考虑到了皇甫寒月也会前来的可能，不过，他还没那么狠，不会对薛小悠建议，让其对自己老情人的部队赶尽杀绝。
　　……
　　“二哥，真是服了你了，才赶了多久的路，你就又累得走不动了，你可是主将啊……拿出点主将应有的气魄来啊……”娇滴滴的女声里带着一股斥责之意。
　　“妹妹啊，别人不知道，你又不是不知道，二哥我是个废物啊……只不过因为你是女人，我是男人，所以我才做了主将，你做一个随军参谋……”皇甫墨的声音有点苦涩，显然对于自己被赶鸭子上架做了将军一事，心里颇有些不满。


第三百一十三章 各怀心思（1）
　　皇甫家族败退京城的消息不胫而走，天下各大势力不禁在感慨古意楼强大的同时，也在盘算着自己这边的对策。
　　“寒月妹妹，你说，我们逃得那么快干什么？古意楼的军队已经明显被我们甩在屁股后面了啊，就稍微让我歇歇吧。”
　　皇甫墨苦着脸说道，他武功平平，这一次做了主将，平日里人模狗样地装出一副威严的样子来，而在皇甫寒月面前，则完全是原形毕露。
　　寒月四处看了看，秀眉微微皱紧，并没有直接回答她二哥的话，而是深深地看向了远处。
　　“怎么了，寒月妹妹，难道是古意楼的人追上来了？”皇甫墨大惊失色地说道。
　　“不，我刚看到，似乎是有人来迎接我们了……”皇甫寒月美眸中亮光闪过，微微眯成了一线。
　　“迎接？谁会来迎接我们？”皇甫墨微一怔。
　　皇甫寒月淡淡一笑道：“在这个地块，和朝廷关系尚可，又想要利用我们实力的人……用脚趾头都能想得出来是谁了……当然是九渊阁。”
　　她稍顿片刻，随后叹了一口气道：“如今，我们正被古意楼追杀，这个时候他们九渊阁派使者来卖我们一个大人情，我们真是想不领情也难啊。”
　　“寒月大人，营外有使者求见，似乎是……九渊阁的人。”果然，过了没多少时间，就有人来通报了。
　　“就说，我们路过此地，要逃往西域，途经九渊阁领地的打扰之处，还望谅解了。”皇甫寒月冷冷一笑道。
　　皇甫墨疑惑道：“咦，寒月妹妹，我们真的要去西域那种鬼地方生活么？”
　　“二哥，这你就不懂了吧……”皇甫寒月淡淡一笑道：“这些做使者的，既然奉九渊阁之命前来，定然是要完成拉拢我们的任务的，我们现在不领他情，他会反过来求着我们去……那么，我们就占据了谈判的优势点。”
　　皇甫墨似懂非懂地点了点头，虽然没怎么太明白，不过这种事情，他知道，皇甫寒月总归想得比自己多，听她的准没错。
　　“寒月大人……不好了，那个使者听完话以后，竟然真的原路返回了……”
　　“什么！”皇甫寒月惊愕得站了起来：“他连他阁主的命令都不管了么……这算是哪门子的使者了？”
　　对于这个不按常理出牌的使者，皇甫寒月只觉得自己的那点小心机被玩弄了一把。
　　“妹妹，那现在该怎么办？”皇甫墨试探着问道。
　　皇甫寒月几乎是脱口而出道：“这还用问么？快派人把他给请回来啊！总不见得我们真的逃去西域啊……”
　　她边说着，边抱怨道：“真是见鬼了，居然碰到这种使者……还真是被摆了一道啊。等会一定要想办法整整他……”
　　“寒月大人……那人骑的不知道是什么宝马，我们的马根本就追不上啊……”
　　皇甫寒月微微一愣，如果刚才还能把这做法归结为巧合的话，那现在这行为就有点故意了。而现在为难的是，九渊阁也确实占据了义理的制高点，他们可是派过人来请皇甫家族的，是皇甫家族自己拒绝了人家。
　　“这使者到底是谁，怎么感觉这么了解我的脾性呢……不应该啊。”皇甫寒月摇了摇头道，突然灵光一闪，对着手下说道：“我猜那人未必走远，你等会派人过去喊话，就说，皇甫家族为表刚才歉意，要送九渊阁百具宝刀。”
　　“这……能奏效么？或者说，那个人真的没走远吗？”
　　皇甫寒月也有些吃不准，不过女人的直觉让她觉的，这么做说不定真的会成功，虽然就算成功了，自己这边相对于九渊阁，还未开始“交锋”，就已经败了一筹了。
　　……半个时辰的时间很快就过去了。
　　“寒月大人……果然不出你所料，刚才那人还真没走远，现在已经被属下我带回了营地，幸不辱命啊……”
　　“还愣着干什么，快宣他进来。”皇甫寒月大喜道，这个时候，她也不管什么乱七八糟的心理优势一说了。
　　“他已经在门口了。”
　　皇甫寒月抬眼看去，只见使者看去不过二十出头，容貌可以说非常清俊，肤色白皙丰润，腰间则是佩着一把紫光宝剑，论起锻造的材质和工艺，让皇甫世家的人也有些惊讶，唯独让人不怎么爽快的，就是他戴着的那黑鬼面具，给人以一种沉重的压抑感。
　　“看起来，你并不像是九渊阁的使者，倒像是一名独步天下的侠客。”
　　“大家都喜欢叫我黑鬼。”
　　“来，给黑鬼侠客看座！”皇甫寒月淡淡一笑，给他随手指了指一个位置道，她一句话就把使者的身份定义为侠客，也是为了等一会说话的时候，有一种谈判上的优势。
　　“多谢……”苏离强忍住内心的笑意，点了点头，坐在了她所指的位置后，又淡淡笑道：“不过，我听说，在这支皇甫军中，似乎掌事的应该是墨少爷墨将军吧……你该是……他的妹妹，皇甫寒月吧……”说话的同时，他还面向皇甫墨，深深地鞠了一躬。
　　皇甫寒月微微一愣，心里其实有点不悦，这个使者刚坐下，就直接指出自己不过是个副将，有什么事情，应该是他和皇甫墨交流才对。不过，若是皇甫墨争气点也就罢了，这家伙根本就是扶不上墙的烂泥，连家里的人都放弃他了，也就唯独皇甫寒月还没对他完全失去信心。
　　皇甫墨哈哈一笑，看到有人向自己恭敬鞠躬，心里自然是开心的，点了点头道：“黑鬼，你看起来倒是挺上道的啊，一眼就能认出我来啊。”
　　他话刚说完，就见皇甫寒月投来了一股杀人的目光，顿时吐了吐舌头，闭上了嘴巴，再也不说话了。其实，早在苏离戴上黑鬼面具进来之前，他就已经被皇甫寒月再三地叮嘱过了，无论发生什么事情，等会他都不要说话。
　　苏离对这一幕视若无睹，他也不是第一次知道皇甫墨是个草包，也是见怪不怪了。
　　“我来，其实只是为了传达阁主的一些话的。”


第三百一十四章 各怀心思（2）
　　听到是九渊阁阁主交代的话，就算是皇甫寒月，也不由得认真了起来。
　　“到底是什么话？”皇甫墨顺口问道。
　　苏离淡淡一笑，看了看周围的人，并没有立即答话。
　　皇甫寒月哪里不懂他的意思，对着周围人稍稍招了招手，那些人虽然心里惊奇，便也会意退下了。
　　“好了，你说吧……在场的就只有我们三个了。”皇甫寒月淡淡说道。
　　苏离神情复杂地看了寒月一眼，他不止一次在梦里想起过和皇甫寒月重逢时候的场景，没想到再见面时，会是以这种形象、这种立场。
　　“你在想什么？怎么不说话了……”皇甫寒月见黑鬼一言不语，皱了皱眉头问道。
　　苏离渐渐回过神来，是了，现在自己戴着这副黑鬼面具，还特地变了声，皇甫寒月根本认不出来是他。
　　“阁主托我转达的是：她欢迎皇甫家族的到来……”
　　皇甫寒月和皇甫墨笑着对视一眼，点了点头，最基本的一点，就是自己的生命安全，看来已经可以确保了。
　　苏离顿了片刻后又说道：“不过，她有三个要求。”
　　皇甫寒月苦笑一声，自己要寄人篱下的话，确实不能什么代价都不付出，所以她早有过心理准备了。只要不是原则性地损坏大齐王朝的根基，她都可以应允。
　　“你说出来，我听着，不过事先声明一点，我们皇甫家族绝不背叛大齐王朝，也不会充当你们消耗古意楼战力的棋子，这是底线。”皇甫寒月坚定不移地说道，她从一开始就表明出自己的立场来，也是为了堵住对方的话。
　　“放心吧，和这些都无关……”苏离淡淡一笑道。
　　“那你但说无妨。”皇甫寒月心里稍稍放心了点，见对方说话声音却是有条不紊、镇定自若，不由得有些心寒起来，总觉得哪里似乎不大对劲。
　　苏离点了点头，伸出第一根手指道：“这第一，皇甫家族既然在锻造兵器方面很有建树，那正好，我这边有很多盔甲和兵器的图纸需要你们皇甫世家帮忙锻造并扩大生产，这个条件应该没有问题吧？”
　　皇甫寒月微微一惊，心里为对方的奇思妙想不由得拍手称妙，这个条件看似随意，其实是让皇甫家族也捆绑在了战争的线上，而他们所做的，即是九渊阁部分士兵的后勤工作，这么一来，就可以解放其余的九渊阁士兵去前线作战了。
　　她思考了一会，沉吟片刻后道：“这个要求并不过分……我们可以答应。”
　　苏离嘿嘿一笑，继续伸出第二根手指道：“好，那就是第二条了。我们不会主动要求你们出战。可是，如果古意楼追杀上来，和我们九渊阁对战起来的话，那么，你们也要派出至少一万人五千协助作战，不能让我们九渊阁白白给你们背黑锅。”
　　皇甫寒月微微一怔，这个想法看似没什么问题，不过却有一些漏洞在里面。
　　苏离顿了片刻，嘿嘿笑道：“除此之外，还有一点。派出的一万五千人，需要由我们九渊阁的人士来下令。”
　　“这不可能！”皇甫寒月猛地摇了摇头，失去一半以上人数的兵权的话，意味着话语权的丧失。在九渊阁这种豺狼面前，怎么还能让其控制自己的兵权？岂不是羊入虎口么？
　　皇甫墨迟疑了一下，低声问道：“寒月妹妹，他不说古意楼追杀上来，才要我们派兵协助防御么，那么，古意楼不追上来的话，这一个条件岂不是就等于作废了。”
　　皇甫寒月无奈地看了她二哥一眼，轻声说道：“最显而易见的一个例子，如果，古意楼是被九渊阁挑拨着攻上来的话呢？我们难道也要帮助他协防么？这是在白白损耗我们自己的实力啊，我们实力越强，那么在九渊阁的话语权也就越高，反之则越低，说不定到最后，我们都会变成九渊阁私募的奴隶也是有可能的。”
　　“这……不太可能吧。”皇甫墨闻言一惊，他明显没有把问题想得像皇甫寒月那么远。
　　“怎么不可能了？人心隔肚皮啊，更何况九渊阁和朝廷和皇甫家族之间，本来就没什么交好的地方，只不过是利用和被利用，压榨与被压榨的关系……”皇甫寒月冷笑一声，一边直直地看着眼前的黑鬼，一边对着皇甫墨道：“这就好比，说不定，这个九渊阁的使者自己心里也还在盘算着，哪一天，我皇甫寒月会堕落到被他玩弄身体的地步……”
　　皇甫墨大惊失色地说道：“这更不可能了吧……再说，真要有那么一天，你二哥一定会保护你的……”
　　皇甫寒月闻言一愣，心里则宛如流过一阵暖流：“什么啊，你自保都有问题，还想来保护我？做梦了吧你。我是谁啊，我可是皇甫寒月啊，想欺负我的人，还没出世呢……”她话说到最后，明显有些底气不足了，因为在她脑海里，突然浮现出了一个山洞，一个身材堪称完美的男人，和自己被他欺负的那一幕幕场景，就仿佛，还发生在昨天一样。
　　“妹妹，你脸怎么红到耳朵根了……明明这天气不算热啊。”皇甫墨摸了摸脑袋，疑惑问道。
　　“要你多管。”皇甫寒月眼睑低垂，再不看皇甫墨一眼，淡淡抬头看向苏离道：“黑鬼，这第二个条件我可以同意，不过人数方面，我只能给出五千。”
　　苏离摇摇头道：“不行，一万三是我这边可以给阁主交代的底线了。”
　　“六千……也是我这边的底线了。”皇甫寒月丝毫不惧地看向苏离，继续说道：“不同意的话，我觉得，我们还是直接逃去西域算了。”
　　“逃去西域，就能解脱了么？”苏离反问一句道：“西域固然难以追踪，却也存在着到向来和我们大齐人敌对的蛮族，你们贸然逃去的话，恐怕未必是条活路。”
　　他顿了一顿：“最后问你一次，一万人可不可以？如果连这个数字都无法满足的话，我觉得，皇甫家族的诚意也就不过如此了，我们九渊阁和你们皇甫家族的合作也就到此为止了。”
　　“一万人么……？”皇甫寒月皱眉沉吟了一会，随即咬了咬牙道：“好吧，我答应你，一万人，不会多一个人，也不会少一个人。”
　　苏离微微一笑表示认可，其实薛小悠给自己提的条件很简单，就是能够让皇甫家族派出五千人协同作战即可，一万人的话，已经是超额完成了一倍的任务了。至于其他两个条件，那都是苏离现场随便想到的。
　　皇甫寒月凝视着苏离戴着的黑鬼面具，缓缓说道：“好了，你可以说了，第三个条件到底是什么？”


第三百一十五章 合作（1）
　　苏离哈哈一笑：“第三个条件说简单也难，说难也简单。”
　　听到这说法，皇甫寒月心里涌出了一股不怎么好的预感来，她深深地觉得，眼前的这个使者似乎一直拿捏着自己的七寸，仿佛是摸着自己的性子说话一般。
　　“你且说来。”
　　苏离望着她一笑道：“第三个条件，便是九渊阁和皇甫家族的联姻一事。”
　　皇甫寒月微微一愣，随后斩钉截铁地回答道：“这不可能，你想也别想，这件事我绝不会答应。”
　　皇甫墨疑惑说道：“妹妹，你反应怎么如此激烈，难不成，你已经有了心上人了么？”
　　皇甫寒月眸中泛起一缕柔情，却是转瞬即逝，别过头去道：“这怎么可能？你不要胡说八道。这事关皇甫家族的荣誉问题。”
　　苏离捂着嘴巴没笑，心里则是偷着乐：“联姻一事，我可从来没说过，对象是皇甫姑娘你了……”
　　皇甫寒月一怔：“不是我的话？难道说是……”她这才抬眼看向了皇甫墨，心里则是暗恼着黑鬼不把话给说清楚。
　　皇甫墨见两人都把目光投向自己，心里一惊道：“不会吧，原来是我么？”
　　苏离笑着点点头道：“不错，正是你，皇甫家的少主。”
　　皇甫寒月反应过来，站在了皇甫墨面前将其整个护住道：“九渊阁倒是打的好主意，想要通过和我们皇甫家的少主联姻，间接把我二哥控制成九渊阁的傀儡，以后给九渊阁做事的时候，那也可以说成是帮着自己人做事了，是不是？”
　　苏离嘿嘿一笑道：“那又如何？”他倒是毫不避讳地继续说道：“比起古意楼关押在着你大哥皇甫翼的手段，我们九渊阁的做法已经算得上是仁至义尽了。”
　　说到皇甫翼，皇甫兄妹的双眼顿时变得黯淡了起来，这么多时间了，也不知道他们大哥现在还是死是活。而苏离也曾和秦慈轩问起过皇甫翼的下落，后者却因为古意楼地下牢房里关押的人太多，根本就回想不起来，皇甫翼到底是谁。
　　“另外，我需要提醒你的一点是，联姻这个办法，也许对你们皇甫家族未必是好事，可对于保住你二哥和他的地位来说，却是大有裨益的。”苏离压低声音，走近皇甫寒月道：“再说了，联姻的一事没那么快，真到那时候，朝廷未必还存在着吧。”
　　“你……”皇甫寒月握紧了粉拳，然后缓缓松开道：“好吧……我可以答应你。”
　　苏离露出了得意的微笑，看着皇甫寒月道：“合作愉快。”
　　皇甫寒月思量了一会，还是点了点头。
　　皇甫墨闻言一愣：“等等，你们怎么都不问问我的意见？我这边还没同意呢……”
　　两人却是闻若未闻一般，再不看他一眼。
　　“说起来，黑鬼使者远道而来，我们还没怎么招待呢……来人啊，给黑鬼使者准备晚膳……”
　　“不用客气什么的，饭菜什么的简单点就行了。”苏离客套了一下说道。
　　皇甫墨：“……”他的想法已经被两人完全无视了。
　　苏离微笑着点了点头，稍微坐了一会儿后，却见侍从呈上来的饭菜看起来几乎清淡地难以下口，而从他们的眼神里判断，即使是这些菜，他们也有点不舍得把这些菜给苏离吃，谁让他们是被古意楼追杀出来的，根本就没带太多食物出来。
　　苏离皱了皱眉头，叹了口气后低声说道：“这么多天来，一定被古意楼追杀得很辛苦吧，寒月。”
　　其实，正是因为苏离想过皇甫军中会有断粮这种可能，所以才急着一路赶来，想要在皇甫军弹尽粮绝之前，见到皇甫寒月，让自己彻底定下心来。
　　苏离刚扒了两口饭，忽然把碗一放道：“对了，刚才光顾着说些利益纠纷的话了，京城那边情况现在怎么样了？南宫家族还顶不顶得住古意楼？”
　　皇甫寒月和皇甫墨闻言皱起了眉头来，他们家里的习惯就是吃饭的时候应该安安静静的，像苏离现在这种行为，简直就是有辱斯文。
　　皇甫墨倒也爽快，摇了摇头道：“别提了啊，古意楼丹天王亲自出马，还有影羽、夜莺、叶焚、幽等各路高手紧随其后，论起将领层面的对决的话，南宫家族和朝廷就算精锐尽出，也很难占到什么便宜，自然是节节败退了，我们皇甫家族因为没沉住气，先出手遭了殃，才在周边城市的防守战中先败下阵来的。”
　　苏离思考了一会后说道：“这么说来，南宫家族现在也等于是被古意楼压着打么？”
　　皇甫墨点了点头，沉色说道：“可不是么……我怕要不了……”
　　“够了。”皇甫寒月皱了皱眉头说道：“二哥，你还是吃你的饭吧。”
　　皇甫墨最听她妹妹的话了，闻言顿时闭上了嘴巴，再不敢开口了，只是露出一种抱歉的样子看着苏离。
　　苏离知道皇甫寒月还是不肯把战场的情况一一说出，至于理由的话其实也很容易想通，她要以这情报作为不久以后和九渊阁谈话的筹码，所以，又怎能现在就轻易将其说出？可说到底，还是因为九渊阁的实力不够强劲，否则的话，区区情报又何必挂心，武力碾压古意楼便是。
　　“报！不……不好了，古意楼有一小拨骑兵冲过来了！”
　　“噗……”众人差点把嘴里喝着的汤都给喷了出来。
　　“怎么可能？之前不久之前，不是还派探子侦查过了么，怎么又突然多出来小拨骑兵？”皇甫寒月花容失色道。
　　探子苦着脸说道：“我们的人手本来就不多，又如何能大范围地搜索到敌人，更何况是来去非常迅速的骑兵呢？”
　　苏离也没有想到还有这一出，本来，他还想着在这里睡上一晚再告辞，可现在看来，皇甫家族都有些自身难保了，哪里还顾得上自己？其实说起来，也可以理解古意楼的想法，皇甫家族逃到现在这个地方，再不加把劲的话，等到古意楼的人真的逃到了九渊阁的地盘上，那到时候要逃的就是古意楼的人了。
　　“不好意思了，黑鬼使者，把你也给牵扯进来了。”皇甫寒月一番发号施令之后，抱歉地看向了苏离道。
　　苏离嘿嘿一笑道：“没事，来得早不如来得巧，古意楼有什么手段，我也来见证一下好了。”


第三百一十六章 合作（2）
　　如果真的是以人数而论的话，皇甫家族当是丝毫不惧古意楼的，一小拨骑兵也就不过三千来人，可是，现在皇甫家族士气低落到了极点，根本就是毫无战意，只想着能够逃到九渊阁地盘躲过一劫，在这种情况下，要是和战斗力极强的骑兵对阵起来的话，那势必会成溃散而逃之势了。
　　看到皇甫军的情况，苏离也是有些发愁起来，所谓巧妇难为无米之炊，现在这种情况，皇甫军两万多人的战力都未必比得上两千骑兵，总不能把刀架在士兵脖子上让他去战斗……
　　“要是好好休息调整一下的话，又何惧这区区三千骑兵……”苏离叹了一口气道。
　　看着皇甫寒月遣兵调将地指挥着众人，苏离心里突然有些心疼了起来，他见过寒月软弱依靠男人的一面，知道她内心深处只是想本本分分做一个普通的女人，可为了她那不争气的二哥，和皇甫家的基业，她不得不扛起这一切。
　　“黑鬼使者，你真的要留下来么？”皇甫寒月疑惑地看着苏离，没有理解他留下来有何意义，就算是想要看古意楼和皇甫军的各自实力，也没必要拿自己的生命来开玩笑。
　　苏离点了点头道：“是啊，我刚费了半天口舌让你同意我们九渊阁的三个条件，现在要是让你们大败在了古意楼手里，我也是有些于心不忍，看在未来盟友的份上，我想要助你们一臂之力。”
　　“助我们一臂之力？我没有听错吧……”皇甫寒月眼睛一亮，随后又暗暗叹了口气道：“你不过就只有一个人而已，又如何能够左右这战场的局势……”
　　“兰雅也就一个人，她不也左右了古意楼和九渊阁之间的斗争么？”
　　“可惜，你不是兰雅。”皇甫寒月摇了摇头道。
　　“但我是黑鬼……你没听说黑鬼大人的名号么？”苏离戴黑鬼面具戴得久了，都有些入戏了。
　　“还真是第一次听说。”皇甫寒月摇了摇头，她们皇甫家族被古意楼压着打了那么久，自己的活路都是问题，哪里还有空管什么外界的传言。
　　“寒月大人……你们还是快逃吧，由我们铁风卫给你拼死血战，挡住他们！”
　　苏离啧啧地赞叹了一声道：“看来，他们铁风卫的精神面貌比起别人要好上太多了。”
　　皇甫寒月淡淡一叹道：“铁风卫虽然精锐，人数却太少，只有一千人左右了。就算是以一换一，也还余下了两千人的敌军，至于我们军中其他的人的状态，你也看到了，根本就是些残兵败将，看上去风一吹就要倒了。”
　　“那也未必没有机会……就算是以一千人对上三千人，也难讲一定会败北。”苏离淡淡一笑道。
　　“说得轻巧，以弱胜强这些事情，难道会凭空发生么？”
　　“会。别忘了，我是九渊阁的使者……他们并不知道这一点。”苏离提醒了她一句道。
　　“这……”皇甫寒月心头一惊：“难道说，你是想……”
　　“正是……我带来了阁主的信物，开战前他们若是看到我的话，就会忌惮，有没有九渊阁的伏兵存在。”
　　……
　　在一片万众瞩目的眼光中，苏离淡然而立，等待着大战到来的他并不慌张，只有那一头黑鬼面具，让古意楼的人一眼就认了出来，每个人的眼中都充满了不可置信，甚至连行动都慢了一拍。
　　“九渊阁的人，你看那衣服……是九渊阁的人啊！”
　　“扯淡吧，怎么可能呢？九渊阁离这里还有一点距离呢……总不见得为了个未必就帮自己的皇甫家族，那么地劳师动众么……”
　　古意楼的带头人随便闲聊了几句，此时已经看到了苏离的那副黑鬼面具。
　　皇甫家族的人不认识黑鬼是正常的，可古意楼之前却是和九渊阁打了一场硬仗，像黑鬼将军那么风格鲜明的人，小道消息传得快，自然是记忆深刻。
　　“那个人……听说，好像是之前大败了我们韶州的黑鬼将军啊……”
　　“这么说来，难道真的是九渊阁的军队来了么……”
　　“唔，看来，这事情有点蹊跷，你看那个黑鬼将军似乎自信满满的样子，像是有什么凭仗一般……所以，我们不能贸然突击了。”
　　看到古意楼的人终于停下了进攻的步伐，苏离心里这才稍稍定了下来，其实在这之前，他也不是很确定，说不定古意楼就会立马不顾一切地攻过来，但是，为了皇甫寒月，他甘愿冒这风险试上一试。
　　所以，他只是赌了一把，而且，恰好还赌赢了。
　　“第一步的条件算是达成了……”苏离微微一笑道。
　　“你这做法，只能拖延得了一时，等他们古意楼的人反应过来，我们可就遭殃了。”能够获得一定的喘息时间，也能让士兵们调整好心态，不会在作战一开始就形成溃败之势。
　　苏离摇摇头，轻轻一笑道：“对你手下的铁风卫，多抱有一点信心如何？”
　　皇甫寒月白了他一眼，人的能力摆死在那里了，面对大队的骑兵，铁风卫最多只能以一换一，而且，这已经是做到了极限了。
　　“那是你把他们糅合在了一起，如果把他们以小队的形式分散在两万人里面呢，你觉得，会发生什么情况呢？”
　　皇甫寒月突然眼前一亮，随即又渐渐黯淡了下来道：“这个办法虽好，却也未必能够奏效，真要战斗起来，美好的想法往往与现实相悖。”
　　苏离欣然点了点头：“你说得不错，所以这个办法只是第二步而已，关键的做法其实是第三步。”
　　“第三步是什么呢？”
　　“时间紧迫，你先把第二步执行下去，我再细细说来……”苏离嘻嘻一笑道。
　　皇甫寒月犹豫了一下，叫来了身边一个人道：“听到他刚才说的了么？照他说的，执行下去……”
　　“寒月大人，真要听这个九渊阁的使者的话么？”
　　皇甫寒月虽然也有些拿捏不准，不过现在也是病急乱投医，看苏离一副神神叨叨的样子，也不像是会拿自己生命开玩笑的人。
　　“没错，这是命令。”
　　苏离点头嘿嘿一笑道：“好极了……那我继续说下去了。”


第三百一十七章 你很有名么
　　苏离以自己作为九渊阁使者的存在来阻碍敌军，又分散铁风卫士兵，从而变相增强己方的士气，使得皇甫寒月对其谋略有了一定的期待，可是，当她听到苏离说出的第三步的时候，她久久地愣在那里，眼神却显得无比凌乱。
　　一场被古意楼单方面追杀的战斗，眼前的黑鬼居然毫不气馁，反而是想出了如此的奇思妙想，且不论是否奏效，倒是真让她有些大开眼界了。
　　古意楼的副将皱了皱眉头，迟疑着说道：“潘主将，对面的情况似乎有些不大对劲啊。”
　　被称作为潘主将的人名叫潘逢，奉丹天王之命，追杀皇甫家族一路，论起实力来也能达到古意楼五阶以上高手的程度。
　　“我也看出来了，单单一个九渊阁的使者倒也罢了，对方的士气突然在这么短的时间里有了质的变化，这我也认了。可是……为什么他们突然就都一齐坐在地上？总不可能就这么快放弃抵抗了吧。”
　　“难不成……他们有伏兵？”副将疑惑说道。
　　“派探子查探过了么？”
　　副将点了点头，却是叹了口气道：“派是派过了，不过，对方也不知道是用了妖法，仿佛隔着很远就能知道我们探子的所处位置，根本就难以接近他们。”其实这不是什么妖法，而是苏离用随身携带的望远镜，一一把探子的位置给指了出来。
　　“还有这种事？”潘逢沉吟了一会，开始斟酌起了得失来，如果他们有超过五千的骑兵，那自然可以用实力碾压皇甫家族的残兵败将，可是，现在自己这边的人数也是比较微妙的，稍有不慎的话，也是有可能会被反咬一口的，更何况，看现在的情况，似乎还有九渊阁的军队在旁伺机而动，至于到底有多少人，那就更是一个未知数了。
　　“潘主将，再这么等下去，要是九渊阁的人放出消息引来援军的话，我们可就真的没法完成全歼皇甫家族残兵的任务了。”
　　“我哪里不知道这一点，这样吧，先派五百人过去探探情况，一有什么不对劲的地方，马上后撤！”
　　“末将领命！”
　　……
　　“他们来了。”苏离淡淡一笑道。
　　“如你所料，他们竟然真的只派了一小股军队过来试探一下情况。”
　　“那是自然，以你的处事风格，自然是小心谨慎，在他们古意楼的人眼里，几时有过如此反常的行为，当然是怀疑得很了。”
　　皇甫寒月眼中都充满了疑惑，呆呆地看着苏离道：“为什么你说的腔调，好像很了解我的样子。”
　　苏离耸了耸肩道：“有么……应该是你的错觉吧。”
　　皇甫寒月还是有点怀疑地看着苏离，心里总觉得似乎这个身影像是在哪里见过似的，可偏偏因为这黑鬼面具，不知道背后的真面目是什么样子的。
　　苏离嘿嘿笑道：“好了，先别想那么多了，敌军就在眼前，按计划行事吧。”
　　皇甫寒月嫣然一笑道：“不用你提醒，我也知道要这么做。”
　　古意楼先锋骑兵突击的距离越来越近，更多的人心里还埋怨着主将太过小心谨慎，明明就是个好机会，偏偏要把他当成陷阱来看。
　　然而，他们很快就改变想法了，只见铁风卫中的一人取出一只牛角号，仰天劲吹，“呜——”地一声，低沉的号角声响彻整个战场。
　　“怎么回事？难不成，九渊阁真的埋伏在旁边了么？”
　　“蠢货，就算九渊阁真的埋伏在了旁边，也不会对我们区区五百人的骑兵队下手，我们只是潘主帅派出来先锋部队而已。”
　　经历了最初的惊慌之后，那号角声对古意楼先锋部队的影响也就越来越弱，到后面，竟打算长驱直入地杀入皇甫军里面，而这种情况，之前也不止发生过一次，皇甫军空有大军，弃城而逃的时候大部分连盔甲都没来得及穿，只是拿了个简单的武器而已，士气是真的低落到了极点。
　　“变阵……”苏离眼前闪过一丝厉芒，之前他最怕的，其实是古意楼的骑兵稍微试探了一会马上警觉地回去，看对方似乎并不把皇甫军放在眼里，他就知道，机会来了。
　　士气可以弱，装备可以差，但是只要用合适的阵法，克制敌方的战力，配上铁风卫这样强力的生力军穿插其中，要胜过古意楼的军队，并不是完全没有机会。而在这之前，苏离让一部分前排的士兵坐在地上休整，除去扰敌的目的之外，其实也是为了吸引对方的注意力，同时让皇甫寒月悄悄听令变阵。
　　皇甫寒月一开始并不是很认同苏离，可听他将阵道说得八九不离十，不免又信了几分，反正也是死马当成活马医，还不如听他说的试上一试。
　　然而，阵道的奥妙就在于，一开始你不会发觉自己中计，等你发现的时候，那就一切都晚了……现在的情况正是如此，这也是苏离敢于声称自己可以左右乱局的最大依仗。
　　谁叫自己和兰雅这种变态级别的人过招过久了，有时候也会耳濡目染地学到一些。
　　“不好，为什么在这么短的时间里，我们就被包围了……之前从来没碰到过这么邪门的事情啊。”骑兵最大的威力就是冲杀后难以顺势包围，可现在，苏离完全用阵道化解了这个优势。
　　“杀出去，冲刺出去，我们还有生路的……你看，那边还有一道口子可以走。”
　　不少人闻言大喜，看到了那人所指的方向后，策马奔腾起来，企图脱离开皇甫家族的包围圈。
　　“对不起了，此路不通。”苏离抡起一把大长戟，像是一尊战神般屹立在了出口的地方，而皇甫寒月、铁风卫的精锐也都齐齐堵了上来。
　　原来，这里根本不是什么缺口，而是苏离故意给他们希望，又马上使其绝望的一个小小破绽而已。
　　“天，那个人是黑鬼将军么，是那个大败秦慈轩领军的韶州部队的黑鬼么……”
　　众人闻言之后，有知道情况的人纷纷倒吸了一口冷气，要是事先知道是黑鬼在此，他们未必还敢冲过来。
　　皇甫寒月疑惑地看了黑鬼一眼：“难道，你真的，很有名么？”


第三百一十八章 智勇双全
　　苏离的武功虽然较之一流高手差了一大截，但是对于那些普通的骑兵的话，拿着大戟挥舞的他宛如死神，几乎每一戟都能收割掉一个骑兵的性命，在人数本来就不是很多的先锋部队中冲杀中，表现异常勇猛。
　　“我没想过，这个黑鬼的武功能有这么高强……”皇甫寒月也和苏离并肩作战着，在最近的距离看着他的一举一动，同时也是最为吃惊的一个。
　　计谋固然是制敌的策略，可作为具体实施的战士，却也要有铁一般的意志，很显然，在苏离以身作则的杀敌之下，已经带动了周围的皇甫军士兵，尤其是穿插在各军之中铁风卫的士兵，此时，已经成了阻杀五百古意楼骑兵的主要战力。
　　“杀出去，杀出去，我们的潘主帅一定已经在赶过来的路上了，只要我们冲到最外层的地方，就能获救了……”骑兵队的队长已经意识到了自己所处的危险境地，此时也顾不得完成侦查的任务了，指挥着手下尽量往外杀出一条血路来。
　　“杀了他。”苏离冷冷地看了他一眼，那眼神简直就像是在看死人一般。
　　“哼，可以的话，你自己倒是来试试看啊。”骑兵队的队长不屑地看了苏离一眼，他之前见过苏离的攻击手段对他的水平有个了大致的了解，他自问，若是平地上的战斗，他或许不会是苏离的对手，可是，论起在马上的战斗的话，他有他自己的骄傲。
　　“明夜、辰扇……我们一起上。”苏离淡淡吐出了几个字来，身后一直隐藏着没有出手的两个皇甫军的高手闻言后共同驱马赶上。
　　骑兵队队长闻言一愣，他自认对付苏离一个人没有什么问题，可现在，突然又凭空出来了另外两路高手，三人一齐夹攻自己的话，那自己可就真的危险了……
　　“现在才觉得自己危险了么，已经晚了……”苏离冷笑一声，长戟划过三四个人的头顶，直直地往着骑兵队长的颈脖刺了过去。明夜、辰扇则已会意，保护着苏离两侧，掩护着他径直向前冲去。如果能够一击成功杀死对方的首领，那么，对于骑兵队的打击将会是毁灭级别的。
　　“喝！”苏离志在必得的一击，并没有挑落对方，只是刺中了他的肩头，留下了一道并不是很深的伤痕。
　　“呵呵，这就完了么？”骑兵队队长冷笑一声道。
　　“是的，这就完了……”苏离停下了动作，回之一笑道：“你的生命，我就先收下了。”
　　骑兵队队长看着苏离的顿觉情况有异，忙抬眼看向自己的伤处，顿时惊愕不已起来。
　　黑色的血！这是剧毒的标志啊！
　　“你卑鄙……”
　　苏离冷冷一笑道：“这里是战场，不是武林，只有成王败寇的胜与败，卑不卑鄙又怎么样？”
　　“你……你……”
　　苏离淡笑一声，目送着对方在自己面前痛苦地挣扎着，用手指疯狂地剜弄着自己的肩膀，然而，出乎他的意料，最后要了他的命的，并不是苏离所谓的毒药，而是苏离第二次递来的长戟，呼啸破空的声音过后，骑兵队队长的胸口已然被贯穿，在他同伴的惊愕呼喊下，他的身形已经缓缓软倒。
　　“为什么？”
　　“不好意思，我骗了你……其实你中的只是普通的毒而已，虽然会让你产生麻痹感，却不会要了你的命。”
　　苏离顿了片刻后，淡淡笑道：“所以，真正要了你的命的，不是毒药，而是你内心的脆弱和胆怯，轻易上了别人的当，从而放松了警惕所致。”
　　苏离的长戟慢慢收回身边，骑兵队队长的身形像是干枯了的稻草一般慢慢倒下，而身边的其他骑兵则是一副惊慌失措的样子，开始变得像个无头苍蝇一般四处乱撞起来。
　　“全部杀死，一只苍蝇也别放出去。”苏离昂起头来，冰冷着向皇甫寒月发令道。
　　皇甫寒月心里一颤，她虽然在黑鬼的帮忙下全灭了古意楼的前锋骑兵，却并不想就此听命于他，再怎么说，现在控制着皇甫军的核心人物还是自己。可是想归想，苏离下的命令又偏偏算得上是必须要去做的事，自己便也只得无奈执行下去。
　　……
　　“怎么回事，我们派出去的五百骑兵，怎么到现在都没有什么消息传回来？”
　　“是啊，去的时间也太久了点了吧……”
　　正在古意楼众人讨论期间。
　　“报！”探子一脸惊慌地冲了过来，跪在地上道：“不好了，潘主帅，我们派出去的五百骑兵，被皇甫军包围后，全灭了。”
　　“你说什么？”潘逢听到这个噩耗，惊得差点从马背上摔了下来。
　　“马冲呢，他可是武艺高强的骑兵队队长啊，凭他的实力难道都逃不出来么？据我所知，皇甫军没有能够压制住马冲的将才才对啊。”
　　潘逢忽然像是意识到了什么似的，倒吸了一口冷气道：“也许我刚才，有些低估了一个人了。”
　　“你是指？”
　　“那个戴着黑鬼面具的九渊阁使者，黑鬼将军……我只听说过他的谋略很厉害，却没听说过他的武功也同样如此高超，是我失算了，如果我没有猜错的话，他在阵道上也阴了我们前锋部队一把。”潘逢没有听说过苏离的武艺水平也是正常的，谁让苏离老和一流高手过招，打一场输一场，而扮猪吃虎，那种虐菜的情况基本很少。
　　“那现在该怎么办啊，潘主帅……就算少了五百人，我们还有两千五百的主力军，要不趁他们新胜大意之际，好好地教训他们一顿吧。”
　　潘逢稍稍迟疑了一会，摇了摇头道：“罢了，我们还是撤退吧，和夜莺大人的军队汇合了再说吧。”
　　“潘主帅……为什么……明明只要挥军攻上就能拿下皇甫军了。”
　　潘逢眯了眯眼睛道：“从刚才到现在，我一直在计算着时间，皇甫军能用这么短的时间里搞定马冲的骑兵队，定然是托了他们有阵道高手的关系，我们贸然前往的话，同样占不到什么便宜。惟今之计，还是保存实力，和夜莺大人回合后，一起阻止九渊阁北上。更何况，从刚才到现在，我们已经耗费了不少时间，这么一来，九渊阁得到消息后出现的机会也越来越大了。”
　　副将悻悻地叹了一口气，遥遥望着远方的皇甫军，只觉得心中满不是滋味，追杀了那么久而放弃，就像是嘴里的肉又落到了地上一般，然而，当他最后一回头，看到远处似乎有一支军队正匆忙赶来时，突然又有所庆幸了，他知道，是九渊阁的援军来了。
　　潘逢拍了拍他肩膀道：“走吧，夜莺大人在等着我们。”


第三百一十九章 女人的直觉
　　“拜见阁主大人……”
　　一字排开的九渊阁将士呼喊整齐，分列薛小悠两边，神情肃穆。而在那人群的尽头，是皇甫寒月她们。
　　正是他们的出现，才真正让古意楼的追兵知难而退。
　　而按照原来的计划，苏离不过是骑着宝马，先赶过来和皇甫家族谈好条件而已。要不是苏离遇到了危险，薛小悠也未必会这么快地派出援军来，肯定是要等皇甫军和古意楼火拼完以后才姗姗来迟的。
　　也正因为如此，不少皇甫军见九渊阁如此大力支援，对九渊阁的好感大增。
　　“你就是皇甫家族里因美而闻名的寒月小姐了吧，不错不错。”薛小悠上下打量了一番皇甫寒月，而后者也收起了张扬的一面，显得尤其的小家碧玉，一如苏离当初在客栈里初见皇甫寒月的文静样子。
　　“阁主大人说笑了，小女子不过是蒲柳之姿，哪里能入得了阁主法眼？”
　　“这位便是皇甫家的少当家了吧……”薛小悠识人也厉害，一眼就看出了这里当家做主的人不是皇甫墨，而是皇甫寒月，但不管怎么样，面子总是要给别人的。
　　“对对……我是……”皇甫墨狠狠地点了点头，神情看起来有些激动，古意楼楼主、九渊阁阁主，这些人物可都是当世奇才，能够和这种大人物谈上话，是他一辈子的荣幸。
　　“少主果然是年少有为、英俊不凡啊……”薛小悠淡淡一笑道。
　　苏离嘿嘿一笑，正想说上两句，却被薛小悠瞪了一眼，摸了摸脑袋，一时没明白是怎么回事，想自己辛辛苦苦冒着生命危险来帮薛小悠收编皇甫军，拼了命去对付古意楼，可看起来，薛小悠似乎毫不领情，反而还像是责怪着自己一般。
　　可苏离也是聪明人，见薛小悠不断地夸着皇甫墨，把这个草包也给夸成了天才一般，心里好像有些明白过来了。
　　苏离心道：难道，她已经看出了我和皇甫寒月之间的关系，所以借着这个机会来打击打击我，让我清醒一下？不过，不对啊，皇甫寒月至今都不知道自己黑鬼面具下的身份，应该没露出马脚才对。
　　薛小悠声音再起：“少主，我一直听说，你们皇甫家族的人最为看重诚信，那我想请问，之前黑鬼使者前来和你们说的三个条件，你们不至于反悔吧？”
　　皇甫寒月和皇甫墨对视一眼，知道对方终于说上了正题来了，开始向他们讨要利息了，本来的话，他们确实想好了要反悔，可现在，自己刚蒙九渊阁的人搭救，自己的军队又疲惫不堪，真要把对方惹毛了，直接下令给灭了也只是时间的问题。总之，现在要想反悔的话，可真不是什么明智之举。
　　皇甫寒月稍稍一愣，随后淡笑一声道：“哪里哪里，别说阁主主动说的三个条件了，单凭九渊阁此次大力来救援我们的份，和黑鬼将军的鼎立帮助，我们也该表示出自己的诚意来的。”
　　“如此甚好。”薛小悠盈盈一笑，命人拿出了一张纸道：“既然如此，那这句话还望寒月小姐写下来吧。”
　　皇甫寒月微微一皱眉，看来薛小悠早有了准备，就是害怕自己事后反悔，所以事先就留下证据来，这么一想，她不禁心里暗暗有些佩服起来。
　　“写就写吧。”皇甫寒月苦笑一声，在她心里，这终究只是一张纸头而已，真要反悔起来，以后也可以推说这个皇甫家当家的人是皇甫墨，自己是做不了主的。
　　然而，当皇甫寒月刚写完交给薛小悠之后，后者看也不看交给下属，又命人拿出一张纸头来道：“还有，皇甫家的少主，我作为九渊阁的阁主，相信你的承诺，你也来写一下吧。”
　　皇甫墨刚想点头，却被皇甫寒月挡在前头。
　　“妹妹，你这是在做什么啊？快点让开，让我也写一下吧。”皇甫墨一脸不争气的样子，让皇甫寒月气得差点给他迎面来一耳光。这家伙怎么就这么不开窍，别人说什么，自己就做什么。
　　薛小悠见状也是略有不快道：“寒月小姐，你这么做，未免有些越俎代庖了吧？”她虽然知道寒月才是做主之人，不过她宁愿装一回傻。
　　苏离也开口道：“是啊，寒月小姐。你最好，还是听听阁主的话吧。”
　　皇甫寒月闻言微微一怔，她对黑鬼使者的拼死搭救，心里很是感激，虽然不明白对方为什么要这么做，不过起码她也确定了，这个黑鬼使者对自己没有敌意。
　　“好……好吧。”
　　待皇甫墨也写下了承诺的话后，薛小悠冷冷看了苏离一眼，小声说道：“你倒是厉害，只是一句话，就把人家皇甫小姐给说软了，该不是又夺走了别人的芳心吧。”
　　苏离就知道薛小悠是在吃醋了，这丫头平时不怎么表现出来，其实说不定是个“大齐醋王”，他叹了口气道：“阁主大人误会了，寒月小姐不过是承我救命之恩，所以这回卖我个面子而已。至于夺走她的芳心一事，这更是毫无可能，等等，我刚反应过来，什么叫做‘又’……”
　　薛小悠在苏离解释之后，心里稍稍好受了一些，却还是一脸鄙夷地看着苏离，自己心里有一种女人的直觉，总觉得这个皇甫寒月和苏离之间似乎发生过一些什么，否则这相互之间的默契，又是从何而来？
　　“等等，关于三个条件的事情……我也有点想法。”皇甫墨突然冒出来一句道。
　　薛小悠稍稍一愣：“怎么说？难道你刚写完那句话，转眼就想反悔了么？”
　　皇甫墨摇了摇头道：“那当然不是，不过，关于这第三点联姻的事情，要联姻的人可是我，你们可不能随便塞一个丑八怪给我啊，否则我是不会答应的。”
　　众人面面相觑地对视了一眼，随后会意一笑。
　　苏离清了清嗓子又道：“关于这第一点条件，今晚修整一夜后，明天就请皇甫家族这边开始锻造我们的武器吧。”
　　“这么短的时间，各种工具都没准备好，恐怕没那么快。”皇甫寒月沉吟了一下道。
　　皇甫墨见两人你一言我一语地来来去去，却偏偏没有人来回答他的问题了。
　　“喂，你们怎么又无视我的想法，我说，和我联姻的人，各方面条件不能比我妹妹差啊，喂……你们没听到么？喂……”


第三百二十章 不是第一次
　　吉州，大厅之内人们纷纷交头接耳，脸上都带了种诡秘的神情。
　　京城古意楼军见南方战事复杂，故而派出超级高手夜莺，前来支援潘将军这一边共同协防，但凡是古意楼的人，当然知道夜莺的武功之高，所以士气也是空前的高涨。
　　“听你们这么说下来，那个头戴黑鬼面具的男人，就是你们追杀皇甫军失利的主要原因了？”夜莺冰冷如刀地眼神扫过潘逢，虽然对方年纪比她大上了不少，实力也是登堂入室，然而，这根本入不了夜莺的法眼。
　　潘逢苦笑一声道：“是……而且我后来听说，秦慈轩在韶州的失利，还有萧清绝、兰雅在虔州的失利，似乎也和此人脱不了干系。”潘逢也是混迹古意楼很久的“老人”了，在说起自己失利的时候，自然不忘拉别人下水，说明这是对方太强大，而不是自己软弱。
　　夜莺冷哼一声，有点不屑地看着对方道：“萧清绝这废物连个柳千千都未必打得过，兰雅又是重伤新愈，早不复当年之勇。至于秦慈轩，此人本来就对古意楼不是很忠心，更多地只是喜欢看好戏而已，你拿自己和他们比较，有何种意义？更何况，那个黑鬼将军来救援皇甫军的时候，不过是孤身一人，这种情况下你还畏首畏尾地不肯全力出军，你还有什么好说的。”
　　夜莺本来就对旁人比较冷淡，潘逢也是知道的，所以他听听就过了，心里倒也没其他想法了，毕竟，夜莺说得也是没有错。
　　“这吉州是九渊阁通往京城的最后一道关卡，丹天王派我前来镇守的意义也正在于此，如果我们也失守了的话，那对于京城方面的战斗来说，将会让形势更加复杂，给我打起十二分的精神来，之后的日子里，我会以铁一般的意志要求你们，都给我做好心理准备吧。”
　　“是……夜莺大人。”
　　……
　　翌日一早。
　　“妹妹，昨天还在被古意楼追杀，今天就能安然睡上一觉，吃上那香喷喷的饭菜，这感觉真是太棒了……”皇甫墨哈哈一笑，大口地吃着美味的早餐。
　　皇甫家族和古意楼打了那么久了，人人都是处于生死之间，有时候紧张地连饭吃都吃不下，前几日又被古意楼追杀得够呛，终于能睡上安稳觉了，皇甫墨自然兴奋不已。
　　皇甫寒月若有所思地抿了一口茶，淡淡一笑道：“现在虽然是太平了一点，不过别忘了，我们现在可是寄人篱下，如果我没猜错的话，有人很快就会找我们上工了。”
　　“上工，上什么工？”皇甫墨拿着一个馒头狠命啃着，那样子，哪里像是一个大家族的少当家了。
　　“皇甫小姐，皇甫少爷，昨天一晚，睡得可还舒坦？”
　　皇甫寒月露出了一副果然如此的样子，起身去开门道：“多谢黑鬼将军关心，九渊阁的招待虽然十分周到，不过，可能是我们自己多日来积劳成疾，昨天晚上还是有些失眠了……”
　　皇甫墨“咦”了一声道：“不是吧，妹妹你……”
　　皇甫寒月在桌下狠狠地剁了皇甫墨一脚，后者吃痛之下，顿时哑口无言了。
　　皇甫寒月心道：这个二哥，不争气也就算了，还老是捣乱。要是自己这边说修整好了的话，那眼前的黑鬼肯定就会让自己上工锻造武器去了，直接当苦力使了。
　　苏离嘿嘿一笑道：“原来如此，既然寒月小姐这边不怎么方便的话，那我就回去和阁主说一声，这事就算了吧。”
　　“什么事情算了？”皇甫寒月闻言有些警觉地说道，她听出来了，黑鬼似乎话中有话。
　　苏离佯装叹气道：“你也知道，皇甫小姐美若天仙，我对皇甫小姐你有些好感，有什么好事的话，都会跟你说，可既然你还没休息好的话，那就算了，不打搅皇甫小姐休息了。”
　　皇甫寒月先是听得脸色微红，随后叫住苏离道：“等等，到底有什么好事情，你说来给我听听。”
　　“那休息一事……”
　　皇甫寒月装出一副强打起精神的样子来道：“既然你特地来跑一趟，那我寒月总不能不给你黑鬼将军面子啊，至于休息的话不打紧的。”
　　苏离见她言不由衷，当下也不揭穿，嘻嘻笑道：“寒月小姐也是爽快之人。是这样的，我听说，皇甫小姐的大哥可是被关在了古意楼的地下牢房里面？”
　　皇甫翼的下落，不单是皇甫寒月的一个心结，就连皇甫墨对此也很是上心，着急问道：“怎么了，你难道有什么消息么……？”
　　苏离淡淡笑道：“你们可能还不知道这一点，我们已经抓住了当时看管地下牢房的狱长秦慈轩……”
　　“什么？！”皇甫寒月和皇甫墨异口同声地惊讶说道。
　　秦慈轩的名字他们当然再清楚不过，但是，他现在正在九渊阁手里这个情况，却从来没有听说过，想来也是最近的事。
　　“你们，难道不想亲自去问问，你们大哥现在的情况么？”苏离淡淡一笑，却忽然面色一陈，冷然道：“那就，让我看看你们的诚意吧。”
　　皇甫寒月并不怕人威胁，也不会被利益所诱惑，可苏离现在用她大哥的下落来说事，自己可就再也不能敷衍了事了。
　　“你知道，带你们进囚房这种事情，阁主肯定是不会允许的，要想知道你大哥的下落，你不觉得，和我合作是你们唯一的选择么？”苏离嘿嘿一笑，诱导性地和皇甫寒月说道。
　　“你所想要的诚意，在我看来的话，恐怕不止是给你们锻造武器的事情吧？”皇甫寒月揶揄一笑道。
　　苏离嘿嘿说道：“我刚才说过了，我很中意你，怎么样？要不要考虑一下，和我一起……”
　　皇甫寒月沉色一叹：“就知道你们这些男的，没一个安好心的。”
　　“那你的答案是？”
　　皇甫寒月微微一笑道：“看你的样子，你很希望我是第一次吧。”
　　苏离不置可否地一笑，心里则是强憋住了笑意，这种戴着面具调戏老婆的玩法，他已经玩得有些上瘾了。
　　“你说呢？”
　　“不好意思了，我不是第一次了，让你失望了……”皇甫寒月无奈摊手道。
　　皇甫墨愕然……到底是什么时候，她妹妹就成了别人的女人了，不过转念一想，或许是皇甫寒月用的权宜之策，这么一想，他心理也就平衡了。


第三百二十一章 不骗你
　　“其实是不是第一次……我倒也是无所谓了。”苏离嘿嘿一笑道。
　　皇甫寒月脸色微变，古代的男人大多都是比较保守的，对于女人是不是第一次，一般来说都是比较看重的，可眼前这个男人，似乎一点也不在乎。
　　“好了，不逗你了……过两个时辰之后，请你组织起你们皇甫军的士兵们，开始在虔州城里锻冶武器吧，一旦有什么缺少的工具，随时来找我。另外，至于配套的盔甲，请按这个图纸来……”苏离淡淡一笑，从怀里掏出一张图纸来。
　　“两个时辰？”
　　“有问题么？”苏离嘿嘿坏笑着，盯着寒月高低起伏着的某处看着。
　　皇甫寒月花容失色，忙摇头道：“当然……没问题。”
　　她微微一叹，心想：罢了，反正也就是操劳一点，做做苦力而已，锻造武器就锻造武器吧，怎么说九渊阁也算是自己皇甫军这边的救命恩人，就当卖劳力还恩好了。
　　“不过，你说要我们用你的图纸？你不是开玩笑吧？”皇甫寒月有些轻蔑地看了苏离一眼，就连皇甫墨也鄙夷地看着苏离，皇甫世家可是锻造兵器盔甲的当世绝顶名家，多少人都眼红着皇甫世家的技术，结果这个黑鬼还说要用他自己的图纸，这么做的话，不是在当面打皇甫世家的脸么？
　　苏离脸泛微笑道：“怎么了，你不相信我的水平么？”
　　皇甫寒月闻言差点呛到了：“什么意思，难不成这盔甲还是你设计的？”她本来就觉得九渊阁的人设计盔甲这事很不靠谱，不过也未必不可能，听到黑鬼说这盔甲是他设计的，更加觉得滑稽可笑。
　　苏离傲然一笑，挺足了胸膛，目光炯炯地点了点头。
　　“噗……”皇甫寒月接过图纸，强忍住笑意随意一看。
　　她正想取笑一下黑鬼，面色却凝在了当场：“这……不太可能吧。二哥，你也过来看看……”
　　皇甫墨虽然没什么出息，不过他在锻造技术方面却很有天赋，所以他也在看到图纸的那个瞬间，露出了惊呆的表情来，他怔怔地望着苏离，一脸地不敢置信。
　　“怎么样，有没有兴趣锻造一下这绝世盔甲？”苏离嘿嘿一笑。
　　如果这话是放在之前说的，那只会引来皇甫兄妹的一脸鄙视，可现在，他们却是有些确信了，眼前的这个黑鬼将军，真有做到这一点的可能。而且，他们进了九渊阁的地盘之后，也或多或少地知道了一些关于眼前这位黑鬼将军的事迹，这么一看，他们就只能把黑鬼的事情当成传奇来看待了。
　　“这种盔甲……我们……”
　　“想说造不出来么？”苏离微微一笑，风轻云淡地说道：“好啊，来人，把我造好的盔甲给呈上来……”
　　原来，他早就猜到了皇甫兄妹会以各种理由推拖，所以这一次，他竟是直接把造好的盔甲带了过来，用事实来证明一切。
　　看到这确实已经造好的盔甲，皇甫兄妹简直不敢相信自己的眼睛，但是眼下，他们也只好接受现实，连九渊阁的人都能造出的盔甲，他们皇甫世家就没有理由造不出来了。
　　“好吧，这活我们接下来，你们就放心吧……”皇甫寒月咬了咬牙说道，她现在心里已经清楚了，这位黑鬼将军早就已经把她的小心思给看透了，再想玩什么花招，那也是多余的了。
　　“而且，这盔甲虽然设计地巧妙，可这负责锻造的人的技术也太差了，要是换了我们来，那差别简直就是一个天一个地。”皇甫墨正经无比地指着盔甲上的瑕疵道：“你看这里……还有这里……啧啧……”
　　皇甫寒月没好气地看了她二哥一眼，眼中的无奈溢于言表。
　　“今天晚上，我就要看到你们的努力成果……”苏离淡淡一笑道。
　　在现实的社会中，苏离曾经做过一段时间的项目经理，对于抓紧工期，剥削劳动力的时间成本，还有管控项目进度的事，还是比较得心应手的。
　　……
　　搞定了皇甫寒月这一头，苏离擦了擦额间的汗，长长地吐出了一口气来，从刚才到现在，他就一直在以变声的口吻说着话，算是为了避免皇甫寒月认出自己的身份而倾尽了全力。
　　“看来，我还是对她狠不下心来啊。”如果不是苏离对皇甫寒月抱着特殊的感情，他可以使用千百种手段来让皇甫家族听自己的话，让其成为自己霸业之路的基石。
　　苏离叹了一口气，出门之后，并没有往自己的屋里走，而是出去散心似地走到了少有人出没的一处树荫下去。
　　“怎么，看到美女，就心软了么？”薛小悠轻轻一笑，不知何时出现在了苏离的背后，宛如鬼魁一般，把苏离吓了一大跳。
　　“阁主大人……你就不能出个声么？我这个人天生心脏就不大好啊……”苏离拍了拍胸口说道。
　　“先回答我的问题，你和寒月小姐之间，是什么关系？”薛小悠看不出是何种表情，淡淡说道，然而，虽然神情很是淡然，苏离却能感受得到她内心的波动。
　　“如你所见，没什么特别的，寒月小姐就是长得漂亮了点，让我有些心痒痒的，所以就给她一些特殊的照顾罢了……”苏离哈哈一笑道。
　　薛小悠疑惑地看了他一眼：“真的就这么简单？你没有骗我？你忍心骗我么？”
　　苏离闻言一愣，要说不骗的话，那就真的是在骗薛小悠了，但是看薛小悠一副快要哭出来的样子，他突然不愿意再把故事编下去了。
　　来到这个大齐以后，他第一个见到的人，就是薛小悠，虽然因为天罗转生大法的缘故，现在的小悠未必是以前的小悠了，可是，对于薛小悠，他一直以来，都是心中有愧的。如果可以的话，他不想骗她。
　　“阁主大人……我……”背负着太多秘密的苏离，其实心里一直都有些苦闷，一直也想找人倾诉。
　　“早就说过了，没人的时候，叫我小悠就可以了。”薛小悠脸上微微泛出一丝绯红之色。
　　苏离凝视着薛小悠，缓缓道：“小悠，我……”
　　薛小悠此时也满脸期待地看着苏离，她早就一直想要问苏离了，可一直碍于阁主的面子没有说出，时至今日，她也算是到极限了，所以，她这才主动找上了苏离。
　　“那是一个很长的故事……”苏离叹了口气道。


第三百二十二章 纪律
　　“你刚才说的，也太胡扯了吧……”薛小悠不可思议地看着苏离，一时之间无法接受。
　　她顿了片刻，细数着说道：“就比如说，你说自己是来自几千后的未来……这个大齐又不是真实存在的朝代，你让我怎么接受这个说法？”
　　苏离也知道，一下子把所有事情都全盘给薛小悠托出的话，对方肯定是接受不能的，但是，苏离心里想说的话已经憋了太久了，所以在这个难得的机会下，他也是不管三七二十一，统统把话给说了出来。
　　薛小悠叹了一口气道：“好了，我就不追究你和皇甫寒月之间的关系了。我知道了，是我把你逼得太紧了，让你压力太大，以致于现在都开始胡言乱语了，是我的错。”
　　“不是啊，我说的全都是真的……”苏离一时有些哭笑不得起来，难得他认真说了回真话，虽然对方没法马上接受也是正常的，不过把这些话归结为苏离的神经不正常，却是有些始料未及了。
　　“你看，这个玩笑一点也不可笑，我没有骗你的理由啊。”苏离解释着说道。
　　薛小悠白了苏离一眼：“你突然之间那么认真，谁知道心里到底打得是个什么小算盘，我反正是记住了，不能轻易相信你的话，否则是要吃亏的。”
　　苏离无奈一笑，心情复杂，感慨着说道：“不过小悠，这些话，我只跟你一个人说过。除此之外，再无他人，你只需要记住这一点便是。”
　　薛小悠闻言一愣，嘴上虽然不说，但是心里却是乐开了怀，回头装作没听见一般便走开了，只留苏离一个人依旧留在原地树荫处，享受那和煦的阳光。
　　苏离苦笑一声：“这丫头，天罗转生大法这种近似于扯淡的事情都能做到，怎么就不相信我说的话呢……”
　　……
　　不仅是皇甫军，几乎整个虔州城的将士都动员起来，四处搜罗着供以打造盔甲的材料，甚至还把一些旧盔甲回炉熔化了，再重新造起来。
　　炼制盔甲的现场，柳千卡四顾一望，片刻后惊异地看着苏离：“没想到，你在组织管理方面，也有特长啊。”
　　苏离嘿嘿一笑，像这样的事情放到现代，完全就是在做项目，所以，只要自己这边，每个版块都盯盯紧，并且制定出合理的计划的话，不少多余的时间便可以就此省下来，这便是一个出色的项目经理所应该完成的职责。
　　“这本来就是应该排好工期，并就此按部就班实施的。九渊阁进军京城一事刻不容缓，这种时候，我当然也就不能偷懒了。”
　　“总觉得，你开始慢慢地改变了……”柳千千温柔一笑地看着苏离说道。
　　苏离微微一笑道：“那我，原来是个什么样子呢？”
　　柳千千轻轻地一笑，点了点苏离鼻子道：“还用我说么？能偷懒则偷懒，能混过去就混过去，任他天塌下来，照样安枕无忧地睡觉。”
　　苏离摸了摸自己鼻子，不好意思地一笑道：“有么，我一直觉得自己的形象还是比较积极向上的。”
　　……
　　“二哥，你看那个女的……”皇甫寒月微微皱着眉头，装作随意地遥遥指着柳千千说道。
　　“那个女的很漂亮啊……比起妹妹你也不差。”突然之间，皇甫墨反应过来，喜上眉梢道：“难道和我联姻的会是那位姑娘么？那可真是太好了啊！”
　　“好你个头！”皇甫寒月没好气地责怪了一句道：“你仔细观察观察那个女的，难道没有发现，她和那个黑鬼将军的人很是亲密么？”
　　“啧啧啧……”皇甫墨略有深意地看了自家妹妹一眼道：“妹妹，之前我就觉得不大对劲了，你好像，对那个黑鬼将军，似乎很是上心嘛……难不成，你对他……”
　　“这都说到哪儿去了……”皇甫寒月俏脸微红地看着他二哥：“我的意思是，我听到一些消息说，那个女的，原本是古意七子的‘千变神幻’柳千千！”
　　“什么？她就是……！”皇甫墨大惊之下，脱口大叫出来的同时，也被皇甫寒月一脚踩到，顿时痛得说不出下半句话来。
　　“轻一点，这是小道消息，别弄得人尽皆知了……”
　　之后，皇甫墨从寒月那里了解了柳千千叛变古意楼，以及现在被九渊阁降服的事情。
　　他点点头，会意地闭上了嘴巴：“这么看来，那个黑鬼将军还真是有些门道了，居然和古意七子的柳千千走在了一起，还能造出如此神妙的盔甲，更是救助我们皇甫军于危难之间，如此英雄，我还真想知道他面具下的真容啊。”
　　皇甫寒月微微沉吟一会儿，凝视着苏离不放。
　　“妹妹啊，我和你说，如果是黑鬼将军这样的男人，确实可以配得上你，你二哥我赞成你！”
　　“跟你说了不是这回事情了，我的意思是说，你觉不觉得，他的外形有点像一个人？”
　　“是谁？我认识么？”
　　皇甫寒月凝神看了一会儿以后摇了摇头：“罢了，应该是我多虑了才对。”
　　苏离第六感也是十足，从皇甫寒月那里瞥过来的目光，很快就被苏离感应到了，他回过头，手执皮鞭道：“大家都别偷懒啊，加紧把盔甲这些东西做起来，现在是非常时期，你们作为守护家族，也不希望朝廷就此落入古意楼的手中吧……”
　　“却也不希望落入你们九渊阁的手中……”有人小声地喃喃说道，虽然声音很轻，但是还是被苏离捕捉到了，这同样也是皇甫军大多数人的心声。
　　苏离冷冷一哼，高声喊道：“刚才是哪一个人说的话，自觉点，站出来。”
　　众人顿时静寂成了一片，连大气都不敢出一口了。
　　“如果不站出来的话，等会我点出你名字的话，你周围的五十个人都要受罚！”
　　“三……二……一”
　　在众人的推搡之下，刚才那个小声嘀咕的人按捺不住，终于主动站出来道：“不错，就是我说的，又怎么了？我说的难道不对么？”


第三百二十三章 异变再起（1）
　　苏离欣然一笑，慢慢走近了那个人，眼中杀机暴现，却因为黑鬼面具的缘故，众人只能感受到那冰冷的气场。
　　“你……你想对我做什么？”那人也不是傻子，看着苏离不紧不慢的脚步，自然知道不好，他内心顿时泛起了一股难言的绝望来。
　　“别怕……”苏离淡淡一笑，眼中流出无限冷意。
　　皇甫墨正想出言制止住苏离的行动，却被皇甫寒月一把拉住道：“等等，先看看情况再说。我也想知道，黑鬼的内心里到底是个什么人物？”在现在皇甫寒月的眼里，黑鬼的形象是心机深沉，手段毒辣，做事果敢刚决，但还是有底线的人，不会肆意乱杀无辜，如果他是一个图一时爽快就杀人的魔鬼的话，那皇甫寒月也会考虑改变对九渊阁的看法。
　　“都说了别怕了……”苏离还未走到那人面前，只是漏出来的一些威严感，就让那人吓得跪坐在地，不觉胯间的裤子上已经有了点滴潮湿。
　　“别……别杀我，是我说错了，是我的不对。”
　　苏离淡笑一声，随意地拍了拍他的肩膀道：“我本来就没想要杀你，你敢于说出大家的心声，释放大家的心情，如此功劳，我这边只是想要嘉奖一下你而已。”
　　“嘉奖我？”那人吞了一口唾沫，神色稍微缓和了一点。
　　苏离展颜一笑道：“来人啊，送他……二十大板。”
　　那人闻言一愣，面如土色地看着苏离道：“黑鬼大人……不要啊，是我错了，真的是我错了。”
　　苏离摊了摊手道：“我又不杀你……你叫的那么苦闷做什么？难道你还指望，说出这些话以后，我能够把这当做空气一般，无视你的话么？我不是那么坦然的人……”
　　话音落下，那人已经被两个九渊阁的士兵按在了地上，只待苏离发令。
　　皇甫寒月拍了拍皇甫墨肩膀道：“二哥，这种时候，还是你去制止他吧，真要在这里打起了，我们就毫无面子可言了。”
　　“不过，为什么是我，不是妹妹你去制止……”
　　“笨。”皇甫寒月一字一句说道：“你是皇甫家的少当家，再怎么说，只要你发话，就代表着整个皇甫家族，黑鬼他是不会拒绝你的。然而，他到现在为止都没下令，不正是在等着你少当家的出场么？这样一来，既保全了他的威严，又照顾了我们的立场。这家伙……真是个老狐狸啊……”
　　皇甫墨似懂非懂地点了点头，也不多理会了，照着皇甫寒月说的去劝苏离了，而苏离也当是做个顺水人情，总算是把这事情给平息了下来。
　　不过这样一来，没有人再敢对九渊阁的做法有任何的评论了，他们在说之前都得掂量掂量，说出话之后的后果将会是什么？所以，当每个人都埋头干起活来，生产的效率就一下子高了很多，锻造的速度大大提高了起来。
　　“照这个样子下去，三天时间，就能武装出两千精兵……”苏离满意地一笑，转身慢慢离开了。
　　他给阁主的交代是三天造出一千盔甲来，按这个泰势，三天两千盔甲当真也不是很困难了，即使这么做的话，也许会引来皇甫家的不满，不过这种关键的战争时刻，已经没必要顾虑太多了，谁叫一个人永远无法取悦所有人。
　　另外，由于在九渊阁对战上兰雅的时候，曾经烧掉了大片森林，大火至今仍是熊熊燃烧着，短时间里难以通过任何人，所以，九渊阁也是走起了另外一条远路——而不管是走哪条路，最后都会归结到吉州这一座城池上。
　　磨刀不误砍柴工，九渊阁刚刚经历完几场大战，无论是手下的将士还是阁主，都需要一定的时间来修整休整，而在这个时间里，有皇甫家族产出大量盔甲和武器的话，那将可以大大提高这支军队作战的攻击力和防御力。
　　“突袭，突袭，是古意楼的突袭！”
　　“开什么玩笑，古意楼离虔州最近的城市就是吉州了，但是吉州离这里，就算赶最快的路，也要起码五天的路程了，难不成，他们还能插着翅膀攻过来么？”虔州的守军士兵笑着说道。
　　“你自己看吧，用黑鬼大人造出来的那个叫什么望远镜的东西……”另一名守军递过了望远镜说道。
　　那人听同伴说得那么煞有其事，稍稍一愣之后，拿起望远镜一看，顿时倒吸了一口冷气……
　　“天啊……这怎么可能……”
　　……
　　薛小悠得知这个消息的同时，也很是吃惊，心里感到奇怪无比，古意楼放弃守城的优势，赶过来掠虔州的场地，这种做法，是多么不明智的举措啊。但是，他们不会那么无的放矢，肯定是有了必胜的把握，可这把握，又在哪里呢？
　　“来的将军是谁，你看的到么？”薛小悠沉吟了片刻后问道。
　　“似乎是古意楼的潘逢潘将军……”探子毕恭毕敬地说道。
　　“是他？不会吧，据我对此人的了解，应该是很谨慎的才对，怎么会千里迢迢地奔袭过来呢？就算是看准了我们需要休整，锻造武器。可是，对他们来说，也很难获得什么有价值的机会才是。”
　　忽然之间，她想到了一个可怕的可能性，也是最大的变数——皇甫家族的内应。
　　“不好了，赶紧给我把皇甫家族的人集中起来，要出大事了……”薛小悠皱眉说道。
　　“这个倒是不必，有人已经把皇甫家的人全部集中起来了。”
　　薛小悠微微一愣，她没想到，有人竟然比她还要动作快：“是谁这么做的？”
　　“咦，难道不是阁主大人你让黑鬼将军做的么？”
　　“黑鬼么……那就不要紧了。”薛小悠稍稍松了一口气，既然是苏离的话，她不知怎么地，就有一种莫名的信任感。
　　“他们在哪里，我马上就去。”
　　……
　　城楼之下，一双黑亮的眼珠绽放出死神般的光彩，仿佛随时要择人而噬，那是夜莺独有的眼神。
　　“夜莺大人，一切都准备好了，皇甫军的内应马上就会给我们打开城门……”


第三百二十四章 异变再起（2）
　　暗影舞动里，杀机暗伏。
　　漆黑的夜里，九渊阁的士兵从睡梦中惊醒，若不是因为守军都配备了望远镜，恐怕这一晚就会成为一场特别的血之盛宴。谁都想不到，森林被烧近路不通的情况下，古意楼的军队能够来得如此迅速，来得如此突然。
　　苏离知道这个消息的时候，内心也是十分惊讶的，但是他很快就冷静了下来，第一时间就下达命令，封锁住了皇甫军的动向，虽然这个做法有些越权了，不过非常时刻，他也管不了那么多了。
　　苏离看着深夜就被叫醒而略有不满的皇甫寒月和皇甫墨，心里稍稍舒展了一口气，只要背叛的人不是他们的话，那阁主日后也不会怎么责怪他们。
　　“不对……”苏离看着众人，皱眉说道。
　　“黑鬼大人，什么不对？”卢锐疑惑着说道。
　　“人数不对，不该只有这么点人的。难道，我还是晚了一步了么？”苏离内心突然泛起了一股未知的恐惧感，他作战以来，一直都还算是比较顺利的，然而这一次，他没有料到对方敢于放弃守城之利，远远偷袭虔州城，这样的闪电战出人意表，再加上他短时间里对皇甫军的情况并不熟悉，真的打了他一个措手不及。
　　皇甫寒月反应了过来：“你的意思是，我们之中，有和古意楼里应外合之人么？”
　　“你能想到是谁吗？”苏离略有期待地看着皇甫寒月说道。
　　皇甫寒月微微摇了摇头。
　　苏离叹了口气，正想转身，却听皇甫墨奇怪地说道：“咦，明夜那家伙呢？像这种关键时刻，怎么还不起来？”
　　辰扇也很是奇怪地说道：“不应该啊，他昨天睡得还挺早的，怎么到现在还不过来？”
　　……
　　苏离所处位置离城门不远，所以，在集合了大部分皇甫军人士之后，他便让卢锐和白狄看管起了众人，避免产生更大的变数，自己则是着急地往门外走去。
　　“冯道，事不宜迟，有一件事情要交给你去办。”
　　冯道苦笑一声道：“又让我临危受命啊，黑鬼将军……”
　　苏离闻言后嘿嘿一笑道：“这不正是本将军器重你的表现么？试问要是一般人的话，我会轻易把重要的事情交给他么？”
　　冯道无奈笑笑道：“好吧，多谢黑鬼大人的器重。”旁人若是受到了上级的表扬，定然更加积极努力地表现，而冯道却似乎并不是很主动，不过这也许是有能力者的自傲，苏离也没怎么放在心上。
　　……
　　“夜莺大人，里面的人已经准备好了，差不多可以下令了。”
　　夜莺冷冷一笑，看来跪坐在地的潘逢一眼，随后视线慢慢上移到虔州城之上，下令道：“进攻！”
　　她只身骑上一匹周身火红的骏马，在黑夜之中，宛如火焰一般燃烧着飞向虔州城。在她身后，古意楼的猛士们翻身上马，手提大刀催马追上了夜莺。
　　这支骑兵中有一百人，不同于潘逢这种半路出家的杂牌骑兵队，而是直属于夜莺的顶级骑兵，这次为了对付九渊阁，夜莺也不惜孤注一掷。
　　“最后一个。”东门处，明夜冷冷地看着一地的尸体，手里的长剑，似乎还缓缓地向下流淌着温热的鲜血，落入厚实的泥土之中。他事先看准了这里的防守实力最为薄弱，所以也是选择了从这里突破。
　　“把大门打开，迎接古意楼的军队进城！”他沉抑已久的声音终于有了一丝波动，多少年来，他被古意楼安排作为皇甫家族的暗子，耗费了大半辈子的时间，而现在，像这么千载难逢的良机，他终于可以发挥自己的作用，重回古意楼，这怎能让他不激动呢？
　　……
　　另一边，夜莺纵马疾奔，夜里守军的薄弱弓箭攻击对她来说，简直就像是在挠痒一般，外加上东城这里的守军已经基本被明夜给清理干净了。所以，夜莺并没有花费太多时间，就逼近到了城楼之下。
　　“明夜，开大门！”夜莺高声说道。
　　然而，门的背后，却没有任何回音，一切都寂静得可怕。
　　“明夜！快开门啊！明夜……快回答我！”
　　当夜莺正想凭借自己的武功跃上城楼，一看究竟的时候，大门却訇然中开。
　　夜莺大喜之下，刚想挥兵一起攻上，却见门的中央，九渊阁阁主薛小悠正凝视着自己，久久没有说出一句话来。
　　而在她身后，则是黑压压一片，皇甫军的残党和九渊阁的军队缠战在了一起。
　　本来开门的应该是明夜，然而却是变成了九渊阁阁主薛小悠，夜莺顿时愣在了当场。
　　“明夜？你的意思是指躺在那边地上的那一位，还是说……”薛小悠冷笑一声道：“现在，握在我手里的这一颗人头呢？”
　　“这……”
　　夜莺大惊：“不可能……你们怎么会料到明夜就是内应……这不可能！”
　　冯道缓缓从薛小悠背后走出，嘿嘿说道：“我们当然猜不到内应是谁，我们甚至不知道你们今夜会攻过来，我们只是正巧赶到了东城这里，然后又正巧撞到了这个叫明夜的家伙而已。”
　　“所以，是你败了……”薛小悠的声音冰冷如刀。
　　夜莺闻言一愣，千里奔袭而来的她，哪里料到，会是这样一个难以接受的结果。
　　然而片刻之后，她看着薛小悠手里的人头，像是明白过来，笑着抬起头来：“差点就被你们骗过去了呢……变幻成了九渊阁阁主的千变神幻——柳千千。”
　　“薛小悠”闻言一愣：“我不懂你这话是什么意思……”
　　夜莺冷冷一笑道：“你模仿得了她的声音，模仿得了她的样貌，却模仿不了她的武功，明夜的本事我是知道的，你柳千千要战胜他虽然不困难，却也不会太过容易。而你杀他的这个伤口，显然太多粗糙，根本没有一阁之主的作派。你……柳千千，不是我的对手！而你身后那帮子装腔作势的士兵们，恐怕也不过是挤在门口，人数根本就只有四分之一。”
　　夜莺顿了顿复又笑道：“所以败了的人不是我们，而是你们……”她边说着，眼神也随之渐渐变得锐利起来，厉声高喊道：“冲啊！诸位！让九渊阁的鲜血祭奠我们已然死去的伙伴！”


第三百二十五章 异变再起（3）
　　“薛小悠”和冯道闻言大惊！
　　夜莺没有猜错，“薛小悠”确实是柳千千假扮而成的，九渊阁的人只是在虚张声势而已。
　　苏离不是神，无法猜到明夜会在东城出现，只能多点撒网，尽量不让事情恶化到极点，如果能吓退古意楼，那自然是再好不过了，所以他刚才做的，也就是让冯道领着柳千千去堵东城。而自己、其他当家、以及真正的薛小悠则是去了其他地方巡查情况，很不幸的是，恰恰是冯道的那一路押中了宝。
　　夜莺不愧是古意楼里有勇有谋，堪称全才之人，所以，她看到眼前的场景，并没有太过慌乱，反而是在对方不协调的表情之中，发现了问题的关键所在。
　　“大家别怕，这不过是对方虚张声势而已，都给我杀上去，别拉下了！”夜莺冷笑一声，火红色的骏马嘶吼一声，已经飞骑而出，身后众人一股作气，长枪疾速翻出千百种枪花，引得九渊阁的士兵纷纷退避闪让，仿佛如同狼入羊群一般。
　　柳千千身份被揭穿，只得硬着头皮冲上前来，勉强和夜莺过了两招，可是奈何实力与对方相差实在太大，手中长剑刚刚和夜莺长枪一接触，就被震得虎口生疼，差点就直接脱手了。
　　“她果然不是九渊阁阁主，带来的人数其实也没有我们想象得多啊！”跟夜莺一起冲进城里的古意楼士兵在经历了最初的怀疑之后，这一下，终于失去了最后的顾虑，开始大肆进入虔州城中为所欲为，放火的放火，杀人的杀人，场面一度进入了失控的地步。
　　柳千千皱眉一叹，有些歉意地看向了冯道，原本他的建议是不要开城门，能拖多久就多久，可是，柳千千没有采纳他的建议，现在弄得颇有点偷鸡不成蚀把米的感觉了。
　　“千千大人，我们还是放弃外城的防守吧……牺牲一部分人，等到其他几路兵马汇合上来的话，打退古意楼并不是什么困难的事情。”冯道劝谏着说道。
　　柳千千摇了摇头道：“之前我以为来的人是潘逢，而不是夜莺，所以判断失误了。但现在既然看到了夜莺本人，我清楚，她是很懂得见好就收之人，我们退到内城固然能打败她，可是她也无意于进攻内城，然而，只要她再这么折腾一会，外城将会变得一片狼藉，对于九渊阁的士气将会有很大的影响。”
　　冯道沉吟了一会儿，他也是通过一般的常理来判断事情的走向，听到柳千千的说法之后，顿时改变了主意道：“不错，你说得也有道理，刚才是我考虑不周了。”其实，倒不是他考虑不周，而是他想明哲保身，仅仅只是固守于此的话，将会引发一场激烈的血战，冯道自己的小命也有受到威胁的可能。
　　“柳千千，你本是古意楼之人，深受其恩，现在却背叛古意楼，像你这样的罪人，还有指挥三军的资格么？”夜莺最为看重的就是忠诚一事，对于任何敢于背叛古意楼之人，她都不会有丝毫手下留情的可能。
　　柳千千早就料到夜莺会这么说，当下只是深深叹了口气道：“发生了太多你不知道的事情，一言难尽啊。”
　　夜莺冷哼一声，对于柳千千含糊不清的说辞更是鄙夷。
　　“看在你我相识一场的份上，等会杀你的时候，我不会让你痛苦的。”夜莺冷笑一声，高高举起长枪。
　　“你还记得他么？”柳千千对于夜莺的觉悟，自然没有丝毫的怀疑。
　　夜莺闻言一愣，心底一个身影朦胧而起，坚定的信念中宛如有一道裂痕撕开。
　　“我不懂你什么意思……”
　　柳千千淡淡笑了一声：“我不管你懂不懂，我只是想告诉你，我现在，已经成了他的女人……如果你杀了我的话，你会承受他一生的怨恨。”
　　“你说什么……”夜莺惊愕的神情之中带着一丝震怒。
　　她的唇角开始呈现出一片苍白。她心中唯一的软肋被柳千千说中，然而她脸上的这丝苍然随着她的几番咬牙后渐渐消失，到最后，竟是转而冷笑了起来道：“我说过，我不懂你这话到底是个什么意思……”
　　柳千千淡然一笑道：“现在你该知道，我为什么会背叛古意楼了吧……如果是你的话，你也会背叛吧。”
　　“不要太过得寸进尺了，柳千千！”夜莺脸上的表情开始变得有些扭曲了起来，她不能忍受别人的背叛，而现在，柳千千居然当着众人的面，挑起了她的逆鳞，这怎能不让她火大！
　　柳千千脸上略微露出释然之色，转过身和冯道说：“等会我把夜莺引开之后，后面拖延古意楼进攻步伐，以及等待援军的事情，就交给你了……”
　　冯道点点头道：“千千大人本是古意楼之人，为九渊阁做到这个地步，当真是做到极致了，放心吧。之后的事情，我会尽量来拖延。”
　　柳千千微微一笑，她做到这个地步怎么可能是为了九渊阁，她所做的一切无非是为了苏离一人而已，为了创造和他在一起的容身之处而已。他想要田园生活，她甘做山村野妇；他想要天下霸业，她就陪她一起征战四方。
　　“夜莺，记住我今天的话，迟早，你也是会背叛古意楼的。”柳千千淡淡说道。
　　夜莺眼中透出无尽怒火，她并不是轻易容易被激怒的人，可是，柳千千为了激怒她也算是使出了全力，一剑一剑地刺来，让夜莺没法好好冲上阵去，偏偏自己又不想真的杀了柳千千。
　　“柳千千你不要逼我！你退到内城去，死的只是些九渊阁的士兵，与你柳千千又有何干？”夜莺气不打一处来，只能边打边说道。
　　柳千千淡淡一笑：“我就知道，你心里一直有他，不管平时怎么掩饰，到了这种关键时刻，果然还是显现出来了……”
　　夜莺叹了一口气，攻击也不再有之前那么犀利了：“这，值得你用性命去试探么？”
　　柳千千点点头：“我的命都是他的，只要能为他创造出机会来，没有什么是不可以牺牲的……”


第三百二十六章 一波未平，又起一波
　　夜莺的脸色无比阴冷，她本想杀了柳千千，快速突破到内城边沿，随后见好就收，退出虔州城，从而阻碍九渊阁的进军，可现在，她算是被柳千千给缠上了。
　　而更让她吃惊的，是九渊阁士兵们那独特的盔甲，似乎从来没见过，有时候她挥砍得若是轻了，甚至都砍破不了它。
　　“这是哪门子的盔甲？也忒厉害了点吧。”古意楼的士兵们苦不堪言，他们没有夜莺一般的实力，对付起装备了特殊盔甲的九渊阁军队来说，完全占了劣势。
　　“这盔甲也是他设计的……”柳千千不忘记提醒了夜莺一句道。
　　夜莺脸上微露讶色，随后苍然一笑：“这家伙果然有点门道，看来当初设计旗袍、风衣的时候，就该让他给古意楼多设计一些……终究是可惜了啊……”她此话说出，心里不知道是为苏离惋惜，还是在为自己惋惜，或者又是在为古意楼可惜。
　　“还是那句话，如果你也过来九渊阁这边的话，我们三个人依旧可以在一起，一如商盟之行一般。”柳千千不依不挠地说道。
　　夜莺长长地吸了一口气，这一次，她没有再反驳，却绝不赞同。
　　“撤了吧……”她的语气有些无奈。
　　“什么？撤军？夜莺大人，这么好的机会，为什么要撤军啊？是因为敌军的盔甲么，唔……这个是有点难办，不过我们专心在城里搞破坏的话而不求歼灭敌军的话，应该还是很有机会扩大战果的。”
　　“再拖延下去的话，我怕九渊阁阁主也会过来了，到时候我们想走也晚了……”夜莺叹了口气说道，其实她刚才要是下定决心立斩柳千千的话，那么起码还能再折腾一会儿才走，可现在，她要考虑被柳千千死命拖住的情况了。
　　夜莺常年跟随丹天王，在军中的威望极高，别人即使有再多的想法，此时也只好遵照夜莺所说的去做了。
　　现在撤军其实还是很及时的，否则再过一会儿，等九渊阁援兵杀到，撤？往哪里撤？铺天盖地地都会是九渊阁的士兵。
　　“柳千千，你最好记着，今天是我夜莺放你一马，不过下一次你可没那么走运了，我定斩你不饶……”夜莺一枪横扫过去，将柳千千震得连退十几步才停下。
　　柳千千淡笑一声，远远拱手说道：“那就恭候大驾了！”
　　夜莺最后看她一眼，转身喝道：“保持队形，慢慢地撤！”撤军也是有艺术的，溃散也是撤，像蒙古骑射手那样边撤边向敌人射箭也算是撤军，夜莺带领的军队，显然是偏向于后者的，九渊阁也难以占到什么便宜。可反过来说，九渊阁这次被古意楼打了个措手不及，能抵抗到这种程度，已经是难能可贵的了。
　　阴云低垂在天边，云层之中，似乎传出阵阵雷声。
　　雨点在半空簌簌飘落，这样的夜晚显得尤其阴冷。
　　夜莺的队伍想进攻确实是有点困难，不过这支机动性十分之高的骑兵想要撤退的话，九渊阁也难以留住它，毕竟，两条腿的总是跑不过四条腿的。
　　当夜莺的军队仿佛黑点一般消失在远方时，柳千千这才缓缓吐出了一口气来，这一回，九渊阁虽然没占到什么便宜，却也损失尚可，真要说起来，最多也就是让对方知道了，特制盔甲的事情。
　　“千千将军，你受伤了……”冯道皱了皱眉头说道，他观察得仔细，知道黑鬼将军和柳千千似乎有着千丝万缕的关系。
　　“一点小伤罢了……早就习惯了。”柳千千淡笑一声，即使虎口处在向外淌着鲜血，也似乎有些浑然不觉的样子。
　　“千千……千千……你没事吧！”苏离由远及近地声音从柳千千背后传来。
　　柳千千闻言后，笑着负手到了背后道：“黑鬼大人，你来了啊。放心吧，幸不辱命，敌军已经撤退了。”
　　苏离上下打量了一番柳千千，见她身上除开被尘土染得脏了一点之外，似乎没有什么大碍之后，这才吐了一口气，擦了擦额角的汗说道：“我管你们和古意楼打得是胜还是败，我只担心你一人的安危啊……”语气中满是怜爱之意。
　　“放心吧，你也看到了，我没有什么大碍。”柳千千悠悠一笑说道。
　　“你要是有了什么大碍，我非活剥了对方主将不可！”苏离言之凿凿地说道。
　　柳千千嘴角间露出一丝笑容，她听到苏离的气话，心里是欢喜得很。
　　“就算对方主将是夜莺，你也要活剥了她不可么？”
　　苏离闻言一愣，呆呆地怔在了当场。
　　“是她？不会吧……她武功如此高强，竟然没杀了你……”
　　柳千千淡淡一笑，凑到苏离耳边低声说道：“那是因为我和她说了，我是苏离的女人，你夜莺若是杀了我的话，呵呵……”
　　苏离大惊，靠这么扯淡的理由，居然救了柳千千一命，甚至可以说是救了九渊阁一次。不过这么看来，难道夜莺对自己也有情么？不太可能吧，明明是冰山美人一样的家伙，难不成内心激情似火么？
　　“好了，敌军退就退了，先不想这事了……”苏离想起夜莺那傲人的身姿，吞了一口唾沫之后，整理了一下情绪，正色说道。
　　而这时候，薛小悠也总算姗姗来迟，来到了东城处。
　　“阁主大人啊，你来的也太晚了吧……我都比你早来了挺久的。”苏离毫无顾忌地责怪起了薛小悠，若是换了个人，定要说苏离以下犯上、大逆不道，可是薛小悠本人却是毫不在意。
　　薛小悠摇了摇头道：“你不知道，你聚集起来的那群皇甫军，出大事了，我刚才就急着想办法摆平它，这才来晚了。”
　　“出大事？还能出什么事情？难不成，他们也要反了么？”苏离有些疑惑地看着薛小悠道，心里其实有些担心起了皇甫寒月的处境，一个明夜就够她背负九渊阁士兵足够的怒火了，再出点事情的话，自己怕是难以保住她了。
　　薛小悠微微滞了一下：“那倒不至于，不过也不知道是谁和她们讲的，说秦慈轩知道皇甫翼的下落，她们就趁乱去闯天牢，逼问秦慈轩他们大哥的下落了。这还了得，要是让他们把兰雅放出来可就乱套了……所以我才用了不少的时间搞定此事。”


第三百二十七章 体罚（1）
　　当苏离知道皇甫寒月并不是真的反了，而是想套出她大哥下落的时候，心里稍稍舒了一口气，最起码，死罪应该是不会有了，但反过来说，活罪却是难逃。
　　“她们现在在哪里？”苏离冷静下来，想了想后问道。
　　薛小悠闻言后连眉眼均搭拉了下来：“怎么了，难不成你又要去护她们周全不成？这一回我可跟你说清楚了，闹出这种事情来，我绝不能姑息！”其实她心中醋意大发，对皇甫寒月的嫉妒感尤甚于她们的作为，她想不明白，皇甫寒月何德何能，能获得苏离如此温柔地对待。
　　苏离摇头冷笑一声道：“这回却是阁主大人想多了，我要亲自出手，好好教她懂得规矩，给大家一个交代。”
　　薛小悠揶揄一笑道：“你真舍得么？看她一副细皮嫩肉的样子，可经不起你的毒打啊。”
　　苏离哈哈一笑道：“谁打不是打，换到别人手里打，那就更是不知轻重了，还是交给我亲自出手吧。”
　　薛小悠冷冷一笑，回头淡淡说道：“那可好啊，来人啊，给黑鬼将军准备好皮鞭、铜棍、木驴……他放出话来了，等会要好好惩罚一下皇甫军的首领。”
　　苏离微微吸了一口冷气，看薛小悠的样子，似乎还真是要赶鸭子上架，逼他动上真格。不过，自己手里还知道轻重，要是换了别人，说不定还真会搞得很“血腥”了。
　　……
　　站在牢房面前，苏离看着有些披头散发的皇甫寒月，心中虽然有些怜惜，嘴上却是语气冰冷，谁让周围都有人看着好戏呢。
　　皇甫寒月自知理亏，而黑鬼将军又是她们皇甫军的救命恩人，对他更是有一丝特别的歉意。
　　“黑鬼将军，对不起……是我错……”
　　只听“啪”地一声皮鞭抽打，皇甫寒月的皓腕上顿时现出了一道不小的血痕。苏离竟是二话不说，拿起身边侍卫给自己准备的道具，直接开打！
　　皇甫寒月的脸色已经由铁青转为惨白，再变化又恢复成了正常模样，惟有眼中似乎有点滴晶亮。
　　“少跟我装可怜，我不吃这一套。”苏离冷笑一声，走到皇甫寒月面前，拎起她的衣领，恶狠狠地瞪了她一眼，随后将其一下子甩到了背后的墙上，再落到那牢床之上。
　　“黑鬼将军，你不能这么对待我的妹妹！”皇甫墨见状几乎是脱口而出道。
　　“我看是你们误会我了吧，想当然地以为我救过你们，我就成好人了是吧……”苏离一记雷霆重掌敲在桌上，所有的茶杯全部跳了起来，落在地上，摔了个粉碎。
　　这一下子还真是震住了场上所有人，大家都以一种略带畏惧地眼光小心看着苏离，仿佛他下一刻就会杀人一般。
　　“卢锐何在！白狄何在！”
　　“属下在此！”卢锐颤抖着跪坐在地，而白狄看着此时暴怒的苏离，也是毕恭毕敬地回了一句。
　　“之前让你们看管住皇甫军的动向，为何看管不力？！”
　　“这个……”卢锐正待说话，苏离已经迎面一鞭子抽在了地上道：“看着我的眼睛说话！”
　　“是……黑鬼将军！”卢锐叹了一口气，知道苏离这回是动了真怒了，当下看着苏离说道：“是皇甫寒月小姐她私自……”
　　苏离走近了卢锐，冷笑着说道：“话该怎么说，你有考虑清楚了么？你刚才说什么，再说一遍……”说着的同时，他还向卢锐使了使眼色。
　　卢锐也是聪明人，见苏离给自己暗中使了眼色，心里已经了然，于是稍微整了整面色说道：“噢噢，情况是这样的……”这一回，他的说法就避重就轻，并没有把皇甫寒月推在风口浪尖，而是着重指出这是群体行为，与个人无关。
　　苏离点了点头，看这卢锐理解得那么快，心中很是欣慰，要知道，自古意楼的李三之后，已经很少能够碰到这样快就能理解自己真实意图的兄弟了。
　　“哼，卢锐，你这说法未免有给皇甫寒月开脱罪名的嫌疑，你说话的同时，可要想好了！”苏离眯着眼睛说道，没人知道他心里到底在想些什么。
　　卢锐心里苦笑不止，知道苏离这是“既要做婊子，还要立牌坊”，把责任揽到了自己的身上，不过这种时候也是卢锐好好表现的时候，关键时刻给领导顶罪，将来定然前途无量啊。
　　“我可以用我卢锐的人格担保，我说的话毫无虚言……”
　　“噗……”这回是薛小悠差点笑出来了，这卢锐也是有样学样，沾染上了苏离的习性，喜欢用那人格担保，可关键是，他真的有人格么？就算有，又是几毛钱一斤人格？
　　然而，苏离这雷霆般的手段，对内对外，都震住了一些原本对于他的做法有质疑的人。他没有对皇甫寒月有丝毫手软，也没有对此事有偏颇的处理。
　　“来人啊，给我拿一盆水来，这大小姐，才抽了几次就有些受不住了！”苏离愤愤地说道。
　　“黑鬼将军，她毕竟是皇甫军的领袖，和我们九渊阁关系也尚可……您这么做的话，以后怕是要招来她的疯狂报复的啊！”旁边有人看不过眼，见苏离辣手摧花的狠厉手段之后，不免出言劝道。
　　苏离冷笑一声道：“因为日后可能遭遇的疯狂报复，现在就该睁一只眼闭一只眼么，姑息养奸么？根本没有这样的道理，错了就是错了，而错了就要受罚！”
　　这时候，他派人拿来的一盆子水已经送到，他冷冷地举高至皇甫寒月面前，直接倾盆灌下！
　　“寒月妹妹……黑鬼，我跟你拼了！”皇甫墨气得浑身发抖，神情激动地说道。
　　苏离淡笑着回头道：“你可别急着提醒我来处罚你……皇甫家的小少爷！”
　　“你连我都敢动么？”这一回，皇甫墨的底气没有刚才那么足了，有些惊慌地看着苏离，他丝毫不怀疑，只要苏离想的话，他下一刻就会这么做，不论你是天王老子还是谁。
　　苏离冷笑一声道：“你想试试看么？”
　　“还是……还是算了吧……不过你要动我妹妹的话，那还是先动我吧！”皇甫墨心里升起了一股豪气道。
　　苏离摇了摇头，摆了摆手看着皇甫墨道：“来人啊，这只苍蝇太过聒噪了，先把他送出去吧……”
　　其他人知道苏离这个做法，实际上也是出于对皇甫家少爷的保护，先把皇甫墨送回给皇甫家，起码也能稳定住皇甫军的人心，这一点，就连薛小悠也是赞同的。
　　“照他说的去做吧。”薛小悠点点头道。


第三百二十八章 体罚（2）
　　送走了皇甫墨之后，苏离又“毒打”了皇甫寒月一阵子，这才把围观的九渊阁众人给想办法支走了，牢房里就剩下了皇甫寒月、薛小悠、苏离三人。
　　薛小悠凑近皇甫寒月，终于发话道：“寒月小姐，你不要怪我。这是为了服众所必须要做的，可以的话，你也不要责怪黑鬼将军……”
　　皇甫寒月会意一笑，勉强坐起来说道：“我懂的，这一次确实是我们的错。刚才黑鬼大人虽然打我打得看起来很重，可每每都是避开了要害，也没有往我脸上抽过一下……”
　　苏离淡笑一声，他哪里舍得打皇甫寒月的脸了，要是留下了点难以磨灭的疤痕的话，那日后，自己可就心疼死了。
　　薛小悠微微瞥了一眼苏离，后者顿时不敢再笑了，而是换了一副肃穆的表情来，神情虽然依旧冰冷，却似乎流转着一丝暖意。
　　“话说回来，怎么样，寒月小姐从秦慈轩那里得到你所想要的答案了么？”薛小悠突然笑嘻嘻着说道。
　　皇甫寒月摇了摇头道：“没有，古意楼地下牢房里关押着这么多人，怕是他真的忘记了吧。我再次向阁主大人表达我诚挚的歉意，我实在是因为记挂着家兄的下落，有些情不自禁才出此下策……”其实有一句话她没说，要是九渊阁真的就此被古意楼攻破了城池的话，她也是会趁乱率军往西而逃的，可不会成为古意楼瓮中捉鳖的对象。
　　薛小悠摆了摆手，示意此事不必再提，其实皇甫寒月那些小心思，她大致上也能猜得到，自是不必多言。
　　“好了，今天就到此为止吧，想必这么一来，也可以或多或少地减少大家对皇甫军的抱怨吧……黑鬼，你随我一同回去，我还有事情要问你……”
　　苏离意犹未尽地看了皇甫寒月一眼，刚才他听着寒月的惨叫声，不知道为什么心里有一种暗爽，难道自己天生就有那么点的施虐倾向么？他以前可不是这样的人啊，难道是暗心之眼所造成的躁狂还留有一点后遗症么？
　　他玩味一笑，淡淡回了一句道：“谨遵阁主之命。”
　　“等等，黑鬼……”皇甫寒月突然叫住了苏离道。
　　“还有什么事情？如果是报复的话，还是先省省吧……等以后总有机会的……”苏离哈哈一笑说道。
　　“谢谢你，黑鬼……换了别人来动手的话，恐怕我这脸是要破相了。”
　　“噗……”苏离差点忍不住笑了出来，自己暴打了一顿妹子，反而还被妹子感激了，这世道还真是有些难以揣测了。
　　“好了，快点走吧，别打扰人家皇甫小姐休息了。”薛小悠没好气地瞥了一眼苏离，她本以为，这一回经过苏离毒打的皇甫寒月，定然会记恨苏离了，谁料对方非但不在意，反而还感激起了他，这让她还真是始料未及了。
　　……
　　“阁主，其实我有些想不明白，皇甫军不过是抢个天牢而已，论起重要性哪里比得上古意楼进攻一事，你就如此放心，我能够妥善处理好此事么？”星夜，苏离跟在薛小悠的身后，有些疑惑地问道。
　　薛小悠淡淡一笑道：“从你先我一步聚齐起皇甫军的时候，我就已经能确定了你处理此事的能力，更何况，还有柳千千帮着你呢。既然如此，我们自然分头行动来得比较好。你看，现在总算没有出任何乱子吧。”
　　薛小悠言语里对于苏离的信任和关怀之意，让苏离心中暖意流动，若自己当真出生在忠君思想浓厚的皇甫家亦或者南宫家，那么，他定然会肝脑涂地地辅佐薛小悠，为其夺取天下一事鞠躬尽瘁。可是，自己毕竟是现代人，而且，还是受过暗心之眼洗礼过的人，薛小悠的关怀并不能根本性地改变苏离内心的想法。
　　苏离心里复杂，嘴上却还是奉承着说道：“多谢阁主看重，属下感激不尽。”
　　薛小悠略微娇嗔着说道：“不是早就和你说过了么，在只有我们两个人的时候，叫我小悠就可以了，你怎么就是没有养成习惯呢？”
　　“这个么……”苏离尴尬一笑，这种占便宜的事情，他怎么可能忘记，不过考虑到以后要对薛小悠做的事，和应该抱有的态度，他不想和薛小悠走得太过亲近。
　　薛小悠武艺虽然绝顶，但因为没有暗心之眼，不知道苏离心里到底在想什么，还当对方是忌惮自己的身份，当下也只是笑笑，随后又道：“对了，言归正传，夜莺如此长距离地奔袭我们九渊阁，她现在撤军的话，退走了多远？有没有在外扎营？”
　　苏离早已派人调查过了，急忙回道：“听探子汇报说，她们正连夜赶回吉州，似乎没有任何回头再攻的意思了。”
　　薛小悠沉吟了一会儿，踱了几步道：“她们这次偷袭虽然不能算失败，不过也没占到太多的便宜，我唯一有些可惜的，还是那些盔甲的秘密已经暴露，恐怕下一场战斗的时候，这盔甲可能无法再收到奇效。”
　　她顿了片刻，嘻嘻笑着看向苏离道：“要不，今晚你再和柳千千好好同床共枕一番，看看能不能从皇室秘法里寻出什么秘密来不？”
　　苏离苦笑着摇头道：“阁主啊，我之前谈心的时候不是就说过了么，这皇室秘法的东西是我扯淡扯出来的，这些类似望远镜一样的东西，可都是后世的一些现成的产品而已。”
　　薛小悠白了一眼苏离道：“行了，我不管你用什么办法。下一次攻城之时，你得给我想出一个新的办法来。否则的话……”
　　苏离无奈一笑：“阁主啊，饶了我吧，我再怎么样也不是纯技术出生啊，也不是什么疯狂科学家……等等，否则怎么样？”他关注到了后半句话。
　　薛小悠揉了揉太阳穴，轻轻哼了一声道：“否则的话，到时候就算你攻下了吉州城，擒获下了夜莺，我也会让她做一个人尽可夫的女人，你，喜欢这样么？”
　　苏离闻言微微一愣，这夜莺跟自己之间的关系到底是个什么状态，就连自己都不确定，可薛小悠是怎么回事，随便碰到个漂亮女人，就往自己头上套，偏偏自己还真吃进了。
　　“哼，那个夜莺跟我没有半点关系，随你说的做便好，何必问我的意见……”苏离故作淡定地说道。
　　薛小悠玩味笑笑：“真的么，你可不要故作坚强哦，柳千千已经把什么事情都跟我说了。”
　　苏离想起自己、柳千千和夜莺的商盟之行，脸色大变道：“不会吧，她都跟你说些什么了？”话一出口，见到薛小悠一副套话成功的得意样子，顿觉自己又栽了。
　　“好吧……刚才说什么来着，进攻吉州城的攻城利器是吧……”


第三百二十九章 故人来信（1）
　　答应下了薛小悠的条件，苏离又开始犯起头疼了。
　　现代人穿越回古代，然后搞发明，鸟枪换炮般造出各种新式武器来的桥段，他也看过不少同类的小说了，可是，自己这种半路出家、大学大多数课程也都是蒙混过关的人，真要自己让发明点决定战场胜负的什么东西，还真是有些困难了。
　　书到用时方恨少啊！苏离叹了一口气，将头枕在了柳千千的胸口，脸上露出了犯难的表情来，一双手则是又开始不规矩起来了。
　　“你现在这个姿势，似乎不是很利于想事情吧？”柳千千微微一笑，却没有移开身子，胸前的白兔傲然挺立，顶得苏离心中某种火焰悄然升起，恨不得直接吃了柳千千。
　　苏离嘿嘿一笑道：“千千，这却是你不知道了。你相公我，只有在这种端坐美人怀的时候，才是思路最清楚、想法最实际、观点最靠谱的时候。”
　　柳千千只当他是贫嘴，也不与他争辩，只是淡淡道：“不过说起来，阁主也真是的，这次在你的安排下，总算护住九渊阁周全，可是她非但没什么奖励给你，反而还要你在下次攻城之前，必须做出有利于军队的东西来。她到底把你当成什么了？”
　　“哈哈……这个么……你也知道，相公我就是劳苦的命啊。”苏离嘻嘻一笑，似乎并不在意，心里则是想起了薛小悠威胁自己，如果不照做的话，以后就派人把夜莺给“啪啪啪”的事情，看来，薛小悠现在也是吃准了自己，懂得自己最怕何种威胁了。该不会，等到九渊阁越过吉州城，全力打京城的时候，她还会拿丹曲、郁涟她们来说事吧？看起来，似乎很有这种趋势，苏离一想到今后就一身的鸡皮疙瘩，都怪自己以前留下的情债太多了。
　　“对了，和你说一件事，有人托我转交给你一封信……”柳千千玩味一笑，凝视着苏离的眼睛道。
　　“转交一封信？男的女的？是男的话，就一把火烧了吧。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“是女的……”柳千千稍稍推开苏离半个身位，从枕头下拿出了一封信来。
　　苏离啧啧一叹道：“看起来，这封信你似乎藏了有段时间了嘛……”
　　柳千千也不隐瞒，点点头说道：“那是因为信的主人说，这封信要等到你暗心之眼完全平复以后再拆开来看，我估摸着时间也差不多了。”
　　苏离听她说起“暗心之眼”，眼中闪过一丝精光，顿时有了些正经的样子，认真地说道：“噢？还知道我有暗心之眼么？快把信交给我看看。”
　　柳千千毫不迟疑地将信交到苏离手里，淡淡说道：“这封信我也没拆开看过，你要看的话，便一个人看吧。”
　　苏离闻言微微一愣，随后一把揽过柳千千的香肩道：“我家的千千，你这说的是哪儿的话，我能有什么事情瞒着你么，来，这信啊，我们一起读好了。”
　　他心里则是一副死猪不怕开水烫的心情，以为是云倾、云翊之类的寄过来的，免不得一些羞人的情话，心想这些女人以后迟早是要生活在同一个屋檐下的，与其日后产生矛盾，不如现在就让柳千千学着接受好了。
　　柳千千眉目中有一股淡淡的忧愁：“恐怕不是什么好事，我还是不想和你一起读，你自己看吧，看完了，再挑重点的部分告诉我好了。”
　　苏离嘿嘿一笑，还当是她吃起了醋，当下也不强求，接过信来一看。
　　不看不知道，一看吓一跳，落款竟然是秦素素！
　　苏离吞了口唾沫，心里总算明白过来，为什么柳千千不敢和他一起读这信了。这就好比，你的日子本来过得好好的，突然某一天，一个医生朋友突然寄了一份信给你，要你慎重对待。这么一想，苏离的心也开始“扑通扑通”地剧烈跳动了起来。
　　他想归想，看归看，就算是死亡通知书，大不了也能有个提前的预知，心态摆正了，就什么都不慌了。然而，当他真的抽出信看起来的时候，他发觉自己还是错了……自己的心态根本就没有摆正，他压根就没想到过这种事情的发生。
　　“不会吧……”苏离怔坐在了当场，眼睛里空洞无比，仿佛整个人的灵魂被抽空了一般。
　　“苏离，你怎么了？你可不要吓我啊，这信里到底写了什么？”柳千千见状大骇道。
　　“不会吧……不会吧……”苏离只是重复着这一句话，根本说不出第二句话来，他茫然地看着柳千千，几乎一个字都说不出来。
　　“你难道没有感觉么？”好半天，苏离才试探着问道。
　　柳千千疑惑着问道：“我？什么意思？”
　　“不会觉得有种恶心的感觉么？”苏离依旧双眼空洞。
　　柳千千疑惑更甚：“你这话是什么意思？我为什么要有恶心的感觉啊？话说回来，秦素素她说的难道不是你的事情么，你老是提我做什么？”
　　苏离颤抖着将信拆开，递到了柳千千的面前。
　　信上仅仅留下了一行娟秀的小字，却是如同闪电一般击打在了两人的心头。
　　“千千姑娘怀孕了，你可要好好照顾她，切莫辜负了她。”
　　这一回，就轮到柳千千大惊了，毕竟，她可是直接的当事人啊。
　　“这么说来，我苏离再世为人，竟然做上了人父了……”苏离心里感慨万分，未觉眼眶里已经有些湿润了。
　　“千千，我竟然做上了人父了……不行，千千，我要给你个名分，我要娶你为妻！”苏离突然反应过来，现在自己可是未婚生子的情况，对于古代的女方来说，是一件堪称羞辱的事情。
　　柳千千心中大为所动，这么久以来，她多么希望苏离能给自己一个名分，可她一直安慰着自己，现在是非常的战争时期，还是等天下太平了再说，可现在，秦素素的这封信，却也是打消了自己一直以来的想法。未婚生子，确实是太折损自己的形象了，在古代几乎是一件难以接受的事情。就算是做个苏离的小妾，也该有个名分了。
　　“不过，不大对劲啊，我明明没有任何像是怀孕的样子，秦素素也很久没有和我见面了，她是怎么推断出我怀孕的啊？”柳千千有些怀疑地说道，直到她看到了信的最下方，有一行仔细分辨，才能勉强看到的小字。


第三百三十章 故人来信（2）
　　略显娟秀的小字赫然便是：加油，千千。
　　柳千千眼神里闪过一丝异色，以她的聪明，顿时明白了过来，秦素素是因为想要帮自己和苏离走近关系，这才煞有其事地写一封信过来，从而助自己一臂之力，帮自己和苏离早日成就喜事。
　　而这句话，要是苏离看了，定会觉得是鼓励柳千千产子，也不会有什么其他怀疑。如此看来，秦素素这一招却是玩得相当高明。
　　“千千，你怎么了，似乎脸色有些不大好啊。”苏离关切着问道。
　　柳千千闻言微微惊讶，勉强笑了一下道：“可能是刚经历完一场夜战，心思还没有完全平复下来吧。”其实像她这样的身体和心理素质，别说一场夜战了，就是连续夜战一周，她连眉头都未必会皱一下。
　　“是我没有注意到啊，没想到你都怀孕了，还让你上阵，要是你出了什么意外，我都不知道有何脸面，去见苏家的列祖列宗了。”
　　苏离唏嘘不已，沉吟了一会儿又道：“不行，我要早日娶你过门，早点让你享享清福，不能再等了，否则以阁主的性格，肯定又会把你派我身边，征战四方。”
　　柳千千摇了摇头道：“这可不行，不日九渊阁就要挥军攻上吉州城，现在这种时候搞什么婚事，实在不是什么好的时机啊。”
　　苏离面露严肃之色：“就算攻下了吉州又能如何，没有取下京城的话，那么一切就没有终点可言，而真到了那时候，也不知道我到时候会不会还活着，说不定就……”
　　柳千千忙伸手捂住了苏离的嘴巴，盈盈道：“别胡说……吉人自有天相，相公一定会一路凯旋而归的。”
　　“不过，到时候你肚子越来越大，你觉得别人会怎么看你，你大着肚子独守空房，又承受着如何的压力？我不想你受这种苦……”苏离一脸正经地说道。
　　柳千千听苏离说得认真，心里开心不已：“别人怎么看我都不重要，本来九渊阁的人看我就不顺眼，古意楼的人也视我为叛徒，我柳千千已经不在乎这些世俗的看法了。”
　　苏离摇了摇头道：“那就更不能让你继续受苦下去了，好了。这事情你不用说了，我心意已决……”
　　“就算我没有怀孕，你也会娶我么？”柳千千冷不防突然说了一句道。
　　“会！”苏离的语气斩钉截铁，随后愕然了一会，询问着说道：“等等，你什么意思？难不成，这……真的是秦素素的恶作剧？”他自以为初为人父，所以一时之间太过惊愕比较冲动，现在稍稍冷静下来，顿时觉得其中似乎有些问题，总不能秦素素说什么就是什么啊。
　　柳千千欣慰一笑道：“相公，我不想骗你，我是真的没有怀孕。”她这便将那行小字和背后的原因，悉数跟苏离说了一遍。
　　苏离张大了嘴巴，只觉得自己仿佛从一个世界穿越到了另外一个世界，有些头晕目眩的感觉，好半天都说不出一个字来。
　　“不过，能听到相公说：不管我柳千千有没有怀孕，都会娶我这句话，我心愿已足，因为之前还在想着，自己在相公心中，我一不如郁涟妹妹和你认识得早，二不如云倾来得妩媚动人，三不如云翊来得清纯可人，可是现在，我能够确定这一点，我在相公心中，还是有着特殊地位的。从今以后，我也会夫唱妇随，你要什么，我也会为你尽量争取！”柳千千脸儿通红，现出了一抹坚定之色。
　　苏离还是头一次听柳千千袒露这么多心声，看到如此善解人意的柳千千，心中略有意动，他轻轻地搂住柳千千，依旧是一句话也没有说，只是静静地抱着她，凝视地看着她的眼睛而已。
　　柳千千淡淡一笑，微微红着脸，将头埋得更深了，她本不是喜欢撒娇之人，在苏离面前，也是难得才有这样的机会，自然很是珍惜。
　　“千千，是我一直以来怠慢你了。”苏离叹了口气说道，这古代可不似现代，未婚同居放在古代，这种事情几乎是千夫所指的事情，好在薛小悠保密工作做的好，知道苏离和柳千千关系的人并不多，单是这样，对于柳千千本人来说，也是承受着很大的压力。
　　这一次柳千千固然可能没有怀孕，可是下一次呢？下下次呢？那到时候又该怎么办呢？要知道，就算安全措施做得再好，有时候，也是会有漏网之鱼的。
　　“咚咚咚”地敲门声，打破了两人略带暧昧的气氛。
　　两人稍稍吃惊了一会儿，苏离站起身来，戴上黑鬼面具前去开门。
　　“笑剑当家，这么晚，你怎么来了？”苏离微微一怔。
　　笑剑微微一笑，看了看房里面略显尴尬的柳千千，露出了一种男人才懂的眼神道：“我刚才，没有打扰到你们吧？”
　　苏离哂笑一声，嘿嘿道：“如果我回答，有打扰到了呢。”九渊阁里的大部分人，都不敢这么跟四当家笑剑回话的，可是苏离却是毫无顾忌，笑剑本人也似乎毫不在意。
　　笑剑拍了拍苏离肩膀，笑着说道：“你小子，吃着碗里的，看着锅里的，当真是人生赢家，羡慕死我了。”
　　苏离有些反应了过来，恐怕自己之前“OOXX”兰雅的事情，已经传到了笑剑的耳朵里，所以他现在是过来找自己麻烦来的。
　　“放心吧，我不是来找你麻烦的……”似是看出了苏离眼里的疑惑，笑剑摆摆手道：“自从那时候被兰雅的话打击到了以后，我消沉了好一段时间，也想着放弃追求兰雅一事了，到现在的话，已经基本恢复如常了。”
　　“那你这么晚来找我是为了什么？总不可能深夜还来和我玩牌九吧？”苏离心里稍稍舒了一口气，淡笑着说道。
　　“怎么可能？！”
　　笑剑摇摇头，感慨一声道：“其实，是有件事情想要托你帮忙来着……”
　　“好处呢？”苏离脱口而出道。
　　笑剑脸色一沉：“我还没说什么事，你就给我谈好处了，也忒不厚道了吧……”
　　苏离嘿嘿一笑，却是没有接话，仿佛是在等着笑剑下定决心。
　　笑剑脸色从一开始的严肃，慢慢变软，最后笑着说道：“好吧，只要你能帮我完成此事，下次攻打吉州城，我就向阁主建议，由我来顶替柳千千出战，让你的女人好好休息一阵如何？”


第三百三十一章 一闪而过的灵感（1）
　　苏离斟酌了一会儿，缓缓开口道：“成交！”柳千千虽然武艺高强，可是下一次是和夜莺作战，她未必就能够全身而退，笑剑这时候肯顶上来的话，也算是解除了苏离的心头的忧虑了。至于薛小悠，人家好歹是一阁之主，偶尔一次冲在军队前头也就算了，可是，这总不能成为作战的常态，就像一国之主，哪怕武功再强，也不能一直御驾亲征、身先士卒。
　　“好了，你说吧，我看情况考虑一下。”苏离做出了一个“请”的手势道。
　　笑剑被苏离无耻的发言给震惊住了：“什么？只是考虑考虑，我到时候拼死拼活地参加攻城战，换来的只是你一个考虑考虑？”
　　苏离摊了摊手，笑道：“你又不是第一天认识我，再说就算你想换下柳千千，自己出场，阁主也未必就会同意了。更何况，你这么铁了心要来求我，想必要我做的事情，绝对不会简单吧……我总要给自己留点余地。”
　　笑剑嘻嘻一笑，抹了抹鼻子前沿道：“这个么……这事儿对我而言虽然有点麻烦，对你来说，却未必太过困难。”
　　看笑剑这么吞吞吐吐、眉笑颜开的样子，苏离便知道肯定不是什么好事。
　　笑剑顿了片刻后便道：“这个……我看你似乎和阁主大人走得比较近，而阁主大人……”
　　苏离闻言一怔，打断说道：“不是吧，你放弃了兰雅就罢了，现在就把目标换成阁主了么？”
　　“哪儿的话呢？”笑剑有些哭笑不得地拍了怕苏离肩膀，随后看了眼柳千千道：“千千姑娘，不好意思，可不可以回避一下。”
　　柳千千也无意于打听别人的秘密，会意一笑后便转身离开了。
　　笑剑见柳千千终于走开，这便像是原形毕露一般，一下子勾住了苏离的肩膀道：“臭小子，现在翅膀长硬了，敢和我这么说话了……？”
　　苏离耸了耸肩，淡淡笑道：“是谁当年对我和柳千千差点赶尽杀绝的，你不会忘了吧？”
　　“这都多久以前的事情了，亏你还记着。”
　　笑剑见苏离还是不大买账，随后终于打消了蒙混过关的心思，眯眼笑道：“老实和你说吧，你觉得阁主大人身边的小蝶姑娘长得怎么样？”
　　苏离吃了一惊，终于有些明白过来，为什么刚才笑剑说，这事情对他来说有些困难，而对自己却是尚可了。原来，这丫是在找自己做月老啊。
　　“笑剑大人，你怎么这么快就移情别恋了……？”苏离开口问道。
　　笑剑瞪了苏离一眼，摇头说道：“这事情别人不知道，你苏离还不知道么？我和兰雅之间一直都是我的单相思，哪来什么移情别恋之说了？现在既然梦醒了，也该是时候面对现实了。”
　　苏离沉吟了一会儿，复又说道：“可是，现在是战争的特殊时期，你确定你要在这时候开始一段恋情么……？”
　　笑剑闻言白了苏离一眼道：“这道理，别人说我，我也就认了，你苏离有什么立场、有什么理由来说我？”
　　苏离嘿嘿一笑，笑剑其实说得不错，自己确实没有用这理由来说服笑剑的立场。
　　“好吧，机会我给你创造没问题，不过怎么把握就看你自己了……还有就是，帮了你以后，不准赖账！说到做到！”
　　“兄弟啊！哥们下半生的幸福就全靠你了！”笑剑有些热泪盈眶地握着苏离的手道。
　　……
　　“没门！”小蝶直截了当地回答，让苏离本来想说的话，全都一股脑儿咽回了肚子里去。
　　“不用再考虑一下了吗？我都说了快一个早上了，笑剑大人他……”苏离苦笑着说道。
　　小蝶眉头一皱，把头摇得跟个拨浪鼓似地说道：“我说了不可能就是不可能了，我小蝶这一辈子都要全身心地跟随阁主大人，所以，我不会和任何人结婚的。”
　　苏离无奈一笑：“就算是你有喜欢的人，这一辈子，也不会和他在一起么？”
　　小蝶眼神中稍稍闪过一丝异色，却也是转瞬即逝，咬了咬牙道：“绝对不会！”
　　苏离叹了一口气，他对小蝶的这种封建思想，倒也不是不能理解，心里则是想着：完了，这下该怎么回去向笑剑交差啊？
　　可怜的笑剑，兰雅不要他也就罢了，小蝶这边看来，也是没有什么可能了。话说回来，苏离心想：笑剑怎么净是挑一些难度系数比较高的女人来下手……
　　“等等！”苏离突然心生一计来，自己也是太老实了，之前都没有去想一些什么变通的办法。
　　不喜欢就不喜欢吧，可是，难道就不能演戏么？
　　要知道，对于欺骗笑剑，利用他的承诺来帮自己女人打吉州城这种令人发指的卑劣行为，苏离根本是毫无心理负担的。
　　“小蝶姑娘请留步……”苏离嘿嘿笑着，露出了自己一贯的无耻样子来。
　　“你还有什么事情？我不是说了么，我对笑剑大人……”
　　苏离摇摇头道：“没有没有，我是在想着，我们或许有合作的可能。”
　　……
　　小蝶和苏离也算是趣味相投，在他们狼狈为奸地合计好之后，苏离总算是稳住了笑剑这一头。
　　这一夜，苏离心念既定，接下去要考虑的就是自己应该造出什么对于攻城有利的器具来了，火药改良之类的苏离是不指望了，反正自己对此是一窍不通，要自己给点意见或许还能做到，不过全部要自己白手起家，那是几乎没有可能的事情。
　　“相公，你在想什么呢，好几次冲刺都太过用力，妾身都有些消受不住了！”柳千千脸色羞红的垂下头去，急促地喘着气。
　　苏离脑海里突然闪过了一丝灵感，却觉得似乎没有把握住，于是木然说道：“千千，你再说一遍，我听着……”
　　柳千千神色更羞，声音也越来越轻：“你还要我说什么啊，我是说，你这么用力，我快被你捅坏了……”
　　苏离闻言如遭雷击，他终于抓到了关键所在！他深深地看了一眼在自己怀里的柳千千……
　　“攻城槌，有了，就是它了！”


第三百三十二章 一闪而过的灵感（2）
　　苏离能想到攻城槌，很大程度上也是考虑到了皇甫家的层面，要知道，对方可是铸造世家，再不济，给这攻城槌捣鼓捣鼓加层铁皮，强化一下也好啊，这是目前看来，用时最短，见效最好的办法了。
　　吉州比起虔州来说，城墙的高度高了足有一倍，如果这时候再用对付虔州的办法来对方吉州的话，这肯定是要吃亏的。所以这一回，苏离是打算在攻城槌上做起了文章。
　　所谓传统的攻城槌，很容易想象，由很多人分别在两边，将木梁与地面平行抬在肩上。大家可以助跑一段距离以增加动能，然后用木梁的头部碰撞大门或墙。
　　“用铁皮来包住槌头，增强穿刺的破坏力，这自然是必要的。”苏离沉吟了一会儿，垂头向下看了看说道。
　　柳千千羞不可抑地娇嗔道：“你到底在想什么新式的玩法，可别太过胡闹了……”
　　苏离哂笑一声，起身便将灵感写在了纸上。
　　“为了增强穿刺的破坏力，除开强化头部之外，还需要强化力量，既然人力有限的话，那就应该借助于工具了……可到底应该用什么工具呢……”苏离低起头，开始进入沉思的状态了。
　　“相公，今天不用玩那个什么……‘荡秋千’了么？”柳千千还当苏离是玩累了，略显遗憾地叹了口气道。
　　“有了，荡秋千，我怎么把这个给忘了！完全可以利用钟摆的原理，来增强工程槌的破坏力啊！”苏离拍手大叫道。
　　苏离正想设计出一整套的装置，让其能够在靠近敌人城墙或城门时展开。然后让巨大的槌来回摆动撞击城墙，这样一来，其发出的力量很大，没有哪座墙经得起它长时间的槌击。
　　至于在把攻城槌送到城门前的过程，苏离也有想过了，完全可以利用小推车的技术来达到这个目标。
　　唯一需要细心考虑的，是如何在这个装置上设计防御框架，如此便可以让操作人员从容地面对墙上投下的石头或射出的羽箭。
　　“哈哈哈……不用制造出什么火药热兵器来，稍微改造一下攻城槌，照样可以改变战斗的局势……”苏离得意一笑，停下笔来，再次倒入床中，环抱起了柳千千。
　　柳千千这时候已经想明白苏离到底在考虑些什么问题了，娇嗔道：“相公，你在和千千在一起共赴云雨的时候，都还想着工作的事情，是不是千千我根本没什么诱惑力啊？还是说，你已经厌倦了我的身体了。”
　　苏离嘿嘿一笑道：“千千，你想多了，怎么可能厌倦呢？再说了，你是大名鼎鼎的千变神幻，改天你心情好了变个脸，相公我自然是其乐无穷啊！”
　　“果然是厌倦我本来的样子了。”柳千千被他这么环抱着，偶尔捏一捏，只觉得浑身酸软无力，嘴上却是不饶人道：“那我肯定要变成一个老太婆，让你‘其乐无穷’一回……”
　　苏离捏了捏柳千千鼻子，淡淡笑道：“千千，说正经的。这次等攻完吉州城后，我说什么也要娶你为妻，给你一个名分，如何？”
　　柳千千心里乐着，嘴上道：“谁同意，要这么快就做你的妻子啊……”身子却是依偎在苏离的怀里，显得幸福无比。
　　……
　　这一晚，苏离没有歇着，把一揽子计划写成纸质的东西，并且画出了攻城槌的示意图。然后第二天，他就直接找上了皇甫寒月，把自己的构想悉数说给她听。
　　其实，现在的苏离，已经不指望皇甫家能够派多少有生力量随自己上战场了，更多地是把对方看成了一个后勤保障处一般，而对方也是比较乐意帮他忙的。
　　“天啊，黑鬼将军，你为什么能有那么多天马行空的奇思妙想，你真该出生在我们铸造世家，你简直……就是设计方面的天才啊。”皇甫寒月啧啧称叹道。
　　苏离嘿嘿一笑：“那怎么样，可以实现么？”
　　皇甫寒月既然是铸造世家之人，对于一些堪称划时代创作的事物，自然是有着与生俱来的新奇感。
　　她沉吟了一会儿，细细思量着道：“要我们强化槌头，这个是没什么问题。不过，如果要我们在短时间里造出那种攻城车，还要在车上搭载框架，抵御羽箭和石块的攻击，那么这个东西的完成在时间上可就有点问题了。”
　　“一辆攻城车就行了……一辆的话，都不行么？”苏离皱着眉头说道。
　　“一辆？连个备用的都不准备？”皇甫寒月惊奇地说道，攻城车这东西很容易就会被城上砸下的滚石之类的给破坏，所以，没有备用攻城车的话，这就对攻城槌的破坏力有很大的要求了，时间拖久了，肯定会被守军砸成稀巴烂了，所以有时，甚至还需要一定的运气了。
　　“只是一辆的话……加紧一些应该没什么问题。”皇甫寒月顿了片刻说道，好歹皇甫军有那么多人，连一辆都做不出来的话，也未免太说不过去了。
　　“好，那就静候佳音了，寒月。”
　　皇甫寒月听得眉头大皱：“你刚才说什么？黑鬼将军。”这是第一次黑鬼没有加任何称呼，而是直呼了皇甫寒月的名字。
　　苏离忙回过神来，嘿嘿笑道：“我是说，既然如此，那你们辛苦了。”
　　皇甫寒月有些狐疑地看着苏离，支支吾吾地应了一声。
　　……
　　“现在万事俱备，只欠东风了。”苏离微微叹了一口气，走上了去天牢的道路。
　　“这么久了，终于想到看我来了？”秦慈轩脸色平静，淡淡地看了一眼苏离说道。
　　苏离哈哈一笑：“哪里是来看你，我是想去看兰雅，顺便来看看你罢了，看到你过得还不错，那我就先走了。”
　　秦慈轩神色不为所动，继续闭目养神，也不知道在想些什么。
　　苏离心里微微吃惊，自己要是像他这样被幽闭在一个狭小的空间里，指不定几天就会疯掉的，可是，秦慈轩似乎很是习惯这种氛围，难怪能当上古意楼地下牢房的看守，这种寂寞无趣的活，也就只有他能干了。
　　“喂，我真的走了。我说，你真的不挽留一下我么？”苏离摇摇头叹了一口气。


第三百三十三章 东风
　　秦慈轩略带深意地看了苏离一眼道：“无事不登三宝殿，你有事来求我？”
　　苏离哈哈一笑：“你好歹也算是我的阶下囚，让我用‘求’这个字，未免有些太过……骄傲了吧。”
　　秦慈轩微微一笑，这回索性就什么话也不说了。
　　苏离脸上稍稍闪过一丝异色，变了变脸色说道：“你以为，我不敢杀你么？”
　　“若是有一天，你真敢杀我，你还用得着亲自来威胁我么？直接派个人杀了我便是……”秦慈轩竟是丝毫不惧。
　　苏离见状一愣，好半天才举起双手，作出一副投降的样子来，尴尬一笑道：“好吧，是我错了，是我错了。我确实有件事情想要找你帮忙来着。”
　　“不帮。”秦慈轩坚定地摇了摇头道：“在我看来，你现在所拥有的野心还是雏形的阶段，暂时来说，你还没有值得我追随的价值。”
　　苏离所有的话都被秦慈轩一句话堵在了嘴边，半个字都说不出来了。这丫的，要不是看着他智勇双全，是个天纵之才，偏偏又有多年天牢的工作经验，根本不怕什么严刑拷打，否则的话，自己哪里会对他这么客气？
　　苏离沉吟了一会儿，用商量的语气好言说道：“秦兄，虽然我现在野心确实是尚有不足，不过你现在不帮我的话，我说不定就会惨死在了下一场对阵吉州的战斗中了，你真的打算见死不救么？”
　　秦慈轩淡淡摇头道：“放心吧，你不会死的，我可以保证这一点。”
　　“你所谓的依据，又是那个什么劳什子的预言么？”苏离叹了一口气道，自己好歹是从科学社会来的，天生就对这种神神叨叨的东西有点心理上的排斥感。
　　秦慈轩点了点头：“我从他那里已经见证过太多的奇迹了，所以我深信着这一点：下一场战斗，你不会死。”
　　苏离哈哈一笑：“听你这么说的，我反正也不会死，下一场战斗就应该身先士卒，冲在所有人的最前头，去和那个夜莺大战三百回合，然后我还能全身而退，你是不是这个意思？”
　　“问题是，你不会这么做的，也不敢这么做的……”秦慈轩淡淡一笑道。
　　苏离闻言后反而是冷笑一声道：“可是，就算你说得都是真的，却也存在着漏洞，不是么？”
　　秦慈轩皱眉，微微变色道：“你这话是什么意思？”
　　苏离清了清嗓子，笑道：“你所说的我不会死的情况，那是在你保密后，所会发生的事情。可是现在，你已经把未来的预言告诉给我了，难道不会对未来产生影响么？就比如有预言说，我今晚会在城楼上巡视的时候滑上一跤，那么，我知道这件事情后不去城楼，从结果来看，我就不会滑上那一跤，如此一来，不就等于是改变了未来吗？”
　　苏离顿了一顿，随后又说道：“秦慈轩，你可以回想一下过去，那个占星术士和你预言之后，你是不是都一个人憋在心里，等待着事实的发生，并没有人为地干预过。可现在，既然你告诉了我可能会发生的将来，那么，你就可能真的改变了我的命运了。”
　　秦慈轩沉默了一会儿，心中微有意动：“你说得或许也有道理，我之前没有想过这一点。”其实，秦慈轩没想过这一点也是正常的，这种能看穿未来的扯淡事情，要是没有后世那种开放的价值观，一般也不会认同，就算认同了，也不会细想，只是把他当做一种神秘的力量来看待而已。
　　“好吧，我答应你，我可以出手，保证你的存活，不过除此之外，我不会对古意楼的任何一个人刀刃相向。”秦慈轩做出了最大的让步道。
　　“如此的话，便已经足够了！”苏离大喜，有了秦慈轩的帮助，这计划的成功率至少提高了三成。
　　秦慈轩知道自己是被苏离利用了，不过他心里倒也坦然，毕竟，苏离死了的话，他也是会困扰的。
　　……
　　吉州的烽火墩一般驻兵五人，早晚各点一注烽火，表示平安无事，如果前线发现敌军，则点两注烽火，而如果没有烽火点燃的话，则说明这个哨站可能就已经遇袭了。
　　“夜莺大人，清云哨站遇袭！敌军已经渐渐接近我们吉州城了。”
　　夜莺冷冷一笑道：“来得倒是挺快……”
　　她顿了片刻，回头问起身后人道：“各项防御措施，都已经筹备完毕了么？”
　　“是的，夜莺大人，一切都照您吩咐，只等对方主动入套！”
　　夜莺微微侧目一笑：“如此便好，九渊阁这一路打过来，都太过顺利了，也该是时候让他们尝尝古意楼的厉害了。”
　　……
　　“这感觉，有点奇怪啊。”苏离感觉到了四周气氛的异样，皱着眉头说道。
　　笑剑嘿嘿笑道：“是不是千千姑娘不在你身边，所以才会有这种异样的感觉了？”
　　苏离白了他一眼，又问向笑剑身边的甘家麟道：“家麟，你也应该有这种感觉吧？这一路过来，我们虽然占领了那么多途径的哨站，却没有俘获到一个人，感觉就好像是……空的哨站一般。我有一种感觉，他们是想隐瞒下什么东西么？可关键是，他们能隐瞒什么东西？”
　　甘家麟点了点头，神色也显得有些奇怪道：“你说得不错，我也有这种感觉，可是，若说对方是想用水攻，这里的水势太小，无法借助；若是对方打算用火攻，却也没有诱敌深入的小股部队，更没有杂草丛生的地形，一切都太过诡异了。”
　　苏离叹了口气：“算了，但愿是我的多虑了吧……我们还是按照原计划行事……见招拆招便是了。”
　　他看了看背后的秦慈轩，又道：“秦兄，你有什么看法么？”他知道，论起谋略，可能秦慈轩更加擅长一点。
　　秦慈轩却只是微微动了动嘴唇，一言不发，他之前就说过，只负责保护苏离一人的性命，其余人等，就算全部死光死绝，他也不会皱哪怕一下眉头。


第三百三十四章 真正的对手（1）
　　既然火攻、水攻的偷袭都不怎么现实，而阵道也非夜莺所长，这么一来，苏离心里那份异样的危机感始终找不到解答了。
　　“黑鬼将军，阁主大人也已经到了，询问我们先锋部队什么时候开始进军攻城？”
　　苏离遥遥地望了望远方的吉州城，咬了咬牙道：“你回去告诉阁主，就说情况有点不大对劲，请求就地扎营，择日再战！”
　　秦慈轩微笑着点了点头道：“不错，总算是没有急躁冒进，丧失理智。”
　　苏离叹了口气道：“我都叫你秦大哥了，你既然知道对方使得是个什么手段，你就别卖关子，一并说了吧。”
　　秦慈轩摇摇头，嘴唇上浮现一瞥冷傲的笑：“我之前就说过了，这次出来，我只保护你一人的周全，其余人等的死活，与我何干？”
　　“可是，要是大面积的攻击的话，就算是你也很难保护我吧？”苏离反问了一句，随后像是自言自语似地说道：“这么说来，夜莺她们所采取的措施，应该只是小范围的突击，可是，这个底牌又是什么呢？”
　　苏离本以为只要保住新型的攻城车，打闪电战一举撞开吉州的大门，再全军押上即可，可是真到了做突击决断的时候，他又开始有些犹豫了起来，总觉得夜莺没有那么好对付。
　　夜莺既集合了萧清绝、兰雅、柳千千的大部分优点，又不似秦慈轩一般态度摇摆不定，对古意楼来说，算是抱着绝对的忠诚的死士。
　　“到底问题出在了哪里呢？”苏离看了眼秦慈轩，要不是后者不怕刑罚，他真想严刑逼供，让他说出古意楼所依仗的东西究竟是什么。
　　……
　　“噢？他们竟然停住了进攻的步伐，开始在外扎营了？”夜莺惊讶了一会儿之后，脸上则是微微露出一丝欣赏之意。
　　“恐怕，接下去的战斗，他们会以试探为主了，这么一来，我怕我们的底牌也会因此而暴露了。”
　　“暴露就暴露吧，如果我们能阻碍到他们的行军，给丹天王那里创造出富裕的时间，那么，我们就等于是获得了胜利。”
　　蒺蔾、鹿角木、陷马坑、拒马枪，这些守城的重要物资，在夜莺的合理调配之下，均已布置完毕。而之前夜莺长途奔袭虔州城，其实也是为了以攻为守，边攻边作防御准备，创造了不少准备时间，再加上夜莺还留了一份特别的守城底牌，整个吉州城的防御实力，已经上升到了一个空前的程度。
　　夜晚，营帐内。
　　“既然不是大范围的防御手段的话，恐怕，吉州城的防御在于人员了……比如说，我怀疑他们受过特殊的守城训练了。”苏离沉吟着向薛小悠说道。
　　薛小悠眼中闪过骇然：“特殊的守城训练？这倒是有些防不胜防了……我们今天驻扎下营来，总算也能让军士们稳下心来，徐徐图之。”
　　“若真是徐徐图之，我还真想四面围困吉州，断其粮草，然后多次四面佯攻，让对方精疲力尽之时再一举破城。只不过，京城形势危急，我们没法等太久……”苏离叹了口气说道。
　　薛小悠点了点头，她又何尝不知道这个道理，可是，这么慢慢围攻吉州城纵使是战术上胜利了，在战略上却是完败了。
　　苏离顿了顿又道：“阁主大人，明天需要特地安排出一队士兵供我临时差遣，我要随机应变。可以的话，能让三当家龙战野参战的话，则是再好不过。”
　　“上次也不知道你是使了什么手段，让笑剑心甘情愿顶替柳千千出战，怎么，这次还要龙战野也出手么？要知道，对面夜莺身兼重任，她未必会出手。”
　　苏离摇了摇头道：“阁主大人，我跟夜莺之前有接触过，她若全力以赴的话，将是非常可怕的一件事，老实说，这点人手，我还觉得是少了……”
　　薛小悠思考了一会儿，终于点头。龙战野在众位当家中，算是比较偏向于薛小悠的，所以薛小悠也一直是比较重视龙战野的，轻易不会让其充当先锋。
　　“我去和他说说看，他若是答应，那么问题不大！”
　　苏离淡淡一笑：“当日攻打虔州城的时候，我曾经让柳千千带兵救过他，他也是爽快人，一直想要报恩，这次应当不会拒绝。”
　　薛小悠略带赏识地看了苏离一眼，突然想起了一事，忧虑地说道：“我听人说，你把古意楼的旧将秦慈轩带在身边，让他当个护卫，可有此事？”
　　“不错，确有此事！”
　　薛小悠皱了下眉：“你就不怕他战斗的时候突然倒戈，又或者对你积恨已久，背后给你捅刀子么？”
　　“他不是这种人。”苏离的回答简洁而有力，带有一种特别的自信感。
　　薛小悠微微叹了一口气：“秦慈轩曾经杀人如麻，难保不会这么做，你现在的做法可是在与虎谋皮啊。罢了，只要你能驾驭得了秦慈轩，不会对战局有什么影响，那么我也不会多说什么了。”
　　“多谢阁主宽容。”苏离拱手说道。
　　薛小悠爽朗一笑：“你我之间，不必如此拘谨。好了，今天时间不早了，你早点休息，明天一早，我会负责给你调兵遣将，尽早攻城！”
　　然而，这一夜，苏离始终未能入眠，他本以为自己的攻城车能够在这次战役中大发神威，可是，也不知道他是天生怕夜莺还是怎么的，他对自己成功破城的信心始终有些不足。
　　“蒺蔾、鹿角木、陷马坑、拒马枪这些古代的守城防具，这些虽然会对我们的行军产生一定的阻碍，可是，在我的指挥之下，应当也不难突破，那么，到底变数到底在哪里呢？”苏离喃喃地说着：“看来，只能先打一场，套出对方的底牌了……不行，这样的话太费时间，损失也不少，将来和丹天王决战的时候，若是实力消耗过大，本身就等于是失去了京城争夺战的资格。”
　　天际的上空，一颗流星划过，耀出火焰般的光芒。
　　苏离仰天望着道：“将星陨落，天命难违啊。”忽然，他像是醒悟过来一般，怔在了当场道：“等等，我好像明白了，这次的对手恐怕就是……”
　　秦慈轩也没有睡着，他遥遥地望着苏离一副恍然大悟的样子，嘴角不经意间冷冷一笑。


第三百三十五章 真正的对手（2）
　　“是啊，我早该想到的，秦慈轩早就来到前线，吉州又是九渊阁通往京城的最后一块屏障之地……那个无所不知的占星术士只怕也已经来了！”苏离思量了一会，苦笑了一声。
　　占星术士虽不能战，也不能出谋划策，却是让人极难应付的一种类型。
　　他能预测到你的进攻时间，预测到你的进攻方向，预测到你所有的进攻手段，甚至连战斗的结果，他都已经了然于心了。
　　“看来，单是攻城车一样新奇事物的话，应该不足以改变战局的结果。”苏离深深地望着远处的吉州城，对九渊阁层面，所剩下的时间已经不多，现在还想增添什么有效筹码的话，已经是非常困难的事情了。
　　“冯道，起来，快给我起来！”苏离眼见营帐内不见回音，索性直接进入后，将其拍醒过来。
　　冯道哪里知道还有占星术士这档子的事，自然很是疑惑地看着苏离，以为他不该在战前还表现得如此焦急，或多或少地会影响军心。
　　“这么晚了……敢问黑鬼将军找属下有何事吩咐？”冯道揉了揉眼睛，勉强坐起来，拱手说道。
　　“不是吩咐，是找你商量事情来着。”苏离放下了身段说道。
　　冯道看苏离神色凝重，知道他肯定是碰到了大的麻烦，当下也正经起来道：“有什么困惑，黑鬼大人但说无妨。”
　　“如果古意楼有人神机妙算，可以算到所有将会发生的可能，那么，你觉得我们九渊阁应该如何出手进攻？”苏离严肃着说道。
　　冯道脸上稍露讶色，却也不问原因，略加思索后道：“一种办法是像黑鬼大人之前设计的那种攻城车一样，别人就算能猜到，却也不能对此作出合理的对策……”
　　苏离点点头道：“这么短的时间里，我难以再造出其他底牌来，你继续说下去，还有些什么办法？”
　　冯道也不废话，继续说道：“第二种办法，是正面突破，完全地以力破巧，就好比对方知道你要出直拳，却也没法绕开，只能硬碰硬地和你对战。”
　　苏离沉吟了一会儿说道：“如果没其他办法的话，这会是最后的手段，但是我不想轻易用它，阁主也不会愿意。因为这样一来，对我们九渊阁造成的伤亡将会很大，不利于今后的作战。你说说看，还有什么其他的办法么？”
　　冯道此时已经站了起来，来回踱了几步道：“那第三种办法，绕开吉州城，改从西域借道，绕回京城……如果只是骑兵突进的话，倒也能赶上京城之战，又或者，有什么其他的天险小路的话，也能利用一下……”
　　苏离摇摇头，他已经派人调查过了附近的地形，所谓的天险只能供少数武功高强之人通过，要让大部队突入的话，无异于让人直接去送死，所以，这也是不切实际的办法。
　　冯道淡淡一笑：“我说了那么多，其实黑鬼将军也早就想到了吧……”
　　苏离不置可否地苦笑一下，表示认可。
　　“其实属下认为，黑鬼将军有些太高估对手，看轻自己了……”
　　苏离闻言一愣：“我有么？再说了，冷静看待对手，不该是为将者所应该做的么？”
　　冯道摇摇头道：“冷静看待对手，行军上难免瞻前顾后、畏首畏尾，从而陷入困境。倒不如大开大合，兵来将挡水来土掩，就算我们的策略被敌军猜到，可是这又有什么关系呢？临场指挥好比下棋一般，就算对方知道你每一步的心思是什么，难道他就一定有必胜的把握了么？未必吧……”
　　苏离被冯道一席话说得哑口无言，好半天才喃喃地回味道：“好比下棋么……这个比喻倒也挺是契合。”
　　半晌之后，他淡然一笑，起身向冯道鞠了一躬道：“多谢先生指导，我知道该怎么做了。”
　　冯道见状一愣，心中大有所动，忙扶起了苏离道：“黑鬼将军位高权重，我冯道何德何能，可以受黑鬼将军一拜啊，实在太折煞我了。”
　　苏离此时信心满满，他经过冯道的提点，突然有些明白过来，所谓的野心，并不单单是要有夺取天下的心思，还要有敢于征战天下的气魄。敌人有什么手段，尽管让他们使出来便是！畏首畏尾地考虑太多的话，时间不等人，江山早就已经旁落他人手里了。
　　……
　　“黑鬼，我跟三当家龙战野说过了，他愿意助你一臂之力！”
　　苏离淡淡一笑：“如此再好不过，今日我就打算要攻城了！”
　　薛小悠眼中闪过一丝精光，她发现，今天的苏离和昨天的苏离仿佛如同两个人一般，气质完全不同。
　　“你心里那份奇怪的异样感消除了么，找到原因了么？”薛小悠试探着说道。
　　苏离摇摇头道：“没有。”
　　“那你还一副那么有把握的样子……？”
　　苏离自信满满地一笑道：“对方有底牌，我们也有底牌；对方有大将，我们也不缺大将；既然如此，又何必畏首畏尾，反而是给了对方喘息的机会。他要战，我便战！仅此而已罢了！”
　　“你真的……是有些改变了呢，苏离。”薛小悠一怔，随后柔声说道。
　　“不进则退，人在江湖身不由己啊……”苏离叹了一口气道。
　　……
　　战争的号角，在苏离决定攻城之后没多久就已经吹响，狂乱的士兵相继奔走呼喊，造就了一片血腥弥漫的天空。
　　血战，在苏离的怒吼咆哮之下，仿佛炸雷一般打响！
　　而在血气挥洒的同时，苏离还同时指挥着众人，见招拆招地将蒺蔾、鹿角木、陷马坑、拒马枪等一系列防守手段悉数攻破，让众人渐渐地靠近了城墙之处，架起了云梯，另一边，他则是亲自带领着改良后的那辆攻城车，毅然冲杀到了城门前。
　　双方都在为对方的猛烈反扑而感到无比惊讶，苏离这边固然是想不到对方的防守会如此顽固，而夜莺也同样为九渊阁军队犀利的进攻和连环破防的势头赞叹不已。


第三百三十六章 真正的对手（3）
　　夜莺阴沉着脸，对于自己底牌一点点暴露出来的事实，终于开始有了点焦虑了。
　　“夜莺大人，经属下观察，九渊阁方面负责指挥的将军似乎是个头戴黑鬼面具，曾经在虔州、韶州立下过显赫军功的人。”
　　“又是他！”夜莺眼神更加冷峻，她之前早就收到过萧清绝、兰雅的文书，文书里有汇报过这个戴着黑鬼面具的将军的事迹，可以说，韶州乃至虔州的失利，和此人有着莫大的关系。
　　“潘逢，你箭术高超，速去放冷箭射杀了他，不行的话，指挥城楼上所有的弓箭手，集中射伤他也好！”
　　“这……”潘逢沉吟了一会儿，嘴上似乎有话要说。
　　“你有话快说，战情紧急，别吞吞吐吐地浪费时间！”夜莺带着训斥的口吻说道。
　　“属下也不知道那黑鬼将军是用了什么法子，他躲在那攻城车的外框之下，弓箭都射不过去啊！”
　　“攻城车？而且还能抵御弓箭？还有这种事情？”夜莺皱了皱眉头，神情似乎有些不敢置信。
　　潘逢点了点头道：“非但如此，而且那偶尔有穿透过去的弓箭，似乎也被里面某位高手给悉数挡下了，眼看着那攻城车就要临近城门了！”
　　夜莺没好气地说道：“既然如此，那石头呢？还吝惜什么石头啊，赶快往下扔啊！哪怕堵住城门，也不能放他们进来！”
　　潘逢闻言更是苦笑着摇头道：“这个办法属下也早派人有试过，可是敌军似乎早就料到了这一点，每每有人员刚露头，就被对方集中的弓箭给射得缩回了头，偶尔有石头可以砸下，却也被对方的神秘高手出手阻挠，偏离了本来应该落下的地方啊……”
　　……“也许已经到了，我们该动用底牌的时候了吧。”潘逢尴尬笑着，看向夜莺说道。
　　夜莺心中微有所动：“九渊阁本阵未出，这一次不过只是先锋部队的突袭，如果这样就要逼出我们的底牌的话，那这底牌未免用得也太过轻率了。”
　　她微微一摆手道：“传我的令下去，敌方的攻城部队先用飞钩部队抵挡住，其他的容后再议！”
　　“是，夜莺大人！”潘逢为人做事十分老道，他其实也不指望一开始就让夜莺使出底牌，只是希望能借此机会，分流出一部分的人员来协助防守，从而减轻守军的压力而已。飞钩部队是夜莺私人的部队，而吉州城的守军则是自己的守军，潘逢虽然说不上爱兵如子，但是能够为自己的军队争上一点好处的话，他也很是乐意这么做的。
　　……
　　苏离仰望着城楼，眉间凝结成一条直线，这是他第一次冲在了这么前线的位置，如果这事情让柳千千知道的话，那她说什么也不会放苏离来吉州城的，更不会让他处身于如此危险的境地。
　　“可是，如果不这么做的话，你保护我的价值，也不会体现出来，难道不是么，秦大高手？”苏离微微一笑，看着战火纷飞、鲜血一般的地狱，慨然向着秦慈轩一叹道。
　　秦慈轩谈笑之间，又隔开了数道致命的羽箭，神情倒是似乎并不在意：“你以命搏命，用自己的生命来豪赌这场战斗的胜败，看来又是有了成长了。既然如此，就算是被你摆了一道，我也只好奉陪到底了。”
　　笑剑哈哈一笑道：“谁能想到，小小的一个攻城车之下，竟然会集合那么多高手的存在……不过话说回来，黑鬼，你小子今日这般坑我，把我带到这么危险的地方来，那你说什么也要帮我搞定上次说好的那事情了。”
　　苏离微微一愣，随后一扫尴尬之色，拍了拍自己挺起的胸脯道：“哈哈四当家，瞧你说的，就算你这次不帮我，有什么困难之处，兄弟我都是义不容辞地会帮忙的。”
　　秦慈轩突然脸色微变：“不好，夜莺派出了她所训练的飞钩部队了……”
　　“飞钩？我可没听说过还带这种的……”苏离大吃一惊。
　　“你看那边……”
　　顺着秦慈轩所指的方向，只见一名九渊阁士兵的盔甲被一只拴着长长铁链的铁钩勾起，随后惨叫着被抛往了半空之中，悬在半空的他，顿时成为了集火的对象。
　　而且，这些飞钩部队训练有素，几乎是一勾一个准，对九渊阁造成的杀伤力不小，威慑力更是远甚于实际的伤害。其实，九渊阁的士兵们走到这一步，早已不怕战死，不过还是有人怕死得太惨，像这样被集火后摔死在地稍微想一想就知道会有多痛苦了，这么一来，行军的步伐也受到了或多或少地阻碍。
　　“那个飞……飞钩部队大批量地往这边来了……”笑剑看到了附近士兵的惨状，面色大变。这种攻城大战不似比武，单靠几个高手，难以对实力的巨大差距，产生太大的影响。
　　秦慈轩脸色渐渐变得铁青起来，先前的那份从容悠闲早已不在，现在，他终于有些怀疑那个占星术士的话了，站在这随时都可能送命的战场，所谓的预言，真的是值得用生命来豪赌的么？
　　“不行，我们放弃攻城车，现在就撤退！”秦慈轩皱眉说道。
　　“现在走，未免太过可惜了吧，好歹也要给古意楼留下点深刻的回忆啊。”苏离冷冷一笑，这个时候竟是丝毫不惧地脱下了盔甲，率先推起攻城车来。
　　“你疯了么，这时候脱盔甲，你是想找死么？”笑剑目瞪口呆地说道，然而话一出口，他突然有些反应过来，飞钩部队实则是对付那些穿着盔甲的士兵，对于穿着布衣的，根本就勾不起来啊。
　　想明白了道理之后，笑剑哈哈一笑道：“真有你的啊，我也一起脱盔甲。”
　　秦慈轩气得直哆嗦道：“脱你个头啊，你这时候脱衣服，是要我一个人防住如此数量的羽箭攻击么？”其实，若不是攻城车由苏离改装过之后，大大强化了其防御弓箭的实力，就算是秦慈轩，也绝对抵挡不住如此密集的攻击。
　　笑剑打个哈哈道：“放心吧，我脱盔甲很快的，要不了多久就来顶你班……你要不，再撑一会？”


第三百三十七章 真正的对手（4）
　　笑剑和苏离混久了以后，三观正了不少是事实，脸皮却也着实厚了不少。
　　不过他说话倒也算话，刚脱完盔甲，他就真的出手帮助秦慈轩，分担起了防守羽箭的重任。而苏离也双目赤红着，狠命地带着一帮子死士，猛冲城门而去，动作粗糙无比，哪里像是个运筹帷幄的将军了。
　　可另一面，飞钩部队哪里会坐视不管，也是加紧了步伐，几乎就是将全部的兵力派来围堵这辆奇怪的攻城小车。
　　无数的飞钩带着铁链，宛如死神的镰刀一般，意图收割苏离等人的性命，从而将攻城车的攻击扼杀在摇篮之中。
　　可苏离哪里会让他们得逞？
　　他确实之前是没想过，对方会有飞钩部队这种主动进攻性质的防守部队，但是，他也算是留了个心眼，专门给攻城车打造了一块厚实的铁板，此时便可以架在了头顶之上，让那无数飞钩的攻击悉数白费。
　　“你用铁板来防守铁钩的话，那对方要是砸下石头的话，那岂不是完了，直接会把我们砸成肉酱啊！”笑剑眼中不无担心之色道。
　　秦慈轩却是冷笑一声道：“那就要看，谁的动作更快了！”
　　苏离和秦慈轩会意一笑，其实，对方派出铁钩部队来围剿攻城车，自以为当不费吹灰之力，可是现在突逢此变，他们也是需要准备时间，才可以把新的石头搬来砸下的。
　　而若是在此之前，就让攻城车成功撞击到吉州城的城门呢？
　　“兄弟们，还在等什么！都给我加一把力！有愿意跟我一起推平吉州城的，跟上我黑鬼将军的步伐！”苏离下一刻突然大吼起来。
　　众人几时看到将军能如此带头推起攻城车来，顿时群情激奋起来。
　　“怕他个鸟！我吴青誓死追随黑鬼将军！”
　　“冲啊！推平吉州城！”
　　苏离和众人手脚奇快无比，他们之前早就排练过如何架起攻城车的钟摆部分，现在情况紧急之下，更是如同催发了旺盛的生命力一般，以雷霆之势摇摆起了那个铁皮头槌！
　　按照计划来看，无论是多么坚固的城门，只需要三次左右的摇摆，就能够将其破开。可是眼下的形势已经等不了三次了。
　　“两次，两次之后，大家一起放手，明白了么！”苏离暴喝着说道。
　　“明白了，黑鬼将军！”
　　苏离微微地点了点头，在他深深地吸了一口气之后，终于将体内的力量运到了极致，带头拉起了供以摇摆的绳索。
　　“第一次！”苏离的眼神里透着毅然的决绝。
　　不单是苏离他们在加紧行动，城楼之上，潘逢也是大急，他本以为飞钩部队能够直接击溃攻城车的小队，谁料到，苏离他们竟然架起了铁板，此时像是搏命一般冲击城门。
　　“都还愣着干什么，马上去搬石块，往下死命砸啊。”情急之下，潘逢也顾不得什么风度，歇斯底里地喝道。
　　而此时，第一次的摇摆已经蓄势完毕，再这么来一次的话，新式攻城车首次亮相的结果便可得到。
　　秦慈轩脸色微微有些发青，他虽然武艺绝顶，刚才那么多密集而持续的攻击，却已经耗费了他大部分的威力，这时候再有石头砸下的话，自己虽然有自保之力，却已经没法再腾出手救下苏离了。
　　“第二次，开始！”苏离狂喝着使出全力，那铁皮槌头的后摆部分，已经被苏离等人拉满到底，只等着一齐放下。
　　“飞钩部队先退下，一起帮忙推石头下去。”潘逢心焦不已，城楼之上，守军也是使出了吃奶的力气，终于拖来了一块重石，一旦落实的话，苏离这支攻城车小队，将死无葬身之地。
　　“铁板拿开，让秦慈轩出手！”千钧一发之际，苏离突然朝向了身后，对着秦慈轩等人大声呼唤起来。
　　“你就不怕铁板拿开之后，我们会面对无数的飞钩部队么？”秦慈轩微微一惊道，他的担心不无道理，毕竟，对方说不定早已通过占星术士的预言，预测到了战局的走向。
　　“不是不怕，而是我相信，不管是哪一种答案，只是片刻时间的话，你应该能为我们创造。”苏离咬了咬牙，目光负责地看了秦慈轩一眼道。
　　“这么相信我的话，迟早是要吃亏的。”秦慈轩微微一阵冷笑：“不过这一次的话，就当是为我自己，我就全力出一次手好了。”
　　铁板被三个人颤抖着拿开，秦慈轩皱眉道：“磨磨蹭蹭的，太慢了。”说完之后，他大手一挥，铁板已然从攻城车的框架上滑落而下。
　　九渊阁的人，再次暴露在了古意楼守军集火的视野之内，他们刚庆幸飞钩部队没有出现，而下一刻，他们就看到头顶上出现了一大片阴影。
　　那是守军搬来的巨石！竟是在攻城车的铁皮头槌撞上城门的瞬间，訇然落下！
　　与此同时，整个吉州城似乎像是被火炮攻击过一样，从上到下都能体会到强烈的震感，尽管古意楼早就对攻城车的威力有了一定的心理准备，然而事实却还是让他们一个个地震惊无比，偌大的城门像是被霹雳击中了一般，以铁槌头接触的位置为圆心蔓延开来，形成了一个令人可怕的大洞，几乎都能让骑兵策马通过了。
　　可是，九渊阁的大家还未来得及对此欢呼雀跃，转眼就迎来了灭顶之灾。
　　秦慈轩运气到底，目中精光一闪，遥遥一掌拍向了空中，却只是稍稍打偏落石，并不能真的改变落石的大体方位。
　　“笑剑，你来替我和苏离护法，我要全力施为。”秦慈轩再不敢有任何怠慢。
　　笑剑点了点头，此时也是卯足了劲，一把拉过苏离，站在秦慈轩身边，为他们挡开了飞来的无数羽箭。
　　苏离神色一惊：“那他们……”
　　话音刚落，刚才还帮着苏离一起推着攻城车的九渊阁之人，终究因为实力太过弱小，还未来得及有任何反应，就已经被羽箭射成了马蜂窝。
　　生与死，就在高手的一念之间。
　　可尽管选择了牺牲大部分人，保住苏离，笑剑也是挡得够呛，再过一会，自己只怕也会成为死尸一个了。
　　秦慈轩忽然睁眼，双掌之中无匹的内力爆裂着弹射而出，与那巨石对撞在一起，迸发出强烈的气旋，席卷战场。
　　“不好，这巨石上似乎还有高手。”秦慈轩心神微凉，终于脸色大变。
　　一片彩云飘摇，幻化出无数光彩。一个全身黑衣劲装的女子站在空中渐渐有碎裂之势的巨石之上，冷笑地着看着苏离等人。
　　日月光华，太阳直射之下，苏离好半天才看清了巨石上的来人。
　　然后，苏离神情一怔，缓缓吐出两个字道：“夜莺……”


第三百三十八章 真正的对手（5）
　　“龙战野，还愣着干什么，快点派人上去接应黑鬼将军他们啊。”薛小悠几次想自己冲上去营救苏离，都被属下死命拉了回去，只得大声喊着对龙战野说道。
　　薛小悠并不是不想自己出手，可是，上次攻打虔州城的时候，要不是苏离的存在，薛小悠差点已经死了一回了，现在这些属下又怎么可能再放薛小悠上战场，拦的话，他们是拦不住薛小悠的，却能一个个地以死相逼。
　　龙战野咬了咬牙道：“现在还不行，黑鬼将军说过，要等对方底牌尽出的时候，才要我来出手。”
　　薛小悠急道：“现在夜莺都出来了，你还要等到什么时候？”
　　龙战野摇头道：“黑鬼将军对我有救命之恩，我何尝不想救他。可是黑鬼将军特地跟我说过，夜莺本人绝对不会是对方的底牌。他要我尽量再拖一会。”
　　“这个认准死理的家伙。”薛小悠也不知道是在说苏离，还是在说龙战野。此时连阁主的风度都顾不上了，气得只能直跺脚。
　　……
　　风中的长枪巍然矗立，夜莺幽深的眸子冷冷扫视着几乎是强弩之末的众人，脸上的惊讶一闪而过，即使是她，也没有想到，秦慈轩、笑剑还有那个神秘的黑鬼将军，会一起出现在这个攻城车小队。
　　直到，夜莺和苏离对上了眼。
　　苏离嘴唇刚动了动，正想说话。却见那枪尖仿佛会瞬移一般，刚刚还在夜莺的手里，下一刻就直接出现在了苏离喉咙上的一寸之处了。
　　她竟然废话都不多一句，直接开打！这种是苏离最怕的对手类型了，根本没时间供他忽悠。
　　“小心！”笑剑失声大叫起来，他比起秦慈轩，精力的消耗并不是太大，此时他勉强反应过来，一剑劈在枪尖上，加上苏离的及时闪避，总算让这一枪擦着苏离的咽喉边缘划过，却还是带起了半空的血花。
　　“我靠……”苏离虽然有着血杀经的保护，但直接捅穿喉咙的话，说不定还是会死。他刚来的及骂上一句，夜莺的第二枪抖了个枪花，已经极速跟上！
　　这第二枪带着强力的旋转，即使是笑剑全力阻挠，也无法使其偏离太多的位置，毕竟，夜莺的水准之高，在古意楼里也绝对是一等一的了，普通状况下笑剑都难以与其正面抗衡，更别说是现在这种受伤力竭的状态下了。
　　秦慈轩此时已经微微调息了一会，看到夜莺这势在必得的第二枪，逆行驱动身体里的真气，总算是靠着真气对撞，硬是逼出来一部分的内力，遥遥按向了夜莺握住长枪的双手，夜莺猝不及防之下，被他一击得逞，连长枪都差点脱手，更别说伤到苏离了。
　　然而，在发出这一击之后，他的脸色明显苍白起来，显然此举是伤到了本人的经脉了。
　　夜莺这才边打边赞叹着道：“秦慈轩，你果然一直在隐藏实力。面对千军万马抵抗至此还能有发出这一击的余力，这一点，连我都不敢打包票一定能做到。”
　　秦慈轩苦笑一声，若他是全盛时期，夜莺的这一下攻击，并不是太难接下。可现在的他，气力不济，难以和养精蓄锐的夜莺对抗。
　　“第三枪，我看你们怎么接？”夜莺嘴角扬起了一丝冷笑道。
　　“隐藏实力的人何止是秦慈轩一个？”苏离终于找到了说话的机会。
　　夜莺冷冷地看了黑鬼将军一眼，淡淡道：“若不是靠着他人的保护，你哪里还有活命的机会，还是说难不成，你现在想要显露出你所隐藏的实力？别开玩笑了，你有几斤几两，我一看便知。”
　　“我所隐藏的，你确定你看清楚了么？”苏离淡淡一笑，手指轻轻抚在面具边缘，随后缓缓揭下，本来苏离还想找更合适的机会表明自己的身份，可哪里知道夜莺二话不说就冲上来想要他的命。
　　所以，苏离也是马上揭下面具，因为，再不表明身份的话，恐怕他就一辈子也没机会说了。
　　“你是，苏……苏离？”夜莺失声道，所幸苏离身边的只有笑剑和秦慈轩，这两个本来就知道黑鬼真实身份的人，所以夜莺的声音并没有造成九渊阁军太多的恐慌，却让她原本咄咄逼人的进攻停滞了下来。
　　一想到她刚才差点杀了苏离，她心里就一阵后怕。
　　苏离淡淡一笑道：“好久不见了，夜莺。”其实，看到夜莺的反应，他心里对占星术士占卜情况也有了一个大致的了解。即占星术士只是有一个模糊的对未来的预知，但是具体到人的话，却是不得而知的，或者就算知道，也是很粗浅的那种泛泛之谈。
　　“你真的是苏离？这么说来，柳千千说得都是真的了……”夜莺神色复杂地看着苏离，要不是现在是战场、要不是她和苏离立场有别，她真是不想对苏离动手。
　　苏离也不知道夜莺和柳千千之间说过什么，但是现在也不是该关注这些东西的时候。自己用自己的身份来挡住夜莺的时候，他就已经赌赢了一半了。
　　“夜莺，你败了。”苏离神色渐渐转凉，他曾经千百次地想过夜莺出现的方式，但不管是哪一种，只要让夜莺不能立即击杀苏离，苏离的办法就能奏效起来。
　　夜莺的疑惑还留在脸上，只见苏离已经快步欺身上来，一把扣住了夜莺的香肩。
　　“你想干嘛？”
　　“我想干嘛？”苏离嘿嘿一笑道：“这不是明摆着的么，我要亲手俘虏你。”
　　“你敢在三军面前动我？简直就是胡闹！笑话！就为了赌我不敢杀你？你这是在逼我。”夜莺脸色微变，却还是顺势往后退了几步。
　　苏离将夜莺放到背后双手一扣，恶狠狠道：“我就逼你了怎么样了？你要么现在就一刀砍了我，要么就等着被我俘虏回去，可问题是，你真的敢杀我么？”
　　夜莺微微一愣，心想：对啊，我敢杀他么？我有千百个理由杀他，可是，站在他面前的时候，却是怎么也下不了手了。
　　“我不亲自下手杀你，你以为我就治不了你了么？”


第三百三十九章 真正的对手（6）
　　“我当然没有那么天真，这里是战场，就算你下一刻真的杀了我，也是再正常不过……”苏离淡淡一笑道。
　　“那你还那么悠闲……”夜莺犹豫了一下道。
　　这时候，飞钩部队正想出手，却被笑剑及时装上铁板顶上，总算是回避了对手的攻击，而因为夜莺的存在，就算是潘逢，也不敢下令继续砸下石头，只能寄希望于夜莺能够解决对手。
　　所以，两人又回到了近距离相恃的状态。
　　“说起来，你难道有看到过我很困扰的样子么？”苏离嘿嘿一笑，纵使是在战场，他依旧保持着自己一贯的作风。
　　夜莺思考了一会，摇了摇头，就算是再困难的时候，苏离都没有露出太过困扰的样子，一直都是在迎难而上，大事化小，小事化无。一想到曾经和苏离在一起的日子，就算是夜莺，脸上也稍稍露出了些许暖色。
　　然而，古意楼和九渊阁是完全对立的两个组织，现在自天下之争开始，在经历了几场攻城战之后，两者更是水火不相容。夜莺苦笑一声，只觉得命运弄人，一切仿佛沧海桑田般变幻。
　　“夜莺，现在我们在这小小的封闭空间里，没人能看见，我就和你把话说清楚了。”苏离凝神看着夜莺道。
　　夜莺神色一滞，也不知道苏离到底葫芦里卖的是什么药，疑惑着说道：“你是想和我说什么秘密之话？如果是劝我投降的话，那就免了吧。”
　　苏离嘿嘿一笑道：“放心吧，我又不是第一天认识你，我不会让你难做的。”
　　夜莺抬头看了看那框架上的铁板，微微点头笑道：“那就快说吧，这块铁板未必能挡得住太久。”她又何尝不想和苏离能够多说上几句平常话。自从苏离去了九渊阁以来，不知怎么地，夜莺总觉得自己会对他有些念念不忘，有时候，即使硬逼着自己认真去对待和苏离的关系，也无法得出一个肯定的答案来。
　　“如果，丹天王他放弃了你，背叛了你的话，那么，你还会站在古意楼这边么？”
　　夜莺冷冷哼了一声，她本以为苏离借此机会会说什么好话来蒙骗自己，一听还是想要劝降自己，这说辞还是那么不靠谱的。
　　“胡说，丹天王怎么可能放弃我？我跟了他那么久时间，难道连这点自信还没有么？”夜莺傲然说道。
　　苏离摇摇头道：“我就问你，如果他真的放弃了你，使得你成了无家可归的浪人的话，你会不会，和我站在一边？”
　　夜莺闻言微微一愣，随后缓缓道：“那也不可能，我若真的沦落到了那种地步，我还有什么活下去的必要么，到时候我自会……”
　　她突然抬起眼来，看着苏离道：“先杀了你，再自杀。”
　　苏离长长地倒吸了一口冷气，这妹子看起来不好收复啊，弄不好是会惹火上身的啊。
　　“为什么要杀我？这个道理上讲不通啊。更何况，你想，丹天王之女——丹曲大小姐钟情于我，你要是杀了我，岂不是让别人白白做了寡妇？”苏离扯开话题说道。
　　“你少臭美了。”夜莺忍俊不禁地笑道：“就你这游手好闲、不务正业的浪徒，也配得上丹曲小姐么？”
　　苏离突然神色一正，哈哈笑道：“这可未必配不上了，当日，你提醒我丹曲和郁大小姐要成婚的时候，你不是也说了，我只是缺乏实力而已，若是实力足够，自然可以介入其中，破坏其中。今日，你看我身为九渊阁的黑鬼将军，是不是已经拥有了一部分的实力了。”
　　“原来你还记着当日所说的话……”夜莺微微心有所动，确实，比起当年那个出了事情，只知道找夜莺来诉苦的那个苏离，他现在已经是改变了太多了，虽然更为冷峻残酷，但不得不承认他自身的成长。
　　苏离拍了拍手，示意夜莺思路快点回来道：“怎么样，你再考虑一下，如果真的会发生丹天王抛弃你的这种事情的话，你愿不愿意，把自己的下半辈子，赌在我的身上？”
　　夜莺上下打量了一番苏离，只见他言辞恳切，说得似乎像是真的一般，心里虽然觉得有点奇怪，倒也没太过在意。
　　“还是那句话，如果你的实力，已经能使我心悦诚服地跟随你的话，那我就当是赌一次好了。”
　　其实，苏离也知道夜莺性子倔，要给一个垫高了的台阶下，她才肯慢慢挪下来，不过这样的绝顶高手急不来，需要慢汤细火地好生打磨才可以。
　　“那么，我就给出第一个，丹天王抛弃你的证据吧。”苏离嘿嘿一笑，指了指铁板道。
　　“你这话是什么意思？”夜莺惑色道。
　　“就算你夜莺主将在我这里，我敢打赌，此时也会有巨石砸下，你信是不信？”苏离哈哈一笑道。
　　夜莺深深地望了苏离一眼，心中满是嘲笑道：“怎么可能，我的属下对我信心满满，对付你们这些强弩之末了的攻城小队，我若是还摆不平的话，还有什么脸面做吉州城的大将？”
　　“这么说来，若是真有石头砸过来，你会不会听之任之，来个和我们同归于尽呢？”苏离笑着反问道。
　　夜莺摇头笑道；“我都说过，这种事情，根本不可能发生。”
　　“笑剑……”苏离无奈一笑，喊起了笑剑道。
　　笑剑则是会意一笑，将铁板整个翻开，随后众人仰天望去，只见一块远胜于刚才三倍大小的超大型石头，被搬到了城楼边上，只待潘逢一声令下。
　　“夜莺大人……对不起了……”潘逢咬牙说道。
　　夜莺见状一愣，随后不住地后退了几步道：“不对，不该是这样的，那个占星术士不是这么说的。”
　　听到占星术士四个字，苏离和秦慈轩对视了一眼，心想之前的猜测果然没有错。
　　苏离嘿嘿一笑道：“那个占星术士是不是跟你说了，只要你之前那块巨石一同跃下，然后迅速夺取我黑鬼的性命的话，那就是你们胜利的时候了？”
　　夜莺吃了一惊：“你怎么知道？”


第三百四十章 真正的对手（7）
　　“如果说这一切都如我所料，未免太过自大了。你可以把这当作是我的猜测。”苏离淡淡一笑说道。
　　夜莺没好气地看了苏离一眼，她自然是不想就此坐以待毙，和苏离等人共同死在这巨石之下。
　　她情急之下，只得亲自出手。眼中闪过一丝冷酷的光芒，枪锋上寒光阵阵，几乎是在一瞬间就刺出了无数个枪花。
　　然后只听“砰”地一声巨响，那块巨石仿佛被闪电击中一般，倏然化作片片碎末，当空炸裂开来。可是，这一击看似轻松，却是用尽了夜莺的全力，若不是苏离提醒了夜莺的话，从那么高空落下的巨石，恐怕早就把夜莺等人砸死。
　　“潘逢，你疯了么，明知道我夜莺在这里，竟然还指挥人搬来这么大的石头？！”
　　潘逢站在高高的城楼之上，却是神色复杂地看着夜莺：“不对啊，不该是这样的，占星术士说，我只要推下巨石，你们这几个人当会粉身碎骨的。”
　　苏离嘿嘿一笑：“所以说，我之前的猜测就是：你们所依仗的底牌是占星术士。”
　　夜莺闻言一愣：“你们怎么会猜到这个的？”事到如今，她也不打算瞒下去了。
　　苏离抬头笑笑，面向夜莺道：“吉州是九渊阁通往京城的最后一块屏障之地，自然会布上重兵。而如果你是以武力著称的古意七子作为底牌的话，显然也不会对我的计划造成太大的阻碍。老实说，为了想出对付占星术士的办法来，我可是费了不少脑筋的。”
　　“什么办法？”夜莺下意识地问。
　　苏离冷冷一笑道：“时间差。”
　　“时间差？”夜莺似乎是有些明白了过来，却还是没有完全理解。
　　“现在的战场情况，看来不允许我解释太多啊。”苏离看着城楼之上无数弓箭手剑拔弩张地对着自己这边，淡淡一笑：“夜莺，你真的不愿意和我走么？”
　　“……你想让我跟你回九渊阁么？别想……更何况，潘逢不过是受了占星术士的挑拨，跟丹天王什么的根本没有任何关系，算得上什么背叛？”
　　“我说的，让你跟我走的原因，是因为我的实力，古意楼的丹天王迟早会成为我的手下败将……”苏离面色冰冷。
　　“你……”
　　苏离负手往回踱了几步，笑剑正想上前拦住他，因为若是离开夜莺太远的话，很有可能弓箭手就会万箭齐发了。这个不要命的举动，就连夜莺都有些担心了。
　　“夜莺，你刚才不是想问我，我是怎么看破你们占星术士的手段并且获胜的么？那么，我现在就展示给你看。”苏离一边说着，一边继续往前走去。
　　笑剑叹了口气随便骂了一声，正想上前去拦住苏离，却被秦慈轩制止道：“等一等。”
　　“你是想看着苏离死么？”笑剑沉着脸。
　　“放心吧，他不是那种自寻死路的人，他这么做，自然是有他的道理的。”秦慈轩饶有兴趣地看着苏离。
　　“喂！你别随便寻死啊！”夜莺耐不住气，大声说道。
　　“喂！我说，你听到我说的没有！”
　　“苏离！”夜莺终究还是冲了上去，不忍他遭遇万箭齐发的结果。
　　苏离淡淡着说道：“占星术士看破未来，其实论其实质，是看透了一种规则。通俗来讲，比如一颗树上若是掉下一只苹果的话，就算没发生，我也能提前预测到，它会掉在地上。而若是，在这之中，有了人为地干预的话，这只苹果就未必会掉在地上了。”
　　夜莺也不理会苏离的长篇大论，叹了口气道：“真是败给你了。”
　　苏离嘿嘿一笑道：“占星术士就算知道了未来又能如何，他每次做出改变，我就会顺应他所做的，做出滴水不漏的应对，就算是他，由于不是自己亲自与我动手对战，中途和士兵们交接说话的时间差，就是我制胜的关键了。”
　　“而且，如果我没猜错的话，那么下一个他的命令就是，对我们所有人万箭齐发！”苏离不紧不慢地说道。
　　“区区一个江湖道士，楼主难道会把他的地位看得比我还重么？万箭齐发？那是打算当着三军的面把我就地格杀么，他哪来的这种权力？”夜莺摇了摇头道。
　　“他确实是没有这个权力，可若是楼主亲自赋予给他了呢？否则，潘逢如此谨慎的一个人，又岂会无缘无故地下令推下巨石？”
　　夜莺神色大惊，有点不敢继续想下去了。
　　“夜莺，其实，因为你对我这暧昧的态度，楼主早就已经不信任你了。只不过，你跟随他多年，他要是对你做出任何惩罚的话，难免会寒了其他将士的心，所以他也是借着占星术士的手，施展借刀杀人之计罢了。”
　　“不可能，丹天王绝对不是那种猜忌心重之人。”夜莺不敢置信地摇着头道。
　　“如若不然，我暗心之眼觉醒的时候，明明是个助他一统天下的好机会，他又为什么千方百计地要置我于死地呢？”
　　夜莺闻言一愣，似是找不到答案了。
　　苏离淡淡一叹道：“那是因为，对于天下之争，他早就有了十足的把握。他唯一希望的，是不要产生什么变数来……而我、而你，便是这些变数之一……你觉得，一个与我有联系，却信誓旦旦说自己忠诚无比的人靠谱，还是一个死人来得靠谱呢？”
　　夜莺还是摇头道：“不，我还是不相信。”
　　“那你就看着那个方向吧，不过我提醒夜莺你一句，还是尽快跟着我逃吧，时间差虽然还是有的，不过，片刻的犹豫，也许就会让你丧命于此。”
　　“弓箭手准备！”潘逢的语气坚定而执着，在他眼里，如果不杀了这些人，毁了攻城车的话，后面的另外一道内城门势必难以挡住九渊阁跟上来的潮水般的进攻，所以，占星术士说什么，他也就照做了。
　　城楼之上，无数弓箭都已经对准了夜莺等人，那些飞钩部队因为本来就是夜莺一手训练出来的，此时还是没有对夜莺刀刃相向。
　　夜莺苦笑一声：“真没想到，我夜莺还真的会有这么一天。想我一生为古意楼鞠躬尽瘁，丹天王你这么对我，于心何忍啊？”


第三百四十一章 真正的对手（8）
　　薛小悠再也按捺不住，推开众人的阻拦，怒色道：“龙战野，都什么时候了，你所率领的部队要是再不出手的话，黑鬼将军就要死无葬身之地了。”
　　龙战野也是皱紧了眉头，他之前也好几次想要下令救援，可是，苏离之前跟他交代过，要是他没有发出求救响箭的话，就不允许他出手。
　　可关键是，现在形势如此严峻，会不会是苏离情急之下，忘了要发响箭了？
　　他嘴巴微微一动，刚忍不住想要下令，却突然被眼前的场景给惊了个目瞪口呆。
　　……
　　面对着万箭齐发的必死之局，夜莺曾想过，或许这样也不错，至少能和苏离死在一起，可是，等她睁开眼睛的时候，她却惊讶地发现，自己和苏离等人毫发无损。
　　“砰”地一声巨响，尘土飞扬，苏离冷笑一声，随后众人像是齐齐陷落一般掉了下去，这是他早就布置好的一个“逃生场所”，他苏离也是贪生怕死之辈，所以在自己冲锋陷阵带头进攻之后，自然会给自己留一条退路的。
　　“你……你……你刚才做了什么？”夜莺微微一愣，她和苏离挨得最近，所以也是最为惊讶的一个人。
　　苏离哈哈一笑，将手伸给夜莺道：“先起来吧。”
　　夜莺闻言一愣，下意识地看了看四周：“他们人呢？”从刚才到现在，至多也不过就是三四秒的时间，秦慈轩和笑剑等人却是已经不知道在什么地方了。
　　“还是先起来说话吧。”苏离笑着继续伸手。
　　夜莺看着苏离伸出的手，微微有些发呆。
　　“放心吧，现在没人能看得到我们，来。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“不必了。”夜莺倔强地撇了撇头，随后拍拍身上的灰尘，靠自己站了起来。
　　她站起来以后，环顾了一下四周，只见周围昏暗不已，泥土气息又是极重：“难道说，我们现在是在地下？”
　　她突然反应过来，越想越惊，失声道：“我懂了，你早在作战之前就挖了一个地道？”
　　苏离笑着没有答话，只是兀自向前走了起来。
　　“天啊，这个地道绵延了那么长，到底是挖了多久才做到的？”夜莺不住地咋舌道。
　　苏离摇摇头道：“怎么可能是自己挖的呢？这个地道本来就存在的。”夜莺问了三句话，苏离一共也就回了一句话。
　　夜莺闻言一愣：“不会吧，有这么巧的事情？”
　　“其实也不都是天然存在的，我们只是稍稍挖了从前面的一个小森林处到这里为止的一小段地道罢了。”苏离淡淡一笑道：“这个地道说起来，还是在迷雾森林那阵子发现的呢……”他这么一想，脑海里不由浮现出了皇甫寒月的样子，当年自己和皇甫寒月相爱相杀的日子仿佛还历历在目。
　　“原来如此，就是因为你有这个地道作为退路，你的属下们才迟迟没有出手救你。”夜莺若有所悟地说道。
　　“不。”苏离摇摇头道：“这个地道，他们大部分人也是不知道的，至少三当家龙战野就是不知道的。”
　　“他们中也有人会不知道？等等，你说龙战野？难怪我想刚才你们进攻的时候，似乎没看到他的样子，原来是被你当做援军了。”夜莺稍稍有些明白过来，想了想后道：“不好，万箭齐发非但没要了你的命，龙战野的出现，更是会打压到我军的气势。”
　　古来征战，冷兵器的年代，气势在作战中尤为重要。所以夜莺想到这里，忍不住便要回去指挥作战了。
　　苏离淡淡一笑，一把握住夜莺的手道：“别急，你这么急着回去，古意楼的人也未必会当你一回事。”
　　夜莺神情有些黯淡，却还是坚定地答道：“他们怎么看我是一回事，我怎么对待古意楼又是另一回事。丹天王对我恩重如山，就算他再对不起我，我也不能对不起他。”
　　苏离哈哈一笑，突然鼓起掌来道：“夜莺，你真的是个很执著的人，这么看来，如果你喜欢一个人的话，也会喜欢得很深，心里容不下第二个人的存在吧。”
　　夜莺闻言脸泛红晕，瞥了苏离一眼道：“要你多管。”
　　夜莺的羞涩在苏离眼里一目了然，作为情圣的苏离又怎会放过这种机会：“我的意思是，反正你短时间里也出不去，倒不如，和我多聊一会天如何？”
　　“聊天？你知道现在是什么时候么？上面可是在打仗啊！”话是这么说，她已经太久没有和苏离有过正常的对话了，现在如此对话，她是奢望已久，因此，她倒也真的没有拼命寻找出口回到地上去。
　　“那很重要么？少了你我二人，对于双方的实力都有损伤，这种情况下，谁赢了的话，不是更有说服力么？”
　　能够在打仗的时候，还一本正经地泡着敌方大将的，当真是翻遍历史书也找不到第二个人来了。
　　“真没见过，像你这样的敌人……”夜莺扑哧一声，终于笑了出来，也就在没有人看到，和苏离独处的时候，她才会露出如此笑颜。
　　……
　　占星术士的周围摆满了各类占卜的器具，此时皱着的眉头微微展开，缓缓道：“天啊，他又改变了未来……”
　　“术士大人，外面不好了，九渊阁的龙战野率领大军已经从正面突破进来了，没想到他竟然按捺了这么久才出手，我们的军队正被打得节节败退。”
　　“我知道这事……”就算是占星术士，此刻也有些烦躁了起来，他从来没想过，自己的占卜，会出现如此大的偏差，几乎每一卦都没有实现。
　　“大人，那现在该怎么办啊？要不，您现在再算一卦？前几次都差一点点，也许再来一次的话……”
　　术士摇了摇头道：“不必等我算卦了，他们攻不进来，也没打算这一次就能一击破城，他们的底牌已尽，能做到的程度非常有限，接下去全力防守便是。”
　　“大人……可是……”
　　“放心吧，吉州城问题不大，比起这个，我有其他事情要你们办！”术士冷冷一笑，拿起了一张地图样的图纸道：“我要你们派人去这个地方，引曲江之水，倒灌入此！”


第三百四十二章 同仇敌忾
　　苏离对付占星术士的办法很简单，就是打时间差。
　　占星术士每次下达的命令，到最后实现为止，总是会有时间的延迟，而这延迟，便是苏离的机会所在了。
　　“真是有一种在看‘死神来了’电影的感觉啊，如果不努力改变未来的话，几乎是必死的结局。”苏离嘿嘿一笑，心里其实远不如表面来得镇定。
　　“死神来了？那是什么？”夜莺自然不知道这部未来的电影，所以也是显得有些疑惑。但是，她对于苏离身上的谜团多多的事实，早已有了免疫力，所以倒也不是太过吃惊。
　　苏离微微一笑道：“这是一个置之死地而后生，与自身命运做斗争的故事。”
　　夜莺若有所悟地点点头，却是有些奇怪地问向苏离道：“看你的意思，似乎我们两个，在通往出口的路上，还会遇到危险不成？”
　　苏离严肃地肯定道：“不错，而且如果那个占星术士，不管吉州的将士伤亡的话，只求一心杀了我的话，那么很有可能，我们两个会遭遇性命危险。”
　　“你不是说，可以通过时间差什么的办法……”夜莺提了一句道。
　　“我利用占星术士所无法短时间里悟透的未来手段，让他思考上有个时间差；而他在传达信息的同时，也会造成时间差；同时，战场上他还需要顾忌到九渊阁大军的进攻，这又会产生时间差。然而，如果这些做法更加勾起了他杀我的决心的话，那么就算放弃一部分的防守力量，他也要全力截杀我！”
　　苏离说的话，信息量太大，夜莺好半天才回过神来，怔怔地道：“总之，按你的意思的话，你现在其实是在逃亡中？”
　　苏离嘿嘿一笑道：“不止我一个，是我们两个……”
　　夜莺神色微变，作怒道：“就凭他也敢杀我？”
　　“你忘了刚才万箭齐发和扔下巨石的那一幕幕么，你以为，这到底是谁下的令呢？他既然已经放手做了，自然就不会留下你这个隐患了。”
　　夜莺闻言一愣，她虽然很想反驳苏离，可无奈地是，他说得又是刚刚才亲生经历的，要不是苏离激活了塌陷的地道的话，很有可能，现在自己就已经是一具冰凉的尸体了，说到这个，苏离还救了她一命，算是卖了她一个天大的人情了。
　　“我之前就说过了，占星术士绝没有格杀你的权力，赋予他这份权力的，必然是丹……”苏离淡淡地继续说道。
　　“别说了，我不想听。”夜莺冷冷叱道，丹太王和古意楼始终是她不想触及的逆鳞所在。
　　苏离却仿佛没有听到一般：“你猜猜究竟是为什么，丹天王会不信任你。我的猜测是，占星术士告诉过他，你未来一定会背叛丹天王的。”
　　“我叫你别说了！”夜莺狠狠瞪了苏离一眼，情绪一时没有控制住，直接将随身携带的匕首抵在了苏离的脖子上，要是手上稍稍用一点力气的话，苏离的颈脖就会直接被刺穿。
　　“夜莺……”苏离神情自若地托起了夜莺的脸颊，深深地看着她，只见她此时有些泪眼婆娑，看起来下一刻就会直接哭出来的样子。
　　“你不怕我杀了你么？”夜莺略带冰冷的话语，却威胁不到苏离哪怕一丝。
　　“我也不是第一天认识你了，你若真想杀我，你会直接动手，不会多废话一句，既然我还活着，那就证明我不会死。”苏离淡淡一笑，顿了顿后继续说道：“你调整好情绪的话，就继续跟着我走吧，如果那个占星术士真的要杀我们的话，慢了一拍，也许我们两个就要葬身地下了。”
　　夜莺了解占星术士的能力，所以，她知道，苏离说的应当不是危言耸听，但如何用新奇的办法去破这必死之局，这不免让她又对苏离有些期待了，仿佛这日子又回到了从前的商盟之行，那个时候，她也是像现在这样，看着苏离一步步用其独特的手段戏耍各路高手，着实让她有些心动。
　　她这么一想，看苏离的眼神也柔和了不少，手中的匕首也顺势收了起来，开始跟在苏离背后走了起来。
　　“对了，秦慈轩和笑剑他们人呢？虽然我们是塌陷到了地下，但是也不该这么久了都没遇到他们啊！”夜莺突然想起了还有这事。
　　“你是怕他们突然出现偷袭你么？”苏离打趣地说道。
　　“秦慈轩倒也罢了，但是笑剑的实力，根本就难以隐藏他的气息。所以我问你，他们到底在哪里？”夜莺细细一想，还真觉得这事有点蹊跷。
　　“放心吧，他们不会来偷袭你的，他们已经从另一个地道入口回到了地面，然后正在阻截想要杀死我们的人，当然，这只是我一厢情愿的做法，奏不奏效，却是未必，还是要靠我自己。”
　　夜莺越听越惊，好半天才道：“听你说了那么多，难道，现在所发生的这一切，都在你的预料之中了么？”
　　“我说过，说是预料的话，未免太过自大，我更愿意用的是猜测这个词。”苏离嘿嘿一笑，突然停下了脚步道：“好了，闲聊到此结束。到了！”
　　夜莺下意识地问道：“到了哪里？”
　　“再往前走，就是曲江之水倒灌进这地道的绝佳之地了。我们若是再走一阵子，到时候就算是你想退回来，也势必会溺水而亡。”
　　“水攻？”夜莺反应过来：“可是你说这地道，占星术士就算是临时算卦，他能算得那么准确么？”
　　苏离摇摇头道：“他当然没那么厉害，但是只是杀人而已的话，却不用知道的太过具体，只要用这水把我们逼出来再杀掉，那就足够了。”
　　“那你打算怎么办呢？现在这地道附近不像是会有出口的样子……”夜莺看着渐渐昏暗的周边地道，心里不知怎么地打了个冷颤。
　　“没有出口的话，那就创造一个出口好了。”苏离直直地看着夜莺道。
　　夜莺和苏离对视了一会，见苏离没有继续说下去，这才反应过来道：“不会吧，你是要我替你出手？”
　　“别说那么难听嘛，是为了我们！”苏离哈哈一笑道。


第三百四十三章 谁是黄雀（1）
　　夜莺叹了一口气，心里默认了苏离的提议。
　　“可是……”夜莺突然又想到了一点。
　　苏离嘿嘿一笑道：“我知道你在想什么，放心吧，这个地方离水域的出口处不远，土质其实也不是很硬，我相信你的实力。”
　　夜莺愕然了一会，沉吟道：“好吧，那我就试上一试，不过，你也别抱太大的希望了。”
　　她的眼中闪过一道厉芒，气力呼啸席卷在这地道中，乌芒裂电，刹那间化作一股庞大的旋风盘旋在苏离和夜莺头顶。仅仅靠着一只匕首的威力，竟然就让整个地道有了些许崩塌的趋势。
　　“夜莺，悠着点，悠着点，你可别一下子太用力了。”苏离看得心惊不已，他现在并不担心自己会溺水而亡，倒是有点怀疑，自己会因为地道的崩塌而亡命于此。
　　夜莺白了他一眼，手中力气不减，若是不蕴育出如此力量的话，她心中没有把握能够破开这泥土，她是要把所有力量都集中到一点来突破！
　　“破！”夜莺倏忽之间睁眼，万道无形的剑气如狂风般聚合在了一起，然后，“铮铮铮”地一串脆响，这些劲道仿佛泥牛入海一般，头顶上的泥土虽然破开了许多，却依旧见不到外面的阳光，只是露出了金石的一角。
　　“尼玛，真不走运，这破地方竟然会碰上有金石藏着。”若是苏离平常挖土挖到了金石，定然开心不已，拿到市场上去论斤卖了，可是现在逃命的时候，这厚重的石头，反而成为了束缚两人的桎梏。
　　夜莺发出了这一击之后，脸色稍稍变得苍白了一些：“怎么办，看来强行突破这条路的话，未必能够奏效了。像刚才那一击，我最多再用两次罢了。”
　　苏离沉吟了一会儿：“不必了，强行突破可能真的是被占星术士预测到了，我们得换着法子来了。”
　　苏离的法子一个接着一个地用了，然而，无论是哪一个，最终都没有成功的。眼看着时间一秒秒过去，仿佛死神在倒计时一般，偏偏又不知道剩下的时间还有多少。
　　……
　　这种情况下，夜莺有些不安地说道：“你说，我们会不会真的葬身于此？”
　　“你怕了？”苏离笑着反问道。
　　“说实话，对于占星术士的预测，我还是有点……心慌的。”在别人面前，夜莺总是一副冷艳高贵的样子，唯有和苏离独处的时候，她才会露出些许女人常有的一些姿态。
　　苏离展颜，低声笑道：“也不用太过担心，占星术士有时候就算能预测到未来，也未必真的能够有能力去改变……甚至很有可能，还会被我们反咬一口。”
　　听苏离说出想要反击的话，夜莺不由得哑然一笑，至少她不认为，短时间之内，苏离还有什么办法可以出这地道，更别提什么反击的话了。
　　“命运这东西，我发现，我开始有点相信了。”
　　苏离哈哈一笑道：“这是正常的，想必丹天王到了一定岁数，也是这么想的吧。”
　　这一次，夜莺只是微微张了张嘴，出奇地没有再多说些什么。
　　“挣扎，痛苦，绝望，这样的情绪，如果被证明为只是骗人的假象的话，你觉得占星术士会不会有一种崩溃的感觉？”
　　“你这话是什么意思？”夜莺突然听苏离说着略带哲理的话，并没有很是明白。
　　“你不觉得刚才我所做的一切努力，很没有水平，没有计划性么？”苏离嘿嘿一笑道。
　　夜莺闻言一愣：“难道说，你刚才的所作所为，是故意为之的，是故意做给占星术士看的么？”
　　苏离点点头，邪邪一笑道：“诸葛亮曾经三气周瑜，且不论史实是否准确，我倒是想效仿这做法，让他对自己一直以来所深信不疑的东西产生怀疑，让他信仰崩溃，让他知道，没有什么未来是一定注定的。”
　　夜莺看着苏离冷酷的笑容，心里微有所动，曾经的少年在经历了多场大事件、多次血腥战场的洗礼之后，已然成长了起来。不再有犹豫，却也不再有什么不必要的宽容和慈悲，从结果上来看，未必能判断是好是坏。
　　“那你打算怎么做呢？”
　　“怎么做？”苏离冷冷一笑道：“往回走吧，回到战场，杀到占星术士面前！”
　　“听你这么说，似乎占星术士没有预测到，我们会中途回去么？”夜莺微微一愣道。
　　苏离脸色微微一笑：“不是没有预测到，而是没时间改变太多。你知道从战斗开始到现在，我一直以来，都在做一件什么事情么？”
　　夜莺疑惑道：“什么事？”
　　“记录时间差。每次占星术士的预言到传达实施的间隔时间是多少，我一直都有在心里默默记着，每次他下达新的命令，其实都是在提醒我这时间差，一共是590秒左右。而直到刚才，也是他所下命令的时间极限了。只要我们以最快的速度往回跑，那么在这段时间里，我们就是绝对安全的！”
　　夜莺恍然，还未来得及说话，便被苏离一把拉着道：“还愣着干什么，走啊，我们一起走！曲江之水马上就要倒灌过来了！”
　　“你怎么知道？难道又是猜的？那可未必准确啊。”
　　苏离叹了口气道：“我只是模拟了一下占星术士的思维而已，对他来说，在地道中用水攻再合适不过，而且最主要的是——”
　　话说到这时候，已经不需要解释太多了，水声已经在耳畔响起了。
　　“不过也不用太过担心，我有粗略地估算过水流的速度，和我们逃跑的速度，从计算结果上来看，我们应该能逃出来吧……”
　　“什么叫做应该？就你这奔跑的速度，只怕很快就会被淹死吧。”夜莺脚下内力运转，真跑起来，一下子就绕到了苏离的前头去。
　　苏离晒笑一声道：“我的意思是，夜莺你来背着我跑的话，就没有问题了啊。”
　　夜莺眼睛徒然睁大，她长这么大，还从来没人敢对她如此放肆地说过话：“你的意思是，让我堂堂夜莺来背你出去？”
　　“这个么，你总不见得，见死不救吧……喂，夜莺，你等等我啊，喂！我说……夜莺大人，等等我啊！”


第三百四十四章 谁是黄雀（2）
　　由于苏离一直都在逃跑，而且每次还都是生死相随的逃跑，所以其轻功的层面，已经跻身一流高手的水准了。这一刻，他耗费全部内力施展“大齐步”，倒也没有拉下夜莺太多，总算是赶在了水流淹没自己之前，一个急跃，抱住了正在攀爬的夜莺的后背，苏离初入手只觉得滑腻无比，甚是舒服，仿佛刚才奔跑的辛劳都一扫而空了。
　　然而，之后他要面对的就没那么轻松了。
　　“你想死么？！”夜莺的声音沉抑而坚定，她是难得地动了杀心。她还是第一次让一个男人抱住了后背，心里的排斥感自然是无以复加。
　　“难道，你不喜欢这样么？”苏离嘿嘿一笑。
　　“喜欢你个头！”夜莺狠狠地回了回头，这一下子动作幅度太大，差点把苏离摔到了渐渐升高的水里了。
　　苏离咬了咬嘴唇，知道自己是操之过急了，因为夜莺是一个相对保守的女人，又不是柳千千这样的奇女子。“是我错了，是我错了，夜莺大人。”
　　他见夜莺还是没有反应，开始做起了各种怪脸，发出了各种怪声，想要逗夜莺笑起来。
　　见苏离耷拉着脑袋认错的样子，夜莺火气顿时消了一半：“好了，别叫我夜莺大人了，你这么叫我，感觉怪别扭的。”
　　“我送你到上面的高地，再往上的话，我们就分开走吧，你可以选择先上去……因为，我不想让别人看到，我们两个和平相处的样子。”夜莺叹了口气道，快乐的时光总是短暂的，虽然苏离老是让她有些生气，可她却也有些迷恋这种感觉。
　　苏离盯了她一会，心里也能理解夜莺的难处：“好吧，那就依你所言，我先上去！”他深深地望了夜莺一眼，顿了顿又道：“再考虑一下，来我这边……当然，我不是指九渊阁。”
　　夜莺闻言稍稍一愣：“你说的这话，是什么意思……难道说你早有异心？”
　　苏离嘿嘿一笑，凑近了夜莺，低声将自己的一些野心告诉了夜莺。而夜莺愕然了一会，对苏离想法表示震惊的同时，也没有马上给出自己的答复来，出了这档子的事，她固然是难以回到古意楼了，却也可以做一个闲云野鹤的隐士，未必要选择真的归属于哪一方。
　　然而，眼下收复夜莺的事小，苏离更关心地是，龙战野所率领的九渊阁将士，能不能在刚才那点时间里，从凿出大洞来的城门里攻进去，抢占外城。
　　而如果失败的话，那么也许……
　　“看来，是我失算了呢……”苏离无奈一笑，看着围在自己身侧的一大圈九渊阁的士兵，一个个地都拿着明晃晃的刀枪，卡在自己的脖子上。
　　而周围，没有一个九渊阁的将士。
　　“龙战野，你让我失望了……”苏离本以为自己尽了这么大的努力，给九渊阁创造了最好的进攻条件，谁料到在这种情况下，外城的进攻还是失败了，非但如此，九渊阁还全都撤军了。
　　“别怪他，他已经尽力了。”苏离的背后，一个无比熟悉的声音响起，使苏离不由得大惊！那是他穿越到大齐之后，至今仍有所忌惮的人。
　　紫衣、紫刀，以及那毫无生机的瞳孔，一切都仿佛梦魇一般，多少次让苏离在梦中惊醒的人。
　　影羽！
　　漫天的绯红映衬着洞天的血腥，紫刀之下，哀鸿遍野。
　　等苏离反应过来的时候，影羽的身形已经落在了他的身后。
　　“不用逃，因为逃也是枉然。”影羽的声音仿佛实质一般瞬息笼罩苏离全身：“黑鬼将军，或者说，称呼你苏离更为合适呢？”
　　“为什么你还活着？”苏离掩饰不了惊讶地说道：“京城刺杀皇上，做出这样的事情，你都能全身而退？”比起影羽突然出现在吉州城，苏离对影羽还活着的这件事更加不可思议。要知道，京城皇宫的防守可是森严到恐怖的地步啊。
　　“也不能算是全身而退了。”影羽萧索地叹了一口气：“我的一只手，已经永远地留在那里了。”
　　苏离闻言一愣，慢慢回过头去，这才看到，影羽右边的袖袍已经空空如也了，而他的脸上，虽然一如既往地透着狂气，却已经收敛了很多，想必也是因为失去右臂之后实力大减的缘故。
　　“影羽和占星术士的组合么，如果是这样的话，龙战野输得倒也不算冤枉。”苏离苦笑一声，心想薛小悠位高权重，上次虔州出过变故之后，身边人已如惊弓之鸟，再不肯让她随便出战。更何况，损失一个黑鬼将军，却换来了吉州战场上的优势，对于意在天下的众人来说，还是比较容易接受的。
　　而这个时候，夜莺也从地道里跳了出来，眼见苏离被众人拿刀枪指着，不由得皱眉大惊。而当她看到影羽的时候，也露出了和苏离一样的表情来。
　　影羽稍稍一愣，沉吟了片刻：“夜莺，按照计划的话，本来你应该已经死了。这么看来，你果然你和苏离之间有着千丝万缕的关系，杀你没有什么错。”
　　这时候，连苏离也有些看不过去了：“夜莺她对于古意楼一直都是忠心耿耿的，就算和我有那么点关系，就有杀她的必要了么？你们这么做，岂不是寒了别人的心么？”
　　古老而苍桑的声音从苏离背后响起：“如果她真的对古意楼如此忠心的话，只要在我们面前将你杀了，我就可以向楼主担保，夜莺从此再无背叛的可能。”
　　“让我……杀了苏离？”夜莺的声音有些颤抖起来。
　　影羽笑着丢过来一把短剑。
　　“是的，只要你当着我们的面杀了苏离，那么我承认，你夜莺依旧是我们古意楼的人。否则的话……”影羽嘴角露出了一丝冷笑道：“你们两个，都得死。”
　　夜莺有些不敢去看苏离了，眼神凝在那短剑上，一动不动。杀了苏离，自己固然可以得救，也可以继续效忠古意楼，但是她发现自己的身子僵硬，仿佛一步也挪不开了。
　　苏离叹了口气，轻轻地淡笑一声，问向影羽道：“等等，你先别急着杀我，难道你不觉得，忘了什么事情了么？”


第三百四十五章 收押
　　影羽最喜欢的就是欣赏别人痛苦的表情，其实他也不是真的打算杀了苏离，如果夜莺真的出手的话，他也会及时动手制止的。
　　然而，他如今被苏离这么一打断，顿时皱眉道：“忘了什么事情？”
　　苏离淡淡一笑，缓缓吐出两个字道：“兰雅……”如果是以前，自己面对影羽的时候可能会有点心慌，可自己也已经经历了成长了不少，至少也能有个坦然的心态。
　　知道兰雅和影羽是兄妹关系的人并不是很多，苏离算是其中一个。
　　就算是影羽，在听到了“兰雅”两个字后，也终于没法再保持淡定了。兰雅是他同父异母的妹妹，从小相依为命着长大，对影羽来说，是唯一可以慰藉其心灵的存在。
　　“你想，再见到兰雅么？”苏离淡淡笑着，似乎稳操胜券的人不是影羽，而是他一般：“我有办法。”
　　影羽浑身一颤，其实，自己来到吉州城，绝大部分的原因，不是出于丹天王的命令，更相反的是，他其实是违抗了丹天王的命令，一心来吉州城，想办法来营救自己的妹妹兰雅。
　　影羽沉吟了一会道：“你该不会想说，只要把你交还给九渊阁，九渊阁就会把兰雅还回来不成？”
　　也就只有兰雅的话题才会让影羽稍稍思考一会儿，换成其他话题的话，影羽恐怕连正眼都不会看苏离一眼。
　　正在此时，潘逢插上了话道：“羽大人，有什么事情，先把两个人押回去再说，刚才是靠着羽大人出奇兵才能打退龙战野，要是等九渊阁的人卷土重来的话，那我么也未必讨得了太大的便宜。”
　　影羽点了点头，大手一挥，命人把苏离和夜莺押了回去。
　　……
　　“什么？找不到？什么叫找不到？”薛小悠的声音一度高亢，从听到苏离失踪的消息到现在，她已经摔了不知道多少个茶盏了。
　　“阁主大人……”小蝶等人刚开始还想劝着点薛小悠，但是在发现劝阻什么的完全不奏效之后，就已经放弃了。
　　“秦慈轩和笑剑呢？把他们叫过来，为什么堵截九渊阁之人一事没有成功，还让曲江之水真的倒灌进了地道之中！”薛小悠歇斯底里地发着脾气，一点阁主的威严都顾不上了。
　　“可问题是，笑剑当家他们，不是刚刚才被你放回去么？你这就忘了么？”小蝶叹了一口气道，她明白，此时的薛小悠，已经完全陷入了神智迷乱的地步。刚才她允许龙战野退兵，其实也是因为笑剑和秦慈轩告诉他，苏离在地道的另一个出口处，可是等笑剑他们回来，却听说了秦慈轩他们没有堵截成功之事。这么一来，他现在存活的概率就一下子就小了很多。
　　半晌，等薛小悠回过神来的时候，她的脸颊上已经划下了两道清泪，这个软弱的模样，小蝶曾经在阁主使用天罗转生大法的时候看到过一次，算上这一次，也就不过两次而已。
　　“不行，我还不能这样消沉下去。”薛小悠来回踱了几步，眼里柔弱之色渐渐转狠，到最后，这眼神竟是显得有些病态起来。
　　“这一回，我不会再理会任何人的劝阻，我要亲自率领大军，攻破这吉州城！若苏离活着，就把他救出来，若是苏离死了，那我们就要血洗吉州……屠城三日！”薛小悠面色冰冷，坚定不移地说道。
　　……
　　“堂堂夜莺，想不到也有被关押到自己人的牢房里的一刻。”
　　苏离苦笑了一声，看着四面徒壁的环境，深深地一叹，自己一度认为在九渊阁已经混得风生水起了，可谁料到这一回太过激进，冲得太靠前，就算是“大齐魔人”的光环也没能罩住自己，毕竟预言这东西，已经被证明不是太靠谱了。
　　“你不也是？地牢的幸存者、商盟的奇才，或者说，躲过了古意七子追杀的黑鬼将军，第二次锒铛入狱，有什么感想吗？”夜莺反唇相讥地说道，其实苏离是没有自觉，自己这一路走来，头衔还真是不少了。
　　两个人被当成囚犯一般关在大牢里的光景，苏离可从来没有试想过会有这么一天，如今背靠着背的两人沉默良久，忽然哑然一笑出来，只觉得命运弄人。
　　“你猜，等会他们会怎么审问我们？”苏离嘿嘿一笑道。
　　夜莺叹了一口气道：“我怎么知道。”
　　她顿了片刻，忽然想起一事道：“对了，你刚才提到了兰雅的时候，影羽似乎很是上心，怎么了，难道说，影羽喜欢兰雅？”女人不论在哪个时代、哪种处境下都是比较八卦的，就算是夜莺也很难例外。
　　“噗”地一声，苏离忍不住笑了出来道。
　　“怎么了，这种事情，很好笑么？”夜莺愣了一下，完全没有理解苏离的笑点是在什么地方。
　　苏离靠近夜莺，将嘴巴附在夜莺耳边轻轻低语了一会。
　　夜莺眼睛徒然睁大，几乎是脱口而出道：“不会吧，他们竟然是……”
　　苏离忙做出了一个“嘘”的手势道：“轻一点，别被人听到了。”虽然这牢房里安静得异常，但也未必代表着没有任何人的存在。
　　夜莺微微点了点头，她也是清楚其中的利害的。既然影羽想方设法隐瞒着自己和兰雅之间的关系，也就说明着，他可能一直以来，是在忌讳着什么东西……
　　“咯吱”一声开门的声音，苏离和夜莺对视一眼，顿时警觉起来。
　　有人来了！
　　“小兄弟，我早就说过，迟早，我们是会再见面的。”未见其人，先闻其声，苍老的声音先一步传来，随后，只见一个身形佝偻、神情疲惫的老人慢慢在下人的搀扶下走来。
　　“你就是……占星术士？”苏离和占星术士只有过一次碰面的机会，却也没有见到他的真容，所以也是完全靠着猜测问出了这句话来。
　　“别都一口一个占星术士的，听着怪别扭的。”
　　苏离下意识地反应过来：“那你叫什么，老头？”
　　“大胆，竟然对大师如此无礼！”服侍着占星术士的下人不禁作怒道。
　　苏离哈哈一笑道：“是他叫我别叫他占星术士的，我照做而已，难道这也错了么？”
　　“你……！”
　　占星术士爽朗一笑：“无妨无妨，上次见他便是这般口无遮拦，当时还差点把我气得吐血。还有，我姓谢，叫我谢前辈就是了……”


第三百四十六章 帮个小忙
　　“还叫谢前辈？你是在故意占我便宜是吧？”苏离嘿嘿一笑道。
　　“喂，苏离，给我对谢前辈放尊重点！”这几个古意楼的人早就听说苏离的名字，对他帮着九渊阁杀了那么多古意楼的人早有不满。
　　苏离闻言一愣，心想这老头还当真姓“谢”。
　　“那谢老前辈，你此番来找我，意欲为何呢？如果是想趁机套出什么九渊阁的军情的话，那就免了。”
　　谢丹青不屑一笑道：“若是军情的话，何必问你，我算一卦便知，我也不怕告诉你，九渊阁阁主薛小悠不日便会率大军攻打这吉州城，结果是冲刺太靠前，被流矢射中肩头，随后又被影羽偷袭后割下首级，悬挂在吉州城城楼之上，九渊阁因此大败而归。”
　　如果是别人的话，苏离会被这些完全当成是在放屁，但这话从占星术士嘴里说出来，要说不在意那是假的，也许是时至今日，他才发现，原来薛小悠早就住在了他的心房里。
　　他默然了一会，半晌才道：“说这些话，你想要我做什么？”
　　谢丹青稍稍一愣，许是没料到苏离几乎都没怎么逞强，竟是直接就妥协了，有时候胜利来得太快，都没有什么征服的快乐了。
　　“我本以为，你会多挣扎一下的。”谢丹青索然无味地看着苏离，之前他和苏离一番斗智斗勇之下，还让他对苏离有些许期待，没想到现在看来，却是那么地不堪一击，至少表面上看起来是这样。
　　“我懂了，你来找我的目的。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“噢？说来听听，愿闻其详……”
　　“你以前受过我的气，所以这一次，也只是想来看看我失败后痛苦的表情，和对未来无能为力的软弱样子，根本没有和我再战一场的勇气。”苏离冷冷地盯着谢丹青说道。
　　“苏离，你怎么对谢老前辈这么说话！活腻了么！”旁边的下属有些看不过眼了。
　　谢丹青摆摆手，示意不打紧后，看向苏离道：“你以为我谢丹青会中你这么明显的激将法，给你创造条件，然后和你再斗上一场？”
　　“你敢说，之前的预言，若不是影羽的及时赶到，你能算是赢得了我么？”苏离没有回答这个问题，反而是又追问了一句道。
　　确实，影羽的及时赶到并不在占星术士的预测范围之内，若非如此，苏离也不会被占星术士一方抓到，投到这牢房里来，真要说起来，占星术士的前几次预言都被苏离成功化解了，赢的人该是苏离才对。
　　苏离压低声音，凑到了谢丹青耳边。
　　“据我所知，上次我和你见面的时候，你本来和丹天王之间的关系不怎么融洽，甚至我都不知道你为什么会突然出现在和丹天王相同的战线上。所以，我的想法也很简单，说真的，你对古意楼夺取天下的事情，很是支持拥护么？”
　　说到这里，谢丹青的眼色终于变了一变，他本来就不是古意楼的人，真要说起来，他对于朝廷才是更为忠诚一点的，若不是忍受不了暗无天日的牢狱之灾，他也不会答应叛变到古意楼的阵营来。所以苏离的话，也是正好点在了他的痛处上了。
　　苏离见他面色微变，知道自己话的方向是没有错，淡淡一笑道：“谢前辈，你我投缘，借一步说话如何？”
　　谢丹青稍稍思虑了一会，摆了摆手：“都下去吧，另外，把夜莺姑娘也带走。”
　　“可是，就算夜莺不在，要不还是先把苏离绑起来吧？属下怕……”
　　“怕什么？不是已经喂他们吃过软肌散了么？”
　　卫兵犹豫了片刻，心想，别人是没关系，可你毕竟年事已高了，真要动起手来，未必是苏离对手，但最终，他们还是执拗不过谢丹青的坚持，四下离开了。
　　“好了，你想说什么，现在尽管说吧。”
　　苏离耸了耸肩，淡淡一笑道：“其实很多话不必我来说，你谢前辈早就已经通过占星的手段知道了，这未来的天下，应该不会是古意楼的吧……”
　　“我可以当做是，你在对我套话么？”谢丹青微微一笑，并没有回答苏离。
　　“我只是对你以前做出的预言，做出一定的推论而已，记得你以前说过，得到我苏离的人，才可以最终得到天下，而现在，古意楼对我赶尽杀绝，我早已是九渊阁的人，绝不可能再帮古意楼。”
　　谢丹青淡然一笑：“所以呢，你就认为，最后取得胜利的会是九渊阁，需要我来助你逃脱回九渊阁么，让我也站在胜利者的一方？”
　　“我讲的是大势。”
　　“即使是大势，却未必和我有关。”谢丹青直截了当地说道：“我身为占星术士，哪怕能够看破未来，却也始终无法看破自己的命运，所以我不会为了别人，让自己遭遇到危险……更何况，算命是要折寿的，我已经到了这个天命之年了，自己都不知道还能够活到什么时候，只要自己过得去，又何必理会这天下的主人到底姓什么名什么呢？”
　　苏离也不是不能理解这种心态，相反，其实他还是比较支持的，可眼下，他要做的事诱导谢丹青的情绪，自然不能轻易作罢。
　　“可是，你还记得么，上次我说那些关于这世上有七大洲、六大陆、四大洋的事情，还有我们所处在的是一个叫亚洲的地方。你对这些不是挺感兴趣的么？”
　　“当然感兴趣了！”谢丹青闻言顿时两眼放光起来，苏离说的这些东西，是在他心中萦绕了很久的问题了，这一次前来，其实也是想抓住苏离，好好把他身上的秘密揪出来多问问，可能是职业的特性，他对于未知的东西总有一种莫名的狂热和焦躁感。
　　“你帮我一点小忙，我今天啊，就跟你煮酒好好讲讲如何？”苏离嘿嘿一笑道。
　　“一天讲得完？”谢丹青脱口而出说，随后忽觉不对，清了清嗓子道：“等等，什么小忙，如果是帮你逃脱之类的，你想都别想。”
　　苏离神秘笑着，淡淡道：“放心吧，不是什么大不了的事情，不会让你为难的。”


第三百四十七章 你很怕死
　　“那你说说看，我考虑一下。”谢丹青沉吟了一下。
　　“哈哈，其实也没什么，在这牢房里不见天日的，心情不好，所以想到外面吹吹风，晒晒太阳，喝喝小酒，和你一起聊聊人生……还有一个最大的前提，我要你准备好占星器具，随时来验证我说话的真假。”
　　“这……”谢丹青思索着苏离说话里的漏洞。
　　苏离哈哈一笑：“怕什么，我这不是被你们喂了软肌散了么？再不行，你让我周边围上一圈的卫兵总行了吧。”
　　谢丹青冷冷一哼，笑道：“谅你也没有逃跑的能力，这个要求，我准了！”
　　“要不就现在？”苏离淡笑。
　　“……就现在。”
　　谢丹青眉头微皱，显然是没有悟出苏离到底意欲为何，但是有这么一个机会，能够了解到这个大千世界的奇奇怪怪的事情，倒也不枉自己稍微担上那么一点点的风险。
　　……
　　八仙桌摆好，茶盏奉上，而考虑到对话的保密性，谢丹青也没叫上卫兵。
　　“现在你可以说了吧，把你知道的千奇百怪的事情，统统说出来，还有，我听你们的俘虏说，你还会造那个什么镜来着的东西？”谢丹青抑制不住自己情绪，兴奋地说道。
　　“是望远镜。”
　　谢丹青尴尬一笑，随后道：“对对对，就是那个叫望远镜的，这是不是有什么原理啊，还有这东西是怎么制作的，你又是怎么想到的？”
　　“你的问题还真不少，不过你不奇怪么？为什么我会知道这么多千奇百怪的事？”
　　谢丹青一脸疑惑地看向苏离。
　　“我是来自未来的人。”苏离淡淡一笑说道。
　　也正因为他的神态显得太过平淡，以致于谢丹青差点没忍住笑声，但见苏离的神色丝毫不变，谢丹青心中不由得有了一丝凛然。
　　“所以，我才让你带来了占星的器具，让你随时能够验证我说的话，试问你，可不可以算出我的过去？”
　　谢丹青闻言微微惊愕，他哪里没算过苏离的过去，倒不如说，他拿回占星器具的第一次占卜，算的就是苏离，可是没有办法知道他的过去，仿佛他就是凭空出现在大齐一般，没有任何的过去，这一点，曾经困扰着谢丹青，以为自己占卜能力退步了，可是，除苏离以外的其他人，谢丹青却都能或多或少地算出那么一点点来。
　　苏离不顾谢丹青的怀疑，继续自顾自地说道：“如果你能接受我刚才说的那一点，那你就可以继续占卜下去了：未来的大齐王朝势必会向宋朝演进，其后是元朝、明朝、清朝。你占卜的话，能算到多远？”
　　“你……”谢丹青闻言如遭雷击，元明清他是算不了的，可是这宋朝，却是自己算出来，而又没有和任何人说过的，就算是靠猜测，苏离也不可能一下子蒙到。这么一想，他看苏离的眼神也微有不同了。
　　苏离见谢丹青上钩，嘿嘿一笑又道：“看来你已经有些明白了，那我就继续往下说了……关于火药的制作，其实也会在不久的将来……”
　　一席话之后，谢丹青一次次被苏离惊呆，因为和他占卜的结果几乎是完全一致的。
　　“等等，你不用再说了，我信了。”谢丹青颤巍巍地打量着苏离。
　　“信归信，有些东西，你不想亲眼看看他的存在么？”
　　“这话怎么说？难不成，你还能把他们给制造出来？”谢丹青有些惊讶地看着苏离道。
　　“望远镜都可以，其他的未必就不行了。”苏离淡然。
　　“可是，比如说，什么印刷术……还有什么火药来着的。就是缺了点原料，有些可惜了，没法给你看到效果。”
　　谢丹青的兴趣被苏离挑了起来以后，顿时像是个老顽童一般：“我还当是什么，那有什么难的，我让属下给你找来便是。”
　　“那行，你等会就能看到了，火药的作用，一定会让你终生难忘的。”苏离冷冷一笑。
　　不一会，等他的下属拿来了苏离指名要的那些火药配方，其实无非是一些炭、硝石、乃至硫磺的组合，先把后两者研成粉末，再配合前者，算是一种最基础的制作火药的办法，威力不会很大，用来伤人却是不难。
　　……
　　“在大齐，你是第一个相信我的话的人。”苏离怅然一叹道。
　　“却也只是相信你而已，帮不了你什么。”
　　“看来，你真的是一个，很怕死的人呢。”苏离摇摇头道。
　　谢丹青叹了一口气。自己不过是一个占星术士，早就沦为了政治性、乃至军事上的工具而已，在这个封建的社会里，哪有太多人权可言，只想着能够保住自己的性命就行了，所以，从苏离这边套取到一些新鲜的概念，对谢丹青来说，这已经是属于无上幸福的事情了。
　　“好了，火药制作完毕了。”苏离淡淡一笑。
　　“真的么？快来让我看看效果！”谢丹青兴奋道。
　　苏离冷冷一笑，将其中一只火药用火折子点燃后引爆，远远地扔向了前方，只见那个木制的桌子瞬间被炸成一堆粉末。
　　“这……”谢丹青微微瞠目地看着这惊人的效果，再回过头来时，只见苏离神色异常地冰冷，顿觉不妙。要知道，有了这个东西，何异于带着一种致命的武器。
　　“所以，你也可能是最后一个相信我的人了。”苏离微微一笑，冰冷的神色突然起了一丝变化，那是他杀意外露的样子。
　　谢丹青这时候才本能地警觉起来，不由得从位子上站了起来。
　　“苏离，你想……做什么？”
　　“别跑，否则下一刻你就会死。”
　　苏离冷冷地接着说道：“而至于我想做什么？你为什么不再用占卜道具测一下呢？”
　　废话，谢丹青心想，要是自己真的蠢到用占卜道具测一下的话，那么，或许他就已经该去阎王爷那里报道去了，他现在被苏离骗着，也只是因为出于对某些事情的无知而已。
　　“你就算杀了我又如何？你能逃得出去么？”谢丹青强自镇定地说道。
　　“那又怎么样，反正横竖都是一死，倒不如死得痛快一点，你说呢？在这阳光下自己做个决断好，还是在阴暗的牢房里被折磨至死来得好呢？”苏离慢慢逼近了占星术士：“怕死的谢前辈，你真的，不打算好好帮我一把么……”


第三百四十八章 唯一的变数
　　火药眼看着就要在谢丹青的脸上爆炸开来。
　　谢丹青顿时大喝了起来道：“等一下，等一下！”他咳嗽了一声，面色如土，却见苏离根本不停手。
　　“可是，你还没告诉我答案呢……你是选择将来可能会死，还是选择现在就死呢？”苏离嘿嘿一笑，手里的动作没有停，慢慢逼近了谢丹青。
　　谢丹青吓得快没有人色了：“别杀我，别杀我，有什么话都好说！”
　　“嗯？到底怎么样？”苏离不依不挠。
　　“好吧，我答应你了，我来帮你回九渊阁！”谢丹青年纪虽大，心思却被苏离吃准了。
　　“早说嘛……非要我把气氛弄得这么紧张……”苏离嘿嘿一笑，眼色却是冰冷如刀，仿佛真的会痛下杀手一般。他成天跟高手在一起，武功没学到多少，这杀人的眼神却是学了个八九不离十了。
　　谢丹青这才脸色稍稍好转了一点，看了看四周见没人，低声说道：“但是，你要我带你出去，这事情恐怕……”
　　“凭你的预言和权力，狸猫换太子的事情也办不到么？”苏离冷笑着道。
　　“以前的话是可以，可是你也知道，影羽来了，事情的性质就不一样了啊……指不定，他现在就躲在哪个角落里，欣赏着我们临死前的挣扎呢……”谢丹青叹了一口气道。
　　苏离微微皱了一下眉头：“你们把他的能力也太过神化了吧，虽然他武功盖世，但只要他还是人，却也没法不眠不休，总归有破绽可以找出的。”
　　谢丹青摇了摇头，严肃道：“你不知道，影羽来了以后就把守城的将士给关照好了，无论是谁都不能放进城，无论是谁也不可以放出城。”
　　“这么说来，我是不可能出去了？”苏离冷冷一笑，火药贴在谢丹青的脖子边上道。
　　谢丹青被吓得吞了一大口唾沫，稍稍沉吟了一会：“恐怕确实很难……”
　　“那我就把你押成人质，古意楼的人不放我走的话，那就杀了你好了，临死也能有个垫背的，倒也不错。”苏离嘿嘿一笑。
　　“等等，我说很难，却也没说一点可能都没有……”谢丹青连忙说道。
　　苏离就知道这家伙不见棺材不掉泪，哼哼道：“一次性说出来，别逼我次次都来要挟你，把我弄得火了，小心我直接剁了你的手指。一次剁一根，剁完手指剁脚趾，剁完脚趾……呵呵……”苏离往下打量了一下谢丹青，丝毫没有把他当半点老前辈来看待。开玩笑，这种生死攸关的时候，还有什么好客气的。
　　谢丹青露出一丝惊惧之色，以前他还只以为苏离是一个谋略好一点的文雅策士，现在看来，比之屠夫，也是过无不及啊！
　　“苏兄弟，有话好说，你有困难，我当然不能不帮啊！你听我说……如此如此，这般这般……”谢丹青典型地服硬不服软，竟是亲切地叫起了苏离为“苏兄弟”，还哪有半点仙师的风骨。
　　谢丹青的提议其实也并不复杂，无非是利用他的预言手段加上苏离的谋略，制定出一个相对周详的计划来，想办法来绕开城门口卫士的值班时间。
　　……
　　“我再警告你一次，如果你有半点想要借机逃脱的征兆的话，我会毫不犹豫地杀了你，不要怀疑我的魄力，知道了么？”苏离的语音冰冷。
　　谢丹青赔笑着道：“我不会拿自己的性命来开玩笑的，放心吧，苏兄弟。”这话若是让那些守护着占星术士的人听去了，定然是要大跌眼镜的，这也太损占星术士的对外形象了，不过有时候有些人就是这样，不把他往死里整，他是不会显露出他真实的一面来的。
　　“在我的计划里，我们会在西城这里出去，然后马上飞奔到你的地道处，一路顺着地道，回到九渊阁。”
　　苏离淡淡一笑：“事情不会那么简单的，直接说说你的预言的结果吧。”
　　谢丹青点点头：“所以，我的预言告诉我，我们会在从西城出去没多久的时间里，就会被守城的卫士给抓住。”
　　苏离思考了一会：“也就是说，到出城为止，我们的行动没有什么问题，关键只在于，出城之后，我们的速度，能不能超过被追击的速度，是吧？”
　　谢丹青微微沉吟一会，应了一声。
　　“那就以我抛弃你为前提，一个人抢马逃脱来算上一卦，看看能不能摆脱追捕？”
　　谢丹青微微闭目，稍后便道：“这个没什么问题。卦象上显示，这么做的话，你能逃得出去。”
　　“胡说。”苏离冷冷地看了谢丹青一眼：“我刚才就警告过你了，最好不要给我耍小花招，你算卦的时间，我早就有过测算，刚才明显没到时间，你就给出了答案。你以为，我会轻易相信你，你说什么，就是什么吗？”
　　“我可以很清楚地告诉你，等会抢来马以后，我就会把你绑在马上，想逃的话，别怪我不客气，割下你的头颅，直接还给古意楼。”苏离恶狠狠地看着谢丹青。
　　谢丹青闻言一震，他没法算出自己的未来，只能推断苏离的，所以苏离所说的，也是让他尤其地害怕，在他的推测里，苏离肯定是会被卫兵重伤而且抓回去的，想来自己的情况也不会好到哪里去。
　　“不能抢马，会惊动他们的。”谢丹青认真地说道。
　　“算了，走一步算一步吧，要是时间耽搁得太久，那些人见我还不回牢房，也势必会生疑的。”苏离淡淡一笑，继续着说道：“大不了就是一死，死前能让大齐的占星术士和我一起陪葬，倒也不枉了。”
　　谢丹青神色一愣，苦笑不已：“苏兄弟啊，有句话不知当不当说，其实比起着急回九渊阁，你不觉得，还有其他路可以走么？”
　　苏离闻言一滞：“我现在是古意楼的阶下之囚，能做到什么，要么你来帮我……”
　　谢丹青无奈一笑：“这个么……现在的话，当然是我来帮你了。”
　　“那你可以说说看了。说不定会让我改变一下主意。”
　　谢丹青略带希冀地看向苏离：“其实，苏兄弟你完全可以打晕我，然后自己再想办法慢慢逃生啊。”
　　苏离顿觉好笑道：“你当我是白痴么，打晕你后在城里逃生？有什么意义么？”
　　“当然有意义，薛小悠迟早会来攻城而且战败，这话我已经告诉你了，如何在这短短的时间里扭转未来，那就得靠你了，要知道，你不是这个时代的人，你就是大齐天下，唯一的变数啊。”


第三百四十九章 变数（1）
　　“我当时一定是脑子被门夹过了，居然真的听了那个谢老头子的话，把他打晕了后逃跑。”苏离叹了一口气，走在阴暗的小道上，心中五味杂陈。
　　固然，他现在外表上看起来是自由了，可是，仅仅凭借一个人的力量又能做到些什么呢？谢丹青所说的薛小悠战败身死又到底是真是假，一切都不得而知，需要时间的推移来考究，只是，苏离不会等到真正揭牌的那一刻，否则可就晚了。
　　同时，作为不杀谢丹青的理由，谢丹青在苏离眼皮底下服下剧毒之药，通过特有的暗号来维持两人之间的联系，一旦有什么需要用到谢丹青的地方，他必须响应帮忙，否则等待他的将是毒发身亡的结局。
　　“还好平时随身带着毒药来防身，否则这一次还真是没多大的希望了……”
　　苏离沉沉叹了一口气，他转念一想：“要不，不用管九渊阁乃至古意楼的天下之争，就此退隐江湖，隐居山林，做一介赌神来骗吃骗喝，倒也不错啊。”
　　对众人的生死不管不问的话，苏离确实说不定可以自己得救，但是这样子的话，未免就太过听天由命了，苏离的心里转眼间就划过千万道思绪。
　　苏离用谢丹青身上扒下来的钱买了十几个包子，就当成了这几天的食物储粮了，他很清楚，对于自己的抓捕，很快就会全面落实，所以苏离也是尽可能地不露出什么破绽来。
　　“下一步该怎么办呢？”苏离本来其实也没有想好太过周详的逃亡计划，当时借机制伏住谢丹青，也是临时起意，并不是早就想到的。
　　自己现在扮演的角色如果只是一个逃亡者，那对于苏离来说还不是太难，但是，如果要尽献自己的一份力量，左右吉州城的战局的话，难度就大大不同了。
　　“有了，吉州城里说不定也有九渊阁的信徒在，如果能笼络好他们，和占星术士、乃至薛小悠来个里应外合的话，说不定还能打古意楼一个措手不及！”苏离虽然自知这么想有点理想主义的色彩，可是当下，没法凭借一个人的力量的时候，还是要借助外力来共同使力。
　　苏离走在街上，微微一笑，无数妙计已经渐渐涌上心头。然而，正在此时，他的左肩膀突然被人拍了一下，这个举动无疑吓得他不浅，还以为是会被影羽的人发现了。
　　“你是……苏离么？！”
　　苏离闻言之下更是大惊，一时间竟是顾不得回过头去，直接向前冲了起来。在古意楼的地盘上被认出身份来，想来也不是什么好事。
　　“等等！我是南雨凝啊！”南雨凝加紧步伐，用尽全力地在苏离身后赶着，距离却是被拉得越来越大。
　　“跑那么快干什么，我又不会吃了你。”南雨凝眼见苏离越跑越远，在小巷里跑着，连个影子都快找不到了，心里顿绝悻悻不已。
　　“雨凝姑娘？”苏离突然出现在了她的面前。
　　南雨凝微微一愣，顿时两手紧紧抓住苏离衣襟，咬牙道：“好了，抓住你了，这回你可跑不掉了。”
　　看着这个可爱却有点傻气的深闺女子，苏离也只能苦笑一声道：“雨凝姑娘，你这是要把我抓住，然后上报邀功么？”一想起自己在韶州城的攻防战时候欺骗南雨凝的行径，苏离就感到有那么一丝的愧疚。
　　南雨凝清澈的眼睛里闪过一丝坚定道：“当然不会，你以为古意楼里人人都要置你苏离于死地么，至少我就不会……而且，丹曲少爷知道我要来九渊阁的战场，还曾经私下里让我打探你的下落，所以，就算是为了丹曲少爷，我也不会抓你邀功的。”
　　“你说你肯定不会抓我。那你想怎么证明这一点呢？”苏离饶有兴趣地看着她道。
　　“我……我……我刚遇到你，我还没想好呢。”南雨凝一时语塞，憋了个脸蛋通红，最后尴尬地笑道。
　　苏离先是一愣，随后哈哈大笑出来。这个南雨凝，平时读书读多了，又没接触过什么人，所以在为人处事上，还没有太大的计量，甚至还不知道，包庇自己这样的罪人，会给自己带来多大的麻烦。
　　她笑了笑，没有丝毫犹豫地继续道：“所以苏离，你等会跟着我走吧，我来给你在这吉州城里找一个落脚之处。”
　　多纯的妹子啊，亏自己之前还骗她骗得那么惨，苏离心里顿时有了一些畏罪感。
　　此刻，他被南雨凝安置下来，先前买的那点包子，顿时也没了什么用场。苏离苦笑一声，自己这个主角当得不够称职，明明该是英雄救美的桥段，怎么就变成了蹭饭小白脸的角色了。
　　“话说回来，这么大的房子，就你一个人住？”苏离略有深意地问道。
　　南雨凝不以为意地点了点头道：“是啊，财神爷去京城之前，给我留下了不少积蓄，像这样的宅子，我还有十几套呢……”
　　听南雨凝这么轻描淡写地叙述着自己土豪的一面，苏离目瞪口呆地看着她，这才明白过来，什么叫做深藏不露。
　　这南雨凝活脱脱就是一个超级大地主，古代白富美啊！
　　苏离吞了口唾沫，嘿嘿笑道：“不过，孤男寡女同处一屋，你不觉得，有什么不妥之处么？”
　　“谁说会和你同处一屋了，诺，这间小屋子给你，除此以外的地方都是我的地盘，明白了么？我没事不会来找你，你没事也别出来。”南雨凝两手叉腰着说道，让苏离不出门，其实也是为了他好。
　　苏离此刻寄人篱下，自然是有心理准备的，其实刚才的问题，也是为了方便以后单独行动而故意发出的问题。
　　“还有，我听过你的风评，好像口碑……真的有点糟糕啊。我跟你说好了，你要是对我生出任何歹意的话，到时候别怪我无情哦。”南雨凝有些严肃地看向苏离道。
　　苏离大惊：“欲加之罪何患无辞啊！冤枉，这是冤枉啊！”自己的风评什么时候这么糟糕了，连南雨凝这样的深闺小姐都知道，难道这在古意楼里已经人尽皆知了么？
　　南雨凝扑哧一笑：“这么一看，你的神态举动倒是和他有点像了。”
　　“什么意思？”苏离顿时警觉起来，嘴上却还是淡淡。


第三百五十章 变数（2）
　　南雨凝的美眸里明显闪过一丝慌乱：“没什么，只是……一些小插曲而已。”
　　苏离哪里肯放过人家片刻的犹豫，嘿嘿笑着说道：“真的只是小插曲而已么？”其实，他嘴上花花，心里则是警惕不已，要是让南雨凝知道，自己就是九渊阁的黑鬼将军的话，那未免就会产生其他变数了。
　　“跟你没什么关系吧……好了不说这个了，你在九渊阁的时候，有没有因为之前是古意楼人的关系，而被欺负吧。”南雨凝转移开话题说道。不得不承认，她装傻的本事还是比较厉害的，因为她本来就有些天然呆，而让天然呆的人装傻，有时候真能以假乱真了。
　　“欺负我？”苏离哈哈一笑。
　　……
　　与南雨凝随便敷衍了几句以后，苏离便想办法找个借口就去睡觉了，南雨凝虽然几次欲言而止，还想问点什么，都被苏离巧妙地回避过去，没有让她真的问出口来。否则自己要是一不小心说漏了嘴，那问题可就复杂了。
　　“有了这里做根据地，再趁晚上行动，至少要比我露宿街头好得多了。”
　　苏离沉吟片刻，开始考虑起了之后的计划，仔细思考下来，却都有不小的实施上的困难，正在苏离苦苦思考的时候，他突然一拍脑袋：“等等，反正这南雨凝也是天上掉下来帮我的，何不再次利用一下她呢？”
　　在苏离的想法里，纵使是占星术士谢丹青，也未必能算得到南雨凝会遇上自己，更何况，他自己还等着苏离的解药呢，未必会帮到什么实质性的忙。至于利用南雨凝的事情，苏离也是厚得起这个脸皮的。
　　“苏离，你睡了么？”门外传来了一阵轻轻的敲门声。
　　苏离这时候已经穿上了夜行服，正想出门，闻言心中一惊，忙退回到了床上，佯装睡着似地打起了小声的呼噜。
　　“睡着的话，那我就……”
　　苏离正以为南雨凝会就此抽身离开，谁料到，她竟然是不退反进。
　　“那我就进来了……”
　　深更半夜、月黑风高的时间，进入到一个风评不佳的男子房中，苏离此时还真是觉得南雨凝胆大异常，当真是人不可貌相啊。
　　苏离心里咯噔一下，倒吸了一口冷气，连大气都不敢出了，夜袭良家男人这种事情，南雨凝这样娇弱的女子竟然做得出来。
　　南雨凝蹑手蹑脚，小心翼翼地挪移到了苏离的床边缘，随后观察了苏离一会儿，确认他一动不动、“睡得很死”的时候，转身来到了苏离的行囊处，开始找起了里面的东西来，由于怕苏离惊醒，所以她的动作极为缓慢，偶尔还会瞄苏离个几眼，确认他是睡着的状态。
　　“尼玛，居然想趁我睡觉，偷我的东西……”苏离微微皱了一下眉头。
　　等等！苏离突然惊觉起来，自己为了掩盖自己身份，随身还戴着那副黑鬼面具啊！苏离将其放在了行囊最里面的地方，这么一想，南雨凝难道是为了确认这个才来的么？
　　苏离吞了口唾沫，终于不想再装睡了，可是要是现在就直接喊破的话，未免会让南雨凝破罐子破摔，直接把他的行囊全部倒出来，那么，自己黑鬼将军的身份也势必会败露出来了。
　　苏离暗自深吸了一口气，然后说时迟那时快，顺着床的边缘，尽量不动声色地慢慢绕到了南雨凝的背后，正想出手的时候，没料到南雨凝也几乎在同时回头。
　　她玉盘似的脸颊上写满了惊讶，脸泛红晕的同时，秀掌一翻，刚想出手，嘴巴已经被苏离捂上了。
　　南雨凝后背被苏离的小腹顶着，而嘴巴又被苏离用手捂住，这个姿势可以说是极其暧昧开放，让南雨凝一个传统女子羞得不可抑制，顿时拼命挣扎起来了。
　　“别动，别动了。”苏离苦笑着说道。南雨凝动得越厉害，两人肌肤接触的机会就越是频繁，苏离心中某种邪恶的念头就更加昂首。
　　“我喊三二一，然后放了你，好么？”苏离拗不过她，无奈一笑说道。
　　南雨凝心里焦急，嗔怪地看了苏离一眼，这才点了点头。
　　“三、二……一。”苏离说到做到，说到一的时候，松开了制住南雨凝的大手，同时又是护在了他的行囊之前。
　　南雨凝则是与此同时，惊骇地问道：“你怎么还在修炼那个血杀经？”
　　“哈？怎么了？”苏离还当南雨凝要问自己身份方面的事情，谁料她竟是说到了血杀经。
　　南雨凝严肃地说道：“我问过古意楼秘籍宝阁的守阁秦老，他说你曾经借过血杀经的功法秘籍，我本来很早以前就想跟你说这事，谁料你后来去了商盟之后，就遭遇了那么多坎坷，再也没回来过。所以……我现在也是想确认一下，你有没有继续在修炼这个功法秘籍？”
　　“有啊。”苏离轻描淡写地说了一句道。
　　“赶快停止修炼这个功法秘籍！”南雨凝目带关切地看着苏离，顿了顿后又道：“你难道忘了秦老说过的话吗，这个功法第一重的话，还可以修炼修炼增强体质，可是后面的不能再练下去了啊！会走火入魔的！你现在在第几重了？”
　　苏离淡笑了一声，他早已是走火入魔的常客，而且暗心之眼带来的走火入魔更胜过这个血杀经。他略加思考了一番，淡淡道：“第几重么？大概是第四，或者是第五？我自己都已经快忘了。”
　　“天啊，你现在活着都是一个奇迹。”南雨凝睁大了眼睛道。
　　苏离心里则是稍稍有些放心下来，南雨凝只是为了确认血杀经的存在，而不是怀疑自己的身份，那就没什么问题了。
　　“雨凝姑娘，就为了这点事，你要亲自来找我？而且还是深夜趁我睡觉的时候。长夜漫漫，难道说，你就没有一些其他的想法么？”苏离脸也不红一下，一脸坏笑地看着她道，南雨凝来确认自己的安危，本身就是关心自己的表现，起码对自己还是有好感的。
　　“你还想要有什么想法，你这个坏蛋……”南雨凝顿时面生红晕，她虽然是天然呆，却也不是丝毫不懂情事，若不是怕尴尬，也不会出此下策。


第三百五十一章 变数（3）
　　苏离嘿嘿笑着，倒也不点破。
　　“人家好心记挂着你，你却老是欺负我。”南雨凝秀眼微瞪，想起了刚才被苏离扣住动作的场景，芳心震颤不已。
　　苏离苦笑一声，平日里也就罢了，关键这一回的错不在自己啊。
　　“雨凝姑娘，天色那么晚了，你还是早点休息吧。”
　　南雨凝眼神幽邃，看了苏离一眼道：“这么急着催我走，难道等会要做什么见不得人的勾当不成？”
　　苏离闻言一惊，难得这个南雨凝智商上线了，不大好糊弄了。
　　“岂敢呢？我得到这个落脚处，已经是万幸了，还敢做些什么其他的？”
　　南雨凝嘻嘻一笑，指了指我的行囊。
　　“你不用骗我了，我刚才已经看到了。”
　　苏离咬了咬牙，冷冷道：“你看到什么了？”
　　“一根黄瓜。”
　　“什么？黄瓜？”苏离顿觉天昏地暗，三观尽毁。细细回想一下，行囊里的黄瓜似乎是柳千千塞在苏离包里，以备苏离不在的时候，解决不时之需的。
　　“你当我真的对于男女之事一窍不通么？”南雨凝说话的同时，微微涨红了脸。
　　苏离无奈一笑，如果她真的理解男女之事的话，也不会这么一知半解闹出笑话来啊。黄瓜对于女人还有点用处，对于男人，那是半点用处都没有啊。这个南雨凝也太纯了，苏离都不大好意思再去骗她了。
　　“你在九渊阁的时候，没有了云倾、云翊、郁大小姐她们，想必一定积攒了很多的压力吧……”南雨凝银牙一咬，小脸羞红地说道。
　　苏离开玩笑似地嘿嘿说道：“是啊，我这边积攒了好多，都没有释放，要不，雨凝姑娘，你来帮我一把如何？”
　　南雨凝轻轻啐了一口，却也没有断然拒绝。
　　“现在还不行，我没有确认好自己的心意。”南雨凝红晕上脸，微微一叹：“这件事，我不敢和任何一个古意楼的人说，和你的话，倒是能够说上一说。”
　　苏离盯着南雨凝的绝美容颜，仔细听着，其实连日来操劳之下困意无比，正想打个盹。
　　“我好像，喜欢上了一个不该喜欢的人，那个人，是九渊阁的黑鬼将军。你在九渊阁的时候，见过他么？”
　　“什么？”苏离惊愕得连话都说不出来了。
　　南雨凝苦笑一声，淡淡一笑：“罢了，你在九渊阁的日子想必不会舒坦，那个黑鬼将军，你就算听过，也没法亲眼见到他。”
　　苏离刚刚调整好心态，沉默不语，从南雨凝这个思想保守的女人嘴里，说出喜欢两个字来，看来是真的很喜欢了。
　　“我出使九渊阁的时候，险些被一群坏人占便宜，当时，就是黑鬼将军救的我。”
　　“这么说来，你是出于感激才……”
　　南雨凝笑着摇摇头：“不，不是感激。或者说，我本以为这是感激，可惜不是。我回来以后，几乎每天晚上都会梦到黑鬼将军，可同时，我又不断地告诫着自己，他是九渊阁的人，跟我完全是两个世界的人，不可能在一起。这样一来，我的痛苦与日俱增。另外我还听说，财神爷已经在京城战役之中不幸身亡了……”
　　“什么？那个老头子已经死掉了？”苏离大惊失色地说道。他刚出口，才意识到自己没有顾及到南雨凝的情绪，只得补充了一句道：“太可惜了，雨凝姑娘千万要节哀啊。”
　　“如果今天没有见到你的话，说不定，再过几日，我也会随财神爷一起去了。没有了他的未来，我都不知道自己还有什么活下去的意义……”南雨凝想起了伤心之事，缓缓坐下之后，双手蜷在腿上，抬眼看着苏离沉默不语。
　　才多少日子不见，那个滑得跟泥鳅似地财神爷居然已经去世了，这让苏离不禁有些感慨人生的无常，钱再多没花掉，那还不是白搭么？
　　“别难过了啊，雨凝姑娘。”苏离叹了一口气安慰着说道：“财神爷是死是活，其实你也不过是道听途说而已，没有眼见为实的话，未必能够做出这种断言。就像黑鬼将军在吉州城之战中情况如何，外界定然也是各种揣测，所听到的不一定就是真的了。如果你为了一个还不能完全确定的消息而贸然自杀的话，那等到财神爷回来找不到你的话，岂不是也会令他伤心欲绝？”
　　南雨凝微微一愣，许是没有料到苏离竟然是从这个角度来宽慰自己。
　　她扑哧一笑：“你宽慰起女人的时候，似乎还挺有一套的嘛。这一次，算我欠你苏离一个人情了。”
　　苏离不置可否地一笑，哈哈说道：“既然如此，你是打算情债肉偿呢？还是打算情债肉偿呢？还是打算情债肉偿呢？”
　　两人对视一笑，南雨凝早就知道苏离的风评，而苏离也是破罐子破摔，全没了半点顾忌，倒也是敞开了说。
　　“其实……我听说了，你和柳千千之间的情事……丹天王曾经对此非常生气，要知道，他以前还是挺器重柳千千这样的人才的。”南雨凝冷不防地说道。
　　苏离支吾了一会道：“这个么……”
　　南雨凝嘻嘻一笑道：“怎么了？难道你也要把这个说成是市井流言，不可偏听偏信不成？”
　　苏离像是个泄了气的皮球似的：“唉，谁叫我太过诚实了呢……不过，我也不瞒你，我和柳千千的事情都是真的。”
　　南雨凝露出一种果然如此的神情，淡淡笑道：“那你不要骗我，你……是不是想找机会逃回九渊阁？”
　　苏离老脸一红，正要回话。
　　南雨凝摆了摆手道：“放心吧，我不是要责问你什么。反倒是如果你不想逃回九渊阁的话，我会为柳千千感到悲哀。你知道，她身为古意七子，放弃了唾手可得的荣华富贵、万人敬仰的生活，和你一起颠沛流离，在昔日的敌军手中寄人篱下，这是需要何等的觉悟啊？”
　　“不错，我亏欠柳千千太多。”苏离正起脸色来，认真地说道：“所以雨凝姑娘，正如你说的那样，我想要逃回九渊阁。所以，请让我，利用你吧……”
　　南雨凝微微一愣，眼角划过一丝难以琢磨的怅然之色：“你可真是……太过直接了。”


第三百五十二章 变数（4）
　　南雨凝是天上掉下来的馅饼，正好砸在了苏离的头上。
　　这时候苏离要是讲什么道德仁义，放弃这馅饼的话，未免失之迂腐。
　　“直接一点也好，我知道，财神爷的事情太过打击你了，如果我这时候还对你有所欺瞒的话，岂不是人渣了么？君子有所为，有所不为啊。”苏离叹了一口气道，心里则是想着，貌似自己黑鬼的身份还瞒着南雨凝。
　　南雨凝的脸庞微微薰红：“就你也好意思自称君子么……还有，再怎么说我也是古意楼的人，就算帮你，也只能稍微使一点小力。”
　　苏离嘿嘿一笑，只要南雨凝肯松口，那问题就好办了很多。毕竟，南雨凝和谢丹青不同，一个是自愿帮忙的，一个是把刀架在别人脖子上，才肯帮忙的。
　　“回九渊阁……”
　　“回九渊阁你就别想了……”南雨凝还未等苏离说话，就斩钉截铁地说道：“据我所知，影羽大人来了吉州城之后，连只老鼠都别想通过大门。”
　　苏离淡淡一笑道：“放心吧，我的意思是，回九渊阁之事，我暂时不考虑。”
　　“那就是留在这里了。”南雨凝松了一口气，继续说道：“你听我说，我的想法是，你留在我这里暂住几日，等到古意楼和九渊阁的战事告一段落之后，我再去给你打听柳千千的下落如何？”
　　苏离摇了摇头道：“可是，那样子的话，就已经太晚了。而且太过听天由命，不符合我苏离的作风。”其实有件事情他没说出来，就是谢丹青预言，薛小悠会在攻城之时遇袭，作战失败，连首级都会被割下。如果这件事告诉南雨凝的话，势必会显露出自己举足轻重的地位来，从而会被南雨凝猜到自己的身份。
　　南雨凝望了苏离一眼道：“那你的想法又是如何？既不留在这里，也不能回九渊阁。”
　　苏离正色一笑：“想法是不断在改变的。刚才你说财神爷死了的事情，我觉得，这不正是一个很好的突破点么？”
　　南雨凝一下子没有明白过来，怔怔地看着苏离发呆：“什么意思？”
　　“影羽禁的是古意楼和九渊阁之间的大门，通往京城的线路，事关重大，谅他也不敢封了。”苏离微微一笑。
　　……
　　翌日清晨，吉州城外。
　　“财神爷身死，你作为他的唯一继承人，前去吊丧的话，纵使是影羽，也没法阻止你……”苏离先前被南雨凝像是行李一样地装在车上，此时出了城，便出声让南雨凝发开带子，出来透了几口新鲜的空气。
　　“可是，这是去往京城的路了，这样子的话，岂不是离九渊阁越来越远了么？”南雨凝这时候已经明白过来，略有些生气地说道：“你这个抛弃千千姐姐，打算一个人跑路的臭男人，算我看错你了。”
　　苏离嘿嘿一笑：“谁说我打算跑路了，老苏我最看不惯的就是当男人的吃软饭，保护不了自己的女人。”
　　“偏你嘴硬，还满脑子的大男子主义。”南雨凝白了苏离一眼道。
　　苏离被说得一愣，这古代也有叫大男子主义来着的？这不是古代的常态么？
　　南雨凝见苏离以后，嘻嘻一笑道：“我跟丹曲少爷玩得好，这句话就是他教我的。”
　　苏离暗哼一声，不置可否。
　　“好了，废话就不多说了，雨凝姑娘，借你重金买来的快马一用！”
　　南雨凝眉头微皱地看着苏离：“刚才我就不是很明白了，我们只要出了城，就基本上安全了。要快马还有何用，难不成，你还想从这里返回九渊阁？这是不可能的，好几处关键之地都有军队把守着……”
　　苏离拍了拍眼前的骏马，一边啧啧称叹金钱的魅力，一边则是跨坐其上，淡淡道：“可是如果，我走的根本就不是大路呢？”
　　“难道是绕过这一大片的迷雾森林？”南雨凝一愣，旋即又摇了摇头道：“那也不可能，这迷雾森林太广太大，骑马又不方便，单靠走的话，恐怕没有个十天半个月的话，根本走不出来，而且就算出来了，因为走的时候不清楚方向，也不知道到底是会走到什么地方去？”
　　苏离嘿嘿一笑：“不纯粹走森林，也不纯粹走大道，我从一开始就是打算走复合型道路来着的。”他之前和皇甫寒月迷路的时候，曾在这迷雾森林里呆过一段时间，有不少小道，自己曾留心过，现在隔得时间也不远，倒也还能记住这地形。
　　“难不成，你真能回九渊阁？”南雨凝略微吃惊地看着苏离吗，直接从结论发问。
　　“正是……”
　　苏离快马一鞭抽在了马肚子上：“雨凝姑娘，谢谢你的骏马，还有那一夜的寄宿之恩，苏离没齿难忘。”
　　“可是，我还是没明白你怎么能做到这一点，我担心你遭遇不测啊……”
　　苏离哈哈一笑：“无需担心，山人自有妙计。”
　　其实，他的想法很简单，先靠着骏马赶到直线距离与九渊阁相对最近之地，然后尽量用小路和山洞来走近道，随后再用柳千千那里学来的易容术蒙混过关，到最后，再凭借着地道，回到九渊阁之中。
　　“苏离……你这一来一去太过突然，为什么才一天的工夫，你就不肯安定下来，我都不知道后面你会遭遇什么了？”南雨凝不无担心地看着远去的苏离，大声喊道。
　　“就是因为占星术士的眼睛一直盯着我，我才不能安定下来坐着等死啊。只有无止境地变化来混淆了他的视线，才能获得那一线的生机啊。”苏离叹了一口气道。
　　他虽然有喂给谢丹青毒药，不过时间已经过了那么久了，难保影羽不会发现，并且用酷刑对待他，所以，指望谢丹青不出手的话，那就太过想当然了。
　　南雨凝怅然地看着远方的小黑点，剧烈跳动的心脏这才慢慢平息，她摇头一叹：“为什么我喜欢上的，都是一些不可能在一起的人呢……”
　　……
　　吉州城内。
　　影羽淡淡冷笑着看向谢丹青：“不过是中了点小毒而已，就值得你给苏离保守什么秘密么？”
　　“放过我吧。”谢丹青嘴唇发紫地看向影羽，原来，影羽在知道苏离越狱之事以后，震怒之下，二话不说就把命人把谢丹青毒打了一顿，随后不管谢丹青怎么求饶、怎么认错，影羽都没有停止过对他的毒打。
　　“不过，我记得你之前早就说过了，后天薛小悠就会率大军压境，战死后被我割下首级……所以苏离他，赶得上么？”影羽冷笑一声，抽身而去。


第三百五十三章 变数（5）
　　苏离和南雨凝匆匆告别之后，便急着策马奔腾，赶到了迷雾森林的入口之处。
　　这么走的话，显然是饶了非常大的一个圈子，因为从苏离所在地穿越大半个迷雾森林的距离，几乎是相当于徒步绕着整个吉州城走了半圈。
　　苏离下马之后，走到森林入口处，拾起地上的一片枯叶，神情萧索，回想起了自己差点和皇甫寒月一起被泥石流夺取生命的往事。
　　“这森林里毒虫猛兽也不少，一个人走着，没有高手保护，还真是没什么安全感。”苏离自顾自地打趣说着，也算是给自己排闷。
　　“不过……”苏离淡淡一笑道：“何必用上十天半个月，照这么走着，后天也就该到了吧。”他和别人不同，他曾经来过迷雾森林，所以知道一条秘密的山洞延伸出来的道路，很有把握能够在两天的时间里赶回去。
　　……
　　“众将听令，京城之战即将决出胜者，而吉州城又是我们九渊阁通往京城之路的最后一块顽石了，后天的战斗，我们不惜万死，也必须要拿下它来，就当是为了黑鬼将军报仇了！”薛小悠神情激昂地扫视着众位当家道。
　　在场的众人，心里也清楚吉州城对于战事的重要意义，必须得拿下，可是，薛小悠以战斗的名义，却说成是给某个人报仇，这一点让众人心里都有些许芥蒂。就算黑鬼是为了九渊阁被俘致死，可是，这又如何了？
　　古来征战几人回，可不止是说说而已的。韶州、虔州城的战争里死了那么多将军，也不见薛小悠说过什么，现在一个尚且不清楚真实身份的黑鬼，却让薛小悠如此震怒，未免让众将士有些寒心了。
　　六当家王烨沉吟了一会，终于开口道：“阁主大人，有一句话，属下不知当不当说。”
　　“说……”薛小悠孤寂的目光冷冷扫过王烨全身，王烨心里一惊，仿佛刹那之间堕身于冰冷的阿鼻地狱一般。这种威压，薛小悠是不会轻易动用的，如果使用，那就说明，她是真的动怒了，而王烨本人，其实也是怕薛小悠被怒火冲昏了头脑，所以才想劝上几句，把作战日子拖后一点再说。
　　“我……我……”王烨浑身有些发冷，刚才组织好的语句顷刻之间变得支离破碎，再也说不出来了。
　　薛小悠的心在痛，陷入了复仇的漩涡之中，这之中，谁若是有半点违逆她的意思，后果也是很显而易见的，就算是当家也不例外。
　　“我……我没什么要说的。”王烨啰嗦着答道，堂堂一个当家，率领了也是一方猛士，却被薛小悠逼得洋相尽出，可也正是如此，再没有第二个人敢质疑薛小悠的决定，所有人都默认了后天攻打吉州城的战事。
　　……
　　“太气人了，太气人了，我好心想劝她，一个臭娘们居然敢这么瞪着我，还真当自己是什么天下之主了不成？！”散会之后，王烨气不可耐，一连摔了好几个碗碟。
　　王烨的内人眼见丈夫如此生气，也不知道发生了什么，当下不发表什么评论，只是提醒了一句道：“烦心的事情就别去多想了。我跟你说，刚才，朱老阁主也派人要来找你谈谈。”
　　“朱老阁主？”王烨稍稍有些冷静下来，他混迹在九渊阁那么久，自然知道，九渊阁里大致分为了主要的两派，一派是以龙战野、笑剑为首的，偏向支持薛小悠的，而另一派虽然明面上是由现在死去的张天寿主持，可论起背后，王烨怀疑过，也许就是朱老阁主一手操纵的。
　　古代男尊女卑的思想，即使是这个扭曲时空的大齐也没什么改变，朱老阁主的做法，并不是太过奇怪的事情，说起来，他答应让薛小悠做上阁主之位，已经是极大的让步了。
　　“彩燕，那你是怎么回复他的？”王烨追问了一句道。
　　彩燕淡淡地回了一句道：“我就说，等你回来，就让你主动上门去找朱老阁主的随从去。怎么，不可以么？”
　　王烨微微皱了下眉头，都这个当口了，后天就要开始攻城战了，朱老阁主还想做些什么？
　　“他没让人送什么东西来吧？”王烨心中怀疑。
　　彩燕闻言一愣，笑了一笑道：“这你都能猜到，朱老阁主派人抬了两箱的绫罗绸缎来，我看着占地方，就让来人摆在后院了。”
　　“无功不受禄的道理你不明白么？你竟然就这么收下了……你，你让我说你什么好呢？”
　　彩燕本以为丈夫会为此开心，谁料到自己却是因此还被骂了几句，心里有些委屈道：“朱老阁主拿来的，不过就是一些绫罗绸缎而已嘛，这几年来你一直跟着薛阁主混，有捞到什么好处不成？”
　　王烨摇了摇头，冷冷一笑道：“只怕，这里面不止是什么绫罗绸缎……”
　　他话一说完，即刻带上彩燕，一同前往后院。
　　“老爷你来了啊……”
　　“你们都给我下去！”王烨二话不说，直接指了指眼前的几个家丁道。
　　“难道，你们都听不懂么？”王烨又重复了一遍道。
　　众家丁难得见老爷如此生气，也是忙不迭地快步离开。
　　王烨这才拿起箱子边上摆放着的钥匙，“刷”地一下打开，动作利索无比。
　　“你看，我说过吧，朱老阁主派人送来一些绫罗绸缎而已，何必那么小题大做的？真要算起来，你和朱老阁主也能算是远房亲戚呢。”
　　“绫罗绸缎？”王烨冷笑一声，他之前用脚踢了踢这箱子，箱子纹丝不动的时候，他心中早就了然：“如果只是一些绫罗绸缎的话，怎么可能那么重？”
　　他一把掀开箱子上面的绫罗绸缎，直接扔在了地上，突然之间，院内金光暴涨，闪闪的金光几乎亮瞎了彩燕的眼睛。
　　彩燕无比愕然：“这……”
　　“这就是你说的绫罗绸缎么？”王烨苦笑地看着彩燕，他知道，这一回，不管自己再怎么解释，再怎么想解脱和朱老阁主的关系，都是跳到黄河洗不清了。


第三百五十四章 暗斗
　　明争暗斗。
　　战争是明面上的战事，惨烈却起码心知肚明；而暗斗就不一样了，他会从内部让一个人的势力瓦解，慢慢侵蚀，慢慢使人崩溃。薛小悠很早就浸润在这种暗斗的氛围之中，让她深感无力的同时，内心深处早已变得黑暗而歇斯底里，过度的隐忍让其压力大到普通人甚至难以想象，而天罗转生大法这种折磨人心智的功法，更是让其雪上加霜。
　　这一回，若不是苏离被古意楼拿下而生死不明，也许薛小悠还不会爆发出这种情绪来，可是现在，她已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼，要不是她还保存着最后的一份理智，也许她现在就会下令，不顾一切地挥兵强攻吉州城。
　　而与此同时，各势力暗涌流动，他们看出了薛小悠势力的崩溃的大趋势，正想借此机会取而代之。至于外患？大不了在关键时刻投降古意楼，而古意楼考虑形势之下也是会同意的。到时候，他们大可以做古意楼的一条狗，依旧掌控九渊阁的地盘，坐拥一隅之地。
　　“朱老阁主的接线人，原来是你……五当家郑宫。”王烨已经沿着来人留下的线索，顺藤摸瓜似地找到了——郑宫。
　　“龙战野和笑剑都是薛小悠一派的人，而张大哥也已惨死薛小悠手中，应该不难想到，接线人是我吧。”郑宫淡淡一笑。
　　“你叫他，张大哥？”王烨苦笑一声，虽然自己早有猜测，不过这世界的暗流太多，在不知道的地方，已经发生了那么多乱七八糟的事情。
　　无所谓正义，无所谓邪恶，只在乎势力的归属。
　　“今天，你被薛小悠批了一通，想必心里不是很舒坦吧。”郑宫说起了正题来。
　　“是不舒坦……当年支持她当阁主的时候，她不是这样的，不会像今日这般失去理智，一心只为了复仇，把众将士都只是当做了棋盘上的棋子而已。”王烨叹了口气道。
　　郑宫淡笑一声道：“棋子之事倒也罢了，混在这样的乱世，就算是棋手本人，也难说是不是另一个更大棋盘的棋子……我所想表达的关键是，你如果帮薛小悠，那挨个排下来，从龙战野到笑剑、还有薛小悠身边的心腹，你在薛阁主心里，是不是只能算是一个微末的可有可无的人？”
　　郑宫的话正好说到了王烨的痛处，自己殚精竭虑，为薛小悠鞍前马后，这都无所谓，可是，自己的付出若是和回报根本成不了正比，那就很是让人寒心了。
　　“而如果，你选择加入我们的话，那么我这边挨下来，很快就能轮到你了吧。”郑宫有条不紊地解释道。
　　“还有你的女人……白狄呢……”王烨打趣地说道。
　　“她……”郑宫脸上笑意浮现，却是冷笑：“一个我安插在笑剑身边的小人物而已，真要论功行赏，哪里轮得到她？”
　　王烨晒笑一声，心里则是有了计较，跟着薛小悠固然不会有什么太大的好处，可是跟着郑宫，说不定以后还会发生鸟尽弓藏、兔死狗烹的事情。
　　郑宫见王烨默然不语，猜到了他心中所想，解释道：“我不重用白狄，是因为她是一个女人。你也有这种感受吧，不过是一介女人罢了，凭什么要让她骑到我们男人头上？当她自己是武则天不成？”
　　“这也是朱老阁主的意思？”王烨没有表态，反而是又多加了一问。
　　“朱老阁主没有明说，不过很显然，他也不会把九渊阁安心交给薛小悠。”郑宫冷笑一声，突然压低声音道：“你知道的，像天罗转生大法这样的禁制功法，对身体的负担是很大的，也许过不了多久，薛小悠一旦用功过度的话，就会身体崩溃，变成一个十足的白痴，这样一来，也就成了朱老阁主手下的傀儡。可是现在，朱老阁主已经有些等不及了。”
　　王烨倒吸了一口冷气，这件事情有朱老阁主的示意的话，那情况就不一样了。自己继续站在薛小悠这边，甚至可能会有性命之忧。
　　“看来我没有什么拒绝的权利嘛……”王烨看见了被凉风吹起的帘幕背后，有着泛着寒光的铁甲武士在，如果再加上自己的武功本身就比不上郑宫，那么真要动起手来，自己必死无疑。
　　郑宫的嘴角浮现出一抹冷傲的笑：“至少现在，你还有选择的权利。”
　　王烨的眼中闪过骇然，和郑宫对视半刻之后，终究还是叹了一口气道：“好吧，你们想怎么做？”
　　郑宫摆了摆手，帘幕内的铁甲武士这才收去了刀刃。
　　“借刀杀人之计。”
　　“杀人么……借谁的刀？”王烨啧啧轻叹，已经不用再问，杀的人到底是谁。暗斗的齿轮一旦开始旋转，就没有停下的可能了。既然要做，就要做绝，因为妇人之仁而留下后患的话，吃亏的就是自己这边。
　　“影羽的刀。”郑宫一字一句地说道。
　　王烨微微一皱眉，如果是平日里暗杀掉薛小悠的话，对于九渊阁的损失还不是很大。可如果，这是在作战的时候，暗算掉薛小悠的话，那么九渊阁的士气就会当场崩溃，死伤就会很惨重了。
　　不过不得不承认，借敌人的刀来杀掉薛小悠，这对于郑宫等人来说，是最为稳妥的办法了。否则，如果换成自己这边的人暗算薛小悠的话，一来可能会重蹈张天寿的覆辙，二来也会招致薛小悠一派的刻骨仇恨。
　　王烨微微苦笑：“原来如此，看来你们一直都在等待机会。”
　　郑宫笑了笑：“却也要懂得把握机会。错过这一次，下一次薛小悠失去理智的机会也许就不会来临了。”
　　……
　　某处岗哨之地。
　　“该换岗了，兄弟。”
　　老哨兵打量了一番来人，略有不满地说道：“这次怎么来的那么晚，平时都要早上半个时辰的。”
　　“去处理一些杂事去了，这才稍微晚了一点。”来人尴尬一笑，面露歉意。
　　“下次可别那么晚了，你是新人，我才特别和你说，平日里别小看哨兵的工作了。”那个老哨兵发泄了一番不满之后，这才转身走远了。
　　“当然，已经没有下一次了。”苏离嘿嘿一笑，大踏步地往前走去……


第三百五十五章 代价
　　王烨在郑宫的威逼利诱之下，终于还是妥协了，毕竟，再怎么说，他是有家室的人了，很多时候有了包袱思考问题，答案就会不一样了。
　　而王烨只是郑宫笼络之人的其中之一罢了，薛小悠的对立面上，在不知不觉中，已经站上了很多人。
　　这个现象，就连龙战野和笑剑也有些察觉了，但是，现在是战时，更是大战的前夕，稳固军心最为重要，所以也没有太往心里去。殊不知，对方也正是利用了这一点的心理。
　　……
　　与此同时，苏离也利用柳千千那里学来的易容之术，越过了重重阻碍，期间，更是穿过不少山洞和森林，总算是以最快的速度赶到了最后一个岗哨之地。如果能够通过这里，那么，他离九渊阁现在军队所处的位置也就不远了。
　　“虽然这占星术士说是看不透我的命线，说我是大齐天下的唯一变数。可是，既然他能预测我是大齐魔人，之前的吉州城之战也把我坑得够呛，总归也不是完全看不透我的走向的。”苏离淡淡一叹，举目看向了最后的岗哨之地，虽然这和之前的岗哨之地也没有什么明显的区别，他心中却不由得升起了一股不安的焦躁感。
　　要是占星术士做出预测，并且已经预知到，自己会来这里了呢？
　　“原来如此，易容术么？”苏离的背后传来了一个冷冷的声音。
　　苏离愕然大惊，背脊顿觉冰凉无比，心想没那么神吧，自己穿越过来开挂也就算了，怎么随便一个敌人都这么厉害，颇有点小无敌的感觉，就连自己易容的样子都能识破。
　　等等，就算他知道自己用了易容术，他未必识破了自己的身份啊。苏离忙镇定下来：缓缓转身看向来人。
　　原来不是他，而是她。
　　站在苏离面前的，是一个长相清秀却面容冷峻的少女，这样的女人在乱世并不少见，难得的是，她竟然识破得了苏离的易容术。
　　“我不懂你这话到底什么意思。”苏离略显疑惑地说道，能装一下自己还是要装一下的，难保对方不是在套话。
　　“哼，你所伪装的那个人，是我所认识的。可惜，你装得形似却不神似，怎么，你还想掩饰下去么？”
　　苏离真想对她说一声，对不起美女，我赶时间，你能不能就当做没有看到我。可是，在不清楚对方的底细之前，说什么话都要斟酌斟酌。
　　“那你为何要现在揭穿我，不是应该多叫上一些人么，你就不怕，我会对你不利？”苏离反而冷笑一声道。
　　“叫上一些杂鱼又有什么用……”
　　然而下一刻，苏离的颈脖上就已经抵上了一把寒光闪闪的匕首，要不是苏离反应还算迅速，及时避开，几乎在瞬间，他就会被戳出一个血窟窿来。饶是如此，他的肩膀上还是被匕首划伤，流出一道长长的血痕来，只是由于血杀经的作用，这个伤口几乎在受到攻击后没多久就自动愈合了。
　　苏离几乎是脱口道：“天啊，你难道不对我的真实身份感兴趣么，就打算这么杀了我？”
　　少女咯咯轻笑了几声道：“我又没有真的下杀手，要是连这种程度，你都避不开的话，那你就不是那个号称是大齐魔人的苏离了……更何况，我刚才那么一试，已经把你的血杀经的本领给试出来了，这么一来，也更加确定了我之前的猜想。”
　　“你……”苏离一愣，心里则是越来越对她的身份有了疑惑。知道他事迹的人挺多，可是知道他修炼血杀经的人却不过数人而已。
　　少女似是看出了他心中所想，嘻嘻一笑：“好了，不和你绕圈子了。开门见山地说，我是古意楼的人，平日里和丹曲少爷挺熟的，之前也买过你设计的旗袍和风衣，也听说过你的不少事迹，对于你被古意楼反过来追杀一事，也不是很看得过去。所以，这一回，我会睁一只眼闭一只眼。”
　　原来不是影羽或者占星术士那边的人，苏离放心地叹了口气。话说回来，又是丹曲，这丫头平日里看来给自己说了不少好话啊，下次见面的时候，一定要好好感谢她。
　　“我虽然是偶然之间来督军才碰巧遇到你，但是，要想让我封口，你不觉得，应该付出一点代价么？”
　　“代价？你要什么，银票么？”苏离愣了一下问道，随后两眼一翻道：“话说回来，要钱没有，烂命一条，拿走便是。”
　　“你看我像是很缺钱的人么？”少女略有愠色。
　　苏离嘿嘿一笑道：“和钱无关的话，那都好说。要不这样吧，我给你占点便宜，让你摸……”
　　“呸呸呸。”少女见苏离口无遮拦，越说越远，只觉得平日里丹曲少爷口口声声说的苏离的光辉形象，瞬间崩塌。
　　苏离顿时换了一副无比正经的面孔道：“姑娘胸怀宽广，心系天下，乃我等学习之楷模，今日之恩，在下谢过，青山不改绿水长流，我们他日再见，对了，敢问姑娘芳名？”
　　少女本来保持着无语的状态，突然被苏离一问，没有细想直接回答道：“李婉霜。”刚一出口，便觉不对，原来苏离是趁机在对自己套话了。
　　她刚想动怒，却见苏离一脸忏悔地看着她道：“刚才是我唐突了，话说回来，婉霜姑娘，你要我付出什么代价，你才肯放我过去。”
　　李婉霜稍稍息怒，深潭般的眼睛里渐渐漾起了阵阵笑意：“我要你在我的胯下钻过去！”
　　“什么？”苏离差点一口老血喷出来。
　　“没听懂么，我的意思是，你从我的胯下钻过去，我就睁一只眼闭一只眼，放你过去。”李婉霜冷傲一笑道。
　　她得意一笑，补充着说道：“试想，对你如此崇拜的丹曲少爷，要是知道自己尊敬的对象，也不过如此的话，他就不会整天张口闭口地提你了。”
　　苏离无语一笑：“这么说来，你喜欢丹曲少爷咯？”
　　李婉霜脸色一紧，寒光微露道：“这事情和你无关。”
　　“那看来就是喜欢了。”苏离当然知道对方的心理，只是她此刻还不知道丹曲是个女的，要是自己告诉她实情的话，只怕会当场崩溃，愤怒之下，一剑杀了自己也说不准。
　　“怎么样，钻还是不钻？苟且偷生还是壮烈赴死，你自己选择吧。”李婉霜冷笑不已。


第三百五十六章 有人在等我
　　苏离只觉得自己书上学来的历史在这个时代根本不适用。
　　在这里，民风剽悍，女人个个霸气无比，武艺高强，细细数来：云倾、云翊、郁涟、郁文心、夜莺、兰雅、皇甫寒月。似乎每一个人，都不是苏离能应付的对手。
　　苏离捏了捏眉心，只觉得头大无比，随后淡淡道：“还真是败给你们这些大齐的女人了。”
　　李婉霜还当苏离服软，冷笑一声道：“就知道你这种男人没种，稍一威胁就退缩，像你这样的家伙，又怎能和我家的丹曲少爷比？”
　　苏离嘿嘿直笑，心道：那是你没看到你家丹曲少爷被我打屁屁的样子。
　　“来吧，我说话算话，你钻了这里的话，我就真的放你一马。”李婉霜轻轻浅笑，两腿渐渐张开，虽然并不长，但白净的很，而且很有肉感，紧绷而圆润，腿型也相当动人，如果是放到现代某些足控的绅士面前，指不定就食指大动，大呼过瘾来着。
　　可苏离早就百花丛中过，这点程度的事情早就见怪不怪了，否则哪里对得起自己花花大圣的名号。
　　“我有说过，我要钻了么？”苏离嘿嘿一笑道。
　　“哼，那你就是自己选择了一条死路。”李婉霜神情渐渐转冷：“我看在丹曲少爷的面子上，给你最后的一次机会，你钻还是不钻？”
　　苏离肃然一笑并未给回应，随后脚下真气流转，刹那之间就来到了李婉霜的面前。
　　“你的轻功怎么这么厉害……”李婉霜只听说过苏离实力不济，纯以实力计算，对打起来，相当于一个古意楼四阶的杀手，却不料，他本人的轻功，或许已经达到了六阶高手的地步。
　　“我本以为，会有影羽和谢丹青埋伏人员在此，那或许还会让我有所顾忌，不过，你这样一个未入古意七子之列的杀手，我若真疾步逃走，你又能奈我何？”
　　苏离哈哈一笑，手掌一翻，怀里无数暗器毒药铺天盖地地洒了出来。这些暗器毒药，即使是在他最为潦倒，凑钱买着馒头的时候，也从来没有变卖出去的防身之物，对苏离来说，乃是居家旅行，杀人越货的必备之物。
　　这些暗器毒药对上古意七子，未必能够奏效，可是对于像李婉霜这样说弱不弱，说强不强的人来说，却是极具威胁的。
　　打比方来说，苏离就像是一个游戏里的人民币玩家，打不过的话，那就用道具砸对手，平民玩家没几个回合就会被砸趴下。
　　“你……太过卑鄙……”李婉霜脸色微变，美眸闪过了一丝慌乱，她疲于应付苏离的暗器，猝不及防之下，更是被喂了毒的暗器划开了伤口，面色顿时变得有些苍白起来。
　　“身为古意楼的杀手，活在阴影里的人，居然还知道说卑鄙两个字。”苏离冷冷直笑：“你错就错在，没有在发现我易容的同时，先把我给打趴下。”
　　苏离边不要钱似地狂扔毒药暗器，边动用嘴炮让对方分心，收效可以说是奇佳。
　　李婉霜就被苏离这样类似无赖的打发给牵制住，开始无力娇喘着，身上的力道因为毒药的关系正在不断流失，虽然自己不至于被放倒，却一时间腾不开手来对付苏离了。
　　“我……我要杀了你！”李婉霜俏丽的容颜上满是愤怒，可她越是愤怒，毒素蔓延得也就越快，不一会就蔓延了她的全身。
　　像李婉霜这样的就属于“太子的爪牙”，一直陪着丹曲少爷学最好的武功、读最好的书，却几乎没有在江湖上怎么历练过，甚至身为杀手，却连一个人都没有杀过。
　　而这一回，她被派出来做一个轻轻松松的岗哨巡视的工作，却因为平时骄纵惯了，所以颇有些不知天高地厚，碰上苏离这样的硬钉子自然是栽了。
　　苏离嘿嘿一笑。
　　“我就站在这里，你过来杀我啊。”
　　李婉霜狠狠瞪了苏离一眼，自己被那无数毒药浸润之下，连原地应付都算艰难，更别说冲过来杀人了。她此时已经渐渐明白了过来，苏离这是特地在对着自己挑衅，令自己愤怒，让其身上的毒素蔓延得更快。
　　她强压下情绪，让自己冷静下来：“苏离，你别太过得意了。有本事你别用暗器毒药，我们堂堂正正地来打一场。”
　　开玩笑，谁会放弃好不容易建立起来的优势，脑子有问题才和你堂堂正正地过招。
　　苏离神情冷漠地看了她一眼，此时他的眼神，早已和刚才花花大圣的形象大相径庭。
　　“你想干什么？”李婉霜下意识地捂住胸口。
　　这个举动不由让苏离大大皱眉，自己明明已经露出一脸正义凛然的样子，怎么这样子还会被他人所误解呢？太不给自己面子了吧。
　　“放心吧，婉霜姑娘，我对你没什么兴趣。”苏离淡淡一笑，继续说道：“更何况，我们之间根本就没有什么深仇大恨，你也不过是偶然之间才遇到我，难道不是么？”
　　“这……”
　　听苏离说他对自己没有兴趣，李婉霜脸色一僵，她倒不是对苏离有什么好感，而只是觉得面子上有点挂不住罢了。
　　“好了，婉霜姑娘，你我都是丹曲的熟人，朋友的朋友，那还是朋友，我们一笑泯恩仇，以后大路两边各走一边，如何？”苏离嘿嘿一笑道。
　　“等等，你先别走，否则丹曲少爷知道我遇见你，却没把你带回来，一定会骂死我的。”李婉霜叹了一口气，吐露出实情道。
　　“难得丹曲这家伙还没忘记我……”苏离沉沉一叹，自己多半都是在利用丹曲，没有几次真心地对待过她，可这小丫头却还记挂着自己的安危。
　　李婉霜对苏离称呼丹曲的叫法虽然略有不满，然而这想法也是稍纵即逝，没有太放在心上。
　　“跟我回去吧，你会易容术的话，只要变换了样子，呆在丹曲少爷身边就是了。这天下，迟早会是古意楼的。”
　　苏离摇了摇头，望向了远方的九渊阁扎营之地。
　　“那里，有人在等我。”


第三百五十七章 必死之局（1）
　　苏离心系薛小悠和柳千千，因此也不敢再耽搁下去，放过李婉霜之后，疾步启程，占星术士的预言一直压在他的心头，让他无时不刻不担心着，恨不得马上回到九渊阁之中。
　　然而，毕竟这路程还是非常远的，徒步行走更是需要非凡的毅力。
　　终于，在大战的前夜，他步履蹒跚，快要累倒似地来到了九渊阁的营地之前。
　　“赶上了么？”苏离咧着嘴，嘿嘿直笑。
　　然而，因为他在疾奔的过程中的气力用老，真气耗尽，他无力地倒在了荒地之上，开始大口大口地喘起了粗气。
　　他抬起头来，视线已然模糊，远远地，他看到九渊阁方向，一个举着火把的人，正向自己慢慢走来。
　　“带我……带我去见……阁主大人。”这是苏离昏迷之前说的最后一句话。
　　对方冷笑。
　　……
　　苏离的眼睛慢慢睁开，然而，出现在他面前的，并不是熟悉的柳千千、亦或者薛小悠。而是一群透着杀人般熊熊目光的九渊阁之人。
　　自己竟然是被绑在了一块木桩之上，裸着上身，身上更是又几道不浅的鞭痕。
　　“这到底是……怎么回事？”苏离皱了皱眉头，头脑沉沉的，一时没有反应过来。
　　“他醒了……吴老哥，他醒了。被我们打成那样，这才过了多少时间，居然就只留下几道鞭痕？”
　　吴宜秋冷冷一笑：“他苏离在我们九渊阁横行霸道，杀人无数，看家的本领自然是会有一些的。你们别都净是听我说话，愣着干什么，给我继续打啊！”
　　旁边的九渊阁人闻言苦笑着说：“抽了快一夜了，兄弟们力气都快没了，而且这个苏离也太妖怪了，不论是多大的血痕，没多久就自己愈合了。”
　　正在他们以非人的惊讶目光看着苏离的时候，苏离惺忪着睁开眼。
　　“你们是……”苏离还没完全清醒，困惑地看着他们，身上火辣辣的痛感袭来，他稍稍动了一下筋骨，只觉得酸痛无比，看来那些人说的是真到了，自己还真被他们打了一夜。
　　“苏离，老子化成灰都认识你！你居然不记得我了？”吴宜秋大为惊愕。
　　“你是哪个道上的？我怎么可能会认识你这种小喽啰？”苏离直截了当地说道。
　　苏离无语回了一句，慢慢明白了过来，原来自己昏迷之前忘了伪装身份，落到了九渊阁之人的手里，还恰巧就被曾经见过自己脸的九渊阁的人给认了出来了，这才被讨了一顿打。
　　“怎么可能不记得我，你看我这里的伤口，就是被你给砍出来的！”吴宜秋撩开袖子，光着膀子，数道不浅的刀痕几乎遍布其上。
　　苏离仔细打量了一番吴宜秋，他自然是不记得这种杂鱼一般的角色的，更何况，自己现在正赶时间，哪有时间处理私人恩怨。
　　“等等，你刚才是不是说，你们抽了我一夜了？”苏离突然下意识地反应过来，瞪视着吴宜秋道。
　　“是又怎么样？”吴宜秋被苏离这么一瞪，明显心思有些发虚了。一朝被蛇咬，十年怕井绳。他也就绑着苏离的时候能够逞逞威风，若非如此，他连站都不敢站在苏离这个混世魔王面前，要知道，当时苏离暗心之眼暴走的时候，神挡杀神、佛挡杀佛，造就了人间地狱的同时，也成就了他的杀戮之名。
　　“已经一夜了么……情况不大妙啊，也不知道薛小悠那边有没有开打了？”苏离沉吟了一会儿，开始自顾自地考虑起来，浑然没有把周围的人放在眼里。
　　“你竟然敢这么称呼阁主大人？找死么？”吴宜秋不由得深深倒吸了一口冷气。
　　苏离哑然失笑，那是吴宜秋不知道，自己一直在没人的地方叫着小悠的名字，如果让他知道这一点的话，那么只怕他当场就会晕过去。
　　他稍稍一挣脱，那枷锁像是被肢解了一般轰然粉碎。
　　“下一次，你们如果要想困住我，首先得用困住一级高手的特制枷锁，懂了么？”苏离冷笑一声，嘴上说得是大话，心里则是暗自庆幸，若不是这次遇上了有些小喽啰级别的，那这一次还真可能栽了。
　　吴宜秋没想到这枷锁这么不管用，心中也是大惊，他回过神来，忙大喊道：“上，我们这么多人打他一个，还怕打不过他么？”
　　有人忙拉了拉衣角，轻轻低语道：“不行啊，老吴你忘了，上一次就是苏离他一个人，杀了我们整整一条街的人啊。”
　　“嗯？谁想做第一个？”苏离像是回应了众人的期待，杀性十足地回过头去，冷冷得扫视着众人，仿佛是要看到他们肉里去似的。
　　吴宜秋一时语塞，脚步也仿佛钉子一般钉在了原地，虽然心有不甘，却也只能目送着苏离的眼去，眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了。
　　……
　　“等等，为什么，营地里留下来的，都是一些杂兵呢……”苏离脑海里突然浮现出一个不妙的想法来。
　　苍茫壮阔的平原上，驰涌起骑兵与步兵交战的血流，古意楼与九渊阁的血战，已然开始了！
　　“天啊，就因为被这些小喽啰困住了一夜！九渊阁居然已经开始大举进攻了，这么说来，难不成占星术士的预言要成真了么，薛小悠她真的要被影羽斩首了么？”
　　苏离只恨自己武功太弱，轻功虽强，但缺少内功辅助，难以长期为继，即使靠毅力硬撑着，在到达终点的同时也会下意识地累倒。
　　他捶了捶胸，正想抢上一匹马，攻上前线去看情况的时候。
　　“苏离，是你？”
　　苏离回过头去，眼前的少女白衣飘飘，不是小蝶是谁？
　　“你不是死了么？为什么还活着？”小蝶见苏离回头，更加确认了自己的想法，无比惊愕地看着他，像是在看着一个奇迹一般。
　　“你就这么希望我死么？”苏离苦笑一声。
　　小蝶忙摇了摇头，生死之间，她早已失去了平日里跟苏离扯皮的兴趣，所留下的，唯有重逢的感动。
　　“你不知道，阁主她为了你，现在正率领大军和古意楼交战着，她这一回再不听我的劝告，亲自打头阵，誓杀影羽而回。”


第三百五十八章 必死之局（2）
　　“不是吧，那可坏了。”苏离大惊失色，没想到自己拼尽全力赶回九渊阁，却未必能派上多大用场，照这样下去，说不定真像占星术士谢丹青说的那样，薛小悠会被影羽斩首。
　　他心里焦急万分，薛小悠是他来到大齐以后见到的第一个人，也是一直挂念在心上的人，即使从来没有做过什么男女之间的事情，但对苏离来说，无疑，她在苏离心中是有着特殊的地位的。
　　这么一想，他再没法停滞下脚步，急匆匆地找上一匹骏马，欲纵马上前线去。
　　“喂，你去干嘛？”小蝶直接发问。
　　苏离回头，急道：“这不是明摆着的么，当然是去救薛小悠去了啊。”
　　“救阁主？”小蝶扑哧一笑，面露揶揄之色：“就你这点本事还想救阁主？阁主救你还差不多吧。”
　　“我……我知道。”
　　小蝶看苏离言辞恳切，神态出奇地认真，翻了个白眼，一把拉住他道：“再说了苏离，你以为战场是什么地方？你一个人前去，能够做到什么吗？”
　　虽然苏离也知道，小蝶说的是事实，可这次不一样，占星术士的预言摆在那里，薛小悠的必死之局，唯有自己这个大齐唯一的变数可以破。
　　“对了，柳千千人呢？她在哪里？”苏离心中抱着一丝侥幸，突然想起来道。
　　“她？”小蝶摇了摇头，苦笑着道：“和阁主大人一样，以为你死在古意楼手里之后，这一回也是拼了命想要出战，看来她是想给你报仇来着。对了，话说回来，你到底是怎么从吉州城这种地方逃出来，也太诡异了吧？你真的是苏离，而不是用了易容术。”
　　她这么一说，忍不住踮起脚尖，动手来捏苏离的两颊。
　　“停停停……”苏离满脸惊讶地想要制止，可他双手拿着缰绳，没法脱出手来，同时，他又怕贸贸然疾驰出去的话，会弄伤小蝶姑娘，这么一耽搁，自己的脸被小蝶捏了个正着，她恶作剧似地往外一扯，苏离的脸顿时变成了一个大饼脸，甚是搞笑。
　　小蝶嘻嘻一笑：“我现在确认了，你是真的苏离。”
　　苏离无奈一笑，拜托，你家阁主大人性命危在旦夕，就别拖时间下去，别和我打情骂俏来着了，要知道，来日方长啊！
　　“给，这个黑鬼面具给你……”小蝶走开了几步，从自己的行囊里拿出了一个崭新的黑鬼面具，递给了苏离。
　　苏离上下打量了一番这个新的黑鬼面具，戴上后觉得正合适，纳闷着道：“不错不错。不过，话说回来，小蝶姑娘，你怎么会随身带着我的黑鬼面具呢？”
　　小蝶闻言脸色微红，浑身不自在道：“让你戴上就戴上，哪有那么多问题？再说了，你不是还要急着去找阁主大人么？”
　　苏离一想起薛小悠现在的处境，顿时心里一沉。
　　“好，那我也就不浪费时间了，先走一步了，小蝶姑娘。”
　　说者无心，闻者有意。
　　“什么叫浪费时间啊，和我在一起，难道就是在浪费时间么？”幽怨的声音响起，而此时，苏离的背影已经渐渐远去。
　　其实，看到薛小悠现在发疯似的状态，小蝶也很是担心，可担心归担心，自己却无力阻止，以前，她曾想过，要永远陪在阁主身边，可如果，阁主不在了呢？自己又该怎么办呢？
　　……
　　半夜里，三个时辰行五十里路，考虑到步兵和攻城部队，薛小悠带队的奔袭，绝对可以算得上是急行军了！
　　薛小悠此时冲在最前面，通体乌亮的长戟在她手里宛如死神的镰刀一般，即将收割古意楼之人的性命。
　　“杀光古意楼的人，给黑鬼将军报仇！给死去的兄弟们报仇！”薛小悠的怒火不加掩盖，即使是最普通的士兵，也能看出，薛小悠现在的状态不是很好。其实，自苏离落入古意楼人手中那天起，她就一直没睡好觉，茶饭不思，都快熬成黑眼圈了，现在也因为精神状态的问题，眼前偶而还会有一些模糊的感觉，当然这些话，她是不可能和别人说的了。
　　笑剑有些担心地看着薛小悠，转过头去跟龙战野说：“这个样子的阁主，真的不要紧么？”
　　龙战野淡淡一笑道：“不是还有我们在么？再说了，阁主的实力，你是最清楚的，如果不是丹天王亲自前来，那古意楼里，没有哪个人可以做阁主的对手，即使是影羽也无可能。”
　　笑剑这才稍稍放了下心来，他当然清楚薛小悠的实力，可他总觉得这场战斗，似乎不会那么简单，还存在着什么不安全的因素。
　　可是眼下，他也不会去考虑那么多了，既然现在九渊阁的打法是突袭，那么，自然不能留下太多的时间给敌人，需要抓住第一时间，紧紧咬住攻防战的有利形势，一举拿下对手！
　　“影羽来了……”郑宫的声音低沉，使了个眼色给王烨等人。
　　王烨稍稍皱了一下眉头，他自知道借刀杀人的办法之后，也已经确实知道了这条计策实施的关键，那就是通敌。
　　郑宫把薛小悠功法的命门的消息以某种方式告诉影羽，对方也认可了他们的“叛变”，承诺以后会助他们登上九渊阁之主的位子，方便古意楼控制南边的局势。谁叫古意楼还未完全地夺取天下，正是势力相对薄弱之时，所以郑宫的提议，即使是那个杀人如麻的影羽，也没有拒绝的理由。
　　数百面锦旗迎风飘舞，影羽站在吉州城的最顶端，俯视着城楼底下的薛小悠，两个巅峰人物的视线交接，旁人顿时感到有阵冷冽的杀气席卷而来。
　　薛小悠的奔袭已然失败，因为占星术士的存在，这一点很有可能早就被料到了。可是，薛小悠显然没有在乎这一点。
　　“是我杀了苏离。”影羽的声音很淡，却自透着一股不容置疑的自信，简单而有力。
　　“所以我亲自来了。”薛小悠淡淡一笑，真要她见了影羽，她的心境也慢慢平和了下来，因为她知道，今天，不管结果怎么样，自己都会得到某种程度的解脱。
　　这个时候的她，脑海里突然想起了自己昨晚和小蝶之间的对话。
　　“阁主大人，你对苏离真好，可问题是，就算你这么做的话，苏离他也是不会知道的。”
　　薛小悠微微一笑：“如果对一个人好，只是为了让他知道，那……这还算什么好？”


第三百五十九章 必死之局（3）
　　城楼上的三千弩兵没有片刻停歇，就算有了占星术士的预测，但是实际作战的人还是他们，要是没能在开始压制住对手的话，情况也不容乐观。
　　毕竟，薛小悠这一次是倾巢而出，誓要拿下吉州城不可！就算不是为了苏离，这个吉州城作为九渊阁通往京城的最后一城，从战略的角度考虑，也是需要尽快拿下的。
　　“压上，全军压上！”薛小悠这一回毫无保留地派出军队，她先前确实是冲在了最前头，却只是冲动而已，并不是傻了，绝不会做肉盾一般，从战争的一开始就顶在最前面。
　　场面上，数千刀盾军成了九渊阁缓缓进发的主力，双方的箭矢如雨，铺天盖地地席卷了战场。
　　已经临近中午了，薛小悠的主力部队却没有一次地发动真正意义上的冲锋，双方好比是一对互相知根知底的棋手一般，都在等待着对方先出招，自己再解招，以求后发制人。
　　这么一来，无形中倒是给了苏离一些赶来的时间。
　　可是，这样的僵持场面，别说影羽了，就算是郑宫他们，也有些等不及了。这样下去的话，双方就打成了消耗战，以双方兵力的对比来看，显然是九渊阁这里占了明显的优势，吉州城必败无疑。
　　“羽大人，我们该怎么办啊？这样下去的话不是办法啊……”古意楼里终于有人憋不住跪倒在影羽面前，请求派出一队古意楼军队包抄到九渊阁背后，从而两面夹击，打开局面。
　　影羽冷冷一笑：“你叫什么？”
　　“我？”那个下官显然没想到，那个冷漠如斯的影羽竟然会问起他的姓名来。
　　他颤颤巍巍地说道：“我叫沈天卫。”
　　影羽略带寒意地扫过他全身，随后瞥向了战火纷飞的城楼之下道：“沈天卫，你知道，我平时最喜欢观察的是什么吗？”
　　沈天卫对影羽的变态也略有耳闻，此时战战兢兢地看着他说道：“是观察……人死亡前的挣扎么？”他为人老实，所以听到什么就说什么。
　　影羽赞赏地看了他一眼：“就是这个道理了，比起直接给敌人补上一刀，给他个痛快。我喜欢看着他慢慢流尽鲜血，痛苦而面色扭曲地面临着死亡的来临。”
　　“可是……”
　　“没什么可是了，薛小悠此战必败无疑，她的首级也会被我割下，这个事实已经无法改变了……”影羽淡淡一笑道。
　　“至于手段，你要知道，比起我们，有人更想利用这次机会上位。”
　　……
　　“阁主大人，不好了，南边来了一支军队。”
　　“军队，南边会来什么军队，不都是我们自己的人么？”薛小悠愕然，她猛地回过头去，只见尘土激扬，一支骑兵队伍在白狄的带领之下，极速冲了过来，她阴沉着一张脸，和以往的她，神色大为不同。
　　“白狄？不是让她在虔州城守着么，怎么跑这个地方来了？”薛小悠刚想冲上前去，叫住白狄，呵斥个几句。
　　“阁主大人小心，来者不善啊。”冯道出言相劝道，他当时经历过张天寿叛变的事件，对于白狄、郑宫等人早有怀疑，可是他也算是为了自己一条后路，没把话说透了说给薛小悠听，立场一直都是比较中立的。
　　自从苏离推荐过冯道之后，薛小悠也就一直把他带在身边做一个参谋，他所给出的建议，很多时候都是比较中肯的。
　　“那怎么办，总不见得自己人来了，还把他们拒之千里之外吧，这样一来，岂不是又落了口实给他们吗？”薛小悠有些为难地说道，她不是不相信冯道的话，而是就算相信了，又能怎么样呢？这种敌我对战的时分，难道先起内讧？
　　然而，白狄的军队在距离薛小悠本阵一公里左右的地方就停下了，没有再往前哪怕一步。
　　“怎么回事，快让白狄来见我……”
　　一个侍从急急忙忙传话去以后，回来道：“阁主大人，白狄将军说，她奉朱老阁主之命，前来视察前线的作战情况，并不是来参战的。”
　　“果然不是什么援军，这个五当家的女人，果然不是什么好东西。”薛小悠怒色道。
　　冯道沉吟了一会儿：“内忧外患，正是最糟糕的地方，表面上看来，是我们压着古意楼在打，可其实，我们的内部的实力即将分裂，在我们和古意楼鹬蚌相争的时候，白狄等人尽可坐享渔翁之利，进可攻取吉州城和丹天王谈条件，退可回虔州城守住一方水土。”
　　薛小悠显然也是意识到了问题的重要性，疑惑了一会道：“那怎么办？对我们来说，进未必拿得下吉州城，退则也会受到白狄等人的阻碍。”她本以为自己还没有完全失去理智，拿下吉州城，未必太过麻烦，可是，在战前，她却没有考虑到白狄、郑宫等人的不安定因素，或者就算考虑到也没有深入地想太多。
　　“我想当务之急，还是最好知道，郑宫他们现在人在哪里吧？”这个时候，冯道连五当家的称谓都没有加上，而是直呼其名了。
　　薛小悠闻言一惊，原来刚才的注意力全部被战场和白狄的突然出现给吸引过去了，郑宫等人似乎也在这场嘈杂之中，躲到了密密麻麻的军队之中，再也找不到人了。
　　明枪易躲暗箭难防，谁知道等会影羽要是来和自己交战的时候，这个不安好心的家伙会不会暗中使些卑鄙的手段让自己落败，这么一想，薛小悠心思瞬间变得有些紊乱了起来，可又没有什么好的对策。
　　“这个时候，要是苏离在就好了，有什么事情都可以找他来商量！”薛小悠双眉微皱，她虽然贵为一阁之主，但是思考方式上却变得已经有些依赖苏离了。
　　影羽也是四处扫视了一会，淡淡一笑道：“果然么，即使放苏离他逃出了吉州城，他也还是没有能够回应我的期待，没能赶回到这里来啊。”
　　他冷冷一笑，神色变得凛冽起来：“那么，也就不多玩下去了。”


第三百六十章 必死之局（4）
　　一袭长长的白衣，漠然危立在吉州城最顶端的大旗之上。
　　他的名字叫做影羽。
　　长时间的杀戮已经使得他的脸色沾染上了一种自然的可怕阴森之感，他的脸上没有任何表情，看不出任何喜怒哀乐，读不出任何的感情色彩。
　　他微笑地看着城楼之下的血腥杀戮，绝无丝毫的怜悯之意。然后突然起身，向着城楼之下轻轻一纵。
　　“影羽大人，你这样子，也太乱来了……”周围人忍不住失声叫道。
　　九渊阁这边弓箭手的箭虽快，可是影羽下坠的速度更快，也不知道是使了什么手段，仿佛是铅块一般落下，随后于千钧一发之际，他的足尖在城墙上微微一点，只见手中亮光闪过，便安然落在了地上。
　　他右掌伸出，微笑着向着九渊阁的大军勾了一勾道：“速速前来送死！”
　　薛小悠浑身一震，影羽如此嚣张的态度，自己心中的愤怒可想而知。
　　冯道皱了皱眉，上前一步道：“阁主大人，这个时候不要冲动押上，最好是万箭齐发，消耗影羽的精力，徐徐图之。”
　　“笑话！”旁边有人不耻笑道：“两军对阵，我们为了区区一个人而龟缩战线停滞不前，还在远处采用万箭齐发的办法来对付他，传出去不是让人笑掉大牙么？”
　　“可是，那个人是影羽。”冯道不依不挠地说道。
　　“就算是丹天王来了又如何，我们的阁主大人也未必弱于他……”
　　“你的意思是，让阁主大人亲自出手么？在两军对垒的危险时刻？”冯道冷冷地看了他一眼道：“如果不是这样的话，又或者，你来代替阁主大人出手，如何？”
　　“我……”那个人脸色涨得通红，却没有再硬憋出一个字来，他嘴上口气虽大，但论起实力来，却是最弱的那一种，说不定连冯道都打不过，典型地看人挑担不吃力。
　　“不用说了，让弓箭手准备！”薛小悠冷冷说道：“此战不是为了杀影羽一人，而是为了屠戮整个吉州城，既然对方托大了，那我们就要让他知道，什么叫做玩火自焚！”
　　龙吟振振，清脆悦耳。
　　狂笑中的紫衣青年缓缓拔剑，多少时间了，他没有这么酣畅淋漓地对阵过像样一点的敌人了，即使是像云倾这种的八大长老之首一样的绝顶高手，也没法逼出影羽的全力来，现在，他京城刺杀皇帝之后独留一臂，实力却依然可以笑傲群雄。
　　他神情冷漠地看着前方严阵以待的形势，大手挥下道：“想靠弓箭手来消耗我的精力么？不错的决定，可是……”
　　薛小悠细细品味着他话里的意思，等回过神来的时候，她突然失声叫道：“不好！影羽他这么做，只是为了引开我们的注意力。”
　　可是已经太晚了，答案就是，郑宫的所在地。
　　只见弓箭手群里，惨叫声四起，混入其中的郑宫那边的人，此刻悉数脱去外表的伪装，一律露出寒光闪闪的黑铁刀来。
　　手起刀落，干干脆脆，效忠于薛小悠的弓箭手猝不及防之下，损失不小，剩下的人也几乎失去了作战的想法，纷纷伺机逃散开来，再无什么弓箭手的队形，而远处，影羽冷冷地看着一切，仿佛早就知道了一般。
　　战场上最要命的，并不是敌人太过强大，而是友军在对自己背后捅刀子。
　　“郑宫，亏我以前对你的行为一直睁一只眼闭一只眼，你竟然这么地不知死活！”薛小悠怒色道。
　　“不知死活的人是你吧……薛小悠。”郑宫丝毫不惧，淡淡从人群里走出来。他之前还犹豫着要不要靠影羽的手段来制伏薛小悠，给自己一个好听的名声，可是，在了解到九渊阁之中大部分人等其实都不愿效忠薛小悠之后，他便改变了想法。
　　郑宫如果委曲求全的话，固然能获得一个不错的名声，借机上位，可是在这之后呢？自己还是会成为朱老阁主手下的一名傀儡。只有像现在这样举起反叛的旗帜，号召起一帮子自己的兄弟之后，那么以后，自己在九渊阁才能有真正的话语权。
　　郑宫低哼了一声，继续道：“你一直都想着调停内部问题，一致对外。可你想得太过理想了，没有沾染过丑陋与铁腕手段的你，何德何能，可以成为一阁之主？更何况，张天寿的事情败露之后，你却没有立即下达对我们关联者的追捕，本身就是优柔寡断的体现，现在轮到我们反击了，这一切都是你的自作自受。”
　　“我……”薛小悠微微一愣，其实，她并不是没想过用武力来制伏众人，可也许是女性的思维使然，又或者，是因为天罗转生大法之后，吸收了薛小悠思想的她，让她性格上变得软弱起来，很多时候，能不杀人就不杀人，能用委婉手段解决的，就尽量不流血。
　　殊不知，这么一来，非但是众位当家不满，也引来了朱老阁主的反感，其实之前举办的那场寿宴，看起来似乎是各路豪杰在向老阁主祝寿，实际上，也是朱老阁主网罗天下豪杰，选择人手，为其办事的一个绝好途径。
　　“好好好，你们一个个地离我而去，还有你，王烨是么……你穷困潦倒之时，是我接济了你，更让出身寒门的你出任六当家之位，你现在就这么对我么？”薛小悠扫视过去，此时已经发现，郑宫身边站着的那人赫然便是六当家王烨。
　　王烨苦笑一声，微微欠了欠身子道：“大势所趋，还望阁主见谅。”
　　听到王烨依旧叫薛小悠阁主，郑宫眼里明显闪过一丝不快，却是稍纵即逝，没有停留太久时间。
　　“好，好一个大势所趋！”薛小悠怒极反笑，拍手喝彩着道：“今天，这里，就是你们这些叛徒的葬身之处。”
　　“龙战野、笑剑何在？”
　　“末将在！”
　　“你们两个领兵拖住郑宫和王烨，应当没问题吧，影羽就交给我了。”薛小悠粗粗这么一分配下去，冯道立时皱了皱眉头，因为这么一来，薛小悠便要亲自出手，万一有什么闪失，九渊阁的军队可就全完了。


第三百六十一章 必死之局（5）
　　将对将，兵对兵。
　　没有太多的花招，简单明了，纯以实力而制定的战术。可是，这样的战术往往有一个最大的缺陷，那就是太容易被针对。既然人人都能想到这样的战术，那么，对方也很有可能已经想好了对策。
　　毕竟，这是一场战争，而不是几个人之间的较量。
　　冯道沉吟了一会儿，细细思考着对方可能会出现的应对办法，以及可能会发生的变故，心里却总是觉得有些不大对劲。
　　“对了，柳千千人呢？她在哪里？”冯道惊觉过来。
　　这一回对古意楼的复仇，也有柳千千的一份子，可是，现在的话，她又在哪里？原本应该出现在影羽面前，和薛小悠一样露出复仇怒火的她，此时却不见了踪影。
　　薛小悠皱了皱眉头，看向笑剑道：“柳千千是受你管辖的吧，你不知道她的去处么？”
　　笑剑苦笑一声回了一句道：“阁主大人，人家可是大名鼎鼎的千变神幻啊，真要是伪装成了另一个人，逃脱出我的视线，那还不是轻而易举的事情。”
　　“你们这是在，议论着我么？”柳千千淡淡一笑，然后慢慢从郑宫的背后走出。
　　笑剑看了一愣：“你……你怎么到他那边去了？”
　　“苏离已死，试问，我有什么理由、有什么立场，不去帮我的老当家古意楼，还要去帮老情敌？”柳千千冷冷一笑，反问了一句道。
　　“可是，杀了苏离的凶手就是古意楼的影羽啊！你难道不想给苏离复仇了么？”
　　柳千千神色微微一动，开口笑道：“笑话，你哪只眼睛看到是影羽杀的苏离？想要栽赃别人也得讲点证据吧。更何况，退一万步讲，要是苏离还没死呢？”
　　薛小悠闻言后瞳孔一阵收缩：“没死？怎么可能，地道的水淹成这样，怎么还可能不死？而且，就算他万幸之中逃出来，也肯定会落到古意楼手中，作为和我们谈判的筹码，可很明显，他们没有这么做。”其实，薛小悠的内心深处，是最希望苏离没有事情的，但是种种证据都指明了他的死亡，让薛小悠几乎无力反驳。
　　柳千千淡淡一笑道：“那就说明，你还不是很了解他。他这个人其他本事没有，就是命特别硬，好几次必死之局里，都化险为夷，逃出万劫来，这一次同样也不会例外。”
　　“看来，你对他很有信心？”薛小悠看着柳千千，其实对于她的行为，薛小悠还是比较宽容的，因为柳千千本身就是古意楼的人，所以背叛不背叛的事情，根本就是无从谈起。
　　柳千千深深地看向了天际：“不，我是对自己比较有信心……一定能撑到，他回来见我的那一刻。”
　　有了柳千千的插足，形势就变成了郑宫、王烨、柳千千三人对上龙战野、笑剑两人。原本双方实力的差距，已经可以小到忽略不计了。
　　冯道长叹了一声，知道现在的形势虽然依旧是薛小悠这边占着优势，可是胜利的天平马上会随着事态的演进而倾斜，他此时的心里只有一个念头，那就是，希望黑鬼将军回来！以冯道的聪明，时至今日，其实已经猜到了黑鬼将军的真实身份是苏离了，但是那次暗心之眼暴走屠戮的过程，没有影响到他的家人，所以他对于苏离也没有太大的抵触感。
　　“闲聊就结束了吧。”
　　影羽冷冷一笑，目光直刺薛小悠：“多一个柳千千，不过是余兴节目而已，重头戏，其实还是在我们俩身上，不是么？”
　　薛小悠轻蔑地看他一眼：“难不成，你以为，自己区区一个古意楼偏楼楼主，能够正面和我相抗衡么？”
　　影羽用嘴巴含着一块布，细细地擦拭着武器上的斑驳锈迹，冷然一笑道：“是又如何？”
　　“那就是你太过狂妄自大了。”薛小悠重重一哼道。
　　“那你觉得，我是怎么样刺杀当今皇上，又是如何，在高手如云的皇宫之中，全身而退出来的呢？如果这件事交给你来办的话，你觉得你能成功么？”影羽深深地看了薛小悠一眼，眼神中满是悲悯。
　　薛小悠非常不习惯影羽的同情一般的眼神，作怒道：“你是在小看我么？既然你能做到，凭什么，我做不到？”
　　影羽悠悠一笑，擦拭武器的动作终于停滞下来：“不，你做不到。因为各自的觉悟不同，你的身后，还有一整个九渊阁，而我的身后，却已经空无一人。”
　　薛小悠一双眼睛死死地盯住影羽道：“你想说明什么问题？”
　　“我的意思是……我可以为了胜利不择手段、不计后果、而你却不行，你的一言一行、一举一动，都有他人看着、效仿着。”影羽自顾自地说着，然后顿了一顿道：“比如说，这里……”
　　他微微笑着，指了指自己原本的断臂之处，然后撩开了整个袖管，左手双指插在右手肩膀的关节之处，鲜血如喷泉般飑射。
　　“你……你在做什么？”薛小悠失色看着影羽的自残行为，心中诧异无比。
　　“不错，这下终于又可以动了。”影羽回转了一下头部，像是做了个热身运动一般，右手肩膀处的义肢在鲜血的刺激下，也仿佛有了生机一般，开始有了动弹的反应。
　　“为了杀戮，我可以拿自己人当挡箭牌；为了杀戮，我可以委曲求全伺机偷袭；为了杀戮，我可以自残之外，还自愿减寿修炼禁制功法。”影羽一边冷冷笑着，一边慢慢向着薛小悠的方向走去。
　　“还有，为了杀了你。”他顿了片刻，眼神中露出一丝决绝道：“我可以放下尊严，和占星术士一起合作，按着他说的一步步去做。”
　　“在占星术士的说法里，下一刻，你薛小悠就会……”影羽嘴角渐渐扬起了一丝冷笑。
　　“就会被远道而来的黑鬼将军所救下！”远处，一个洪亮而熟悉的声音响彻在战场。
　　“黑鬼将军？！”
　　“是黑鬼大人来了……我们九渊阁军又有救了！”
　　众人包括薛小悠、柳千千等人惊讶之下，齐齐回过头，背光看去……


第三百六十二章 必死之局（6）
　　影羽的眼神不断变换着，从惊愕到惊讶，再到最后的惊喜。
　　“没想到……没想到，真是没想到啊。”影羽淡淡笑着，略带赞许地看了苏离一眼，毕竟，能够以一人之力穿破重重阻碍，极速赶回战场这一点，几乎可以算得上是奇迹了。
　　“形势逆转了……影羽。”苏离冷冷一笑，他的视线扫过了薛小悠和柳千千等人，然后定格在了柳千千身上，看到她站在郑宫的背后的同时，他细细一想，已经把整件事情的来龙去脉全部想清楚了。
　　“千千……我回来了。”苏离手指微微抚在自己的黑鬼面具之上，轻轻一笑。
　　柳千千的眼眶有点湿润，对她来说，不需要太多的言语，不需要太多的解释，活着就好，活着就是一切！
　　薛小悠也是神色微动，却没有即刻显露在脸上，几次欲言又止后，大声喝令道：“黑鬼将军归来，此战对阵古意楼，我们必胜！”官方的台词，官腔的语调，薛小悠看到苏离活着的时候，悬着的心也已经放了下了，就连原本躁狂的心思也开始渐渐冷静了下来，至于内心的千言无语，则是强行压了下来没有对苏离诉说。
　　黑鬼将军的出现，不单是对于薛小悠、柳千千等人意义重大，同时，也是给九渊阁的将士们打上了一剂强心针！黑鬼面具，仿佛就是胜利的象征一般，只要有黑鬼将军在，无往不胜、无往不利！这一点，在之前的几次大的战役中，已经证明过好几次了。
　　“郑当家，既然黑鬼将军回来了，那就恕我柳千千不能继续和你同伍了。”柳千千微微对着郑宫一欠身，在后者的惊诧中飘然移步离开。
　　“你……你……”郑宫见柳千千变脸变得比变天还快，气得连一句话都说不出来。
　　柳千千淡淡笑道：“怎么了，敢于背叛别人的人，难道自己，还没有做好被他人背叛的心理准备么？”
　　而除了柳千千之外，也有一大批原本誓死说过要效忠黑鬼将军的人，此时也站了出来，毅然站到了苏离的背后。
　　虽然郑宫本人也对黑鬼将军活着这件事很感兴趣，但是，他没有料到，这么一号人物，对于战局竟然会有如此大的影响。
　　他再也不复风轻云淡的神色，有些癫狂地笑道：“好极了，仅仅一个黑鬼将军，仅仅一个横空出世没多久的家伙，在你们这些大人物心中的地位，就已经完全超过了我么？为什么？凭什么，难道我就不行么？”
　　苏离冷冷一笑，看着郑宫有些病态地神色，活像一个做了很多好事却得不到老师表扬的小孩一样。这种人纯粹活在自我的世界里，以为地球非要绕着自己转才正常。
　　“到我的身后来，黑鬼。”薛小悠笑着看向了苏离，现在和他重逢的喜悦太大，所以即使在战场上，她也毫不掩饰对其的感情。苏离回来了是挺好，不过要是光顾着感慨，一个不注意被影羽这不按常理出牌的妖怪偷袭到了，那可就大事不妙了。
　　苏离看到薛小悠平安无事，心里也很是开心。
　　“不过，阁主大人，在此之前，我还有一份礼物要送给——影羽。”苏离嘿嘿一笑，回头看向影羽道。
　　薛小悠皱了皱眉头：“战场之上，别乱生事端。”
　　“噢？你要送我什么？”影羽饶有兴趣地看向苏离，这个当初连他的边都摸不着的苏离，现在倒也成长到了能够傲然站立在自己对面的程度了。
　　“你想要的东西……那就是，兰雅的消息。”苏离淡淡一笑，他知道，影羽这个人天不怕地不怕，就是怕他的妹妹出事情，所以苏离在一路敢来的路上，边策马疾奔，边也已经想过了该怎么对付影羽。
　　果不其然，影羽原本戏谑的神色稍稍露出了些许异色来：“兰雅她怎么了？”
　　“不对。”下一刻，他反应过来，摇头冷笑道：“你休要蒙我，兰雅远在虔州城里，你这几天又在马不停蹄地赶路着，她的消息，你怎么可能知道？”
　　“你怎么就确定兰雅在虔州城里了？”苏离反问了一句道：“仅仅是因为兰雅很危险，你以为，我们就不敢把她带在军队里么？”
　　影羽面色微微有些苍白，却仍是不信道：“听你说的，似乎兰雅就混在你们的军队之中么？”
　　“如果是的话，又当如何？”
　　影羽本来心里存着满腔的战斗心思，被苏离这么一搅合，心里便有了些别的想法。他影羽可以杀尽天下人，却惟独妹妹一人，他是想用生命去守护的。如果兰雅真的在九渊阁的军队之中，被当做俘虏来对待，那对于影羽来说，就不能好好战斗了。
　　“不可能的。”影羽稍稍定了定神，摇了摇头：“你不用动摇我的决心了，除非你现在就让我看到兰雅，否则我是绝对不会相信你的鬼话的。”
　　薛小悠略有深意地看了看苏离，此时已经有些明白过来了，苏离故意说一些不确定的话来让影羽分心，偏偏又是对方关心的，不得不分心，或者说，心甘情愿地去分心。
　　苏离嘿嘿一笑，深深地看了眼影羽：“这样吧，只要你答应我，等会交战的时候，即使占优也绝不要杀阁主，我就让你和兰雅见面，如何？”
　　两边的将士闻言后，几乎齐齐愣了一会。
　　九渊阁这边的人固然是认为，薛小悠绝对不会败给影羽；而古意楼这边的人，也同样为这荒诞不经的提议感到无法理解。
　　薛小悠看着这才愿意躲到自己身后的苏离，淡淡笑道：“虽然你对我是过分操心了些，不过，我……还是要谢谢你。”
　　“其实，更保险的办法是不让你上阵，但是我们这里除了你之外，也没人能和影羽匹敌了。”苏离低声叹了一口气，无奈说道：“都怪我武功太弱，帮不上你什么忙。”
　　薛小悠欣慰一笑道：“你能拼了命地赶回来，活着站在我面前，就是上天对我最大的赏赐了，我还奢求些其他的什么？”


第三百六十三章 必死之局（7）
　　“大家听我说，所谓的黑鬼将军就是苏离！他就是那个屠戮我们无数九渊阁同胞的苏离啊！”郑宫歇斯底里地叫道。
　　他眼线众多，又和古意楼的人暗中有书信来往，加上平时的潜心观察，想要知道黑鬼将军的真实身份，这并不是太过困难的事情。
　　这一刻，他恼羞成怒，再也没有任何顾虑，当众指着苏离道。
　　影羽微微一皱眉，要知道，此刻并不是指出苏离身份的最佳时机。因为，郑宫他自己才背叛了九渊阁，其威信力正是处于最低的水准上！
　　在众人的注视下，果不其然，苏离突然哈哈大笑起来，横眉冷对着郑宫道：“笑话，就算你要随便编点诬陷我的理由，这个谎言也显得太过拙劣了吧。”
　　郑宫脸上阴晴不定，狠狠瞪了苏离一眼道：“那你有种的，现在就把面具脱下！让我们看看，那个战无不胜的黑鬼将军的真面目到底是什么吧？”
　　苏离冷笑一声：“脱下就脱下！可是，如果我不是苏离的话，又当如何？”
　　郑宫见苏离如此气定神闲，心里突然想到了另外一种可能，现在的苏离说不定是柳千千所变的也说不定啊。他很早就听说过，柳千千其实一共有三个人，一个是为主体，另外两个也各具变化能力，千变神幻之名正是由此而来。
　　“等等，你说不定……可能是柳千千的分身呢？”
　　苏离哈哈一笑：“原来你自己也不确定，还敢一口咬定我就是苏离？”
　　“我……”郑宫一时愕然，他是真有些吃不准了。
　　众人看着两人的对话，不论是谁，心里只要稍稍细想了一下，顿觉郑宫的话语里漏洞百出，对其的不信任感也是愈来愈重。
　　“好！既然你想要我证明，那么我也就大方一回！让你死了这条心。”苏离笑了一声，眼中精光一闪，随后一把将黑鬼面具撩开。
　　静，无比地静，气氛仿佛在刹那间凝结到了冰点。
　　“你……”
　　“你是……”
　　“你是谁啊？”
　　千变易容之术有一个要领，一定要是自己曾经见过的人。首先，伪装成九渊阁的人的话，自然是行不通的，而伪装成古意楼的人，显然也是会被影羽这边的人识破。所以，苏离选择伪装的对象，是齐山派的东笠，这一个名不见经传的小人物，不用担心被他人看穿身份。
　　这么一来，在场能认出苏离所伪装身份的人，除开柳千千一人之外再无他人，而她自然也不会流露任何感情，以免露出破绽，所以她就只是冷冷看着这一切而已。
　　“好了，这样可不可以证明，我不是苏离了？”苏离冷笑一声说道。
　　“……可是，你也可能是变换过样子的柳千千，和真正的苏离合谋后，故意给苏离做开脱。”郑宫老着脸皮，不依不挠。
　　“这个就更加简单了。”苏离无比灿烂地一笑，随后当着所有人的面，开始随意地脱起了身上的盔甲衣服来。
　　“你……你在做什么？”郑宫愕然无比。
　　苏离边笑边道：“你不是要我证明，我不是柳千千么，那我就当众证明这一点啊。否则，要是天下人都以为我黑鬼将军是个女人，那岂不是毁了我一世的英明么？”
　　他说话的同时，已经脱下了盔甲，白衣服里凸露出来的平平的胸脯，其实已经很好地说明了自己的性别，也很好地说明了，自己不是柳千千这一点。
　　薛小悠本想制止苏离，可是一想现在要是就出口阻止，那岂不是落了他人的口实？何不等苏离自圆其说，于是，她强自压下想说的话，此时怔怔地看着苏离紧实而有力的肌肉，略带羞意地低下头来，也不知道心里到底在想些什么旖旎的事情。
　　随着最后一件衬衣的脱下，苏离已经用身体行动证明了，自己不是柳千千这一点。
　　柳千千却是怅然若失地一叹，低声道：“太可惜了，这么一来，夫君的身子，就会被我以外的人看到了。”
　　另一方面，郑宫愣眼看着苏离，刚想说话，却被苏离打断道：“难不成，郑当家还要辩解说，柳千千其实未必是个女人么？”苏离此话一出，顿时惹来将士们的一片哄笑，谁不知道柳千千是古意楼里出了名的美女，她如果是男人，古意楼一半对其有过幻想的男人可都得萎了，郑宫一言不发，像是成了笑柄一般地站在人群里，感觉十分地难受。
　　郑宫并不是没想过，苏离也学过千变神幻的易容术，但是，被苏离这么慢慢引导着，不知不觉中，就已经被带到了苏离是不是柳千千这一个问题点上。现在才指出苏离学没学过易容术，已经晚了。
　　他郑宫有远虑是不假，可论起随机应变的急智，却是根本比不上苏离的，苏离借着他这一回的质问，不但没有任何损失，反而是让郑宫自己的威信下降了不少。
　　“好了，人也出现了，身份也证明过了，士气也振奋过了，你们九渊阁这边还有什么其他的花招么？”影羽手一摊，突然开口笑道。
　　“影羽，你……”苏离皱了皱眉头，如果说这个战场上最大的变数是什么的话，那就是影羽了。直到现在，他都觉得，自己似乎还没有真正看透了解影羽的实力。
　　苏离自己也狂，可是他并不是无理由地狂，没有足够的底气的话，他宁愿拉下脸皮、二话不说，撒腿就跑，说白了就是扮猪吃虎，吃不了就跑路。可是影羽不一样，自有一种“虽千万人吾往矣”的气魄，逆境中成长起来的他，早已锤炼出强大而坚韧的心性来。
　　“占星术士的预言里，其实已经预言到了，苏离你的到来。”影羽低声笑道，而这低微的声音，只有苏离、薛小悠等站得比较靠前的人才可以听得到。
　　“我本来不相信，所以当南雨凝这丫头放你出城的时候，我想看看，到底你能不能创造奇迹，很明显，你不但创造了奇迹，甚至还超过了我的期待。不过，也就这样了。”最后的一句话，几乎让苏离的心头凉了一大半。
　　影羽转而冷冷一笑道：“因为……薛小悠的必死之局，不可避免。”


第三百六十四章 破局（1）
　　苏离的心底顿时一阵冰寒。
　　这是什么意思，自己吃了那么多苦，费尽心机，到头来，结果还是没法改变薛小悠的命运么？那自己之前的努力算是怎么回事？
　　正自思考着对策，影羽那边的身形已经动了。
　　影羽不理会郑宫那边的动静，也不理会眼前的大军，他就这么突然动了。
　　“等等，影羽，你出手之前，也不想想兰雅？”苏离下意识脱口。他听了影羽的说法，心里不是不信任薛小悠的实力，却还是有些不安。
　　影羽身形变换间，冷笑一声道：“你真以为，我影羽是这么好骗的人么？”
　　白衣如箭，白衣如电。
　　影羽的身形宛如幻世游龙一般，踏步在一丈的范围之内，仿佛这一个范围任何的区域里，都可以任意出现他的虚影。
　　“影羽使出的大齐步……果然厉害。”苏离仔细观察着高手施展出来的步法，啧啧称叹起来。
　　“故弄玄虚，真以为靠什么小步法，自己就能做我薛小悠的对手么？”
　　薛小悠冷笑一声，遥遥一掌拍向了那一片虚影之中，将那一片区域里的功力流转完全给拍乱了，与此同时，影羽的身形微微一顿，然而，却也只是稍稍一顿，并没有如薛小悠所想的露出真身来。
　　不借助天地之间的气流，影羽已经修炼出了可以自发的功力，也便是护体的真气。
　　“咦？”薛小悠微微一愣，对这一击没有收到预想效果而感到有些惊讶。
　　“小悠，千万不要轻敌！”苏离大喊起来。他情急之下，竟是没有称呼她为“阁主大人”。两人关系之密切的程度，免不得惹人猜疑，不过现在这种战时的特殊时候，一般人倒也没有太往心里去。
　　“我知道。”薛小悠心里一热，眼神也是变得有些锐利起来，她不想辜负了苏离的期待，因为，他此刻正全神贯注地看着自己。
　　绝顶高手之间的对战，已经很难容许他人插足进来了。所以柳千千、郑宫等人即使心里想要出手，也是力有未逮，没法插足到影羽和薛小悠之间的对决里。
　　“哈哈哈，九渊阁的阁主，原来也不过如此而已。”影羽狂笑一声，再一记手刀插入到自己右手的肩膀处，鲜血如注般流了出来。所谓杀敌一千，自损八百，影羽在古意楼的书阁里修炼的禁术，短时间里能够大幅度地提升自己的能力，长久来看，是要大大减寿的。不过，影羽对此也似乎毫不在意，只求着自己此时的强大能够肆意地碾压对手，因为这就是——影羽。
　　“不过是没能破了你的护体真气而已，就值得你那么嚣张了么？”薛小悠一个跨步，身形也如疾风般走动起来，眼中漫出的层层杀气让人胆寒不已。
　　这是苏离继暗心之眼暴走被薛小悠压制之后，第二次看到薛小悠出手。相比上一次，这一次她的出手更为凌厉，几乎从一开始就要置影羽于死地。
　　三股近乎爆炸般的狂猛气流在薛小悠移动的同时，对着影羽的面门相继轰去，澎湃的巨力裹挟着凛冽的杀气，让周围远远看着的人，心里都感到一阵发怵。
　　影羽淡淡一笑，相比起薛小悠的猛厉攻击，他的行动一经对比，便显得尤其地飘逸而灵动，空间里的每一个位置，几乎都有他停留过的痕迹，每一次都恰恰躲开薛小悠的爆破式攻击。然而，内行人能看得出来，影羽虽然表面上淡定无比，可却是承受了巨大的压力，走位上稍稍有一个不慎，就会被炸成重伤，即使是余波也会令他露出极大的破绽，从而被薛小悠所利用。
　　“别光顾着四处乱窜了！”薛小悠脸上露出一丝诡异之笑，她身为一阁之主，杀人的本事有千百种不止，她若是认真起来，自问未必不能做丹天王的对手。
　　苏离的眉头却是越皱越紧，薛小悠的实力不用多说，几乎是公认的超强，可是，这种情况下，影羽敢于挑战她的自信又是什么呢？甚至，看他的意思，似乎还敢言胜？难道禁术的威力真有那么大么，还是说，他的底牌不止是禁术而已。
　　其他底牌？苏离的身体蓦然顿住。
　　他尽力思考着，面上渐渐出现了一片惊恐之色，突然之间，他想起了一个人——萧清绝，甚至想起了自己当时被薛小悠压制时，胸口的那道早被古意楼高人所下的禁制。如果联系到影羽现在未带一人，只身潜入到大军之中的情况，只怕，他也已经做好了某种打算——同归于尽！
　　“不好，小悠！影羽一开始就没想赢你，他是想和你同归于尽啊！你难道忘了，之前在虔州城的战斗里，萧清绝所用的血毒神药了么？”
　　一谈起血毒神药，不单是薛小悠，其他所有人都闻之色变，他们难以忘记，在那个虔州城的城楼之上，萧清绝用自己“生命淬炼”的血毒神药，几乎差点要了薛小悠的命，让九渊阁人个个虚惊一场。
　　而现在，如果是由比萧清绝功法档次高了不止一个境界的影羽来施展的话，只怕，薛小悠就会凶多吉少了！这么一来，对于古意楼来说，不过是少了一个超级高手而已，可是对于九渊阁方面，却是损失了主心骨！这种时候，如果郑宫成功上位的话，九渊阁对抗古意楼的心思就会不断瓦解，直至彻底归顺古意楼的势力。
　　“我就觉得哪里不对劲，原来是忽略了影羽这个变态的觉悟了！”苏离狠狠一拳捶了捶自己的胸口，心中懊丧不已。
　　占星术士曾经预言过薛小悠必死，却没有和自己提过，影羽也会死。所以苏离一直都是以影羽拥有其他底牌作为前提来思考问题，小心防备着他人的出手，而忽视了影羽本身。
　　“黑鬼将军，我们该怎么办？”
　　“是啊，这样下去的话，阁主大人会死的啊！”就算是无名小卒，此时也明白过来，薛小悠未必能全身而退。
　　“真的破不了小悠的必死之局了么？”苏离脑海里划过千道思绪，而没有一条能够奏效。
　　而这个时候，影羽已经狞笑着冲入了薛小悠的近侧……鲜血激荡！


第三百六十五章 破局（2）
　　这个时候，苏离已经完全明白过来了，影羽之前所做的一切，包括修炼各类折寿的禁术，其实都是为了能够接近薛小悠，只要能够近到薛小悠，那么，他就已经胜利了一半。
　　怕的不是高手，而是怕高手不要命！云倾那时候修炼禁术，只为求得和影羽能够对等地战上一场，可是说到底，她的觉悟远远不如影羽，因为她毕竟还是个正常人，无法和影羽相提并论。
　　薛小悠被苏离提醒之下，此时也明白了形势的严峻性，虽然影羽一直在自伤，没有真正攻击到自己，可是，高手之间的攻击本来就不需要太多的回合，蕴含全力的雷霆一击，就足以直接决出胜负来。
　　她眼中光芒一闪，脸色终于变了，在空中划出一道乌色弧光向后退了足有一丈之远，不让影羽喷洒出的血溅到自己的身上。
　　“堂堂阁主大人，逃得这么快做什么？有种你就别逃啊！”影羽冷冷一笑。
　　薛小悠脸色骤然变得难看起来，自己身为一阁之主，本来向后退就已经很是丢脸了，而退开一丈的话，更是对自己的羞辱，所以对于影羽的挑衅，她也是没法辩驳。
　　苏离哈哈一笑道：“有种你别追啊。一个大男人弄得浑身是血，脏得要死，阁主她有洁癖的，退开一些有什么不妥么？”他武功虽然没法插足两人间，不过，嘴炮却是不能停，再怎么样口舌之争不能输了，至少气势上也要给薛小悠撑住。
　　薛小悠嫣然一笑看着苏离，似是感激他的“仗义执言”。
　　“不要分心！”苏离大叫着说道，他嘴上风轻云淡，心中却是十分挂念着薛小悠的安危。
　　影羽哪里会去理睬苏离的嘴炮，一声大吼之下，紫衣如电，一截匕首脱手飞出，直直飞向了薛小悠的眉心，“死！”他说这句话之前，人尚在一丈之外，等这个字说完，剑已经随着匕首同时指在了薛小悠眉前一寸！
　　薛小悠自然也没真的分心，双掌之间卷起了一股旋风，竟是靠强烈气旋顶住了影羽的匕首和长剑，逼得他连最后的一寸都刺不下去。
　　影羽并没有露出丝毫受挫的表情，见自己的突袭没法刺下去，转而掉转匕首的前端，刺向了自己的胸口，鲜血如注地喷洒出来，而这一回，薛小悠有了防备，靠着这气流屏障，硬生生阻挡住了血液的飞溅。
　　这还不算完，隐隐寒气从他的鲜血之中透体而出，靠的比较近的人们当时就感觉到气氛一冷，忍不住打了个冷颤。
　　“寒冰炼体……？”薛小悠失声。这种禁术是需要修炼者在冰窟中流转内力，稍有不慎就有被冻死的危险，而影羽更是修炼到真气外放的地步，真是不知道，他曾经历过怎样的九死一生了。
　　“你可知道，我当时是怎么刺杀当今皇帝的？又是如何全身而退的么？”影羽的声音淡淡如波。
　　薛小悠闻言一愣，直直地看向影羽。如果把一切都说成是影羽的侥幸，那未免太过看不起皇宫里的守卫了。要知道，有些人为皇家办事，在外未必是非常有名的，可是其实力却是一等一等强，而且，如果是成群的高手的话，更是难以对付。
　　寒冰炼体的特殊之处就在于，他会让周围的真气流转变慢很多，如果一时间没有适应这寒气的话，对方的雷霆一击，就很有可能来不及阻止。
　　“寒冰炼体、鬼魂步、勾魂双剑……这种禁术的叠加，使得我的寿命已经减到了随时都会爆体身亡的地步，可是，如果要胜你，还不单是这样……”影羽脸上泛起了一股残酷笑容，他对别人残酷，对自己更是残忍，为了自身的强大，他不惜减寿减到了极限，禁术是其一，用自身血肉催发右边义肢活动是为其二。
　　而其三，就是他敢夸口必杀薛小悠的底气，也是他能从皇宫里刺杀皇帝之后全身而退的依仗——血毒神药。
　　和萧清绝那时候不同，影羽身上喷洒出来的血气虽然剧毒无比，可是，因为寒冰炼体的关系，程度是可以控制的，反噬起来也相对缓慢很多，所以不会出现萧清绝那种立判生死的情况。
　　“丹天王到底给了你们什么好处，值得你们这样卖命为他？”薛小悠边退边道。
　　“好处？不，丹天王给我们的……是信仰。”影羽的面容渐渐变青，血毒神药虽然被他的寒冰炼体之术给减缓了侵蚀本身的速度，但还是以非常可怕的速度在消耗着影羽的生命之力。
　　薛小悠不敢硬接影羽的任何招数，因为招数可以接，但是影羽把自己弄成了血人，其随意洒来的黑血，都会让自己受到不小的伤，造成很大的麻烦。她本打算用真气做出隔离墙，以此隔开影羽的凌厉攻击，可是渐渐地，随着时间的推移，即使是薛小悠，也开始变得有些体力不支起来，好几次都险象环生。
　　“不行，这样下去不行，小悠她会死的。”苏离看着这场面，心急如焚，偏偏自己的实力低微，嘴炮之外，基本没什么能帮上薛小悠的地方了。
　　柳千千淡笑着握了握苏离的手道：“放心吧，薛小悠既然身为阁主，就算不能力敌，自保的实力还是有的。”
　　苏离皱眉摇了摇头，如果自己没有听过占星术士的话，那么自己现在也可能会像柳千千一样乐观，可是，现在的他，做不到这一点。
　　任何可能遇到的情况，都可能会成为薛小悠身死的理由。
　　“该怎么办呢？我可不是愿意听天由命的人……”苏离来回踱了几步，神色有些说不出地凝重。
　　“黑鬼将军，你有什么办法么，阁主她那边很是危险啊。”冯道插了一句说道，他虽然不通武艺，却善于观察人的表情，此时已经看出来了，薛小悠那边的情况不容乐观。
　　苏离微微一叹，双拳渐渐握紧，开始冥思苦想起来，他真恨自己平时偷懒，没有好好磨练自己的武艺，事到如今，都没有办法好好保护身边的人。
　　等等，也许未必，苏离心神微晃。


第三百六十六章 破局（3）
　　一个大胆的想法突然冒上了苏离的心头。
　　他的眼睛眯成了一线，心思也变得渐渐冷静通透起来。他之前一直所想的，都是如何避免命运，那又为何，不利用一下命运呢？
　　柳千千注意到了苏离的神色变化，有些担心地看着他道：“别冲动，你想做什么……”
　　“放心吧，我有分寸的。”苏离淡淡一笑，抬起头来的时候神色已是变得冷峻无比。
　　既然影羽玩命玩得那么狠，那自己也不妨来赌一次命！虽然有点冒险，却是能破开薛小悠必死之局的一线希望。
　　苏离本能地倒吸了一口冷气，随后左脚斜跨一步，身体如同离弦之箭一般冲向了正在缠斗之中的影羽和薛小悠。
　　“你疯了么？！”柳千千大叫着出声，等回过神来的时候已经阻止不及。
　　“别过来！我有办法的！”苏离猛喝一声，定住了正要行动的柳千千。
　　柳千千愕然，以苏离那丁点的实力，此刻冲向两个绝世高手的场景，何异于飞蛾扑火？可是，苏离又不是那种头脑一热就什么都不知道的人，他敢这么做，定然是有他自己的道理所在的。
　　薛小悠看到苏离冲来的身影，心头一热，知道苏离心里还是有自己的地位的。可是紧接着而来的便是担心，要知道，自己和影羽之间流落出来的一点内力波动，都说足以让人殒命。
　　“你来做什么？快回去啊！”薛小悠急道。
　　影羽也略带吃惊地看着苏离，没有料到他是如此地不知死活。
　　“影羽，占星术士谢丹青所和你描述的，是不是你用七把利剑刺穿薛小悠的身体，随后她在空中缓缓坠下的一幕……”
　　影羽冷笑着看苏离一眼：“看来，这老头儿果然把预言的具体情况和你了。不过也无妨，你们阁主的死已成定局。”
　　“你这么跟我确认了一下，那我就放心了。”苏离深深呼出一口气道。
　　影羽一愣：“你这话是什么意思？”
　　苏离嘿嘿一笑，看向薛小悠道：“阁主大人，到我身后来，我来保护你。”他心里一旦笃定，对薛小悠的称呼就变得正式了起来。
　　“你？”薛小悠和影羽作战之间，差点各自吐出一口老血来。
　　“行了，别墨迹了，小悠，你再不过来，我就把你偷看我和柳千千上床的事情给抖出去！”苏离哈哈一笑道。
　　薛小悠没好气地看了苏离一眼，心想你说得那么大声，不是已经相当于是抖出去了么？
　　“快点快点。”苏离不耐烦地催促道。
　　薛小悠将信将疑地看了苏离一眼：“难道，你又有了什么新的发明？”苏离这个人身上秘密太多，真要数过来，手指加脚趾的个数都数不清，所以，薛小悠想当然地以为，苏离在赶来之前，又发明了什么对敌的神道具了。
　　“好，既然你这么有把握，那么，就让我见识一下你的新发明吧。”薛小悠皱了皱眉，还是乖顺地躲到了苏离的背后来。
　　影羽畅然大笑起来道：“可笑可笑，堂堂九渊阁的阁主，居然相信这种鬼话，还躲到这个没用之人的背后去。也好，我就送你们一程，让你们黄泉路上不至于太过孤单了。”
　　苏离哈哈一笑道：“行了行了，你有什么手段就使过来吧，不过下手的时候，你要多考虑一下兰雅，其实你也应该猜出来了，我和她之间，其实有种说不清道不明的关系！嘿嘿……”
　　“你敢对我妹妹出手……找死。”
　　苏离这番话说得影羽眉头大大皱起，心中的杀意也是剧增起来，却是不想一击就将其杀了，否则的话，未免太过便宜苏离了。
　　“本来就是一个死字，死个十次和死个一次有什么区别呢？有种，你来杀我十次啊。”苏离哈哈直笑起来。
　　由于苏离装成东笠的一副皮囊，笑起来显得奸诈无比，看得影羽是大怒不已。
　　“我不杀你，我发誓，一定会让你求生不得，求死不能！”影羽话音刚落，已是直直一拳对着苏离的面门轰出。他先不用剑，打算用拳拳到肉的方式慢慢折磨死苏离。
　　“就怕你不来！小悠，这一招给你了。”苏离嘿嘿一笑，似是早有所觉，身形在空中微微一闪，竟已是出现在了薛小悠的背后。
　　而薛小悠本来就打算等到苏离有危险的时候就出手，所以此刻蓄势待发之下毫不含糊，双掌劲道如雨般倾泻下来，让影羽猝不及防之下吃了个不小的亏。
　　“你……你竟敢……”影羽没有想到，苏离他竟然在这种绝世高手的对决之中，还敢耍着自己，心中火冒三丈起来。
　　苏离嘿嘿笑道：“怎么了，这么快就要反悔誓言？不是说好不杀我的么？”
　　影羽厉害的是武功，却不是嘴皮子，更不是脸皮的厚的程度，而且，如果苏离身后的是薛小悠以外的任何人的话，他都能轻易斩杀，没有一句废话。偏偏苏离现在是狐假虎威，靠着薛小悠这棵“参天大树”来对自己挑衅，一旦有危险，就像猴子一般窜到树上去，真是太……无耻了。
　　“你以为，靠这种手段，就能改变薛小悠的命运么？不可能的！”影羽低吼一声，再也没有什么保留，身边气旋冷不防地四溢开来，寒冰炼体的气息几乎全部倾洒在了苏离背后的空间上，即使是薛小悠，也没法破开影羽毛的防御，在短时间里出手救援苏离。
　　而另一方面，这寒冰气旋还将苏离整个托起，飞向了半空，紧接着，苏离已经可以看到影羽的狞笑。
　　“你输了，苏离！这一回，谁都不能救你了！”影羽一人化开七道身影，每一个身影都各执一剑，缓缓落在苏离的周身，顿时血如泉涌，长空血乱！
　　另外，由于他掌控好了力道，所以这攻击并不是太过致命。
　　“不，是你输了……”苏离勉强支撑着坐起，淡然看着影羽，眼神平静无比，可是与之前不同的是，他已经换了一副面孔。
　　影羽见状愕然无比，苏离他竟是易容成了薛小悠！


第三百六十七章 破局（4）
　　影羽的神色渐渐从起初的惊愕、怀疑，到后来的恍然大悟。他已经完全明白了苏离的意图。
　　占星术士谢丹青所看到的未来是：“他看到影羽用七把利剑刺穿薛小悠的身体，随后便是她在空中缓缓坠下的一幕……”
　　可是，谁说，这个被刺伤的人一定是薛小悠，而不是易容成薛小悠的苏离呢？
　　而苏离现在，已经用自己的生命来演戏，重现了这一幕！
　　影羽很快就反应了过来，不过这破局的办法实在太过出人意料，让他一时间有些不知所措，更不知道还该不该相信占星术士的话。
　　人因信仰而能创造奇迹，却也因为信仰的丧失而失去斗志，现在的影羽便是这样一个情况。他刺杀当今皇帝的时候，是靠着占星术士的预言辅助着完成的，可现在，还真的能够杀掉薛小悠了么？说到底，未来本身到底又是个什么东西，他渐渐陷入了沉思之中。
　　“也许……你骨子里比我更疯狂也说不定。”影羽第一次正眼看着苏离说道。
　　然而，就算是在演戏，可是七把影剑的伤害却是实打实的，要不是影羽稍稍留了点手，再加上苏离修炼的血杀经已经到了非常高的等级，否则的话，就算是这一下，也足以要了苏离的命。
　　“对付你这么强的高手，如果不疯狂一点，那么我现在可能就真的是一具尸体了。”苏离淡笑一声，身上的创口看得让人心怵，外流着的鲜血和他脸上的表情根本不符。
　　奇招，本来就是伴随着巨大的危险而存在的，一荣俱荣，一损俱损。苏离这一回的做法，并没有直接攻击影羽的身，而是直接攻心，让其信心崩溃。
　　如果没有了必胜的把握，一个人就算再狂，也不想不明不白地死于乱军丛中，因为这样子的话，未免死得太没有意义了。
　　“还想战么？”薛小悠护在苏离身前，冷冷看向了影羽，与此同时，柳千千也一脸担心地疾驰过来，开始给苏离输起了真气。
　　影羽双眉一皱，扫视了一下周围，刚才他和薛小悠对打的时候，其他人也没闲着，郑宫的部队已经被甘家麟、柳千千、笑剑、龙战野他们率领的军队一一肃清得差不多了，而白狄的援军也一直观望着这边的情况，既不进也不退，就这么僵在了当场，至于古意楼的军队，因为之前得到了自己的授意，薛小悠不死不出城，所以也是迟迟未动。
　　“气死我了，白狄那家伙是怎么搞的，怎么还不过来帮忙？！”郑宫愤怒着说道，他的部队被越打越少，而包围上他们的九渊阁本军也越来越多。
　　这其实是一种恶性循环，本来郑宫是期望着影羽能够速度杀死薛小悠，从而减轻他这边的压力，现在薛小悠不死，军心难以归降，自己这边的兵败垂成，也就只是时间问题了。
　　“影羽，你还在想些什么！没了预言，你就不敢再动手了么？难道是在怕死么？”郑宫心急如焚，索性连影羽一起骂了起来。
　　影羽闻言一愣，被这一骂，他也渐渐变得清醒过来。
　　“托你的福，让我想起来了——真正的自己。”他嘴角渐渐扬起了一丝冷笑。
　　开什么玩笑，自己一直以来，都是那个杀人不眨眼，从不怕死的影羽啊，现在竟然一度相信起了天命一说，这也太不符合自己一贯的作风了。
　　“破局？呵呵……只要我影羽还没死，这局就不算破了！”影羽手中墨色长剑突然一紧，利锋割开薛小悠人为制造的气墙，左手食指蘸了一点身上随意流出的血滴，那滴血珠发出一声刺耳的尖啸，分别奔往苏离的薛小悠的面门。
　　血毒神药加持下的血滴，已经可以当成独门的杀人暗器来使了。
　　薛小悠自然是丝毫不怕这种程度的攻击的，可她却也没法帮上苏离太多，血滴子实在太小不易捕捉，每次她好不容易把苏离拉离血滴的攻击，而影羽的下一滴血又会追上了苏离的落脚之处。
　　影羽已经不再理会任何誓言，任何拘束，他现在所想的，只是如何将眼前的两人尽快杀掉，仅此而已。
　　“小心！”薛小悠脱口而出，只见一滴黑血从苏离的额发间划过，发出一种焦灼的“嘶嘶声”，要是稍稍偏了那么一点距离，就得将苏离的一块脸皮给烫了下来。
　　“乖乖，我脸皮虽然厚，却也经不起你这么乱来啊！”苏离顿时大为窘迫地躲闪起来，他身上的任何地方被烫伤腐蚀都没关系，可是，脸却是苏离行走江湖、安身立命、驾驭众女的绝世法宝，要是有了不可恢复性的伤害，那么，就算自己会易容，也还是会显现出疤痕来的。
　　“师傅，别恋战了，快点逃出去啊！”卢锐从人群里挤出来，心忧着喊道。
　　“我也想逃啊，可是影羽他阴魂不散啊！”
　　苏离骂道，他本来就不想战！之前插进影羽和薛小悠的激战中，也是为了救下薛小悠，顺便黑影羽一把，现在又何来恋战一说。
　　可是，狗急了尚且还会跳墙，更何况是眼前的绝世高手影羽，被逼急了什么事情都干得出。他已经认准了要杀苏离，所以举手投足之间，都把苏离要逃的方位给封的死死的，而薛小悠因为几次出手救苏离，所以也是顾此失彼，一时间没法把苏离平安地送出去，双方就这么僵持着。
　　“影羽，你不是最想听兰雅的消息么，别着急，我现在就一一告诉你！”苏离大喊出声，他被薛小悠使得像把宝剑一般，到处躲着影羽的血滴子，可谓苦不堪言，要知道，他刚被七把影剑在身上开了洞，这么剧烈运动的话，就算自己意志力再强，也总会有痛晕过去的时候，而真到了那时候，自己的死期也就不远了。
　　影羽冷哼一声道：“不必了，兰雅的事情，我杀了你们之后，自会打探去。”
　　“可是，我是你妹妹指定的未来相公，说起来也是你的妹婿啊……你总不见得让你妹妹守活寡吧……”
　　苏离眼见影羽隔绝了心思，一剑砍得比一剑狠，好几次，自己都险象环生，身上也架不住影羽的洒血般的攻击，好几处都有烧焦了的痕迹，再这么下去，薛小悠是救到了，可自己就得交代在这里了。
　　影羽闻言后，心中更怒，手中剑也更快：“找死！”


第三百六十八章 强援
　　剑光飞泻，影羽背后藏剑，一经祭出，便又是七把影剑！
　　“又来！”苏离苦不堪言地看着影羽的杀招，上一回，影羽是手下留情了，再加上自己血杀经的修复，才没有要了自己的命，可这一次，他若是全力施为的话，那自己可就凶多吉少了。
　　薛小悠识得厉害，这七把影剑就算是她自己，也未必能够全部躲过，更何况要躲的人是已经受了重伤的苏离了。她下意识地反应，左手一把拉过苏离，将其护在自己的身后，右手只听一阵叮叮当当地碰撞声，七把影剑被瞬息击落了六把，却依然有一把破开了薛小悠的护体真气，她那晶莹剔透的手臂顿时被划出了一道深及见骨的伤痕，血珠乱飞，煞是恐怖。至于柳千千，则是为苏离护住了穿透而来的磅礴真气，没有让苏离的伤势雪上加霜。
　　高手之间的对战，最怕的就是一方先受伤，那么形势可能就会变得一面倒了。
　　影羽冷哼一声：“为了保护一个不值一提的小人物而受伤，堂堂的九渊阁阁主，你的心已经开始变钝，开始变得软下来了么？这样子的你，不会是我的对手。”
　　苏离心道：我怎么就成小人物了，我要是小人物，那你影羽全家都是小人物。
　　“是不是你的对手，不是你说了算，还是要问问我手里的剑，它说了算！”薛小悠冷笑一声说道，丝毫不让。
　　她顿了片刻，笑着说道：“更何况，你一场战斗，不但使用了寒冰炼体，血毒神药，还连续两次使用了影剑，你现在的状态，只怕比我糟糕了不止一倍了吧，老实说，你还能放得出哪怕一次的影剑么？”
　　薛小悠的这些话全无虚言，句句都说到了影羽的心坎上去了。若论现在谁伤得更重，那个人定然是影羽。
　　“影羽，你将来就算成王，也不过是个孤独的王而已，一个人冲锋，虽然强大，但是终究是会葬身在人海战术之中。”薛小悠淡淡说道。
　　“可是，我本来就不想成王，我只是丹天王手下的一颗无比锐利的棋子而已。”影羽神情微微有些怅然，一个人明着说出自己是棋子的心态，总有种说不出的萧索之感，他有棋子的自知，也有棋子的觉悟，对丹天王来说，无疑是最为出色的一颗棋子，可是乱世之中，棋子的命运往往可想而知。
　　然而，影羽脸上这片刻的萧索之意，很快就被无尽的战意所替代。
　　“废话不多说了，对于将死之人，我不会解释太多。”
　　话音刚落，影羽身上的寒气突然暴涨起来！别说苏离，就连站地远远的冯道都感觉有些瑟瑟发抖了。
　　“真气不够的话，我就拿血气来补足它！”影羽神色露出一丝痛苦之意，寒冰之气将掌力平均分摊在各大伤口之上，将其冻结的同时，突然一阵爆裂开来，鲜血四炸！与此同时，影羽徒然睁大眼睛，蕴含着冰霜之气的影剑仿佛游龙一般，开始在这狭窄的空间里肆虐起来！
　　以自身的血气为引来驱动影剑，这么疯狂的行径，已经算是把生命力已经催发到了极致。而因为寒冰之气的四溢，这一回，别说柳千千了，就连薛小悠的行动也有所迟缓起来，七把影剑只是挡掉了四把，仍有三把穿过了薛小悠的防御，开始向着苏离的周身大穴飞去。
　　“柳千千！”薛小悠回头娇叱道。
　　“明白！”柳千千神情严肃地点了点头，两个女人本来因为互相有些吃醋的关系，所以偶尔碰面的时候，气氛都有点尴尬，这一刻，因为目的一致，头一次联手起来。
　　从前方漏过来的第一把剑震在了柳千千的武器之上，激起一大片的冰霜涟漪，威力之大，差点让柳千千脱手。
　　这次的攻击可不同以往，是影羽拼了命使出的绝招，更是加持了寒冰之气，让柳千千应付起来更为困难。第一把剑的威力就已经如此之大，未免让柳千千有些始料未及，可她心系苏离，此刻也是用尽全力，堪堪挡住了第一把剑，虎口上渗出的鲜血，已经染红了两边的袖口。
　　然而，以柳千千的实力，能够挡下影羽的一剑已经极为吃力，再想挡住第二剑，心下想着，那就只能以血肉之躯硬挡了！
　　“柳千千，别犯傻，你没有修炼过血杀经！恢复不了伤势的！”苏离似是看出了柳千千的心思，失声叫道。
　　千钧一发之际，银芒闪动，天空中一个鬼影闪过，突然挡在了苏离和柳千千面前，只见剩下的两把影剑的威力，在这鬼影的穿插攻击之下，愈来愈弱，寒冰之力也是愈来愈微薄，直至消散在空气之中。
　　“这……发生了什么？”苏离、柳千千、薛小悠包括影羽，都齐齐呆了一下，视线凝聚在了这鬼影之上。
　　鬼影微微抬头，淡淡笑着看向苏离道：“这一回，你又欠我一个人情了，苏离。”
　　“秦……秦慈轩，是你？！”影羽眉头顿时大皱起来。
　　苏离则是骂道：“你怎么才来？再晚个半步，你就要来给我收尸了！”
　　原来，秦慈轩上一回攻城战之时，受了不小的伤势，调养了几天以后已经恢复得差不多了，他和别人不同，从一开始就没有想过苏离会死的情况，所以他混在大军之中，一直等到时机成熟的时候再出手。
　　秦慈轩淡淡一笑道：“可是，你现在不是还没死么？时机应该说是刚刚好。而且，我本应该等柳千千挡下一剑后才出手救你，我现在救了你的女人，你也不好好感谢我？”
　　苏离一想也是，秦慈轩跟自己约定的是会保护自己，柳千千却不在保护之列，他完全可以在下一刻出手，自己确实是欠了他一个大人情。
　　影羽神情微微愣了一会，随即爆出了一阵大笑道：“好，真是太好了，没想到，这一战里，我的敌人之中，竟然有两个，原本都是古意楼的人！”
　　秦系轩微微一笑道：“我不能算是你的敌人。而且，你要杀九渊阁阁主我也无所谓，可前提是，你不能杀了苏离。”
　　他的眼睛渐渐眯成一线，一字一句地冷冷道：“因为，他是我的猎物。”


第十卷 大齐魔人


第三百六十九章 决断是一种痛苦
　　“这个……”苏离微微咳嗽一声，谁叫秦慈轩这家伙要么不说话，一说话就石破天惊，这暧昧的说法颇有让他人误会的意思。就连薛小悠和柳千千也露出一种略带惊骇的感觉看着苏离，显然是对他的某种取向产生了怀疑。
　　话说回来，影羽在发出这势在必得的一击之后，身子正是比较虚弱的时候，要知道，这一刻，他现在面对的是薛小悠、秦慈轩、柳千千三大高手，形势可以说是差到了极点，这时候，就连他自己这个疯子，也开始不相信，他能够在这种情况下，还取得薛小悠的首级。
　　本来，如果苏离没有出现，就不会有柳千千的倒戈，也不会有秦慈轩的守护，郑宫也将夺得大势，一切本都应该按照占星术士的预言来的。
　　可是现在，薛小悠的必死之局，显然已经被苏离破了。
　　“苏离，我承认，这一场是你赢了。”影羽双目微闭，淡淡地叹了一口气道。
　　“侥幸，如果在任何环节出了任何岔子，结果都会不一样。”苏离老实回答道。
　　影羽难得见苏离谦虚一回，笑了一下后道：“有侥幸，也有你的实力，你的觉悟。现在，我开始相信占星术士之前的预言了，或许，你才会是这个大齐未来的真正霸主，所谓大齐魔人的传说也许是真的也说不定。”
　　苏离淡笑一声道：“预言么？你不是刚刚见证了预言这东西，有时候未必靠谱的吧。”其实，能得到大齐杀手界里几乎无人不知的影羽的称赞，苏离心里的感觉还是挺好的。
　　“预言不靠谱，但是人却是靠谱的。”影羽微微一笑道，顿了一下后继续道：“能够让我影羽佩服的人举尽天下也不过三人而已：一个是丹天王，一个是郁天德，可惜他已经死了。而第三个人……便是你：苏离。”
　　苏离微微一愣，听到这个表扬，他的心里其实并不是太过洋洋自得，影羽这般夸赞自己，把自己夸得都快到天上去了，已经是功高盖主的程度了，薛小悠听了之后心里肯定会有些想法的。再说了，苏离心想，刚才我说起兰雅的时候，你影羽恨不得一刀剁了我呢，怎么现在转眼就变成他所佩服之人了，所以，他明着是夸自己，暗着其实就是在公然挑拨自己和薛小悠之间的关系啊。
　　“放心吧。”薛小悠却似是看出了苏离所想，淡淡一笑，在众人面前公然握了握苏离的手，在后者的惊异之下，轻轻地摇了摇头，示意自己并不在乎影羽的挑拨。
　　在薛小悠心里，自己这条命都是苏离救的，和他之间，也许在九渊阁重逢的一开始，就早已注定，会超越君臣之间的关系了。现在，就算是引来他人非议，薛小悠也都不会放在心上了。
　　郑宫看到影羽被三位高手挡住，而白狄又是迟迟不来救援，他的心如坠冰窟。他自问还算是一个比较谨慎处事之人，这一次计划本来也很是周详，谁想到半路上杀出了黑鬼将军这个变数，牵一发而动全身！
　　他转念一想，说不定，或许白狄不来救援，这件事未必黑鬼的到来没有关系，之前郑宫很早就觉得白狄似乎对这黑鬼将军有着莫名的崇拜感，后来因为黑鬼在攻城战中死了，所以这次的计划里，也没有太过考虑这件事。
　　“都是你……都是你……黑鬼将军，不……苏离！我要杀了你！”郑宫歇斯底里地喊出声来，他身边的侍从已经所剩无几，如果古意楼军队未出，还不能算是败北，但自己的前途已经是尽毁了。
　　“又有人要来杀我了……这样，五当家，你先排个队吧，估计过几个月以后才能轮到你。”苏离不以为意地笑笑道，他来到这个大齐以后，生死场也不知道走了几回了，怎么可能还怕这种口上的威胁了。
　　郑宫被苏离拿话一堵，心中更是郁闷无比。
　　“五当家，你快看……是援军……是援军来了！”他的一个贴身侍从浑身是血，心情激动道。
　　“你说什么？”郑宫心里好受了一些，笑道：“是白狄这家伙终于来增援了吗？太好了！”
　　他下意识地抬起头来，直直地看向了不远之处，只见骏马奔腾，尘土飞扬，在一片白马丛之中，为首之人赫然便是白狄，那骑兵冲起来的威势，就连薛小悠的军队，在没有组织的情况下，也忍不住退让开来。
　　白狄神情冰冷无比，四处扫视了一圈，目光终于和郑宫对上了。
　　郑宫一边大声喊着，一边神情兴奋地迎向了骑着黑色宝马而来的白狄：“白狄，你怎么现在才来？就算是奉朱老阁主之命守在外头，也总该懂得要随机……”
　　然而，他话说到一半突然停下，突然神情一怔，随后默默地低下头去，只见一截枪尖轻易地破开了自己的盔甲，洞穿自己的胸口之后，在背后露出了一小截枪尖。
　　“什么？”
　　“为什么……连你也……”郑宫神情显得愕然无比，其他人背叛自己也就算了，可是白狄却早就和自己熟识，就算没有什么男女之情，可是他们之间的关系再怎么样也不会落到现在这个地步。
　　“是……因为苏离么？是因为他么？”他反复地质问道。
　　“不。”白狄摇头，神情略带悲悯地看向了郑宫道：“我是奉朱老阁主之命，如果苏离活着回归，全力辅佐薛小悠，直至全灭古意楼为止！除此之外，一切可能存在的障碍，不论是谁，一律……杀无赦！”
　　“原来是朱老阁主的意思么？”郑宫苦笑一声，神情渐渐变得精彩起来，他本来还想作为一个傀儡，做个一人之下万人之上的九渊阁之主，可现在，自己就算一个傀儡也是没法做到。
　　白狄这一回压低了声音道：“朱老阁主还说，如果苏离回来的话，你就没有了作为棋子的价值，他愿意相信寿宴之上，苏离曾经说过的天下大礼，将整个天下都纳入九渊阁的版图的计划！老阁主对这个更感兴趣，所以，也愿意相信一下奇迹。”这里发生的一切动态，在朱老阁主那边都一切了然，只此一条，可见军中有不少人是朱老阁主的暗子。
　　有些人总想着不要做任人摆布的棋子，却不知自己已经被人摆布，又或者，更有一些人，没有什么自知之明，其实说到底，自己连身为棋子的价值都没有也说不定。
　　“原来如此……这么说来，你就是奉命而为了。”郑宫笑着缓缓闭上了眼睛，身体也渐渐开始不支。
　　“君要臣死，臣不得不死。”白狄咬了咬嘴唇，尽量抬高了头，不去看郑宫的表情。
　　郑宫笑着点了点头。
　　“白狄，我其实很早就知道，你一直都是朱老阁主那里的人，也知道，你对我一直都在演戏，不过，我最后还想再问一句，你有没有，喜欢过我，哪怕是很早以前也可以……”
　　白狄神情微微一怔，眼神也渐渐变得黯淡下来道：“我……”
　　正在她思考之际，郑宫的身体微微一斜，顺着背后那截带血的枪尖，慢慢滑落倒地。他这一辈子，都再也听不到白狄的回复了。
　　“我其实……不擅长演戏。”


第三百七十章 黑鬼是一种信仰
　　形势朝着九渊阁这边呈一面倒的形势在发展，郑宫身死，白狄倒戈，影羽也没法突破三位高手的联合围攻。而最振奋士气的，还是黑鬼将军的回归，这仿佛已经成了胜利的一种象征。只要有黑鬼将军在，就没有战胜不了的困难。
　　哪怕现在，古意楼一直未动，战争还是一触未发的状态……九渊阁之人都深深相信着这一点，这便是信仰的雏形，也是信仰的力量。
　　如果一个人愿意相信天命，相信预言，那相信打破预言的奇迹之子，也不是那么难以接受的事情，眼前的苏离就是这样的一个角色。
　　“杀，杀进吉州城，杀尽古意楼的每一个人！”趁着这股气势，笑剑高举长刀，直指向了眼前的吉州城。
　　士气的调动是一方面，而如何利用好士气则是另一方面，所以黑鬼将军的成功也不是靠苏离一个人，而是靠一群人一起帮忙的。
　　“改良好的攻城槌何在？”苏离虽然刚来战场，不了解战况，但对这个自己设计出来的玩意儿还是挺上心的。
　　“回黑鬼大人，攻城槌这回一共运来了三辆，就等着大人发号施令下去了。”回话的人本来是想听薛小悠下令的，但现在阁主公然对黑鬼将军如此示好，如此看得重他，自然也是及时地拍起了马屁。
　　“那还等什么，赶快攻起来……趁着对面占星术士来不及变卦，赶快突击进去！”苏离忙招呼着众人道。一旦搞定了内乱，自然要把己方的力量尽快拧成一股绳，趁早攻进吉州城，把占星术士拿下，以免夜长梦多。至于自己之前给占星术士下的那个毒药，若是相信那个玩意儿会奏效，那就未免又陷入听天命的境地了。
　　“喂喂喂……你们好像把我给漏了吧。”影羽微笑着说道。
　　苏离没好气地看了他一眼：“漏了你又如何，你还能翻出多大的浪花在，有三大高手坐镇在这里，老子怕你不成？”他胜算在握，底气也足了起来。
　　他自己虽然武功平平，可是贵在基友强大，老婆也是一个比一个厉害，真要是自己把所有老婆全部集合起来，这个女子军团的战斗力几乎难以想象，做个灭门灭派这种小事，简直是不值得一提了，话说回来，什么时候是不是该考虑对兰雅下手了，苏离深深地陷入了沉思之中。
　　而影羽身为偏楼楼主，连当今皇上都栽在他手里了，几时受过别人这样的奚落了，脸色顿时变得难看了起来。可偏偏苏离说得是事实，自己发出带有寒冰之气的影剑之后，身体大虚，要逃固然可以办到，但是要战却是迟早要输的了。如果他现在仍有右臂的话，未必不能再拼一把，以整个右臂作为血祭之物，一如自己在皇宫里所做的那样，可是现在，自己独剩一臂的情况下，已经没法再使出这样的爆发性的绝技了。
　　“他要逃了，记得准备好，要在下一个瞬间一起出手。”苏离压低声音，回头看向柳千千等人的时候，诡异地一笑道。
　　果不其然，影羽那边亮光陡地一闪，裂电般向着远处飞遁而去。
　　“出手！”苏离大叫。
　　薛小悠会意，只听“霹雳”般地一声，光芒暴涨，手中双剑电转星驰，开天辟地一般纵击而下，直接落在影羽行进的前方，尘土激荡，将其前路封得死死的，她身后的柳千千也毫不含糊，掌际银芒闪动，横起一剑，向着影羽的脖间砍去，然而一道虚影闪过，那志在必得的一剑落在了空处，原来，影羽逆行催发出真气，将自己的虚影的位置变成真身所在位置，而将真身的位置变成了虚影所在位置，血气激荡逆冲之下，他又受了不小的伤势。可是，由于秦慈轩没有出手，只靠薛小悠一个人封路，柳千千是难以定住影羽的，他几个闪身之后，还真被他逃出了两人的夹击圈。
　　“秦慈轩，你怎么不动？如果你出手的话……”
　　“影羽不杀你，我为什么要动手？”秦慈轩微微一笑，丝毫不在意苏离的质问，反问了一句道。
　　“可是……”
　　秦慈轩摇摇头道：“你不要会错意了。我帮你，只是因为，保全你的性命的话，可以让我看到更多有趣的事情罢了。至于让我对着古意楼刀刃相向，你觉得我会答应这种事么？”
　　他顿了一顿，忽然笑着睁开眼睛道：“而且说到底，我还没有真的归降九渊阁。”
　　苏离沉吟了一会儿，笑着说道：“那如果，我现在就只身冲在最前头，如同上一次攻破城门一般，用攻城槌再来一次，你会陪我一道么？”
　　“可以。”秦慈轩淡笑着点点头。
　　苏离笑着摇了摇头，心里则是想着，你这家伙脑子被驴踢了么，简单的事情不做，非要把事情搞复杂了，当真是一个死脑筋，不过，至少还是挺能派得上用场的。
　　“走，我们故伎重演，这么短的时间里，我倒要看他们能找出什么破解的办法来！”苏离哈哈一笑，重新戴起了那副黑鬼面具，同时也将一切喜怒哀乐都藏在这面具之下。
　　“黑鬼将军……主力部队已经悉数到达，白将军的队伍也已编入，攻城的事情已经全部准备妥当，随时可以下令攻城！”
　　苏离微笑着看了薛小悠一眼，后者则是点了点头，轻笑许可。
　　“那还等什么？吉州城的女人们正等着我们来解放！我黑鬼将军许诺，破城两天之内，大家就尽情做喜欢做的事吧！”苏离的诺言仿佛禁药一般，让各个将士仿佛打了鸡血一般，激动不已，比自己立了功勋还要开心。
　　“我肝脑涂地，誓要跟随黑鬼大人！”
　　“黑鬼大人，你真是我们九渊阁人的信仰啊！”
　　薛小悠略带恼色地看了他一眼，心想自己这才刚给他一点发号施令的权力，他就开始乱吆喝起来了，军中到底还讲不讲纪律了。
　　苏离却是毫不理会，哈哈一笑道：“大家尽情去做，出了什么事情，捅了什么篓子，嘿嘿……没关系，阁主会负责的。”
　　“吼！黑鬼将军万岁！阁主万岁！”随着苏离淡淡的言语，士气一度高涨到了空前的极点。
　　这时候，只听“轰”地一声，护城河上的桥缓缓放下，城门中开……


第三百七十一章 机遇是一种毒药
　　本来苏离还想再身先士卒一回，把这城门给敲开，谁料现在敌人主动开城门，连防守都不防守了，这未免让苏离有些措手不及了。
　　“就算影羽伤重，怕他飞不上城墙，也没这么玩的吧。”苏离倒吸了一口冷气道。
　　“看来对方此举，定然有诈啊。”冯道沉吟了一下。
　　“诈个屁！”苏离大声笑道：“占星术士本来就没预料到薛小悠活着，也没想到影羽会败。他若是没了影羽，凭什么敢来对抗有着众路好手的我们，所以，他是拿着吉州城的命运在赌博啊！”
　　“可是……”
　　“这是古意楼的一赌博，可能是他们的机遇，却也可能会给他带来灭顶之灾。可是，如果不这么做的话，那么他们肯定是必败无疑了！单靠一个潘逢，怎么可能是我们大军的对手？”
　　他的神色突然一厉：“别退缩，勇敢向前冲，挤进吉州城的人越多，我们就越有胜算！小子们，快冲快冲！”苏离在军中说起话来的时候，口语化的现象特别严重，不过军中将士也基本都习惯了，没什么怪异的感觉了。
　　冯道脸色大黑，拉了拉苏离的袖子，低声劝道：“黑鬼将军，这阁主在场，军中指挥不是你说了算的……”
　　“你说的有理。”苏离嘿嘿一笑，明白自己是有些入戏过重了，回眼瞥了一下薛小悠，见对方不但没生气，还深情脉脉地与自己对视起来。
　　“得了，管那么多干什么？！”苏离哈哈一笑，骂出声来：“男儿当自强，拘拘束束的，还打个什么仗！是不是啊，龙战野……还有旁边的那个谁！”
　　龙战野大笑一声，他本就是性情中人，自然不会在乎苏离的言辞，而笑剑跟苏离更熟，此时更在意的是，苏离连真名都不叫了，直接就叫“旁边的那个谁”，也太不给自己面子了。
　　话一说完，苏离和龙战野、笑剑等人一起，紧咬着影羽的后脚跟，一路追到了城楼的架桥之上，而为了阻截住苏离他们保住伤重的影羽，古意楼特地不计代价地派出了轻甲上阵的步兵堵上城眼。
　　很快，天空仿佛布满了血色……
　　苏离等人杀得兴起，仿佛就是九天来下凡的恶魔一般。
　　他原本不是嗜杀之人，可是这一回，薛小悠差点身死，自己又经历了不少的曲折，他肚子里正是积攒了不小的郁闷在，也算是趁此机会好好发泄一下了。而第二个杀得猛的，既不是笑剑也不是龙战野，而是白狄，这丫头也不知道是犯了什么牛脾气，冲进人堆里就肆意挥砍，几乎每次攻击都能带走一两个人的性命，别说古意楼的人不敢靠近她了，就连九渊阁的自己人都怕被她误伤到了。
　　“攻进去！攻进去！攻进去！”一众将士用生命在呼喊着，汇聚成一片汹涌澎湃的士气，仿佛能够破开一切阻碍，直破开吉州城的任何防御。
　　……
　　谢丹青脸色一沉，摇了摇头道：“不行了，这么短的时间就要我变卦再算，根本就来不及应变了，就算侥幸算出来了，用处也不大了。”
　　潘逢大叫起来：“谢丹青！现在说什么算不出来了，那你之前预言的又都是什么狗屁啊，还说影羽大人能够斩下九渊阁阁主的首级，我们正是因此而制定的计划，这就是你给我的交代么？”他原本在影羽面前，对谢丹青看起来还算客气，“谢大师”这样地叫着，可是现在，就连影羽自己也未必能逃出生天了，潘逢自然不用再在谢丹青面前客气什么了。
　　“我说过，这个预言里可能有变数，而那个变数就是苏离！”
　　“可要不是你被苏离抓住，把苏离放跑，这些事本来不会发生。”潘逢高声说道。
　　谢丹青冷然道：“我事后明明告诉你们他什么时候会出城，也让影羽大人去盯紧他了，是他自己想要赌一把，看看苏离能不能真的改变薛小悠的命运罢了。”
　　“这么说来，你这是要我去怪影羽大人了咯？”潘逢冷冷道。
　　“我的意思是，你在这里再对我瞎嚷嚷下去，也改变不了任何现状！”
　　谢丹青和潘逢冷冷对视一眼，互相谁都不买对方的账，在潘逢看来，谢丹青不过是个地位被神化了的江湖术士而已，而在谢丹青看来，潘逢不过是个未入古意七子的小将而已，和谢丹青之前接触过的古意楼高层相比，根本不值一提。
　　气氛凝重无比，空气仿佛凝结了一般。
　　“传我的令下去，打开城门，把影羽大人给迎接进来，还要在敌军涌入之前封上索桥！明白了么？”潘逢来回踱了几步，终于发号施令。他本来就不是会延误战机的人，只不过，现实与谢丹青所描绘的构想差距实在太大，让他的情绪忍不住爆发了出来。
　　ЖЖЖ
　　“你疯了么？这时候还迎影羽大人进来，你就不怕九渊阁的人派高手直接占领住城门的位置，援军源源不断地涌入城池么？”
　　“有影羽将军在，那我们还可能有一战之力，可是，如果影羽不在的话，你觉得靠我还是靠你，能够守得住这个吉州城么？”潘逢没好气地说道。
　　谢丹青摇了摇头道：“你还没搞清楚，丹天王给我们下达的命令是拖延，而不是战斗！就算我们打不过他们，却未必不能够多守几日啊。”
　　谢丹青和潘逢的思路一个偏稳，一个偏冲动，论本质没有什么对错之分，只有因果概率的区别。
　　潘逢摇了摇头道：“我心意已决，你不必多言什么了，我这就去城头挡住苏离他们，让你来看看，奇迹到底是该怎么创造的！”
　　谢丹青目送着潘逢的渐渐远去，目光中露出一丝狡黠的笑意，脸色也渐渐转冷。
　　“创造奇迹，就凭你？被创造奇迹还差不多。”
　　……
　　“总算来了个像样点的对手了。”苏离嘿嘿一笑，看着风尘仆仆赶来迎接影羽的潘逢。
　　而影羽因为右脚处被一只弓箭射穿，所以前进的速度相当缓慢，要不是不断有人上来给他护航保驾，他也许顶不住几路高手的夹攻，毕竟，他现在重伤在身，气血也是最为微弱的时候了。
　　“潘将军，既然你来了，我就知道，古意楼是真的没太多手段了。既然如此，我敬你是条好汉，给你一个选择的机会，你是想单挑呢还是想群殴呢？”苏离嘿嘿笑着。


第三百七十二章 痛扁（1）
　　潘逢神情一愣，他本来就是做了必死的觉悟想要尽力救出影羽的，可是苏离现在提出这么有“中肯厚道”的建议，让他心中不禁升起了一丝期待。
　　“单挑？难道是让我一个人单挑你们一群人？”他的脑子也算灵活，马上就猜到了这一种的可能。
　　苏离嘿嘿笑道：“你看我是那么无耻的人么？”
　　“……”潘逢虽然跟苏离不是很熟，但也曾听说过苏离的事情，对于他没有下限的厚脸皮略有耳闻。
　　他也不待对方回复什么，继续说道：“放心吧，本着公正公平公开的原则，单挑还是采取一对一的形式……诺，给你个机会，我们放你去阁主那边，找她去单挑去。”
　　潘逢脸色一黑，他知道，天上不会平白无故掉馅饼，无奈道：“那还是和你们群殴吧……”
　　“给影羽大人让开路，我们全力堵上！切莫让一个九渊阁士兵通过！”潘逢严肃发令道。影羽对吉州城的重要性溢于言表，并不单单是他的实力，也和他的统率力、威信力有着密不可分的关系，值得潘逢用生命去为其争取活路。
　　“多谢！”影羽感激地看了潘逢一眼，他本来都没正眼看过潘逢一眼，可是患难之时见真情，纵使他铁石心肠，对于别人的救命之恩，也是深受其动的。
　　“哼，哪有那么容易？”龙战野冷哼一声，如狼的眼神里飚射出森森杀意，他和影羽也是老对手了，双方都想将对方杀之而后快，第一次攻打吉州城的时候，龙战野败给影羽一事，让他这几天来都耿耿于怀，至于之前的由来已久的矛盾，更是数不胜数。
　　龙战野大吼一声，一股森然无比的杀气顿时宛如潮水一般涌向了不远处的影羽。
　　“影羽，你给我留下来！”龙战野本来自身实力就非常强横，虽然略逊于影羽，也不如影羽那般为了胜利不择手段，可是影羽现在重伤在身，实力大减的情况下，已经不再是龙战野的对手，甚至都未必打得过笑剑了，就连诡计多端的苏离，都有可能一个偷袭让影羽栽了。
　　潘逢早有准备，骈指当胸一划，拎起周边两个士兵，直接丢向了这汹涌澎湃的气潮。那两个士兵哪里挡得住这凶狠一击，脸色惨白得看着自己被白光吞没，随后便化作一团血雾，飘散在了空气之中。
　　这还不算，龙战野发出的这若有实质的杀气并没有因此而止步，依旧以非常快的速度袭向了影羽的方向。
　　潘逢略一咬牙，将剑气催到极至，只见无数道狂猛的剑气分上、下两层依次轰击，化解着龙战野那恐怖的杀气。到最后，他还是被那杀气近身，总算是在付出崩断两根手指的代价之后，堪堪持剑挡住了这骇人的一击。
　　“呵呵……只有这点程度的话，还不够！”龙战野冷笑一声，轻功已经跃过众人头顶。这快速穿插如游龙一般的身手，让弓箭手几乎都难以开弓瞄准射击。
　　“统统拿命来！”龙吟之声响彻沙场，龙战野或许不是最强的，但是他的武攻路数大开大合，绝对是最有观赏性，最有气势的！
　　话音刚落，一条金色巨龙仿佛在龙战野手心慢慢生成，他的眼中露出一丝难以察觉的微光，随后那金色巨龙已然脱手，以一往无前的趋势急冲向前。
　　这一凌厉的攻击，就连影羽也不由得回头：“不好，是龙战野自创的龙吟风斩！都快退开，别被这金光照到！”
　　“什么？”一众将士只觉眼前一阵的头晕目眩。
　　然而，大部分人等来不及细想，就已经被龙战野的攻击波及到，随后像是被狂风扫过一般，尽皆被刮到了半空中去。
　　要知道，虽然大部分人穿的是轻甲，可是要把一排的人都刮到空中去，这霸道的劲气已经无法直视了。
　　其实，这也便是影羽和龙战野最大的区别所在了，前者最重一击必杀，单挑的能力已经通神，而后者更擅长的是团战，攻击范围和杀伤力都是恐怖级别的。如果这两个人互相对打的话，那自然还是影羽比较占优势的，龙战野几次以来，吃亏就吃亏在这里了。
　　潘逢刚想出手，影羽那边已经有了动作，他飞起一击，一道小小的月弧其貌不扬地斩向了龙战野。可龙战野却如临大敌一般丝毫不敢怠慢，金刀上运足了力气去抵挡，只听“轰”地一声爆响，那金刀上被炸出一大块缺口来，龙战野脸涨通红，显然是受了一些内伤。
　　与此同时，龙战野先前发出的龙吟风斩由于自己的真气断掉了一截，无以为继之下，如风般飘散开来。原来，这龙吟风斩一定是要由龙战野的真气维系下去，才能继续奏效的。
　　“影羽大人当真厉害啊！”潘逢忍不住赞了一声道。
　　“潘逢……你过来，我有话和你说。”影羽脸上的苍白更添了几分，露出一副摇摇欲坠的样子，似乎随时都有可能倒下，他神色凝重地看了一眼潘逢，低声道：“这样的攻击，我还能再使用一次，可以用来击退龙战野，至于笑剑，就交给你了……”
　　潘逢双目中突地射出两道厉芒，严肃道：“末将领命！”
　　“领你个头啊！让老子来会会你。”苏离哈哈一笑，原来，在众人把注意力放在龙战野和笑剑身上的时候，他脱下黑鬼面具，用一张混在大众里面也认不出来的东笠的脸，悄悄施展着大齐步，此刻都已经近到了潘逢的面前，离影羽其实也算不上有多远距离了。
　　“笑剑，你去追影羽，这个潘逢，就交给我了！”苏离嘿嘿一笑道。
　　潘逢面容一变：“就凭你，也想对付我？”
　　苏离诡异一笑道：“信不信，我等会痛扁你一顿？”
　　如果潘逢是败在笑剑手里，那还是情有可原的，可一开始就准备好，小心防御之下，也不至于落到痛扁的地步，现在苏离说要痛扁自己，那对潘逢来说，简直就是在侮辱自己！


第三百七十三章 痛扁（2）
　　“苏离，你不要欺人太甚了！”潘逢怒极反笑道。
　　“难道说句实话，也会被人指为欺人太甚了么！”苏离嘿嘿一笑，由于自己脱下面具后，已经完全易容成了东笠，他就算不说一句话，脸上总有种说不出地欠揍感。
　　潘逢脸上的最后一丝笑容终于挂不住了，他虽然比不上古意七子的风头足，但他的实力稳压苏离一头，苏离又凭什么敢说，要痛扁自己呢？难道说，他之前一直都是在隐藏实力？
　　潘逢这么一想，突然回想起了苏离的一些传奇事迹，他当时在郁家山庄，在古意七子的夹攻之下而不死，后来在九渊阁大闹一场之后也依然好好地活着活着，接着化身为黑鬼将军之后，又是连下多个城池，如果说本身一点都不厉害的话，做到这些事情简直是不可置信的。再看苏离那自信无敌的笑容，潘逢这么小心谨慎的人不由得深深地思考了起来，这货莫非一直是在扮猪吃虎？这货难不成比笑剑还厉害？
　　而实际上，一直以来，苏离真正厉害的地方，是他身边总有武功通神的女人，而这些女人对苏离的信任超越了士兵对将军的信任，配合苏离慎密的计划，总能创造出不少奇迹来。要是可以的话，苏离也想扮猪吃虎一回，过过装B的瘾头，可是，自己除了练就了血厚防高的肉盾特性和随时跑路的轻功特性之外，其他就再没有什么可以称道的地方了。
　　“笑剑，听到没有，叫你跟上影羽！潘逢这种货色交给我就是了。”苏离大嚷嚷地说道。
　　笑剑无奈一笑道：“是，谨遵黑鬼大人之命……”他和苏离狼狈为奸惯了，苏离心里的意思，他已经了然，所以也是非常配合地陪着苏离演起了戏来，一个人装B很有可能失败，但是两个人配合着来，成功率就很高了。
　　潘逢闻言心里一惊，堂堂九渊阁四当家癫狂之名在外可是响当当的，居然还那么听话地听起了苏离的话，难道苏离他真的……很厉害吗？或者至少，要比笑剑来得强，这么说来，自己到底是要挡住苏离还是挡住笑剑呢？
　　“妈的，不管了，打了就知道你到底有几斤几两了，有本事，你就把老子给秒杀了！”潘逢大吼一声，提剑对上了苏离。
　　与此同时，苏离和笑剑对视一眼，擦肩而过，他们明白，这大忽悠之术奏效了！
　　影羽皱了皱眉头，暗骂了一声：“这白痴……”可是，他已经来不及出口更正潘逢犯的错误了，转眼就被要被笑剑所追上……
　　这时候，影羽便也顾不上留余力来对付龙战野了，横起一扫，剑气纵横，将笑剑直直地从自己身边轰离至极远处，再也没法跟在自己后面。
　　再说苏离那头，他哈哈一笑，一个晶莹的掌印结出，挥手重重按向了潘逢。
　　潘逢还以为这招数要多厉害，慌忙之下闪身一让，这掌印打在了旁边一个普通侍从的武器上，也只是让那把武器稍稍变了点形而已。
　　潘逢愣了一下，许是没料到苏离竟是那么弱。
　　“你他妈的在耍我是吧？”
　　苏离嘿嘿一笑，也不多话，眼神微冷地在掌心凝聚成精元，然后和刚才的那一击一样，结出了一个几乎和刚才一模一样的掌印来，一个两个三四个，不分先后地轰向了潘逢。
　　潘逢大骂一声：“不就是数量多了点么？老子难道还怕这种攻击不成？”他这一回不再闪躲，反而是迎着攻击而上，想要趁着苏离发功的硬直时间，一举拿下苏离。
　　“蠢货。”苏离淡淡一笑。
　　“你说什么？”潘逢地位虽然不是特别高，但也是比上不足比下有余，几时被人这么说过了。
　　“我说，你是个蠢货。”
　　话音刚落，那掌印便一股脑似地如霹雳般打在了潘逢的身上，潘逢没料到，这看起来和先前一模一样的攻击手法，论起效果来，竟然是完全不同的。他始料未及之下，顿时被打得一口鲜血喷出，显然是伤的不轻。
　　“我就说过，我的功法比笑剑厉害了吧，你偏不信我。”苏离脸皮厚，说起假话来信手便是，根本没什么心理负担。
　　潘逢重重哼了一声，苏离要不是靠着耍奸计，刚才那种攻击只要稍微抵挡一下，又哪里真的伤得了自己呢？
　　“你的诡计，耍过一次少一次，还真想在我手里讨得什么便宜么？还不如做梦吧。”潘逢脸色微变，冷冷地看着苏离道。
　　“你说得不错，诡计什么的，耍一次就少一次。可是，凭你的话，能逼我耍完所有的诡计么？再说了，你还真以为，我是要从你手里讨得什么便宜么？”
　　苏离边说着，边回头看了看龙战野道：“龙兄，气调理得差不多了吧，那就赶快给我用龙吟风斩开路啊！否则，就要让影羽那厮逃回去了啊！”从他的话里，完全听不出一丝对于前辈、对于当世高手的敬意。
　　龙战野微微一笑，点了点头，龙吟之声再起，他的身子飞在半空，踏着一众人的头颅而去，随后，于半空之中，用身体舞出一道金龙之刃，从那呼啸的风声和澎湃的杀气来判断，确实是龙吟风斩不假，而且比之先前，其威势看起来更加凌厉了一些！
　　苏离嘿嘿一笑，头稍稍一矮，那跃动的金龙便跳过苏离，直接划向了前方潘逢所在之处。
　　“一直以来，我追求的是痛扁对方的结果，而未必是痛扁对方的过程。所以对我来说，能看到讨厌的对手被扁成猪头的脸，我的心里就可以满足了。”苏离嘿嘿一笑道，顺着那道金龙直向前冲去……而在此期间，龙战野因为要用真气维系金龙的存在，所以基本上是不能怎么动弹的。
　　短短的时间里，他已经先后和笑剑还有龙战野配合作战，默契而有效地取得了不错的战果，眼看着就要把影羽给截杀。
　　“不过在这之前。”苏离跨骑在了潘逢的身上，随后狠狠地一击重拳，差点将潘逢的半边脸给打塌陷了，连牙齿都掉了几颗。
　　“你……你不是说了，你不喜欢痛扁对方的过程么？”潘逢说话的声音明显有点漏风。
　　苏离露出了魔鬼一般地微笑道：“我……骗你的。”
　　……


第三百七十四章 战场女神简称战神
　　两三拳揍上之后，苏离过瘾地站起身来，也不去理会潘逢了。当下，最重要的，还是尽快追上影羽！
　　而苏离借着龙吟风斩开路的势头，踏尘直上，风头无俩。
　　龙战野也是在后方不断增强着这一招的威力，没有一刻的松懈。他也明白，这一回若是让影羽成功逃了，吉州城严防死守起来，那这后面的仗可能就不怎么好打了。
　　“影羽……你可曾想过，有一天会被我苏离追得魂飞魄散！”苏离哈哈一笑道。说魂飞魄散是重了点，不过影羽现在的样子确实很是狼狈，再没有什么风轻云淡的高手风范。他这么嘲讽地说上一句，以影羽的性格，如果不回复苏离的嚣张的态度的话，那还不如让影羽去死。
　　影羽边跑边冷冷一哼道：“虎落平阳、狗仗人势而已，你又有什么好得意的？”他不能反驳自己狼狈的现状，只能从另外一个角度来抑制一下苏离的气焰。
　　“嘴巴挺毒的嘛！不过话说回来，成王败寇的道理你应该还是承认的吧。”
　　苏离哈哈一笑，脸色突然一冷道：“影羽……给你个机会，现在投降还来得及。”
　　影羽稍稍一愣，随即大笑起来道：“投降？你说这句话，简直就是在侮辱我。”
　　“这么说来，你是宁死不降么？”苏离的脸色越来越冷。怎么说他也是兰雅的哥哥，能放过还是放过比较好。而且，苏离也曾经设想过，如果同时收复了影羽和兰雅两位猛将，那苏离的势力可就壮大太多了。
　　影羽冷笑回应，默然不语。
　　“好吧，柳千千，动手！”苏离微微一叹道。
　　什么柳千千？
　　影羽一愣，稍稍回头后极目远望，柳千千不是明明在薛小悠那边观察着这边的形势么？那苏离为什么要叫柳千千动手？
　　“不好！”影羽突然想到了一种可能性。
　　“柳千千并不只是一个人，三个人加在一起，那才是千变神幻啊！”苏离冷冷一笑，与此同时，身后乔装成古意楼士兵的两女，分别从苏离背后两侧闪出。
　　于是，只见两道奇异的波纹，从苏离脚边两处散溢开来！以他为中心，波纹呈现出环形，瞬间朝着影羽扩散而去。
　　波纹所到之处，踩中者无不感到一阵头晕目眩，几欲摔倒在地。
　　所谓千变神幻的柳千千，其能力其实和龙战野有些相似，对单不强，所以也一直没有使用波纹来攻击，可对于群体来说，这两个精致“人偶”发出的波纹的扰敌作用却是能够起到惊人的效果。
　　若是放在平时，这种程度的波纹涟漪，影羽连正眼都不会看一下，可是现在，他重伤本就有些重心不稳，所以这攻击对他同样也是有效的，让他一个踉跄，几乎就要摔倒在地了。
　　而这时候，便是柳千千两人和苏离出手的最好的机会了！
　　“下手！”其实不用苏离吩咐，柳千千也已经动了起来，三个人如同炮弹一般激射向影羽，一缕缕白雾之气裹挟着无匹真气，这混合而成的精纯力量让影羽也嗅到了死亡的味道。
　　“保护影羽大人！”这冲前的一路上，不少古意楼死士希望用自己的血肉之躯来挡住苏离他们的凌厉进攻。
　　而苏离所能做的，就是把速度提的更快，尽量在他们反应过来之前就通过他们的防线。至于那些已经挡住他们路的，柳千千会教会他们，什么叫做秒杀。
　　苏离寒着脸，隐隐透出些许嗜血的意味来，胜利在望之际，他已经迫不及待地渴求，古意楼人的鲜血能够浇灌整片黄土！他也是这时候才第一次发现，原来自己说不恨古意楼什么的，其实都是假的，他心里一直都恨着，丹天王在自己暗心之眼发作的时候，派出古意七子来追杀自己的一事。
　　而现在，如果自己杀掉影羽，杀掉更多丹天王的得意助力，不知道他丹天王会怎么想？还会不会后悔，自己当初所做的那个愚蠢的决定。
　　苏离回过神来：“影羽！去死吧！”
　　他心里自问，没有对影羽留手的余地，更不会有纵虎归山的好心，至于这是什么让兰雅伤心的事，苏离已经管不了太多。因为他明白：一个人，永远不可能取悦所有人。
　　柳千千两人的掌风包裹着苏离的剑锋所指，三道劲气宛如锥子一般直刺影羽背部而去，如果这一记吃实了，几乎能够穿透影羽的后背，将他整个心脏都给射穿！
　　狂暴的轰鸣声响起，尘土冲天，劲气宛如泥牛入海一般消失无踪。
　　“成了？”苏离满怀期待地看着眼前的场景，这一下攻击他心里清楚，别说是重伤下的影羽，就算是全盛时的影羽，背部中了这一记也绝不会好受，最起码也会让他之后的行动缓滞下来。
　　突地漫天刀风刮起，尘土被一一驱散开来，来人的眼神深邃而又复杂，宛如两点鬼火隐藏在无边浩瀚的黑夜中，看不出是个什么表情来。
　　“夜……夜莺？怎么是你？”苏离和影羽虽然互为敌人，此时却是异口同声地说道。
　　“怎么不能是我了？”夜莺浅笑。
　　苏离面色微变，顿了顿后道：“你不是被关在大牢里面么？”
　　夜莺淡淡一笑：“关在大牢里而已，又不是死了。有人肯放我，我自然就出来了。更何况，放我的人还答应我，可以按自己喜欢做的方式去做。”
　　“放你的人，莫非是谢丹青？”苏离沉吟了一会儿，试探着问道。
　　夜莺点头：“潘逢一走，有权力可以放我的人，就只能是他。”
　　苏离不由得倒吸了一口冷气，夜莺的实力能不能比肩影羽，这一点尚不知道，可是，要对付自己和柳千千的话，却并不是太过困难的事情。而且，最关键的是，现在夜莺是不是带着谢丹青的预言在行事了，如果是这样的话，形势就更加糟糕了。
　　苏离突然反应过来，追问了一句道：“等等，你刚才说，放你的人让你按自己喜欢做的方式去做？这么说来，就算你投降我们……”
　　夜莺也不多话，只是将影羽护在自己身后，手中大剑直直地插入大地，宛如战神一般站着，随后缓缓道：“这便是，我所选择的方式。就算死，我也会作为古意楼的守护者而死。”


第三百七十五章 豁出去了（1）
　　夜莺对于古意楼的忠诚，苏离心里是非常清楚的。哪怕丹天王明着抛弃她，她也会不顾一切地保护古意楼，这既是她的责任感，同时也是长久以来支撑着她继续活下去的动力源泉。
　　苏离抬头看向夜莺：“古意楼这么不待见你，你却还是坚定不移地站在古意楼这边！夜莺，你这样子，真的值得么……？”
　　夜莺嘴唇微张：好半天说出一句话来道：“没有什么值不值得的，这是……我应该做的。”
　　苏离追问了一句道：“哪怕让你去死？”
　　“不错！纵死……亦无悔。”夜莺咬牙道，她在牢里的那几天，已经思考了很多，想清楚了这一点。
　　“这么说来，夜莺，你是无法避免地要与我为敌了么？”苏离微微叹了一口气道。
　　“那也未必。”夜莺皱了皱眉头：“你现在就带兵撤退，我保证不会为难你。”就算她选择要站在古意楼这边，她还是尽可能地不想和苏离为敌的。
　　只是，事情怎么可能会两全其美，让苏离作为优势方而撤军，这无疑，几乎是不可能的事情。别说苏离不会答应，薛小悠也不会答应，整个九渊阁的将士都不会答应。
　　最让苏离犯难的，不是敌人多么凶猛，而是敌人其实就是自己人。前者用上些计谋，耍点手段总是可以的，而后者，往往就比较难对付了，晓之以情、动之以理基本都没什么用。现在要命的是，夜莺来得太过突然，笑剑和龙战野都没时间跟上，薛小悠就更是不提了。单靠自己和柳千千，未必能够突破夜莺的防线，而趁着这个时间，影羽就能够成功逃回城去养伤。
　　“攻城车呢！一起跟上，外城大不了放影羽进去了，可是无论如何，我们要赶在他进内城前堵截住他！”苏离心念电转，指挥着手下道。
　　“是，黑鬼大人！”
　　“想攻破外城的城门么，不错的想法，只可惜……”夜莺冷冷一笑。
　　“只可惜对手是占星术士么？”苏离反问了一句道。
　　夜莺“咦”了一声，微微惊愕：“你知道这一点，还让他们这么做……？”
　　苏离神秘笑笑：“就算他能预知到未来又能如何？他不过是传承上天的旨意，本身也就只是一个凡夫俗子罢了，做不到的事情就是做不到，该发生的事情也还是会发生。”
　　“你的意思是……”
　　“几千年以后，有一种瘫痪叫做系统瘫痪，一旦运行的程序太多的话，机器就会因为受不了过高的负荷而发烫，严重的话更会死机。”苏离滔滔不绝地解释着，也不管夜莺到底领会了多少意思，就这么自顾自地说着。
　　他顿了片刻，戛然而止后又开始向后不断发令：“云梯部队趁着攻城车攻城之时全力攀城……弓箭部队每隔三息压制城头……骑兵部队迂回冲上，力冲城门，帮助攻城部队抵抗城头攻击……！白狄，还愣着干什么，援军不要断……那边的王烨，你既然投降回了阁主的阵营，就拿出点应有的干劲来……还有，那边的那个谁……”
　　他一番话说得毫不打岔，气势轩昂，而手下们闻言后也只是稍稍一愣，直接就照做去了，就连薛小悠也没有说上哪怕一句闲话，仿佛这一切本来就当如此，她经过这一次变故之后，这个软妹子的心已经完全向着苏离了，无条件地信任着苏离，更何况，换成是自己，也不能一下子说出那么多有效调动来。
　　“好高的执行力啊。”夜莺不由惊叹，刚刚还死气沉沉的战场，仿佛一下子就如活物般动了起来，各条线上的战士各司其职，以最完美的姿态迎接未来的挑战。
　　苏离嘿嘿一笑道：“我更愿意你把这归结于：出色的领导能力。”
　　夜莺淡然笑道：“这么长时间了，你的脸皮倒还是那么厚。”她说归那么说，不过心里说实话，还是有点佩服的。一个本来无依无靠的漂泊之人，武功平平毫无特点，这样子都能够在九渊阁混上如此举足轻重的地位，试问这天下，换成谁可以做到这一点？
　　“不过，我刚才那番指挥，都是针对占星术士所做的安排而已。为了让他无法在短时间里应变太多的东西，我就索性把这战局搅得一片浑水！而对于你，我也想好了办法。”
　　“噢？那是什么办法？总不见得你想说，你的暗心之眼的能力恢复了吧？”夜莺揶揄地笑了一声道。
　　“不。”苏离淡淡摇头，心里则是想着，若是自己暗心之眼能力恢复外加上暴走状态的话，自己现在哪里还会纠结，早就让所有人给自己跪下了！
　　“我所给你准备的办法，就是这一招！”苏离高高跃起，如苍鹰般狠狠地扑向了夜莺。
　　夜莺微微点头，淡笑一声：“来得好……让我看看，你的实力到底增加了多少，敢让你做出如此无谋的抉择？现在，就先尝尝我空天刃的厉害吧……”
　　只听她一声轻呼，一道破空坠下的闪电在夜莺高速剑的剑尖起舞，倏忽飞向了苏离的肩头而去。
　　苏离哈哈一笑，随后竟是迎刃而上，任那空天刃肆意划破了自己的肩头！鲜血怦然爆开！自己做惯了肉盾，血量惊人，这点小伤他一笑而过。
　　夜莺眉头微微一皱：“你找死么，竟然躲都不躲，下一次，我可不会打偏了！”她潜意识里还是不想杀苏离，所以出手时，是专门避开苏离的要害的。
　　“我若躲了，你就是小狗！”苏离嘿嘿一笑，再度迎了上去。
　　夜莺寒下脸来，手下再不留情，一股比刚才大了三倍不止的气旋缓缓升起，这回的空天刃的规模比起刚才，简直就是小巫见大巫了。
　　“这一回，你想躲也难！”
　　苏离狂笑一声，仿佛没有听到一般，继续保持着原来的高速前冲着。
　　“这个笨蛋……”夜莺心里暗暗骂了一声，这一记攻击要是吃实了，就算苏离有血杀经护体，也起码得在病床上躺个一年半载的。
　　她这么一想，手上的劲道不由得稍稍减轻了几分，只求退敌，而不求伤人了。
　　而这，便是苏离等待的机会所在了！


第三百七十六章 豁出去了（2）
　　夜莺的攻击并没有直接命中苏离的要害，所以除了苏离身上更加血肉模糊了一点之外，他的身形却只是稍微踉跄了一下，依旧保持着前冲的趋势，眼看着就要绕过夜莺，冲到她的前面去。
　　“你该不会是……觉得能通过我的守护么？”夜莺冷冷一笑道，她可不认为，苏离能够绕过自己，直接追到影羽。
　　苏离闻言后嘿嘿一笑，突然一个转身，竟是改变了方向，径直扑向了夜莺而去。
　　“抱歉，我的目标，一开始就是你啊。”
　　夜莺没想到苏离临时转变方向，料想不及，被苏离巨大的冲力一带，撞得几乎仰天倒下。她本来可以在这之前一剑刺穿苏离心脏，可是稍稍一犹豫，马上就被苏离近了身。
　　忽然，夜莺爆起了一声惊呼，原来，苏离借着她的下坠之势，竟是用整个身体压在了她的身上，成了一种男上女下的姿势。
　　苏离此时也感到了身下凹凸有致、让人鼻息仓促的绝品身材，深深呼吸了一口气，顿觉这独有的风味让自己心旷神怡，如果自己不是在肃杀危险的战场上，也许还真的会迷失其间。
　　“你想死么……”夜莺猛地想要挣脱开来，可是苏离卡位卡的很紧，一时半会之间，倒还真的很难脱身。
　　她的双眸之中，怒火难忍，几乎单凭眼神就能烫死苏离。想她夜莺清清爽爽一生，几时被一个男人这么压在身下过了，简直就是在侮辱自己。
　　“别动……否则呵呵……”苏离从衣袖里滑出一把短匕来。
　　“男人，果然都不是什么好东西。”夜莺见苏离拿出武器，还以为他要动手杀了自己，皱眉之下刚想用强突破。
　　却见苏离反手一转，将那个匕首对准着自己心脏，然后身子继续下压，让那匕首堪堪横亘在自己和夜莺中间，只要夜莺稍微用力一抬身，苏离的心脏就会被洞穿。
　　“你……这是在做什么……？”夜莺失声。
　　“想杀我的话，很容易，不是么？”苏离淡淡一笑道。
　　“可是……”夜莺被苏离这么一闹，反而停止了挣扎，一动不动地看着苏离。
　　苏离脸上微微一笑，随后变了个脸色向后方吼道：“快，笑剑、龙战野别停下，你们尽管向前冲，夜莺这边由我来拖住！”
　　“明白！”龙战野越过苏离的旁边，头也不回地向前冲去，而笑剑追上之后，本想出手帮一下苏离，却被后者一个瞪眼，只能是自讨没趣地走了。
　　“苏离……你，这是在逼我杀你么？”夜莺一边冷冷地和苏离对视着，一边则是寻求着任何突破的机会。
　　“夜莺，自打认识我之后，你真的变了很多啊……”苏离微微一笑，并没有理会夜莺咄咄逼人的提问。
　　“少跟我套近乎，你以为这样子，就能让我放过你么？”
　　苏离依旧不回答她的问题，自顾自地说道：“如果是以前的你的话，只怕我早就已经被你踩着头颅越过，现在的话，你已经在和龙战野、笑剑战得不可开交了。”
　　夜莺微微一愣，心里仔细一想，倒还真是如此。自己被丹天王派来监视苏离之后发生的种种愉快的事情仿佛历历在目，无形之间，在获得苏离几千年以后开放开阔思路的同时，她的内心，其实已经变了太多了。
　　“认识你这件事……让我的剑……渐渐变钝了，也许我真的该杀了你了。”夜莺喃喃闭目道，复又继续说道：“还有就是，我懂了，就是因为我这把剑越来越钝，丹天王才可能会想把我抛弃掉。”
　　她此时的神情萧索无比，毫无生机，如果她不是夜莺，而是世上随便的一个普通女子的话，苏离甚至产生了她说不定下一刻就会想要轻生的念头。
　　“只有我，永远不会抛弃你。”望着她鲜艳欲滴的红唇、如水般妩媚的眼神，苏离忍不住轻轻俯身，在对方带着无数疑惑和惊讶的表情之下，轻轻地吻了一下。既没有唇齿的交接，也没有唾液的缠绵，轻柔地仿佛根本没有发生过一般。
　　夜莺眼神迷离而又不解，心里则如江浪一般翻滚起来。
　　他竟然吻了我？
　　他怎么能吻我？
　　他怎么敢吻我？
　　要知道，现在可是在两军对决的战场上啊，两个互为敌将的人竟然当着所有人的面接吻了，这种情况……让大家怎么接受啊？以后还该让古意楼的将士们怎么看待自己？就算真的不是和九渊阁的黑鬼将军私通，也是有理说不清了。
　　等等，比起这些，夜莺突然意识到了一件更严重，甚至可以说是可怕的事情。
　　那把匕首可是横在自己和苏离面前，苏离俯下身子来吻自己的话，那也就意味着，他是在用生命来接吻么？
　　血气的味道很浓。
　　夜莺猛地一把推开苏离，只见苏离的心脏处，那把匕首深深地没入，鲜血缓缓流出，染红了整片衣襟。
　　“苏离……你……”夜莺尖叫出声，已经无法顾及任何她的形象了，她此时的头脑里一片空白，心里有个声音不断回响着：这算什么意思？刚吻了自己几秒钟的男人，现在就要离自己而去么？
　　苏离笑着摇摇头道：“我不是说过的么，只有我，永远不会抛弃你的。如果我死了，就可以证明这一点了。”
　　“你死了，还有什么意义啊？！”夜莺情急万分，正想给苏离度去救命真气，却被苏离一手制止道：“你我并非在同一阵营，你若杀我，合情合理，死在你手上，让你了却了心事，那么你回去以后，丹天王肯定还会器重你的。”
　　“都什么时候了，还说这种话！你跟我来！”
　　夜莺见苏离声音越来越微弱，心中焦急万分，再不顾苏离的阻挠，一把拉起苏离，径直奔离开战争的中心区域，尽量想要给苏离不被干扰地度去真气。
　　“别……别这样，古意楼的将士们都看着呢，这样子不好啊。”苏离回头瞥了眼古意楼一众呆若木鸡的将士，眼中的狡黠之意一闪而过，又露出一副病弱不堪的样子来。
　　“他们看归他们看，谁敢阻挠，定杀不饶。”夜莺狠色道。
　　都说恋爱中的女生智商为零，现在看来，这句话或许真的不假，不过话说回来，自己这么无耻真的不要紧么？苏离心中暗想。


第三百七十七章 再无耻也是你男人
　　此番来攻打吉州城之前，苏离闲着无聊的时候，曾经还是做过一些小发明的，其中可以伸缩的匕首便是其中之一。
　　本来，苏离制造这东西出来的目的，是为了在占劣势的时候，凭这个可以伸缩的匕首插在心脏上装死，配合自己在古意楼做杀手的时候就屡试不爽的猪血袋，说不定就能骗过敌人了。没想到今天，这可以伸缩的匕首和猪血袋竟然是用在了骗夜莺的用途上了。
　　苏离趁着夜莺给自己度气之际，抬眼瞄了下笑剑和龙战野那边的情况，只见他们总算没有辜负自己，离追上重伤下的影羽，恐怕已经要不了太多时候了。
　　他心中稍稍放心下来，却听夜莺“咦”了一声道：“不对啊，真奇怪，虽然你身上受了那么多，确实是需要我来度真气治疗。可是，你心脏处似乎血气畅通，没什么问题啊。”她说着的同时，眼里已经开始露出一丝狐疑了。
　　苏离暗叫不好，这夜莺祖上是做神医的吧，这把脉后才过了几秒啊，自己就面临露馅的困境了，要是让夜莺知道了真相，说不定，插在自己心脏上的就是真的匕首了。
　　苏离猛地咳嗽起来，嘴里鲜血直流，看起来情况相当严重，仿佛是被机枪扫射过的惨样，让心软者潸然泪下，让知情者谓之影帝。
　　夜莺也只是靠着揣测，见苏离咳出真血来，还是心疼地道：“苏离，都怪我那时候为了逼你振作起来，让你逆天改命奋发图强，其实，我现在想想，你若是继续做一个废柴，好好地配着丹曲窝在古意楼里，开心地过着小日子，或许也是个不错的选择。”
　　“这……”苏离这话听得心里有些不爽了，自己虽然在古意楼时候没有像现在这么威风，却也算是年轻一辈里排得上号的，在低阶杀手里可以算是名声无俩，怎么到了夜莺嘴里，就成了废柴了呢。
　　“你难道不承认么？”
　　“我……”苏离无奈一笑。
　　他本想作怒，却看到夜莺的身段美妙玲珑。波涛汹涌，看的人眼花缭乱，心里的气便消得一干二净了，更要命的是，她因为担心自己，身体微微前倾的缘故，整个胸几乎都压在了苏离的手臂上，而她自己则没有什么自觉，苏离不由得轻轻发出了低吟，随后怕对方误解，只得又一次“吐血三升”。
　　苏离之间被影羽的影剑打中过，半条命都快没了，所以现在装死其实也挺像那么回事的，毕竟，这心口的血是假的，可是这嘴角的血都是货真价实的，混在一起，还真让人一时间分辨不出了。
　　不过，这么下去，迟早会有揭穿的时候，苏离绞尽脑汁地想着能够顺利解脱的办法，突然灵光一闪。
　　“夜莺，能不能拜托你一件事情——从此离开古意楼。”
　　夜莺苦笑一声：“我因为和你在众目睽睽之下做的事情，恐怕这辈子再也回不到古意楼了。所以别说拜托我，我本来也就回不去了，离开只是顺其自然而已。”
　　苏离咳了咳又道：“那要不，你就跟了我吧，和我在一起，我会永远看着你……”他的最后一句话里其实漏了一个字——“们”。
　　夜莺沉吟了一下，听着脸色羞红一片，缓缓才道：“这……这便依你吧。”
　　“我去。”苏离听到“依你吧”三个字，嘴角一阵抽搐，总觉得这三个字由夜莺说出，就有种说不出地违和感，以致于说话的时候，都有些口无遮拦了，甚至表情都没记得伪装上了，总有一种功亏一篑的感觉。
　　片刻之后……
　　“不过苏离，为什么，我觉得，你刚才说话的时候，突然变精神了一些了？”夜莺见苏离神采奕奕，没有着急反驳，反而是疑惑问道。
　　“哪有？”苏离忙又露出一副奄奄一息的样子来道：“也许是回光返照的缘故吧，这一次就算不死，我估计也会长卧不起了。”
　　“不对，你别骗我。”夜莺越想越觉得苏离的话处处是破绽，行为也非常怪异，她自贸然答应了苏离的提议之后，心情反而如释重负地平静下来，以致于现在的智商又再次上线了。
　　“苏离，你让我看看——那把匕首。”夜莺心中疑惑，指了指苏离刚才用过后放在一旁的短匕道。
　　苏离闻言一愣，强笑着道：“你要看的话，我是无所谓的。不过，看这个有什么意义么？”他说着便想拿闲话搪塞过去。
　　却见夜莺神色严肃起来，一把就将那把短匕夺过，开始拿在手里把玩起来，目光则是森然地扫了一下苏离的表情，仿佛他是一个常年作奸犯科的坏蛋一般。
　　苏离苦笑摇头道：“夜莺，你就别多想了……”
　　夜莺没有理会苏离的话，眼里突然露出一股厉色，随即执起匕首手柄，直直地往自己手臂上刺去！
　　“夜莺……你……”
　　果不其然，这匕首连夜莺一层表皮都没戳破，便整个缩到了剑柄里头去了。
　　“原来如此，苏离，我就觉得你这么怕死的家伙怎么会主动求死？怎么想怎么不对劲，敢情，你是因为有了这种骗人的法宝了。”
　　“这个么……是误会，你要听我解释的。”苏离瘫软无力地坐在地上，看着表情渐渐可怕起来的夜莺，突然觉得有些难以解释了。
　　“还有什么好解释的，难道还要听你讲讲，在古意楼的时候，你和猪血袋之间的故事么？关于这个，我早就听说过了……”夜莺冷冷笑看着苏离，眼神像是要吃人，她手里把玩着真的匕首靠近苏离，明晃晃的刀光闪得苏离眼睛发酸。
　　“不，我想解释的不是这个。”苏离直视着夜莺如笔如画的美妙身姿，深深地倒吸了一口冷气。
　　“你还想玩什么花样？”夜莺冷冷一笑，手里的匕首渐渐靠近苏离，她平生最痛恨的就是背叛和欺骗，是她所最不能接受的。
　　苏离的手指兀自落在夜莺脸颊，在夜莺的一片呆滞下，顺势将其揽入自己怀中，于无声处，再度印上了夜莺的薄薄小口。
　　这一回，好半天过去了，苏离才慢慢松口。
　　“还有我要告诉你的一点是，再无耻，我也是你男人，明白了么！”


第三百七十八章 没有永远的敌人
　　接连两次被苏离强吻，夜莺心中震撼无比，她虽然经历过不少生死之事，可是男女之事，却一直都是处于一窍不通的状态。
　　待苏离好不容易放开手，夜莺已是羞红满面，连头都抬不起来了，一想也是，这种大战时期，主将被敌将强吻这种事……怎么可能发生？简直就是超出了人想象的范畴，可是苏离这个妖怪居然真的敢这么做。
　　“明明是个武功平平的废柴，竟然还敢这么嚣张，对我做出这种事来……”夜莺小声嘀咕着说道，她小时候也曾幻想过，以后要嫁给一个比自己强的男人，结果现在却是碰上了苏离这个功夫还不如自己的……
　　苏离嘿嘿一笑，不顾夜莺的心理活动，眼角的余光则是瞥向了远处。
　　他固然是没有悬念地拖住了夜莺，可是这不代表，影羽就会被龙战野、笑剑和柳千千等人追上。
　　最大的变数，其实就在于占星术士谢丹青。
　　苏离给对手出了难题不假，可这不代表对方不能解决。在没有真正攻下吉州城之前，苏离并不能轻言自己这边必胜无疑。
　　苏离的瞳孔渐渐收缩起来，眯成了一线，他留心着城门和城楼处的任何变化，心里则是明白：布局可能会用不少时间，可破局往往只在一瞬之间。
　　他脸上露出一丝笑意，高声道：“谢丹青，有种的，你就出来解局啊！我倒要看看，你打算用什么办法来把影羽救出来？”
　　“救影羽？为什么要救他？”一个沉稳而苍老的声音回荡在了苏离耳边。
　　苏离闻言一愣，心想难道不是么？潘逢和夜莺打开城门后，分别率兵来救影羽，怎么到了谢丹青那里，就变成不救影羽的情况了。
　　等等，难道，这几拨人，即使在同一个阵营，意见也是有分歧的？
　　自己说不定从一开始就走入了固定思维，一开始就犯了先入为主的错误了。
　　“不好！”苏离突然反应过来，抬头望向龙战野等人，高声说道：“龙战野，笑剑，柳千千，你们几个注意危险！对方说不定打定了心思，决定要牺牲影羽，将你们也一起……”
　　龙战野稍稍回头看了一眼苏离，心中其实也有了一丝计较。
　　可是，已经晚了！
　　数架雪藏着的巨型床弩被推上城楼，一次发射数十箭的大型杀伤武器，其威力和一般弓箭手所射出的箭枝相比，无论是准度还是威力都完爆了后者几条街。
　　而现在，这么多架巨型床弩居高而下，已经将矛头指向了影羽，一旦发射，重伤下的影羽固然活不了，可是龙战野他们距离影羽非常之近，几乎也无法避免被射成刺猬的命运。
　　苏离呆呆地看着这一切，心中的意味十分复杂。
　　能杀了影羽固然是除去了心头大患，可是，如果这是用龙战野、笑剑甚至柳千千分身来换取的话，那就未免太过不值得了。
　　“谢丹青，别这样！我们放影羽回去如何，这件事，我们就到此结束如何？！”
　　谢丹青冷冷一笑道：“结束？怎么可能结束？就算你放过了影羽，我也不会放过他的，我和他之间，总要死一个，能拖着你们九渊阁的人一起死，那就算是赚了！”他曾经多次受影羽毒打，对他积怨已久，错过了这一次杀影羽的机会，以后可就再难找到类似的机会了。
　　“你就那么想杀我？是觉得自己一定能杀掉我么？死老头子。”影羽微微抬起头来，怒目和谢丹青对上了一眼。
　　这一次对视，突然让谢丹青变得抖抖索索起来。
　　他这番因为时间不够，而苏离又把局势搅得太乱，一时间没法预言太多的事情，所以只能想出这种办法来，想靠外力将影羽格杀，可是，也正是因为他没有了预言的支撑，影羽到底最终是死是活，就成了一个未知数了，让他心中难以平静下来。
　　“影羽，你不要欺人太甚了！没了你，我一样能够完成楼主的嘱托，多守几日吉州城，没有什么大问题。”谢丹青皱眉道。
　　影羽冷笑一声道：“就凭你？只怕两天里就得丢城。”
　　苏离高呼一声道：“你对古意楼又不是真的那么忠心，何必再守下去呢？早点投降于我们九渊阁，我保证你的人身安全如何？”
　　一听到能保证自己的人身安全，谢丹青不由得心动了起来，苏离有一点说得没错，自己是有超出常人的能力不假，可是他本人却不过是个再平常不过的普通人罢了，所有的七情六欲都还是有的，怕死也是很正常的反应。
　　看到谢丹青沉思的表情，苏离心中有了谱，嘿嘿一笑道：“噢？对了，你是不是忘了，在我离开吉州城之前，你被我下过一种毒药来着的。”他边和谢丹青交流着，边开始向龙战野等人递去眼色，示意他们趁机快逃跑，这场景，活像是一个警察在劝阻一个想要撕票的绑架犯一般。
　　谢丹青闻言一愣，颤抖着道：“那药怎么了，我之前就让影羽帮忙给我解了，就是以此为代价，我才给他做的预言。”
　　“影羽，你真的解了么？”苏离嘿嘿一笑，看向了影羽，高声笑道。
　　影羽虽和苏离互为敌人，可是，在这个问题上却仿佛成了在同一个战线的朋友一般。因为，他们都不想让谢丹青心里好过！都要那拿话将住谢丹青！没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是变化的利益关系。
　　“怎么可能，我只是暂时压制了一下药的毒性而已，哪有那么容易就让他解脱的道理的，对我来说，有一些东西，总是要榨干最后一点玩乐价值再慢慢杀死，这才会令我感到愉悦的。”影羽一脸残忍的表情，这让苏离甚至都怀疑他说的话，说不定是真的了。
　　苏离嘻嘻笑着，脸上阴笑连连：“谢丹青，你真的愿意用生命来押赌注么？在我心里，你似乎，是一个更为谨慎的人吧。”
　　“我……”谢丹青迟疑了片刻，一时间没有给出自己的答复来，他自然对两人之间的话语有着不小的怀疑，可是，这牵扯到了自己的性命问题，他不能贸然做出决断来。
　　苏离见他久久不作答，嘿嘿一笑。


第三百七十九章 内讧
　　“你在害怕什么？”苏离的笑虽然很淡，可是在谢丹青的眼里，却是显得尤其地可怕。
　　大齐魔人的预言本来就是他所做出的，他同时也很清楚，这个预言至今也没有改变，也就是说，魔人苏离的未来注定会给天下带来一场腥风血雨。
　　所以，他不是真的怕了毒药的假说，他很清楚，这其实只是苏离给他提供了一个还算体面的台阶而已。
　　这时候，如果谢丹青投降于苏离，也便是顺应了大势。否则的话，就算他躲过了今天，以后即使逃到天涯海角，也会被苏离追杀至死。
　　“想好了么？是倾向于赌一把，还是觉得，自己的性命更为重要呢？”苏离微笑的同时，不断地给龙战野他们做着手势，可是，如果是从上而下的俯视的话，难免会有一些死角的存在，所以谢丹青根本看不到苏离的这些小动作。
　　“我……我……”谢丹青迟疑了片刻，低头思考了起来。
　　他想着想着，视线和影羽对视之下，突然眼中露出一丝厉芒来。
　　“不管我投不投降九渊阁，这影羽我是必杀无疑的！”
　　潘逢有潘逢的势力，影羽有影羽的势力，而谢丹青也自然有自己的信仰者，谁叫一般人总是对奇迹的预言有着莫名的崇拜感。
　　谢丹青混到这年纪了，只要白须一捋，道袍一穿，张口闭口来一句：此乃天意。那可还是挺像那么一回事的。
　　偶尔一次不做占卜直接上阵，别人也不会太过在意。影羽虽然地位是高，可是再高也高不过老天，在苏离的猜想里，谢丹青定然是忽悠信徒们要顺应天命，杀影羽一事势在必行。所以谢丹青就算各方面都比不上影羽，也还是有自己的傲气的，能够驱使仆从为自己办事。
　　“蝼蚁一般的东西。”影羽冷笑。
　　眼下，谢丹青对影羽的恨意溢于言表，此时受辱之下，也是再也无法克制，当即便大喊道：“弩手准备，放箭！”
　　“就是现在！”苏离几乎是在谢丹青下令的同时大吼出来，而龙战野、笑剑、乃至柳千千等人蕴含已久的内力怦然爆发出来，脚下如离弦之箭一般向后倒飞而去……这一切都在电光火石之间，短短一息，谢丹青也不好做出任何指令调整，即使做出，也无法指挥弓弩手调整那笨重的床弩，从而快速射击。
　　而对龙战野等人来说，影羽虽然重要，可是，还没有重要到高于自己生命的地步，更何况，影羽重伤至此，未必能够顶得住床弩的连番轰击……一轮一轮的弩箭毫不吝惜地发射，将那一片区域几乎全部覆盖上了箭支。笑剑一个闪避不及，被一箭划破肩头，而柳千千和龙战野也或多或少地有着小小的擦伤，侥幸他们在苏离的提醒下，并没有什么大碍。
　　硝烟缓缓散去，龙战野三人抬起头来，只见他们刚才所站的地方已经到处插满了箭枝，而影羽却是已经没了踪影。
　　“影羽人呢，上哪儿去了？”所有人的脑海里都冒出了这样一个问号。
　　“我怎么下城楼的，现在，我当然就这么上来……”
　　原来，影羽正如同蝉翼一般附在了高高的城楼之上，待床弩再也找不到目标而停止射击之后，他一个翻身之下，已经飘然站在了城楼的巨大床弩之上。
　　“刚才，是你们三个一起拉弓的么？”影羽冷笑连连，直视着眼前吓得腿脚发软的士兵们，眼里透露出的浓烈杀气，仿佛只用视线，就能把对方杀死数十遍。
　　“不，不是……”一个人抖索了半天，跪坐在地，一个大男人，竟然是当场失禁了。他双手合掌，开始毕恭毕敬地给影羽磕头起来。
　　然而他忽然感到掌心处传来一阵微妙疼痛，随后再颤巍巍地抬起头来，只见那双掌处爆出一大片血花来，瞬间洒遍了自己的全身。
　　原来，影羽竟是干脆地把他的双掌直接切在了地上！此时，他甚至还用剑挑着，将其中一只手掌分离出来，向后丢去。
　　向后丢是什么概念？那就等于是往城楼下扔啊！断掌再无续接的可能。
　　“不！”那个人发出了无比撕心裂肺地惨叫声，随后咽喉被影羽一指洞穿。
　　“呵呵……你当我刚才没看到你的脸么……敢对我影羽出手的人，就算是化成了鬼，我也能认得出来！”
　　“那……还有你们呢？”影羽笑着扫了周围一圈，被他视线所扫过之人，无不自觉地退后了几步，随时都打算跑路。
　　“不……不关我的事。”
　　“敢做不敢当，该杀！”影羽凄然一笑，说话的那人的头颅已经高高飞起，随后被影羽一踢，竟是直接一路滚到了谢丹青的脚边，后者吓得面如土色，连一句话都说不出来了。
　　影羽的视线落到了第三个人的身上。
　　“我刚才下手了，我承认……求影羽大人原谅，属下只是一时受人蒙蔽……”第三个人不住地道着歉，态度非常诚恳。
　　“你很诚实。”
　　影羽微微笑着从他身边路过，稍稍停留了一下，随后继续往前走去。
　　那人以为自己已经被影羽放过，稍稍放心下来。
　　“我没死，我没死，嘿嘿……”然而，他话未全部说完，表情却凝固在了当场。
　　“你虽然诚实……却还是该死。”影羽淡淡回头，眼前的男子的嘴角咧出了一个诡异的弧度，似乎是想说些什么，却听到“轰”地一声爆裂声，整个尸体竟是被炸成一块块肉酱，簌簌然从空中飘落而下。
　　这个时候再去观察谢丹青的脸色，就能发现，他脸上已经是近乎昏厥一般地白色了。
　　“你……你为什么重伤之下……还，还能跳上那么高的城楼？”谢丹青大惊失色，就连说话也开始变得结巴了。
　　“因为，我是影羽……在没有肃清蝼蚁之前，我是不会倒下的。”影羽淡淡一笑，他身上的伤痕不知道又多少道，流出的鲜血已经将其衣服染成鲜红，照理来说，他是会失血过度而昏过去才对，可他硬是凭着自己的毅力支撑到了现在。


第三百八十章 最后的预言
　　谢丹青面色如土，霍然转身，撒腿就想逃跑。
　　“竟然敢背对着我影羽，简直就是……活腻了。”
　　谢丹青大叫着道：“快，快来人，帮我挡住他！”
　　影羽微微笑着，扫视了一圈周围人道：“谁能挡我？”在场的人无一不被影羽的视线划过而惊恐地后退了几步。
　　是啊，谁能挡住影羽，谁敢挡住影羽？刚才那三个暴毙而亡之人，就是最鲜活的例子了。于是，再没有一个人敢动弹，哪怕是最相信谢丹青的人，也被影羽刚才分秒间立杀三人的狠辣手段给吓得动弹不得了。
　　如果谢丹青是上帝的预言之子，那影羽便是从地狱中而来恶魔之子，一个带来希望，一个带来死亡。
　　……
　　城楼之下，苏离嘿嘿一笑，看向众军道：“敌人内讧这种好事被我们遇上了，我们定要好好抓住机会！一举拿下吉州城！”
　　“黑鬼将军威武！有黑鬼将军在，拿下吉州城不在话下。”
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这种事情虽然不多，却也不是没有发生的可能。同时，这种情况的促成，也是需要相应的努力。试想，如果这一回没有苏离的出现，那薛小悠未必能活得下来，九渊阁的大军也可能会面临大败易主的情况，一切都会和现在变得截然不同。
　　“谢了，影羽。多亏你那糟糕透顶的性格，为我们的进军提供了便利之处。”苏离重新戴上黑鬼面具，眼里的狠色一闪而过，随后，他将目光投向了已经破损了不少、开始摇摇欲坠的城门，重重地挥下了手。
　　“全军进发！”
　　……
　　“别跑了……谢丹青。”
　　谢丹青依旧不知疲倦地奔跑着，他本来年纪就挺大了，现在全力逃跑之下，哪里还有什么仙风道骨的模样，活像是一个老叫花子偷了店铺一个包子，然后被人满街追打的样子。
　　“我都叫你别跑了！”影羽冷笑一声，手里一个锥子般的东西瞬间出手，下一刻就洞穿了谢丹青的大腿，血浆迸射，直直地刺入大地之中。
　　谢丹青捂着伤口倒下，大叫出声：“啊！”脸上的痛苦之色让他的表情显得有些扭曲。
　　“你继续跑啊。”影羽冷冷笑着，慢慢踱步上来。
　　“影羽，别杀我，别杀我！我们的敌人是九渊阁，这时候内讧，你是想要辜负丹天王的嘱托么？”
　　影羽微微回头，看了看城楼下激烈异常的攻城战，淡然道：“那又如何？”
　　谢丹青愕然看着对方，什么叫那又如何？你影羽为了古意楼可以只身刺杀当今皇帝，历经九死一生，鞠躬尽瘁。结果，现在却又好像风轻云淡了一般。
　　影羽见他似乎不很是理解，淡淡笑道：“你好像误会了一些什么事情啊。”
　　“什么？”
　　“你以为，我影羽刺杀当今皇帝，是出于绝对忠诚的原因么？不，那只是因为，我喜欢这种杀与被杀，濒临死亡，极限挑战的感觉啊。”影羽深深地看了一眼谢丹青，眼里的嗜杀之意毫不掩饰。
　　“我相信丹天王，是因为他总能给我创造这种体验濒临死亡的机会，让我欲罢不能。”他稍稍顿了一顿道：“因为对我来说，只有不断地体验这种感觉，才能深刻地感觉到，我还活着。”
　　“你……”谢丹青很想骂他是变态，可是话到嘴边，却是再也说不出了，要是惹得影羽发怒，到时候自己不知道该死得多么难看了。
　　影羽将剑横在谢丹青的小腹处，微微往上抬了一点：“所以啊，你看。像我这样一直以自我为中心的人，要是有人敢对我挥剑相向，什么原则，什么忠诚，你觉得我影羽真的会在乎这些么？”
　　谢丹青无语，自己碰上影羽这样的疯子是真栽了，出牌完全不按什么常理来。
　　“临死之前，你还有什么要说的么？”影羽脸色微沉道，忽然之间，他向后突然横面一扫，直接将背后想要偷袭自己的一个人心脏的也给掏了出来，随意地摔在地上，用脚踩成碎末。
　　这般雷霆的杀人手段，让最大胆的士兵也望而止步，没有人再敢质疑：重伤之下的影羽，依然拥有着足以格杀自己的能力。
　　谢丹青脸上阴晴不定，颤抖着跪坐在地上。他一生自诩活得小心翼翼，却因为这逆天的预言能力，从此过上了漂泊而危险的生活，如果上天能够再给他一次选择的机会，他宁愿不要这预言能力，也想做一个最普普通通的人，过着最普普通通的生活。
　　“好吧……我认命了。”谢丹青苦笑一声，一个人一旦接受了自己死亡的事实之后，他的心里也会变得渐渐坦然起来。就像一个癌症患者明知自己会死，到生命的最后，却也会坦然接受。
　　“既然如此，请给我一些时间，最后做一次占卜吧。”谢丹青语音淡淡，这时候的他，仿佛已经褪去了对生死的执著，还真的有了些许大师的风范。
　　影羽微微一愣，随后笑道：“请便吧。只不过，你的占卜时间不会太长。”潜台词就是说，你的占卜时间其实就等于你还能存活于世的时间了。
　　谢丹青并没有太过理会影羽所说的时长，他所做的一切，就是命人带来占卜的东西，将注意力空前集中，心中只存了占卜这么一个念头，这全神贯注的神情仿佛是在用生命来占卜一般。
　　蓝幽幽的亮光，盘旋着在谢丹青身边升起、缭绕，随后慢慢挥散，整个场面有种说不出的诡异之感。
　　“不错不错，有着这光泽，等一会鲜血爆裂的样子一定会更加动人。”影羽淡淡笑道，他的言辞温婉如玉。如果下一刻他不杀人的话，那他无疑是一个完美的翩翩君子。
　　谢丹青没有理会影羽的提问，依旧一副闭目养神的样子，脸色却是慢慢地起着微妙的变化。
　　“怎么会这样……不应该啊，以前不该是这样的。”他几乎是脱口而出道。
　　影羽皱眉道：“你不觉得，自己说的遗言太多了么……”
　　谢丹青缓缓抬起头来，支吾着道：“大齐魔人苏离，他，会死。”
　　……
　　蓬蓬血雨挥洒四周，将整一片区域全部笼罩，蓝光照射在血雨之上，一副彷如修罗的画卷虚影缓缓展开……


第三百八十一章 破城不易
　　“阿嚏，阿嚏。”
　　苏离在柳千千的搀扶之下，吆喝着喊打喊杀了一会，振作士气之后，便下场休息起来，可刚一下场，就不住地打起了喷嚏来，还一发不可收拾了。
　　“这可真奇怪了，明明这天气不容易打喷嚏的才对啊。”苏离哈哈一笑，伸了个懒腰，他身上的伤算起来也是很重的，这让他为了安全考虑，没法冲锋在前，只能充当起了精神领袖的角色。
　　柳千千白了他一眼道：“你的女人多得两只手都不一定数得过来，随便哪一个抽空想想你，也是很有可能的吧。”
　　“这个么……”苏离稍稍一想也有道理，刚想点点头，随即就被柳千千狠狠瞪了一眼。
　　除此之外，他背后泛起了一股恶寒的感觉，却不知道原因到底是什么，自己到底是被谁惦记着了呢？
　　他叹了一口气，便不再多想。
　　……
　　谢丹青被认准死理的影羽给缠上了，其结果可想而知，而影羽再怎么强横，事到如今，也已经是到了强弩之末，夜莺则是已经被苏离用温柔乡的手段给制服，至于潘逢之流也被龙战野他们肃清得七七八八了，偌大一个吉州城，已经没有一个可以独挑大梁的大将了。
　　薛小悠娇声笑道：“这吉州城没想到到最后，还是靠他给攻下来了啊。看来，我欠了他太多人情了。”
　　小蝶嘻嘻一笑道：“阁主大人只怕是已经有些依赖他了吧。”她听苏离说阁主可能会有危险，这便一路从本阵赶来，刚来到薛小悠面前。
　　薛小悠脸上微红，没好气地白了小蝶一眼道：“你这死丫头，我堂堂薛小悠，一阁之主，又怎么可能会去依赖一个男人……”
　　而她心里则是想着，有时候活得那么累，有一个男人可以依靠一下，倒也是个不错的选择，这一次，也是多亏了苏离，自己才能从和影羽的交锋里活下来，这么一想，她不由得稍稍抬起头来偷瞄了苏离一眼，那样子简直就是个青春期的懵懂少女。
　　正在众人都以为拿下吉州城是顺理成章的事情之时。
　　一具尸首从天而降，头朝下地跌落在地，那一截截砸在地上的肢体，已经被震得几乎脱落下来，无法辨认原来的形体，只能勉强看出是个人的形状。
　　战争之时，这种尸首的出现应该是稀松平常的，可是，这具尸体是在燃烧的状态下从天而降的，无论从哪个角度来看，都充满着震撼的视觉感。
　　而更为主要的是，有些眼尖的人在尸体落下之时已经发现，这具尸体的主人，就是天下第一占星术士——谢丹青。
　　顺着尸体飞行的方向往上看去，影羽立在城头，仿佛不败战神一般，依然有着充沛的精力，哪里有半点重伤该有的模样。
　　“影羽，看你的样子，难道这种情况下，你还要战么？”苏离冷笑一声，他微微抬头，和影羽对视起来，他并不认为在这种情况下，影羽还有任何翻盘的机会。
　　谈话间，五千左右的九渊阁骑兵，从四面八方突入对方被攻城车砸塌的城楼，他们手起刀落，肆意地收割着已经渐渐丧失斗志的古意楼士兵。
　　军鼓声如雷，喊杀声震天，数千名步兵扛着长长的梯子，如潮水一般涌向城头。
　　全军压上，并不是说说而已的，而是实际就这么做的！相信要不了太久，影羽就会面临四面楚歌的境地。
　　“影羽，现在投降的话，还来得及，我会看在兰雅的面子上，把你关进大牢不杀你。”
　　苏离前后有基友老婆相护，又有无数肯为黑鬼大人献出生命的死士陈列其前。所以，苏离完全有底气来嚣张地和影羽叫板。有种的，你再跳下城墙，越过兵堆来找老子麻烦啊！
　　“好一个不杀你，你以为我影羽，是什么贪生怕死之辈么？”影羽这回是用内力发出的声音，四下都能听到的。
　　“重伤成这个样子了，还敢用内力来发话，当真是死要面子活受罪。”
　　苏离哈哈一笑，他有龙战野这个传声筒，在气势上并不输于影羽。而龙战野对阁主也未必有对苏离那么服帖，每次苏离怎么说，他就怎么做，支撑力度可以说是相当地到位。
　　看苏离这个九渊阁最无耻的人和九渊阁最正直的龙战野一搭一档，薛小悠顿时有些忍俊不禁道：“小蝶，你不觉得，这两个人的性格其实很是般配么？”
　　小蝶：“……”
　　她见阁主似乎还要再说，忙提醒道：“阁主，你说话声音太响了。”
　　薛小悠捂了下口，觉得自己真的有些不大对劲了，不但举手投足变得像小家碧玉的女人了，连某方面的癖好也开始觉醒了，而这一切的源头，不得不说，是苏离造成的。
　　“该死的冤家，什么时候能把我当成一个女人来看待，而不是阁主……”薛小悠叹了口气道。
　　小蝶无奈苦笑：“阁主，我刚才就提醒过了……说话声音太响了。”
　　……
　　而另一边，影羽淡淡笑着，看向苏离道：“我想，你可能忘了一些事情了。”
　　苏离嘿嘿笑道：“有什么大不了的事情，难道还能影响战局的胜负不成？”
　　“不。败，我承认我们吉州城这边是败了，我也毫无疑问会死在这里。可是论起结果的话……你们，也绝对不会好受。”影羽眼里露出一丝狠厉之色。
　　苏离听影羽说的玄乎，也不知道他葫芦里卖的是什么药，不过据他对影羽的了解，对方是不会无的放矢的，他敢这么说，肯定是有他的道理的。
　　能影响战局，难道是大规模杀伤性的武器？可是这里是古代啊，又没有核弹这种东西。这么说来，在这种攻城战里，不是火攻，那就是水攻了。
　　等等，水攻？苏离细细考虑着，突然“啊”地一声回想了起来，自己上一次攻城在地道里差点就是被水攻给坑死的，然而，现在自己竟然忘了这么重要的事情。
　　“不好！”苏离失声大叫。
　　影羽冷冷一笑道：“看你现在的样子，似乎是想起来了，不过已经晚了……”


第三百八十二章 背水狂战
　　轰隆隆的水声，宛如死神的召唤一般，让人心生敬畏的同时，感到无比地绝望。
　　对于九渊阁的人来说，更是如此。
　　要知道，他们即将接近胜利，正是最接近成功的时候了，听到这种噩耗一般的消息，自然士气大损。
　　“痛苦吧，绝望吧！你们要我影羽死，那就都给我下地狱！一起给我陪葬去！”影羽神态疯狂，大笑起来。
　　冷静，冷静下来，苏离深深地吸了一口气。
　　苏离紧紧地皱着眉头，考虑着事情的始末，心想就算影羽所说的是真的，所谓的水攻也不可一概而论。毕竟，这又不是类似于二战时期的花园口水攻，不可能把黄河水都给引来了。
　　如果是小型的水攻的话，那就未必没有机会！如果是大型的话，那就算现在逃也来不及了。不过后者的可能性相当小，毕竟，影羽本来是打算在这战中力杀薛小悠的，能想到布置退路已经不错了，更别说是这种会分兵不少、玉石俱焚的退路了。
　　至于机会在哪里，苏离的眼神渐渐明亮起来。
　　“就在眼前。”
　　苏离冷冷笑着，看着因癫狂而大吼大叫着的影羽，心中更加确定了自己的想法。
　　影羽表现的越是发狂，越是引人绝望，那么，这就说明，他的机会真的不多了，他只是在虚张声势而已，所想达到的目的，就是让九渊阁这边军心溃散，向后退散，这种时候再配合上水攻，当可获得奇效。
　　倒不如说，影羽原本是为了阻止九渊阁全力逃跑而准备的水攻，而不是为了同归于尽才准备的。
　　看出了这一点之后，苏离当机立断地大声道：“区区水攻而已，你以为九渊阁的将士们就会退缩么？他们可都是我黑鬼所见过的最出色的将士！”
　　黑鬼将军此言一出，刚刚嘈杂起来的人声重新变得安静了起来，心神也变得通透清明了，士为知己者死，如果在生命的最后阶段受到了他人的肯定的话，一个人的内心也会有很大的波澜的。
　　卢锐晒笑了一声，小声看向苏离道：“黑鬼将军，自然之力不可违抗，我真的是有点想退缩了。”并不是所有人都肯为了一句话、一个信念而抛头颅洒热血的，最起码，不想死得毫无意义。
　　“退缩？”苏离哈哈一笑道：“说得不错，不过你们有没有想过？”
　　他冷冷地扫视了一下周围九渊阁将士道：“该往哪边退，你们知道么？”
　　一石激起千层浪，众人闻言后，原本慌乱的情绪顿时有所缓和，聪明的人更是领会了苏离的意思，直接怒视着看向吉州城。
　　平原一望无际，水若涌来，这时候往后退，则必死无疑，唯一能获救的办法就是勇往直前，以最快的速度拿下吉州城，抢先进入后，即可水来土掩，获得那仅剩的一线生路！
　　“背水一战，我们没有选择！”苏离神情凝重地高举长刀，嘶吼着道：“一炷香之内拿下吉州城，否则，我跟你们一块死！”
　　“吼！拿下吉州城！”原本对于死亡的恐惧，悉数爆发成了对生的渴求！苏离在溃散开始之前即时组织好语言，在恰当的时机说出恰当的话来，这就已经足够了！他已经成功地引导了九渊阁将士的情绪。
　　豺狼之师，此刻已经初具规模。被激发出生命潜力的九渊阁将士的士气，再度攀上了新的高峰。就连卢锐这个“怕死”的小将也都杀红了眼，挡其生路者，一律杀无赦！
　　上位者最好的管理办法，不是勒令、也不是放任，而是引导。苏离已经在无形之间，渐渐体会到了这一点。
　　原本还算势均力敌战斗的双方，因为一方的战斗节奏猛然加剧，使得场面开始往一面倒的趋势去发展了。
　　“守住！守住！所有守军全线戒备，把城里的民兵们也全都叫上！对，还有那些伤员，随便你们用什么手段，逼他们出来，挺过这一波攻击，胜利就是我们的了！”影羽的计谋被识破，此刻也只能尽力弥补，等到大水的到来。他心里清楚，一旦城门被大破，让九渊阁大部分军队都进来的话，那吉州城就真的算是穷途末路了。
　　“影羽大人！四面城池受损严重，即刻就要被破！”
　　“影羽大人！九渊阁突然加大对城楼云梯部队的遣兵，兄弟们快要挡不住了！”
　　“影羽大人……”
　　外城已经失守得七七八八了，连内城也都告急成这样了。
　　影羽心里虽急，却也没有什么好办法来应对，他深深皱眉了一会，终于叹了口气道：“既然如此，那我就拼了一条老命，也要把对方的部队阻截在城外。”
　　“你们，有谁，要跟我一起冲锋的么？”影羽环视了一下四周道。
　　没有人回应。
　　谁又敢回应？影羽刚才把谢丹青残忍杀死的手段，还仿佛历历在目，谁敢站到影羽身边去，一定是胆子大到天边去了。
　　影羽苦笑一声，无奈道：“罢了，就知道没法指望你们。”
　　他蓦然转身，神情萧索无比，明明还算年轻的他，却让人觉得，这一刻他的背影，无比地苍老。他明白造成这一切的原因源于自己的独断专横，却已经无力改变，因为，这是他影羽一直以来的作风。
　　重伤下再出战，即使那个人是影羽也必死无疑，准备慷慨赴死的他，没有任何的心理负担，似乎这本来就是顺理成章的事情。
　　他又回到了城楼之下，一如之前。
　　“背水一战的情况下，连你也按捺不住要亲自出手了么？”他淡笑了一声，看着迎面冲来的秦慈轩道。
　　秦慈轩摇摇头道：“你做的太过了，把我也给牵扯进去了。”
　　影羽微微一愣，随即淡淡笑道：“不错，你说得不错，不过……”他转头看向情急之下也来到前线的薛小悠道：“最后的最后，能不能让我死在，九渊阁阁主的手下？”
　　秦慈轩、柳千千、龙战野、笑剑对视一眼，随后，四人几乎是在瞬时锋芒尽出。
　　“不好意思，苏离跟我们交代过了，抓紧时间，群殴你一个。”


第三百八十三章 手下无情
　　影羽终于无奈地叹了一口气，苏离的阴狠果断，还有那不要命似地疯狂进攻，让自己最后的一点希望消失殆尽。
　　吉州城，也许真的守不住了吧。就连自己，也要死在眼前四个人的群殴之下了。而这一切发生的矛头，无一不是指向苏离。他是改变命运，改变了未来，将不可能的事情化为可能的男人。
　　“该说不愧是大齐魔人么……”这时候的影羽释然一笑的同时，突然想起了占星术士临死前的预言，就算是这样子的苏离，到最后还是会败给命运。
　　“呵呵……管别人的事情做什么，由他去吧。”影羽自言自语地说着，眼中的光芒愈来愈盛。
　　重伤的他一旦被缠上，就没有了其他的选择，唯有拼死一搏，说不定还能阻上九渊阁军一时。
　　然而，下一刻，他就真的绝望了。
　　“不好意思，苏离又和我说，为了让我们加速攻城，所以不是四打一，而是五殴一。”薛小悠尴尬一笑道。
　　影羽瞳孔微微收缩，随后恢复如常：“也好。”
　　话音刚落，只见千道血泉从影羽的周身喷涌而出，五个绝世高手的毕生功力，都毫无保留地倾洒在影羽身上，过大的冲力，使得影羽全身的筋脉仿佛都被震断了一般。
　　尽管如此，他却依然宛如战神一般立在了原地，拿剑支撑着自己的身体，只是垂下了头，再无动作而已，并没有倒下。
　　影羽既然倒下，就没有什么可以阻止九渊阁众军的了，苏离也快马欺上，倏忽就赶到了柳千千等人身边。
　　柳千千淡然望了眼苏离道：“影羽一死，兰雅那边你打算怎么交代？”
　　苏离摇了摇头道：“有什么好交代的？影羽不死，我们这边上万九渊阁人都得给陪葬了！好了别纠结这些了，火速攻城！”
　　……
　　影羽的阻挠没有成功，没能让九渊阁人拖上太多的时间，所以，进攻吉州城总算是没有遇到更大的阻碍，一路势如竹破，全军突击！
　　情况真的如苏离所说，在一炷香之内，攻入了内城！
　　碎落的残肢断臂，在这个战场上随处可见。鲜血染红的疆场，让人仿佛不知置身何处。而大水冲刷过来的时候，一度还让九渊阁之人担心不已，总算这水流并不是太急太大，在冲刷坏外城门之后，水流就被内城所阻，开始往两面引流而去，让众人只是虚惊一场而已。
　　众人回头想想也是，所谓水攻，哪里是影羽过来这点的时间就能马上发动的？更何况，影羽他本来也只是想起到阻截九渊阁的退路而已，不会一开始就想着做到玉石俱焚的地步的。
　　但是，事后人人都可以做诸葛亮，关键就是在需要当机立断的时候做出果断合理的判断，能下决定的人敢下决定，很显然，苏离已经做到了这一点。
　　白狄先一步来找上了苏离。
　　“黑鬼将军，多亏了你，我们九渊阁这次得以再下一城，下一步，我们就可以挥师进京了。”白狄不无钦佩地看着苏离道。
　　苏离哈哈一笑：“这次拿下吉州城，和白狄你的鼎力帮助也大有关系啊。等会我去和阁主说说，让她奖你些好玩的职位当当。”
　　白狄苦笑一声，心道：什么叫好玩的职位，你当这官场是什么儿戏的地方么。不过想归想，佩服归佩服，就连那个幕后黑手一般的朱老阁主，今天若是换了让他和影羽一战，也未必能够讨到什么便宜，而苏离却凭着平平的武功，硬是做到了这一点。
　　“苏离，阁主那边，还靠你给我多说点好话了。”
　　“这是自然。”苏离哈哈一笑。
　　“还有，这是我房门的锁的钥匙……我把它放在你这边了……”白狄嘻嘻一笑。
　　“姐姐，你这是在逗我吧……这里的房门明明都没有锁的……”
　　白狄娇声一笑道：“就是逗逗你而已。”
　　这未免让苏离大汗，心想，你这家伙不是和五当家悠一腿来着么，当时弄得像真的一样，怎么转眼就勾搭上了自己了。
　　对白狄来说，苏离在斗阵的时候就已经征服了她的内心了，她其实很早以前就已经打定了主意，要跟着苏离混！以后定然可以平步青云，大有前途，为此，就算牺牲一些重要的东西，她也未必不能接受。
　　白狄留下钥匙后，前脚刚走，后面薛小悠就跟着进来了。
　　“白狄这臭丫头刚来过？”薛小悠原本的好心情似乎是被破坏了。
　　“是啊。”苏离知道，这一回白狄差点背叛薛小悠的事情，搞得薛小悠很是愤怒，要不是苏离劝着决战之前不宜生乱，薛小悠真想对她革职处理，让她明白，想要背叛自己的下场是什么？
　　“念在她迷途知返，我没对她动手，她倒反而对我的男人动起手来了……”薛小悠喃喃低语了一声。
　　“阁主大人，你刚才说了什么，我刚才没听见。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“没听见就好。”薛小悠吃吃笑了起来：“苏离，这次我来，是专门来谢谢你的！我抓来了几个古意楼的人，已经知道了之前谢丹青预言的事情了，此次若是没有你的话，那么我的人头说不定已经被挂在吉州城之上了。”
　　苏离摆摆手道：“小悠你真是太客气了，举手之劳，举手之劳而已。”
　　薛小悠听他说得容易，其实心里也是知道的，苏离他当时被困在吉州城里，自保都有问题，他却毅然冒着生命危险逃出城去，更是迂回了不知道多久回到了九渊阁这边，明明，他是可以选择半路逃跑的，但他还是来战场了，没有任何的援军，孤身一人，戴着那黑鬼面具，义无反顾地来了。
　　“对了，那夜莺你打算怎么处理，我之前好像有提到过，如果你攻下吉州城的话，把夜莺的处置权交给你了……”
　　“之前有说过这事么？”苏离疑惑道，最近发生的破事太多，弄得他记忆力都有些障碍了。
　　“这么说来，你是不想要这权利了是吧。”薛小悠淡淡笑着。
　　苏离一拍脑袋：“啊，你一说我想起来了，有这事有这事！准没错。”
　　“怎么处置夜莺么，我想想……对敌人绝对不能手下留情，要不，还是把她五花八绑地捆到我房间，来个深夜拷问你觉得怎么样？”


第三百八十四章 破京
　　血雨纷然，簌簌撒下。
　　吉州城一战虽然惨烈异常，比起京城的王位之战，却未免还是小巫见大巫了。
　　“幽，叶焚，京城这一战能获得胜利，你们两位功不可没。”丹天王的声音沉稳如钟，虽然没能从话语里感到一丝的喜怒哀乐，但他既然这么说了，随后的重奖总是少不了的。
　　就算是站在古意七子巅峰的幽和叶焚，这一战也是耗费了大量的精力，从外表也可以看得出来，他们的身上挂了不少彩。
　　兰柯撇了撇嘴道：“楼主，我也尽了不少力了好吧。”
　　“成事不足败事有余的东西，之前你贸然突进中了埋伏，若不是叶焚拼了命去保你，你现在还能站在这里么？”丹天王看着兰柯，原本平静的脸上终于动了一丝怒意。
　　“这个么……”兰柯哂笑一声，本想争辩一句，但他看了看叶焚，见后者板着一张脸不说话，显然也是对自己的做法颇有微词，所以，他终究还是理亏作罢。他单人实力虽然不俗，然而战争却从来不是一个人的事情。
　　“对了，幽，南宫家族和朝廷里的那群人怎么样了，吃了药后还算老实么？”丹天王脸上浮现出淡淡而诡异的笑容来。
　　幽淡然一笑道：“我所用的药天下无双，再过几天，楼主你要他们往西，他们绝对不敢往东。”她的声音清脆而如童声，若是不看她那火爆异常的身材，说不定还会误以为她是一个吃着冰糖葫芦的小女孩。
　　“如此便好。”丹天王点头一笑：“搞定了朝廷这一头，这一回拿下京城之后，只要许以利诱，在短时间里稳住那群郁家山庄的高层，不要让他们有什么非分之想，这天下毫无疑问，就是我们……”
　　正在此时，“报！楼主大人！吉州城有消息传来！”探子跪地在门外喊道。
　　“进来吧。”丹天王话语被打断，有些不爽。
　　他细细想了一下，笑着看了看周围道：“恐怕是影羽那边的好消息来了。这次，我特地派出夜莺、谢丹青和影羽一起增兵吉州城，再不拿下的话，可就有点……”
　　探子小心翼翼地打开房门，一跪到底，连脸都快贴在了地上：“报告，吉州城失守，古意楼军大败而逃，而且……”
　　“怎么可能！”此言一出，所有人几乎是在同时从座位上站了起来。
　　丹天王惊愕无比，倒吸了一口冷气：“而且什么？！”
　　“而且影大人的首级被割下，挂在吉州城头示众！”
　　“混账！”听到这一句话后，丹天王心中之气再也无处忍耐，狠狠一掌拍打在木桌上，只听“砰”地一声，整个木桌被他雄厚的内力震成了片片支离破碎的小木屑。
　　影羽是丹天王最为器重的得力助手，甚至连夜莺在丹天王心中的位置，都未必能比得上影羽。占星术士谢丹青更是自己取得天下的重要筹码之一，可如今，他等待胜果不成，反而是等来了这种噩耗。当然，如果他知道进一步的事实，了解到谢丹青是影羽所杀的话，那他此刻的表情就会精彩上许多。
　　“影羽他……死了……”所有人几乎都不敢相信这个事实。
　　正当大家都沉浸在一片惊愕的情绪中时……
　　“报告楼主，属下这里还有一封影大人死前留下的信件，是用加急快马送来的，还请楼主过目。”
　　“影羽他还会写信？”丹天王脸色微变，有些惊讶地同时，还是接过了信。在他眼里，像影羽这样的疯子，识字就不错了，怎么还会写信。他虽然相信影羽，将他看成心腹，却未必真的了解影羽，甚至他已经忘了，影羽在兰雅的暗心之眼没有暴走之前，其实还是一个翩翩君子，写得那是一手的好字啊。
　　……
　　丹天王终于看完了整封信，脸上沉色无比。
　　大家都等着他的发话，所以个个一言不发，气氛可以说是十分地紧张严肃。
　　“是苏离……”他缓缓开口，只是吐出了这三个字来。
　　“苏离，不会吧，那个家伙到现在连活着都是奇迹，怎么可能还杀了影羽？莫非，在短短时间里，他的暗心之眼又恢复了？”兰柯失色道。
　　“跟暗心之眼无关，甚至人也不是他杀的。”丹天王解释着说道。
　　“那是什么意思？”叶焚向来沉默寡言，他每一次出口几乎都是不容置疑的结论，很少有对人发问的时候。这就说明，他确实对这个叫苏离的，起了很大的兴趣了。
　　“影羽在信里说，如果吉州城败北的话，那只能是一种可能——苏离。”
　　幽微微地“咦”了一声，黛眉轻皱道：“这么说来，他对苏离的评价很高啊。”
　　“他担得起影羽的评价。”兰柯的思绪仿佛回到了郁家山庄的时候，那时候，苏离也是身处必死之局，却是创造出了各种条件，硬生生地突破了古意七子的围攻，最终获得了那一线生机，甚至，在他的反击之下，连任行天都被永远地留在了郁家山庄。
　　……
　　“秦慈轩，萧清绝，兰雅……现在连夜莺和影羽都败在他们手里了。”兰柯怅然若失地说道，这些人中有的比自己弱，有的比自己强，但无一例外地，都成了苏离的手下败将。这让他不免想起了自己的未来，说不定会被苏离处死也说不准。
　　“怕了么？”幽的声音冰冷如刀。对于弱者，她的话语总是毫不留情。
　　“我只是感慨一下罢了。更何况……”兰柯也是傲气之人，怕死的话就不会在古意七子里混着了，他一脸坏笑起来：“我听说那苏离最喜女色，幽你就不怕被他抓到之后，夜夜笙歌么？”
　　“找死！”幽怒视了一眼兰柯，手里一直按着的一块玉佩往右移了一些，其中的寒光更增添了一分。兰柯也毫不示弱地仰起头来，手指握在了腰际剑柄。
　　“够了！”
　　见两人争执不下，几欲动手，丹天王终于发话道：“这几天来的疯狂杀戮，让你们变得都敌我不分了么，把这力气留在后面杀九渊阁人如何？”
　　叶焚也上前一步，站在幽和兰柯两人中间，眼中的威慑感不言而喻。
　　幽和兰柯重重一哼。
　　最后幽冷然道：“既然阁主这么说了，那就这样吧，我和你比比看，到时候九渊阁军队来了，看谁杀的人越多，谁就算赢了如何？”
　　兰柯冷冷笑道：“我还怕你不成？”


第三百八十五章 名分
　　攻下吉州城之后，薛小悠也是遵循之前苏离给出的承诺，让士兵们为所欲为了几天。
　　“他娘的，跟着黑鬼将军混就是爽啊，吃香的喝辣的，打完了仗也说话算话，让我们能过上这种美日子。”
　　“就是说啊，如果换成是阁主大人的话，肯定是不会许下这种承诺的。”
　　“黑鬼大人，啧啧，要是他……”
　　几个人对视着看了一眼，总有种古怪的意味在，他们心里都在想着，要是黑鬼将军当九渊阁的阁主该多好啊，要知道，男人才是最懂男人的啊。
　　……
　　“不过，你们有没有听说过一种流言：黑鬼将军，似乎就是当年屠戮我们九渊阁同胞的魔人——苏离……”
　　话音刚落，被叫做秋老二的家伙脑袋上立马被敲了一记。
　　“秋老二，你看你又开始胡说了吧。那天在战场上的事情，你自己没看见么，黑鬼将军的真面目和之前到处张贴的通缉的那个苏离的画像，绝对不可能是同一个人！”
　　周围人也一片附和地同意这种观点。
　　秋老二有些冤枉地说道：“我也没说我相信啊，我只是从吴老大那里听说的而已。”
　　“吴老大？姓吴的那么多，到底是哪个吴老大啊？”
　　“就是吴宜秋啊，他之前见过苏离一面的。”
　　听到是吴宜秋的名号，在场的人稍稍安静了一些，他虽然实力不怎么样，可胜在朋友多，在军中还是小有名气的，认识他的人都知道，这个人十足一个老大粗，应该不是会撒谎的人。
　　“不，我还是不相信，这也太扯了。一个屠戮无数九渊阁人的人，怎么可能会反过来成了九渊阁的将军，而且还帮着阁主大人连下数城，没有确凿证据的话，我是绝对不会相信这种鬼话的。”
　　“对，我也不信！除非他亲口承认，否则的话，我是肯定不会相信的。”说话的是一个黑鬼将军的死忠粉，摆明了一种态度：就算有证据也不信。
　　秋老二抓了抓后脑勺道：“不过，有一件事，我不知道你们还记不记得，那时候在韶州城攻防战的时候，黑鬼将军的面具就曾经在三军面前被秦慈轩用剑挑碎过，其后更是变幻过自己的容貌，当时我们不是都以为黑鬼将军是柳千千么。”
　　众人一想，真的回想起了当时这件颇为诡异的怪事。
　　当时，正是因此，九渊阁的人都猜测黑鬼将军其实是柳千千，但是，现在柳千千已经被证明不是黑鬼将军了，那么，黑鬼将军先前在吉州城之战里所幻化的那张人脸，就一定是真的了吗？
　　这显然不一定。
　　长久的作战，让神经绷紧的众人一度忘记了去关注黑鬼将军的真实身份，他们私底下会好奇，但只要他能给九渊阁带来胜利即可，他到底是怎么样的人都无所谓。
　　可是现在，他们刚刚经历完通往京城的最后一战，九死一生之下，这种好奇感就仿佛一下子被放大了一般，萦绕在了众人的心头。
　　“要不，我们大家一起去问问看黑鬼将军？”
　　“说你笨就是笨。”秋老二脑袋又被人敲了几下。
　　秋老二摸了摸有些发痛的脑袋，无辜地说道：“这次又怎么了？”
　　“就算黑鬼将军真是苏离，他难道会亲口承认么？还有，要是让他知道我们怀疑他的身份，你觉得他会怎么想？你秋老二以后还想在九渊阁混么？话讲得再难听点，就算他是苏离又怎么样，功过相抵，他依旧是九渊阁的头号大功臣啊！”
　　……
　　就这样，流言越传越开，一传十十传百，没多久都传到了薛小悠的耳朵里了。
　　“苏离，这事你打算怎么办？外面对你的质疑声越来越响了啊……再这么下去，我怕京城决战前，军心会变得有些紊乱啊，要不你出面解释解释？”
　　“解释不是没有用，但是流言这东西很麻烦的，辟谣的话，说不定就欲盖弥彰了。”他顿了片刻，仰天打了个响指道：“或者，还有一种解决办法。”
　　薛小悠娇嗔道：“你有办法，那还不快说。”
　　苏离嘿嘿笑道：“这个办法有点那啥的，我就怕阁主你不同意。”
　　薛小悠白他一眼道：“这是你苏离的事情，出了乱子也得你自己兜着，跟我同不同意有什么关系啊？”
　　苏离嘿嘿直笑：“阁主说得好，阁主说得妙。那就恳请阁主，准许我即日就和柳千千成婚吧。”
　　“什么？”薛小悠的表情凝固在了当场，好半天没有反应过来，许久才道：“你刚才说什么，决战在即，你要……和柳千千成婚？”
　　“正是！”
　　她感觉一阵地头晕目眩，脸色变得有些难看了起来：“这种时候成婚不大好吧，再说了，这和辟谣有什么关系么？”
　　“大有关系！因为我所辟的谣，就是要向世人证明，我确实就是苏离！就是那个沉寂了许久没有行动的大齐魔人！这是我给柳千千的名分，也是给自己的一个交代！”
　　薛小悠皱眉：“你疯了么，要是让大家知道你是苏离的话……”
　　“那又怎样？”苏离反问了一句道：“事到如今，就算是普通小兵，也已经在怀疑我的身份了，五当家更是当场爆了我的底细，既然如此，我苏离也不再躲躲藏藏，那些口口声声要杀我的，我苏离奉陪到底就是！至于那些愿意跟随我的，我会带着他们，走上大齐世界的巅峰！”
　　“你……真的想好了？”薛小悠愕然了好一会，她不知道，苏离一直以来，其实都很想抛弃掉黑鬼的身份，以苏离的真面目出现在众人面前，而事到如今，时机已到！决战，需要鼓舞士气，主将如果本来就是天命之子的话，那众人也一定会信心百倍，至于过往的一些人名草案，让文人或许记忆深刻，然而对于上战场拼杀的武夫来说，其实并不是大不了的事情。
　　“想好了，而且除了是给柳千千一个名分之外，老实说，我还是有点私心的……”苏离微微叹了一口气道。
　　“什么意思？”
　　“我苏离沉寂了那么久，云倾、云翊、还有郁涟大小姐她们说不定都以为我苏离已经死了，那么也差不多是时候，让他们知道我苏离还活着的这件事了。”
　　他略微顿了一下道：“我成婚的事情一旦让她们知道的话，我有信心，她们有机会的话必来无疑。而以她们的武功，难道不会让我们九渊阁军的将领整体实力更上一层楼么？”


第三百八十六章 大婚（1）
　　黑鬼将军要和柳千千大婚的消息，和他承认自己是苏离的这两件事，宛如惊雷一般炸响在整个九渊阁。
　　一时之间，众说纷坛。
　　有不信者，也有深信者；有厌恶者，也有崇拜者。有拿着刀想去找苏离拼命的，也有带着礼物上其府邸阿谀奉承者。种种人性，不一而全。
　　然而，大婚这件事情算是真的敲定了下来，而且在苏离的强烈要求下，这大婚的消息不胫而走，倏忽就传遍了整个吉州城！原本就是风云人物的黑鬼将军，一下子又爆出了双重猛料，让他几乎站在了风口浪尖的地方，成为了众人茶余饭后的必谈人物了。
　　不管怎么说，这当中，最开心的，应该就是柳千千了。她心里也明白，自己在苏离心中，未必真的能排上第一，最起码，她是第一次能从苏离这儿得到正式名分的女人了，对她来说，这一天，她已经等了太久了。
　　“苏离，你说真心话，后不后悔……”柳千千的声音轻而温柔，小心翼翼地试探着。
　　“后悔什么，能够娶到一个才艺双馨的佳人，是我苏离的福分才对。”苏离哈哈一笑，他并没有说假话，像柳千千这样超凡脱俗的美女能够垂青自己，确实是自己三生修来的福分了。
　　柳千千眸中淡淡：“可是，我本以为，你会把郁涟或者云倾她们先娶过门，你不怕她们到时候打翻了醋坛子，这辈子都不原谅你么？”
　　“先后顺序很有关系么，只要我一碗水端平，你们十几个人以后都是我的平妻，那不就得了么？”苏离嘿嘿笑着。
　　“还十几个人……你想得也太美了吧。”柳千千白了苏离一眼，她虽然个性上还是偏乖巧的，但是对于苏离这大胆的想法，还有到处留情的作风，心中略有不爽。
　　说一共有十几个人，苏离这话是夸张了一点，不过他也有自己的考虑，总得给未来留点后路啊。
　　苏离神色突然一正：“千千，我很早以前就答应过你，等安定下来，就一定会给你名分。现在决战在即，我也不想再拖延下去了，所以这次才要和你成婚。只是，我自己生死未卜，如果将来不幸身亡的话，你大可以另……”
　　柳千千轻轻“呸”了一声，拿手指抵住苏离的嘴唇。
　　“别说了，乌鸦嘴。而且就算你说了，我也不会听的。我柳千千心性素来高傲，既然认准一个人，那么，我就会从一而终的……”
　　柳千千对苏离鲜少有什么甜言蜜语的情话，甚至在两人恩爱的时候，她的话也绝不多，但是，她对于苏离的关怀，却是未必少于其他任何一个人的，从郁家山庄初遇苏离的一路走来，她虽然不是最先认识苏离的，无意之间，却和苏离已经经历了太多太多。
　　……
　　柳千千和苏离又缠绵了一会，她起身离开之后，苏离皱了皱眉头，只觉得他背后的寒气从没有到如有实质一般，让人不寒而栗。
　　他向后望了一眼：“出来吧，夜莺。”
　　“噢？有趣，你怎么知道一定是我？”夜莺饶有兴趣地看他一眼，身形从一片阴影中走出。
　　“隐藏气息的手法能让千千丝毫不察觉，这样的人个世上并不多啊。”
　　夜莺白他一眼：“那也未必是我啊，很有可能是秦慈轩之类的……”
　　“这个么……”苏离苦笑一声，秦慈轩怎么可能潜伏在自己房里，他又不好这口，更不可能夜袭自己。看事情不能只讲实力，而不讲逻辑啊，夜莺怎么地智商就给下降了呢。
　　苏离微一抬头，见到夜莺脸颊绯红，心里有了顿悟，终于明白了夜莺变笨的原因所在。
　　“你是不是觉得，我这么做的话，对不起郁涟她们？”
　　夜莺摇了摇头道：“我可没这么说。更何况，你在阁主面前力保住我的性命，你要做出什么决定，我夜莺都会全力支持。”
　　之前，苏离曾向阁主请求，关于处置夜莺一事，还是希望能够尽可能地放她自由，让其充当自己的一名护卫类型的角色。也正因此，夜莺对苏离还是挺感激的，若是换了其他战俘，可能命运就会比较惨了。
　　“这话可是你说的，以后不管我做什么决定，你至少要帮我一次。”苏离抓住夜莺话里的漏洞，补了一句道。
　　夜莺闻言一愣，本来想要否认，后来想想，自己现在一无所有，最大的陷阱不过就是把自己倒赔给苏离做夫人，那自己也并不排斥。若是连这种大陷阱自己都不怕的话，剩下的倒也是无所谓了。
　　“好！只要不是让我帮着对付古意楼，那就一言为定！”夜莺郑重宣誓道。
　　“你放心吧，我还不至于叫你对付自己的老东家。”苏离以前和夜莺在一起共事过，对其的实力还是很放心的，这几天来，偶尔有什么想来找苏离拼命的小人物，没有一个不被夜莺料理得很惨，打得他们生活几乎不能自理了。
　　……
　　郁家山庄。
　　“什么？苏离和柳千千大婚了？”桃花园之中，一个妙龄女子眸中划过淡淡的忧伤，转瞬便意识到了事情似乎有些不大对劲。
　　要知道，现在可是战争最白热化的阶段，这时候举行大婚的目的何在？是及时行乐么？还是说……是在对着自己这边发来信号，召集云倾等人。
　　“文心妹妹，你是不是觉得，这个事情未必是真的，需要我们亲自去看看情况？”
　　一袭淡淡的绿衫，雪白的罗袜，云倾的穿着打扮比起以往青楼女子特有的艳丽，已经变得低调了许多，倒不如说，这才是本来的她该有的样子，只是，衣服可以换，性格在岁月的磨砺之下已然成型，万变已难离其宗。
　　“云姐姐，你自己想去见苏离就直说呗，何必把话套在文心身上？”云翊嘻嘻一笑，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。
　　“不管怎么样，眼见为实，既然苏离这种时候还和柳千千结婚，想必是有自己的考虑的……也怪我们，这么长时间来，他的消息石沉大海，我们没法了解他到底在想些什么了……”郁涟轻轻一笑，她微带些天蓝色的眼眸，幽静而深邃……


第三百八十七章 大婚（2）
　　风云际会，英雄汇聚。
　　这一次决战前的大婚，成了无数铁血将士心中，一件可以欢畅大喝一场的喜事，这是黑鬼将军的喜事，也是苏离的喜事，更是他和前古意楼奇女子柳千千之间的婚礼。
　　要知道，这可不多见啊。
　　更何况，有传言说，苏离在古意楼乃至郁家山庄的老相好们，已经悄悄地来到了吉州城内，一个个地都美得没边儿，这让三军将士的八卦之心不免有些触动了，议论之声四起，而大多议论的根据，都是来自于那时候苏离在郁家山庄斗战群儒的奇闻异事。
　　“听说古意七子里有个叫郁涟的，长得跟个狐狸精似的，美得几乎让人窒息啊。”
　　“郁涟再美，能比得上郁家山庄的郁文心么？”
　　“我听说，古意楼有个才女叫云翊，似乎有才有貌，依我看啊，这才是最适合当老婆的人啊。”
　　“行了，你们别光顾着说古意楼的美女了，我们九渊阁以前的八大长老之首，毒蛇‘云倾’这次说不定也会来。”
　　一听到云倾要来，听过她名号的众人不免无形之间倒吸了一口冷气，比起她的美名，众人心中印象更为深刻的，是她的杀名，在其九渊之阵下的亡魂，几乎不计其数，有些看过云倾杀人时候的表情的人，更是一生都难以忘怀。
　　本来大家还对苏离一人独霸那么多美女之事还心有愤慨，一想到自己连一个云倾都搞不定，心中顿时也释然了不少。
　　……
　　苏离当风立在了城楼之上，簌簌微风，将其的衣襟吹得略显凌乱，他凝视着城下来来往往的人们，心中也不知道到底在想些什么。
　　“这一回短时间里我把大婚的排场弄得这么大，你觉得，我做的如何？让不让你佩服？”薛小悠出现在了苏离的边上，淡淡笑道。
　　苏离脸色不变，神情看起来有些严肃：“比起大婚，你在极短的时间里用铁血手段镇压了那些对我苏离有仇恨心理的人，这一点更让我佩服。”
　　世界有光鲜的一面，自然也有丑陋血腥的一面。确实，对于苏离有仇恨的人，在九渊阁中也绝不算少数，只是因为薛小悠从上至下地严厉血腥镇压，总算是控制住了局面，不致于在短时间里失控。
　　薛小悠微微一惊：“原来你已经猜到了，不过，其实我这么做也不全是为了你，也算是趁机铲除一些异己势力，你大可不必太放在心上……”
　　“阁主……”苏离正起脸色，沉吟了片刻后道：“……谢谢你。”
　　薛小悠闻言一愣，随后见四下没人，渐渐凑到他耳边，柔声道：“别谢我。因为，真的想谢我的话……你一辈子都还不清。”
　　……
　　“明天就是我们的大婚了，还在想什么呢？”
　　柳千千轻柔的手搭在了他的肩上，过了一会后，她微微俯身，从后面环抱住了苏离。
　　苏离茫然了一下，笑着回头道：“噢噢，我是在想，明天你穿上新娘子的衣服的话，指不定要把我迷倒，所以现在只是在做一下心理准备，有些发呆而已。”
　　柳千千点了点苏离的嘴唇，轻轻道：“你骗人。”
　　“我哪有……？”苏离苦笑不已。
　　柳千千浅浅一笑，温柔道：“跟你这么久了，你骗不骗人，我一眼就能看得出来。”她顿了一下，复又说道：“老实说，云倾她们这次真的能在这么短时间里赶过来么？你是不是在担心着这一点？”
　　“不，我从不担心这一点。为了筹备这么大一个婚礼，我已经尽可能地拖延到了最长的时间了。所以，论时间，她们是足够的。论情分，我也是比较有信心的。”苏离嘿嘿一笑道。
　　“这么说来，你说到底，还是怕她们怪罪于你了？”
　　“也许……她们未必会怪罪我，只要……”苏离的眼里，突然流露出了一丝狡黠的目光。
　　柳千千“咦”了一声：“只要什么？”
　　苏离继续嘿嘿笑着：“柳千千你那么聪明，真的想不到么？”
　　柳千千翻着眼瞪他：“你鬼点子那么多，我怎么知道你想玩哪一出？”
　　苏离凝视着她，久久没有说话，像是铁了心要柳千千给出一个答案来。
　　终于，她还是拗不过苏离，摆了摆手道：“你难道，是想同时和她们一起成婚么？”
　　苏离大喜：“千千你果然神机妙算！有妻如此，夫复何求啊？”
　　“谁说我答应你了。”柳千千白了苏离一眼，在其怀中轻声抽泣了起来。她虽然对苏离的行为表示理解，但是并不代表，她不会向苏离反抗和撒娇。
　　柳千千稍稍安静了一会，抬头看向苏离道：“不过，你也真敢做啊。不但对世人公布你就是苏离，还在决战之前和前古意七子的我成婚，现在，你又想在全天下的面前，同时迎娶多女么？就算大齐魔人的预言是真的，这么做的话，未免也太乱来了吧。”比起怪罪苏离，她马上想到的还是为苏离的做法担心。
　　“乱来就乱来了吧，人生在世，若是畏首畏尾、裹足不前，岂不是白白让自己遗憾？”苏离哈哈一笑，神情举止一如影羽一般。
　　……“说得好，好一个‘不让自己遗憾’，各位姐妹听听，他这个负心薄幸之人，是不是该杀？”盈盈的笑声中，杀气隐现。
　　苏离大惊：“这声音，莫非是……云姐姐？”
　　他稍稍停顿了一下，马上就反应过来，大喜过望道：“什么叫各位姐妹，难道大家都来了不成？不会吧！”
　　“怎么了，我们来的话，你不欢迎么？”云翊嫣然一笑，握住云倾的手道：“姐姐，苏离既然这么不欢迎我们，要不我们也别留在这里，别影响了他和千千小姐之间的恩爱了。”经过了一段时间，她已经完全把云倾当做了自己的姐姐，再也没什么隔阂了。
　　“怎么可能不欢迎呢，郁涟呢……郁涟她在哪里？”苏离嘻嘻一笑，把两女拉入房中，向外张望着道。
　　“没良心的东西。”郁文心冷哼一声，牵着郁涟的手缓缓步入房中，后者脸上微红，抬头看了苏离一眼，就快步就跟着文心走入房中。
　　苏离大为尴尬，早知道自己就不叫名字了……


第三百八十八章 大婚（3）
　　四女和苏离共聚一堂的日子，仿佛已经是很久以前的事情了，这让苏离不免感慨万分。
　　在经历了最初的尴尬之后，四女便缠在了苏离身边，对苏离问长问短，恨不得把苏离前去九渊阁之后发生的事情全都挨个讲个遍。
　　“大家别闹了，都那么晚了，明天我还要和千千姑娘大婚呢，这个当口要是有人过来巡视的话，我怕……”苏离嘿嘿笑道。
　　“你难不成，你是怕有人发现我们的出现，把我们当成古意楼的间谍？”云翊嘻嘻笑问。
　　……夜莺从阴影中浮现出来，嘴角露出一丝难以察觉的冷笑道：“如果是这个疑虑的话，大可不必担心，方圆三里的人等一旦接近，都逃不过我夜莺的侦查，没有任何人会出现的，除非那是死人。”话至最后一句时，她的眼神已经凌厉得足以杀死任何一个胆怯之人。
　　苏离和众女不禁倒吸了一口冷气，这夜莺又神不知鬼不觉地出现了，还好，在苏离的解释下，她们明白过来：现在的夜莺不是敌人，只是苏离的一位保镖而已。
　　郁涟轻轻笑着，躬身对着夜莺道：“夜莺姐姐，那就有劳你了。”
　　“郁大小姐……”夜莺微微叹了一口气：“无妨，这是我应该做的。”她转身而去的背影仿佛如同黑夜的猫头鹰一般，让人不禁心生怅然之感。
　　“说起来，还有其它人们，就来了你们四个人么？太可惜了，本来新娘子的衣服我都准备了八套呢……”苏离假装向外张望了一下。
　　郁文心“呸”了一声道：“谁要做你的新娘子了，少自作多情了，我来，只不过……是顺路而已。”她慌张起来，连谎话都说不贴切了，这要该怎么顺路，才能从郁家山庄大老远地跑到吉州城这种战火纷飞的地方来。
　　苏离沉吟了一会儿：“要不这样吧，我们打个赌，我苏离靠实力来一个个征服你们，如果我赢了呢，你们就得乖乖听我的，如何？”
　　“谁会答应你这种无理要求？”郁文心傲气摇头。
　　“反过来，谁要是赢了我，我也会乖乖听你们的。”苏离嘿嘿笑着，不置可否。
　　这个提议终于引起了众女的兴趣！让大齐魔人的苏离听自己的话，这稍稍一想，就觉得挺是过瘾的。
　　“好，我们答应了。”四女异口同声地说道。
　　“不过，等等，你先回到你前面说的话，你刚才说才来了四个而已，那你还想要谁来，你倒是说啊，我们下次替你把人带过来，前提是，你还有下一次的话。”云倾脸上绽开一抹冷冷地微笑，沉黑的眸子让人猜不透她到底在想些什么。
　　苏离哈哈一笑：“云姐姐，几天不见，你又变得冷艳了不少了啊。来，让我来试试看，这么几个月来，你的武功有没有恢复？”
　　苏离卑鄙是卑鄙，话还没说完，身形就已经动了起来，等到所有话说完，他的手几乎就快碰到了云倾的肩头了。
　　还好云倾也不是第一天认识苏离了，从进房门的那一刻起，她就已经在防备苏离的咸猪手攻击了，谁料苏离竟是直接堂堂正正地和她对起了武功来。若是换成以前的话，凭借云倾的九渊之阵，想赢苏离的话绝对不是件困难的事情，可是，她的武功之前已经退化到了一成的水准，就算细细调养之下能够有所恢复，也不过是恢复到了三成左右的实力罢了。
　　云倾想凭借三成的实力对付现在的苏离，还远远不够！现在的苏离经历过了多次生死场的磨难，甚至和影羽也过过招了，其战斗经验已经和当初不可同日而语了。
　　“我输了……”云倾坦然说道。
　　一旦认输，按照比武的规矩，另外一方应当及时收手，可是苏离哪管这些！
　　“啊？你说什么，说太轻了，我听不见。”
　　苏离嘻嘻一笑，眼看自己的咸猪手之计，怎能轻易放手？
　　眼看着自己就要得逞，他却被云翊一手拦住了，只得悻悻作罢。
　　“怎么了，难道比武还有二对一的说法么？”苏离被云倾的温软如玉的小手抓着，心中有种难忍的痒。
　　云翊嘻嘻笑道：“姐姐哪里要跟你比武了，明明是你单方面强求的。若是真手痒的话，大可找我这边来耍威风啊。”
　　云翊的功夫虽然并不绝顶，但也不是苏离可以轻松匹敌的对手。
　　苏离哈哈笑道：“老是比武多没意思，你是古意楼的才女，我跟你斗斗才比较合适。”
　　云翊听到苏离要和自己斗才，两眼顿时放光了起来：“那敢情好啊，我云翊遇到一个对手不容易啊，像你这样的极品对手更是少之又少，算我饶你的，你来出题吧。”
　　苏离嘿嘿一笑，心想：让我出题的话你还有什么活路么，上到随机建模拓扑学，下到高数线代概率论，哪一个不能完爆你几条街？
　　云翊的知识有其局限性，见苏离皱眉的神情还以为是他陷入了苦思，其实她没猜错，苏离是在苦思，不过是在苦思，怎么玩死对手比较合适？
　　“这样吧，我还是出一个比较简单的题目吧：现在有四个女人，请问至少两个女人的生日在同一个月的可能性有多大？”苏离一字一句地认真道。
　　云翊闻言一愣：“什么意思，这可能性也能像数字一样算出来不成？”
　　苏离严肃地点头。这道题其实属于概率问题里的典型“分房问题”。“至少有二个人在同一间房中的概率”其实就等于“至少有二个人的生日在同一个月的概率”，而其中，“每一间房中至多有一个人”事件的个数为：N的阶乘除以（N-n）的阶乘，这么一来，用1这个总体减掉那个阶乘的式子之后，就很容易得出答案：0.4271。
　　听苏离唾沫飞扬地解释了一遍之后，云翊依旧是茫然一片，她只是渐渐地清楚了这样一件事实，要和苏离比试，千万不能让他掌握主动权！否则自己必败无疑！
　　在云翊瘫软无力地坐下后，苏离得意一笑，瞥向了郁涟和郁文心道：“好了，下一个谁来？要不如，我们三个一起？”


第三百八十九章 大婚（4）
　　这倒不是苏离托大，而是苏离的计谋。
　　郁涟和郁文心两个人脸皮比较薄，心性也是比较傲的，她们一旦接受了二对一的提议，至于比试什么内容的话，自然就不好再多做什么提议了。
　　苏离正是看到了这一关键点，还不待两人回问什么，又开始激将道：“你们两个二对一，要是还胜不了的我的话，是不是就无话可说了？”
　　郁文心傲气笑道：“别以为我不知道你用激将法，不过，你的挑战，我们可以接受，形式由你来决定。”她心里的算盘其实也很清楚：输了的话大不了就是赔给苏离做压寨夫人，自己心中其实也是比较乐意的，可以算是一个不错的台阶。
　　“是不是啊，郁涟妹妹……”郁文心见郁涟在发呆，推搡了一下郁涟道。
　　郁涟“啊”了一声，像是在想什么心事似的，羞红着脸道：“姐姐怎么说，我照做便是。”
　　苏离疑惑地看了一眼郁涟，其实从刚才起，他就觉得郁涟的神情举止较之以往的话大有不同，想他和第一次和郁涟见面的那种冷艳脱俗的感觉早已不在了，事到如今，已经变成了十足的软妹子了，也许连软妹子都不足以形容郁涟了。
　　苏离稍稍思考了一会，这时的他还没想太远，只想着该如何整整四女。
　　他嘻嘻笑道：“放心吧，和云翊那会的比试不一样，这一次选一个你们也擅长的领域好了。阵道推演来不来？”
　　郁文心稍稍一愣，美眸流转，像是想从苏离眼中看出什么答案来似的。
　　“你确定要比这个么？当时在郁家山庄，你可是看着我使用天意四象阵的，我可不信你还能在阵道上比我厉害。”
　　苏离嘿嘿笑道：“信与不信，总是要比试过后才能知道的，再说，我既然看你用过，就能知道其中的缺点所在了。”
　　郁文心秀眉微微蹙起，心里感到一阵好笑，自己的阵法知识哪有那么好学，就算苏离曾经见自己摆过，也根本没法了解其中的精髓，更不能凭此就和自己叫板对战，这么做，简直就是在螳臂当车。
　　“事先说明了，我可不会放水的，想要征服我们，就请拿出真本事来吧。”郁文心这话说得真心实意，男人的承诺，有些时候还是需要兑现的。
　　苏离哈哈一笑道：“那是自然。我苏离总不至于做自掘坟墓的蠢事，既然说出，自然是有胜出的把握了。”
　　比试阵道的话，那就基本上都是郁文心的事情，郁涟可能帮不上太多忙，这是苏离的一个小计策，但对于郁文心来说，这个小细节她就自动忽略掉了，阵道一事，是关乎自身尊严的事情，就像一个围棋高手被一个初学者挑衅的话，心中总是想狠狠虐一把对手的，至于其他的，可能就不是很重要了。
　　云倾提醒了一句道：“莫不是，苏离你的暗心之眼的能力还留着？能够看透郁文心的内心不成？”
　　柳千千连忙矢口否认道：“这个不可能的。”她稍微说了一下苏离暗心之眼暴走之后的来龙去脉，当然，她把自己被苏离给OOXX的事情给自动省略了。
　　夜莺也帮着说道：“确实不可能，如果苏离能有暗心之眼的话，对付起占星术士和影羽起来，就不会那么狼狈了。”
　　苏离苦笑，心想：什么叫狼狈，自己还是很潇洒地在战场上奋勇拼杀的好吧。
　　“闲话不多说了，开始吧。”
　　天下其实共有五阵，有直阵、锐阵、曲阵、方阵、圆阵，在上次苏离的仔细观察下发现，天意四象阵其实就是取了前四阵，它虽然精妙，结合了古代先贤的知识，充其量只是不断变化而成，从先天上却并没有利用上第五阵，也正是这个原因，在困敌的领域虽然强悍，但若是被对方发现了阵眼所在之处的话，那么问题就很麻烦了。
　　苏离其他的不敢说，探索求新的精神还是有的，闲着无聊做梦的时候，他总会顺着一些难解的问题，一觉醒来，会有一些新的思路出来。如果说他在郁家山庄的时候还只是学习阶段，那么他在对阵兰雅的时候就已经进入了应用阶段，直至今天，他可以算是有所超脱、有所感悟，所以，他也是想在阵道上压过郁文心和郁涟，让她们彻底哑口无言。
　　几人来到了沙盘处，准备推演阵法。
　　“饶你先来吧，你知道的，我向来注重女士优先。”苏离说得轻巧，其实是想后发制人。
　　郁文心冷冷一哼，她可不在乎苏离先手还是后手，天意四象阵的起手式已经跃然沙盘之上。
　　苏离嘻嘻一笑，默念着道：“八阵法者，合一离八，则染而无章；四正四奇，则定而不变，自胶其柱，而谓瑟无五音。你这一走法，和上次截杀古意七子的走法差不多，如果不做任何变动的话……”他微微顿了一下，随后冷笑一声道：“小心输得一败涂地啊。”
　　云倾皱了皱眉头，苏离说得这一段话太过奥妙，自己根本就没听懂，她抬起头来再看郁文心她们的神情，只见她们也是一脸惊奇，看来心里也同样并不好过。
　　“你……别太过得意了。”郁文心冷冷一哼，果然变起了阵来。
　　苏离哈哈一笑：“变又如何，不变又如何，天意四象阵如同断臂残疾一般，天生就不如五行之术，在郁家山庄里若不是有心法和石像乃至真气的维系，论其真实的阵法实力，根本没法和现代兵学来比。”
　　郁文心心中大怒，天意四象阵可是郁家山庄的护庄大阵，谁来了不得敬上三分，现在却被苏离贬得仿佛一文不值，她心中越怒，思考阵法起来就越是偏激。
　　“兵者，诡道也，以七人为列，七列为队，则广纵四十九步。阵间容阵，队间容队，曲间容曲，三者交相辉映，以七为数，此为七杀之法也！天意四象虽强，哪怕是最简单的七维阵法，总还是压得住它的。”
　　苏离冷笑地看着郁文心和郁涟，论实战，他不如对方，论纸上谈兵，他却是完胜对方。毕竟，他和对方比的不是阵法，而是阵法推演而已。
　　“你们，作何解？”


第三百九十章 整整小妞
　　在郁文心苦苦坚持了十分钟左右之后，她终于仰面一叹，弃子认负。
　　她自问精通阵道，虽然和苏离对战的起初，她心中留有的小觑之意，才是她的真正败因，直到最后都未能挽回开始的失误。可是，经过这一番，她对苏离的印象还是大大地改观了，毕竟，在自己最得意的领域被他人击败，她还是认可了苏离，更是确认了自己的心意。
　　苏离环视了一下四女，嘿嘿笑道：“好了，你们四个既然都败在了我的手下，那么愿赌服输，来来来，把我命人私下打造的嫁衣给换上！”
　　四女微微一愕，她们不是没有想到苏离会这么说，但真的由他说出来的话，又觉得有些茫然。
　　虽然自己也不是不愿意，可苏离实在是太……
　　云倾先反应过来，咯咯娇笑，在他耳边狠狠道：“苏离，你明天，真的要在天下人的面前，同时迎娶五位新娘？”
　　“是啊。”苏离笑意吟吟：“云姐姐，我跟你关系那么好，你又是这天下的奇女子，敢为人之所不敢为，想必……”
　　云倾妩媚白他一眼：“别尽给我说好话，没那么简单。”
　　苏离没有她想象中的沮丧，因为他听出来了，云倾似乎话中有话，她刚才说的，是没那么简单，而不是没有可能，这么说来，事情就还有回转的可能。
　　尽管猜到了云倾的心思，苏离还是做出一副满面委屈的样子来，一脸地黯然，在云倾这样的姐姐面前，有时候稍微装一下可怜未尝不可。
　　云倾微微一笑，玉指在苏离额头前轻轻点了一下，温柔笑道：“想要娶我们，还得看你的诚心。各位姐妹们，你们说是不是？”
　　三女闻言下举止各有不同，云翊则是唯云倾的话是从，郁文心高高抬起头来，稍稍颔首，至于郁涟，似乎一直低着头，也不知道是在想些什么。
　　苏离苦笑了一下道：“什么诚意？我刚才不是已经花了好大的劲，把你们一个个地都征服了个遍了么？”
　　云翊也点点头道：“是啊，云姐姐，我觉得是苏离说得还是挺有道理的。”
　　云倾摇了摇头，嘻嘻一笑道：“那不过是证明了苏离的实力尚可而已，却并不能代表他的诚心，看不到他的诚心，我们几个又怎么敢把一生托付给他呢？”
　　苏离慵懒一叹：“那我该怎么做呢，还请云姐姐明示。”
　　云倾妩媚娇笑：“诚心若是还要我们教，那还算诚心么？怎么证明，当然就看苏弟弟你自己了咯。”她衣着虽然朴素，神态举止，妩媚身姿，乃至说话的音调，都让男人血脉欲涨，活像是一个丰满御姐披上了一层清纯玉女的伪装，让人的心中，平添一种扒下其外衣一探其中究竟的感觉。
　　苏离不复慵懒之色，脑中“轰”地一声，心火即刻燃烧了起来，就连智商也开始滚了上去。他就是那种遇弱则弱，遇强则强的角色，越是这种情况下就越是冷静。既然云姐姐不乖的话，那就得好好整治一下她。
　　他冷笑一声：“诚心是吧，我现在就证明给你们看！”
　　云倾嫣然轻笑：“噢？不用怎么准备，就想直接证明你的诚心么？”
　　“就像你说的，诚心若是需要准备，那还叫诚心么？”苏离原话奉还道。
　　“千千何在！”苏离正色道。
　　柳千千惑色看了苏离一眼，心想你证明诚心就证明呗，我大不了睁一只眼闭一只眼，这种时候还叫我做什么？
　　“你叫我做什么？”
　　苏离嘿嘿笑着，一把抱过柔若无骨的柳千千道：“千千，我们别等明天了，今晚就洞房怎么样？”
　　“什么！”众女大惊之下，几乎齐齐站了起来。
　　就连云倾也被打了个措手不及：“你不是要证明诚心么？这时候和千千姑娘洞……洞房做什么？”
　　苏离不疾不徐地笑道：“你们要我证明诚心，又没说是证明对谁的诚心。那我现在的行为，其实就是证明给你们看，我对千千是真心实意的。”
　　云倾等人双眸湿润，银牙紧咬，目光之中，隐隐泛出深深地哀愁痛楚。
　　“你对千千姑娘是真心的，那对我们呢？”
　　苏离嘿然一笑，渐而转冷道：“本来我对你还是很有好感的，可是你如此刁难我，远远不如我的千千对我那么温柔，既然你不肯的话，我当然也不会强求什么……”
　　他眼中突然露出了一丝决绝道：“不好意思了，请便……”
　　云倾等人见惯了苏离拿好话哄着自己，从来就没被苏离那么严厉道对待过自己，此时的心中，自然是惊骇无比。
　　柳千千也看不过眼了，狠狠捏了苏离一把。云倾等人千里迢迢地从远处赶来见苏离，真情自是不必说，其心可昭日月，苏离这么说，难道是脑袋一时发昏？
　　“别拉我。”苏离狠绝回道。
　　云倾头一次感到了透骨的害怕，心底更是泛起一丝难言的凉意。这个世上，她唯一还能深信的人就是苏离了，若是她连苏离都不能信任的话，那自己还敢相信谁？
　　“苏弟弟，是云姐姐我不好，刚才惹你生气了……”
　　“是啊是啊，苏离你消消气，我们不和你开玩笑了。”云翊尴尬一笑，站出来打圆场道。
　　郁文心见气氛比较僵，也开口道：“苏离……你要怎么做，我照做便是了。”
　　苏离看着云翊等人，笑道：“我刚才说的只是云倾一人而已，又没说你们，云翊、郁文心、郁涟你们三个，你们三个我还是很欢喜的，来，现在穿上嫁衣，让我看看如何？”
　　这三人对视一眼，看着苏离，又看了眼云倾，一时之间，不知道该不该答不答应苏离的要求了，听苏离的话就是背叛了云倾姐，不听苏离的话，心中又觉得有点可惜。
　　苏离的思路也很明确：整云姐姐的机会可不多，逮到一个是一个，苏离也是想在婚前好好挫一下云倾的锐气，以免日后落入到妻管严的境地，虽然这会让她或多或少地伤心，可是为了长久的后宫和谐的大计，也只能先委屈一下云姐姐了。
　　以云倾的聪明，虽然一开始还是真的有些心酸，但越听到后面越觉得不对，另外，她还注意到苏离严肃目光中偶尔露出的狡黠之意，心中差不多已经猜到了苏离整治自己的缘由。
　　“好吧，我明白了。”她叹了一口气道：“我就问一件事，我的嫁衣是不是定制做的，我怕胸前做得太小，撑不住……”


第三百九十一章 我来量量尺寸
　　云倾的这句话，无论是哪个正常的男人听了，都会有些把持不住。
　　苏离嘿嘿一笑道：“既然云姐姐怕大小不对，要不我亲自来替云姐姐丈量一下尺寸，回头我去找裁缝重新修一下。”
　　看到苏离重新开起了玩笑，云倾终于展颜一笑道：“苏弟弟，我的尺寸，你不是最为了解的么，何必再确认什么呢？”
　　这一番话，又把苏离推到了风口浪尖的地方，郁文心直接冷哼了一声道：“说真的，你很了解么？”
　　苏离苦笑，这云倾净喜欢给自己恶作剧添麻烦，他叹了口气：“就算了解又如何，这么多个月来，云姐姐肯定又成长了不少了，说不得已经成长到了我无法直视的地步了。”
　　他见云倾没完没了似地像是还要还要继续再说，他忙制止道：“好了，不说那么多了。各位迟早都是要成我苏家的人了，以后一家人互相增加了解也是应该的啊，不必在这个问题上纠结太久。”
　　云翊“咦”了一声道：“成为一家人，难道不是明天么？”
　　云倾收了玩笑的心思，敲了敲云翊的头道：“妹妹你也真是单纯，或者说，你是想嫁人都想疯了吧？！苏离他说得一本正经，你就还真信了，你当结婚是过家家那么随便的么，更何况，我们远道而来，对于九渊阁来说，是敌是友都未必分得清，他们又怎么可能容我们在婚礼上胡闹！”
　　郁文心点了点头道：“不错，我们一路瞒天过海，靠着乔装才骗过了门外的搜查，如果贸然现身的话，本身就是一大轰动了，多亏偶遇到了你们这边的阁主，才算是化险为夷，没有造成什么大的影响。”
　　“原来如此，还有这么一层关系。”苏离恍然一笑，心想：说到底，自己还是靠了薛小悠的帮忙，看来无形之间，又是欠了她一个人情了。
　　他顿了片刻后道：“刚才比试，我说我赢了的话，你们需要乖乖听我的话，是不是？”
　　四女齐齐点头道：“不错。”
　　“老实说是这样的，我有一件事想要靠大家来帮忙！”苏离的神色渐渐严肃起来：“这件事关系到大家的未来，希望大家鼎立相助！”
　　……
　　京城之巅，水月洞天。
　　浮生如梦，丹曲的笑容倒映在如镜的水中，却显得那么地不真实。
　　“回禀丹曲少爷，我见到那人了……”李婉霜毕恭毕敬地说道。
　　丹曲闻言浑身一震，缓缓回头，眼里颇有些不信。
　　李婉霜猛地点头道：“是真的，说起来也够巧的，我是在据点巡视的时候，碰巧遇到的他……”
　　还未等丹曲说话，李婉霜就皱眉道：“此子心性狡诈，诡计多端，要不是我自幼习武，这一回估计是要栽在他手里了！他手里的暗器毒药什么的也太多了，实在是太过卑鄙无耻了！”
　　她连说两个“太”，可见她对苏离的印象之深刻。
　　丹曲扑哧一下笑出声来：“本来我倒还不是很相信，不过听你这么一说起他的卑鄙无耻的特征，我倒是有些确信是他了。”
　　“是啊，那个贼子太过可恶，下次让我见到他，一定要把他好好整治一下才能让我解恨！”
　　丹曲笑了一会，又道：“不过，你为什么没把他带回来，他在九渊阁里，估计混得很惨的啊！”
　　丹曲这边消息被封闭，所以不知道苏离在九渊阁做了一个可以作威作福的黑鬼将军，还当他是一个可怜的越狱阶下囚，一心想要派人把他救离苦海。
　　李婉霜苦笑：“我没被他欺负到就算不错了，还谈什么把他给带回来啊。”
　　丹曲叹了口气，只好说道：“那行吧，下次你多带一些人手去，务必要把他……”
　　李婉霜直接摇头道：“少爷啊，恐怕，这个任务估计没法完成了。”
　　丹曲愣了一下：“什么意思？如果是酬劳不够的话，我可以让赵总管再筹一些给你……”
　　李婉霜笑着摆摆手道：“不是钱的问题。而是，我可能根本都没法接近他了。我听说，苏离貌似做了九渊阁的大将，在决战之前，他会迎娶原来古意七子之一的柳千千！我掐指估摸着大婚的日子差不多了，应该就是明天了吧。”
　　“迎娶柳千千？！不会吧。”丹曲一下子从椅子上惊得弹了起来。
　　“正是。”李婉霜确信道。
　　丹曲来回踱了几步，脸色微变道：“决战前还弄什么大婚啊，这不是平白无故地在降低己方军队的士气么？这到底算是个什么昏招啊？”
　　李婉霜尴尬一笑，她就算再迟钝，也听了出来，丹曲是在为苏离担心着。
　　“少爷啊，我就搞不懂了，像这么一个又卑鄙又无耻，看起来又恨花心的臭男人，您为什么老是提起他，老是关心着他呢？”
　　丹曲扁了扁嘴，叹口气道：“他对我以前有恩，还做过我的老师，这你也是知道的。”
　　“可就算如此，丹少爷也不该为了一个现在是九渊阁的人，而无缘无故地冒上通敌的风险啊！”李婉霜苦笑。
　　“说话小心点，什么叫通敌，别让我教你，什么叫做祸从口出……”丹曲冷冷地看了李婉霜一眼，几乎是要把她看到肉里去。她说归那么说，但心里也是很清楚的，李婉霜是不会拿着这些话去和别人说的，再怎么说，她也是自己一手培养起来的心腹。
　　李婉霜吐了吐舌头，再不多话了，她也清楚，丹曲少爷这么说话的时候，并不一定只是玩玩的，她曾经就见过，丹曲将一个多嘴的侍女下令处死的场面。
　　自从丹曲随丹天王一路北伐至今，已经经历了太多的杀戮，心性早和当初那个窝在古意楼里心高气傲、作威作福的小女孩截然不同了，她遗传自丹天王的基因，天性就是王者的风范，只要稍微加以锤炼，马上就会脱颖而出，鹤立鸡群。
　　“好了，你先下去吧，让我一个人安静一会。”丹曲淡淡说道。
　　“我觉得……”
　　“下去。”丹曲直接给出了不容置疑的结论。
　　李婉霜叹了一口气，只得把心里的话强压回去。
　　丹曲静静地走至窗边，遥望着远方若隐若现的城池道：“苏离……”听到他不但活着，还混得很不错的消息，她终于释然地露出了一如既往地笑容，在水中倒映出来：很真。


第三百九十二章 算计天下（1）
　　夜已深，漫天的星光投射在地，可以以此判断出来，明天，将会是一个大好的晴天。
　　苏离躺在离住处不远的一半山坡上，口里哼着现代的流行小曲。
　　两个人在安顿下四女的睡觉之处之后，便来到了这小山坡上，共同赏月滚草地，哪有古代人那种出嫁前的气氛？
　　……
　　“明夜发动奇袭？苏离，你确定真的想这么做么？”柳千千坐在苏离的边上，眼神复杂地看着他。
　　苏离坚定点了点头：“当然。”
　　“可是，如果这么做的话，恐怕就不能回头了吧……”柳千千微微叹了一口气道。
　　“我本来就没想过要回头，古意楼也未必会给我们回头的机会。既然要做，就要做得绝，做得狠！在大婚之夜出其不意地发动奇袭，定然要让他们古意楼的所有人知道，什么叫做防不胜防！”
　　柳千千默然片刻，虽然这对于自己来说并非是什么好事，可考虑到未来，却还是要打心底里为苏离的计谋叫好。这时候的她，也终于明白了过来，苏离之前赢下四女，要她们帮忙给自己做的事情，其实也是为了这次奇袭。
　　苏离说得坦然，心中对柳千千还是有些愧疚：“只是，这么一来的话，就苦了你了，原本该是洞房花烛夜的良辰美景，转眼就会成为生离死别的诀别之刻……”
　　柳千千暗恼地捏了苏离一把：“什么叫做生离死别，夫君你吉人自有天相，定然会逢凶化吉，大胜而归的！”
　　苏离一怔：“等等，你刚才，叫我什么了？”
　　柳千千面露羞涩道：“我说了什么啊……你大概是听错了吧。”
　　苏离哈哈一笑：“我耳朵的听力一向好得很，你别想蒙我。来来来，再叫一遍‘夫君’给我听听。”
　　柳千千脸颊嫣红，有些赌气似地道：“坏蛋，你明明听到我说什么了，还装作没听见。”
　　苏离嘻嘻笑道：“半斤配八两，你不也明明知道自己说了什么，还装作自己没说？！”
　　柳千千微微一哼，别过头去，她倒也不是真的生气，只是有些拉不下面皮。要是这时候承认了自己刚才所说的话，指不定苏离这个坏蛋就会在草地上和自己“大战三百回合”。
　　若是平常的话倒也罢了，可现在有云倾等人在了，如果她们中有人有什么夜里散步的习惯，不小心给撞见了的话，那还不是羞死人的事情。
　　正当柳千千红着脸想要给出自己的回复的时候……
　　“千千，不瞒你说，我……我这次，其实，也有点害怕。”苏离眼中溢出了一丝担心之色，这和以往的他大相径庭，从前的他不论是哪个时候，都是保持着自信满满的状态。
　　柳千千虽然不是没见苏离真情流露过怯意，但亲耳听到的却极少极少。
　　“千千……”此时已经过了子时，正是一个人最困的时候，苏离只觉得眼皮越来越沉。
　　她什么话也没说，只是轻轻地将苏离的头枕在了自己的双膝上，想听苏离继续往下讲。
　　可是，再之后，苏离这边也没有下文了，等柳千千反应过来的时候，苏离已然酣睡起来……
　　“睡得可真快，看来这么长时间的作战和算计，可能，你是真的累了吧。”柳千千温柔地看着苏离俊朗却显得消瘦的侧脸，心中微微漾起一丝暖意。
　　“夫君，现在已经过了今天的子时，我就真正成了你的第一位夫人了，你这一辈子都别想赖账。哪怕后面你遭遇了任何不幸，你也不用担心害怕，这一路上，我都不会让你孤单寂寞的。”柳千千声音轻柔，即使是靠着她睡着的苏离，也几乎难以听辨出柳千千到底在说些什么。
　　……
　　清晨的朝阳升起，吉州城的人气仿佛也随之渐渐高涨起来，时至中午时分，已经热闹到了快要引爆的地步了。
　　柳千千本就长得美艳无比，稍加打扮之下更是国色天香，这一番换上了嫁衣，更是美得连女人都要被迷倒。直到她被盖上了特制的红色盖头，她才算是离开了云倾等人的视线，进入了小房间里等候。
　　云倾等四女躲在暗处，一方面细细观察着周围的变化，一方面也是对着柳千千唏嘘不已。
　　云翊傲然道：“千千姑娘美是美，可是跟我比比还差不多，不过，能跟我姐姐比么？我敢打赌，我姐姐一旦穿上婚纱嫁人了，九渊阁的男人一半都得心情沮丧，阳物不举。”
　　云倾听得苦笑不得：“妹妹别胡说，还有……你真的知道什么叫阳物不举么？”
　　云翊哈哈笑道：“姐姐放心，这个我有在书里读到过……怎么了，难道这阳物，是什么不好的东西么？”
　　看着云翊一副天真的样子，云倾也不知道到底该从何说起了，只得连声叹气。
　　郁文心还是认可了柳千千的倾城美貌：“千千姑娘文武双全，之前在郁家山庄商战的时候，也让我印象深刻，让她做苏离的妻子，我是认可的。”
　　“涟儿妹妹，你没事吧？”郁文心见郁涟从郁家山庄进了吉州城之后，似乎像是变了个人似的，一有空就发呆，也不知道整天在想些什么了。
　　郁涟支吾着说道：“没……没事。你们继续聊，不用管我的。”
　　郁文心惑色看她一眼，虽然觉得有些异样，可也能归结为太久没见老相好而心情过分激动，所以也没太往心里去了。
　　“各位姐妹们，新郎等会就快到门口了，我们要不趁乱去街上看看新郎的装束吧？以后也好给他提提意见，之后让他改进改进，下一次别把衣服穿得太土了。”云翊提议道。
　　“哈哈……到底是谁说我穿得太土了啊？”苏离边走边撕下一层伪装，露出了自己的真容来。
　　“你……你怎么来了？”四女几乎是异口同声地问道。
　　好好的新郎不在外面做类似跨火盆和射箭这种习俗之事，怎么反而来找自己这边四人了？这不免让人丈二和尚摸不着头脑。
　　“柳千千伪装成了我，而她的人偶则是装扮成了柳千千……”
　　云翊大惊：“不会吧。这么说来，刚才……”
　　苏离点了点头：“不错，就在柳千千盖上红巾，被送入小房之中的时候，我们一起实施的掉包之计！”


第三百九十三章 算计天下（2）
　　苏离的计划，在前一晚就和四女沟通过，可是在这之中，并没有提起过什么掉包计。
　　“不是说晚上再起兵么，怎么现在这么早就……？”云翊眨巴着她水灵灵的大眼睛，眼神里充满了疑惑。
　　原来，之前苏离要她们四女答应做的事情，其实就是在大婚之日协助自己一臂之力：大婚之夜起兵！
　　因为这样子的话，九渊阁方面一下子就等于是补充了四位顶级高手，在她们的助阵之下，突袭的成功率也能着实获得不小的提升。
　　云倾、云翊和郁文心本来也不能算是古意楼的人，所以心理上没什么排斥感，唯有郁涟不同，她从小在古意楼长大，让她对生她育她的古意楼动手的话，心里的那道坎实在有点难以越过，所以苏离也不强求，只把云倾、云翊和郁文心算入援军之中。
　　苏离见几人疑惑，淡淡一笑：“今夜起兵是不假，不过若真要是坐等到晚上的话，可就晚了。我们这里离京城尚有一段距离，只有现在先筹备起来，到时候才能以最快的速度突击！甚至说难听点，如果赶在或许存在的探子回去之前，我们的獠牙就已经刺到了京城的话，胜算又能大上不少。”
　　“可是，我怕就怕，一旦筹备起来的话，说不定就会打草惊蛇了？”云倾沉吟了片刻，俏脸上流露出了对苏离此举的担心。
　　“打草惊蛇是难免的，可是，对此的办法我也准备了很多，比如：我们也可以让对方的决策者认为是告密者自己神经过敏，又或者，在我们出兵之前，我们可以封锁任何人等出城。”
　　“封锁任何人出城么，这个倒是个不错的办法，只是这一点，阁主会答应么？”云倾微微点头道。
　　苏离嘿嘿笑着点头，停顿了一会后又道：“除此之外，柳千千幻化成我的样子，应当不会被人识破；新娘子也一直盖着红巾，直到洞房前揭下头巾为止，都是不会露馅的。”
　　原来的新娘现在竟是顶替在了新郎的位置上了，四女心中不由一阵慨叹，要是哪一天，柳千千胡闹一些和她们恶作剧，变成苏离的样子来调戏自己，当真是哭都哭不出来了。
　　“可是，这么假扮的话，毕竟还是太冒险了吧……”云翊皱眉道。
　　云倾嫣然笑道：“妹妹，你还不了解苏离这个人么，他什么时候不是在冒险了？”
　　苏离哈哈大笑，深以为然。
　　“放心吧，我甘愿放弃和柳千千成亲的机会，甘愿放弃和你们四人增进感情的机会，这就已经表明了我的决心了。这一回，我是破釜沉舟地要去做成这件事！”苏离的神色坚定而不容置疑。
　　失去某些东西，未必真的能得到想要的东西，只不过，苏离早就做好了与此对等的觉悟，无论发生什么，他都可以坦然接受。
　　“不过，也真亏九渊阁的阁主能够全力挺你啊，换了别人，说不定一句‘从长计议’就能把你的计划给堵回去。”云倾嘻嘻轻笑。
　　“真要是换了别人的话，我又何必管这个天下到底姓谁属谁？劳心费力个半天，说不定还落得个战死沙场的地步，任我生前再多风光，死了还有什么意义？”苏离淡淡一笑道。
　　薛小悠固然是一直对自己不错，事事都以自己的意见为先，可是，苏离对于薛小悠又何尝不是如此？若不是为了薛小悠，他大可以携美遨游，隐居在世间的任何一个角落，去过那神仙般快活的日子。
　　“好了，时间有限，不多说了吧。”苏离正起脸色来：“我们这就去找阁主大人，和她一起商量商量后面的事情。”
　　……
　　薛小悠住处看守虽严，但苏离他们有专用的金牌可以通行，所以一路上没人阻拦，最后还是由小蝶引到了薛小悠的房间之中。这个过程中，苏离等人都戴着清一色的面具，来遮蔽自己的身份。
　　打开房门，很巧的是，皇甫寒月也在那边，她突然看到那么多人戴着面具冲入房中，还当是出了什么危险的变故，立时从座位上站起，躲到了薛小悠的背后。
　　“别怕，寒月姑娘，来的是自己人。”薛小悠宽慰着说道。
　　“自己人？自己人还戴个面具做什么？”皇甫寒月皱眉问道。
　　“寒月，才多久的时间，就把我的声音给忘了啊？”苏离淡淡一笑，将面具摘下，露出了自己的真容来。
　　“苏离？！不，或许应该叫你黑鬼将军……”
　　苏离嘿嘿一笑，点头示意。
　　“这么说来，你身后的这四个人就是……”
　　齐刷刷地拿下面具的声音，四个绝世美女以苏离为圆心，分立四个角，气场可以说是相当强大。
　　皇甫寒月心中大惊，她虽然这几天也听了不少传闻，知道了苏离在外面还有不止四个老婆的事情，可她没想到的是，这四个女的，竟是无一例外地都是绝色美女。
　　皇甫寒月心思在看到苏离的刹那之间就变得紊乱起来，这两天来，她自从知道了黑鬼将军就是苏离的这一事情之后，心中顿时像是打翻了五味瓶似的，一方面埋怨对方瞒着自己不告诉实情，另一方面，也为当时黑鬼将军的救命之恩而感激于心。现在，见到了苏离身边的四大美女，她心中更是打翻了醋坛子似的，满不是个滋味。
　　“你不去参加婚礼，来这里做什么？”皇甫寒月虽然知道薛小悠要进攻古意楼的计划，却不知道，苏离到底了不了解这件事。
　　薛小悠拍了拍皇甫寒月的肩膀，轻轻笑道：“寒月，提出这个计划的人，就是苏离。”
　　“不会吧，就是他？”皇甫寒月狐疑地看他一眼，不过她也并没有吃惊太久，毕竟，薛小悠作为一阁之主，总不可能连这点事都要骗着自己。
　　皇甫寒月稍稍顿了一会：“那阁主，你找我来的目的是？”
　　薛小悠淡淡笑道：“是苏离叫我找你来的，你该问他才是……”
　　皇甫寒月的视线再度和苏离交会起来。
　　“你……想找我做什么？不会是……双修么？”


第三百九十四章 美女要逼婚
　　苏离差点没一口老血喷出来了。
　　他曾经想象过很多次，在皇甫寒月面前暴露出自己真实身份的时候，对方会如何地惊讶与感动，可没想到，她竟是当着自己这么多“准老婆”的面，果断地拆起了自己的台。
　　再仔细看那皇甫寒月的神情，严肃的表情之下，似乎隐隐有一丝狡黠之色掠过。
　　苏离心中顿时了然，原来这丫头，也是向着自己身边的四女，表明了她自己的立场，可以算是一种变相的威慑。想到这里，苏离不禁略带赞许地看了眼皇甫寒月，不愧是自己看上的女人，有点手段的啊！
　　“好了。时间紧迫，我就开门见山地说吧。”苏离神色凝重地扫视了一眼大家。
　　……
　　大婚的现场，人声鼎沸，嘈杂无比，全城的人几乎都赶来参加黑鬼将军，若要再加上那些城外纷杳而至的宾客，更是鱼龙混杂、不计其数。
　　“让开让开，我要看看，黑鬼将军到底长得是个什么样子？”
　　“要知道黑鬼将军长什么样子又有什么意思，我倒是对那个原古意七子之一的柳千千很是感兴趣啊！”
　　“哎哎，你们都不行。依我看，最大的看点啊，还是在苏离另外的几个相好的身上。说起来都那么久了，她们怎么还没现身啊？”
　　每个人都有每个人自己独特的见解，所以讨论起来，也没有一个统一的标准。
　　柳千千的人偶打扮成了自己的模样，盖在红巾之下，而柳千千自己，则是假扮成了苏离的模样，尽量装得像一点，心里则是有些没底，毕竟，现在时间是可以由自己这边拖着，可要是等到揭开新娘子头巾的时候，人多眼杂，指不定就会露陷了。
　　而这么一来，要是打草惊蛇地惊动了别人的话，那就不得不封锁整座城池，造成大范围的恐慌了，更何况，就算全力封城了，那也有个执行上的延迟时间，指不定就会有那么一些漏网之鱼逃生生天，导致计划最终夭折在了摇篮之中。
　　“苏离！苏离！”
　　台下，有一个人一路推开众人，大声叫唤了起来，神情看起来满是激动。
　　柳千千苦笑一声，这种时候，最怕的不是仇人，而是熟人，前者大不了真刀实枪地干上一架也就罢了，而后者，却是没法用拳脚应付的，只能视情况来软处理。
　　还好眼前的人，也是柳千千所认识的人——南雨凝，不至于连认都认不出。
　　“雨凝姑娘，有何指教？”柳千千表面上依旧是淡然一笑，心中略有苦涩，装B本身就很累，装另一个人的B那就是累上加上累。
　　她就算认识南雨凝，却不知道她和苏离之间到底有着怎样的故事，也不知道苏离装成黑鬼将军之后，把南雨凝骗得有多惨。
　　南雨凝眼角划过一丝怅然之色道：“我冒起那么大勇气来见你，你所有要对我说的，难道就是这么一句‘有何指教’么？”
　　柳千千尴尬一笑，心想，以苏离的秉性，八成又是跟外面的女人私定下什么终生之事了，现在南雨凝肯定是上门来讨一个说法来的。
　　“放心吧，雨凝姑娘心里所想的，正是我苏离心中所想的，既然做过，那么我苏离就会负责到底的。”柳千千心里又是叹了一口气，大不了就是再填补一个后宫罢了，这也算是内部协调的事情，在这个节骨眼上，只能牺牲小我、成就大我了。
　　南雨凝脸庞熏红成了一片：“谁跟你做过啊，别毁我清誉啊……不过，你说的负责，是真的么？”
　　柳千千微微一愣，强笑着道：“那是自然的。”
　　南雨凝嘻嘻一笑：“那就好，今天我想和你成婚，你不会反对我吧？当然了，嫁妆、嫁衣什么的我都自己准备好了，就等你一句话了。”
　　“轰”地一声，原本就沸腾的人声，被南雨凝这一句话再一次给引爆！四大相好他们是没等来，可是好戏却还是少不了的。
　　大齐的民风什么时候已经剽悍到了这个地步了，一个大家闺秀居然会拦住新郎官，直接逼婚！若是古代有什么媒体行业，这一则新闻必须上头条！
　　柳千千头大如牛，真觉得自己不该替苏离接这差事，这让自己到底该怎么决定啊！
　　“这个么……雨凝姑娘，大家都看着呢，这么做的话，是不是不大妥当啊？要不，还是等下一次？”
　　南雨凝闻言后神色顿时黯然起来：“财神爷爷不要我了，连你也不要我了，那我活在这世上还有什么意思，罢了，我还是去买三尺白绫……”
　　柳千千惨然一笑，一把拉住正欲转身的南雨凝道：“雨凝姑娘，刚才是我唐突了，既然雨凝姑娘不嫌弃在下，那我这边也是没有问题的。”她心想，只要自己这边心里过得去，自己给苏离招来了一个美若天仙的女子，苏离谢自己还来不及，当然不会怪什么。
　　她微微顿了一下，一字一句地道：“那，我，们，成，婚，吧。”本来是短短一句话，她却觉得，这一席话说出来颇为不易，几乎是用生命在嘶吼。
　　而与此同时，现场的气氛已经高涨到了无以复加的地步，在普通人的认知里，这种女子逼婚，而且男方答应的扯淡的事情，还没听说过。
　　南雨凝固然是心灰意冷，像是豁出去了一般地做事情，而柳千千为了拖延一点时间，给苏离他们的筹备工作更添一份筹码，所以也是绞尽了脑汁在想办法了。
　　“苏离将军……我翠花也是非你不嫁啊，我们之前不是约定好了的么？十年之后，你我若都单身，我就嫁给你么？”
　　“黑鬼大人，二姨我多年守寡在家，那可都是为了你一个人啊，你如果不让我和你成婚，我等会就从吉州城楼上跳下去了！”
　　看到南雨凝的逼婚成功，吉州城的女人仿佛是打了鸡血一般，使劲地往柳千千这边凑过来，一开始柳千千还能当成是拖延时间的一种办法，不过到后来，那可真再也受不了了。
　　她不胜其扰，胸中郁闷无比，突然仰天大喊一声：“管你是老的少的，高的矮的，公的母的，只要备好嫁衣嫁妆愿意嫁给我苏离的，统统在这里排队！”


第三百九十五章 大哥里面请
　　苏离和皇甫寒月等人商量完之后没多久，就开始了各方的战前筹备工作，直到苏离估摸着时间差不多了，该回去把包给掉回来了，这才变了一副玉面小生的面孔，和薛小悠告别后离开。
　　然而，来到自家附近后，很快，他就发现了一个不小的问题。
　　他家竟是被人流堵了个水泄不通，根本找不到一个缝隙可以钻进去了。
　　“唉……人怕出名猪怕壮啊，没想到，我大婚的名头能引来那么多人……”苏离得意一笑，刚想用力挤进人群去，却被一女拦住道：“干什么想插队么，先来后到的规矩懂不懂啊？到后面去排队啊！现在的人的素质哦，真是世风日下啊！”
　　苏离眉头大皱：“怎么了，我听说黑鬼将军苏离大婚，想来看看热闹，难道这都不行么？”
　　那个女的听到是个男人的声音，心中稍稍吐出一口气来，却被身边的一个女人劝道：“杨姨，别听他的，刚才也有一个人这么说，结果他是替他妹妹来排队的。”
　　被称作杨姨的女人闻言后顿时又变得紧张起来：“你说得有理啊，我这个人太单纯容易被人骗，还好有你提醒。好，咱们说什么也不能放他过去！”
　　苏离苦笑，自己家里被堵成这样，还被人拦在外头不能进去……
　　他上下打量了一番那个叫杨姨的女人和这一路排队的人，不禁面露惑色。
　　“你们一个个地都带着嫁衣做什么？还有那边那个……你拿的是床单吧……”
　　那个拿着床单的少女被苏离无情指出了事实，脸色一红道：“我家里穷，买不起嫁衣，但是我也想嫁给黑鬼将军，所以我才想试上一试……”
　　“原来如此。”苏离微微地点了一下头，但他话听到最后，突然反应了过来，神情激动道：“你说什么，嫁给黑鬼将军？谁允许的啊？”
　　“这是黑鬼将军自己说的啊。”床单少女酥胸急剧起伏，显然是被苏离的气势弄得有些害怕了。
　　“这么说来，你们都是……”
　　众女齐齐点头。
　　“这不可能！”苏离脑袋嗡嗡作响，几乎是大吼出声。
　　“一个大男人朝着人家小姑娘发什么脾气啊，人家小绿家里那么可怜，有没有一点同情心啊。去去去，想给你家妹妹排队的，就到后面排队去啊！”杨姨站出来把小绿挡在身后，主持起了公道。
　　“不是……我这……”苏离尴尬笑着，一时不知道自己该怎么解释了。
　　“刚才是谁在外面大吼来着，还嫌这边不够乱么？”
　　笑剑面露不爽道，他这回手提一把亮金色大刀，用来撑场，气势上那是扛扛的，有他在，什么捣乱的家伙都得规规矩矩的。
　　“四……四当家大人。”杨姨等人见到是笑剑出面，吓得顷刻间连退了几步。
　　九渊阁里，有两个人的名号在外，几乎是全阁之人无人不知无人不晓的，一个自然是九渊阁阁主，而另外一个就是笑剑。其虽然武功不如张天寿和龙战野，可是论起杀名，却是远胜之前两位。
　　“做贼心虚，不打自招，刚才在那边废话的人就是你么？”笑剑狞笑着逼近杨姨，他天生就是一副邪邪的样子，无论从哪一个角度去看，都不像是一个好人。
　　“不，不是她，刚才说话的人，是我。”小绿微微涨红了脸开口。
　　杨姨本想否认，但是话到嘴边，却还是说不出口了。
　　“是你？你确定吗？想要替别人背黑锅，有时候，是要付出生命的代价的。”笑剑不怀好意地打量了一下床单少女，只见她细胳膊瘦腿的，拿着床单在风中瑟瑟发抖，哪里像是能大吼大叫的人。
　　刚才苏离稍微吼了那个叫小绿的一下，她就吓得不轻，现在被笑剑这么死死盯着，心中更是恐惧万分了。
　　“笑剑……”苏离虽然也早就过了做正义伙伴的年纪，但是率性而为的他，还是决定稍微出一下手。
　　笑剑转过身来，脸上邪魁之笑不减，冷然道：“敢问你是？”
　　苏离心中已经暗暗地比了一个中指出来，笑剑这家伙平时的那副死样子自己还不清楚么，现在在人前竟然装到了这个程度，真想迎风给他一个顺手大巴掌，拆了他的台。
　　他缓缓地吐出了四个字来：“幽州竹林……”
　　这是笑剑和兰雅第一次相遇的地方，也是最让笑剑津津乐道的，那时候笑剑和苏离吐露心声的时候，也有提到过。
　　苏离本以为四个字一旦说出，定然会让笑剑醒悟过来，明白自己的身份，谁料他竟是皱了皱眉头道：“你的名字叫幽州竹林？这忒也奇怪了吧，难不成，你是在耍我？”
　　苏离这才意识过来，兰雅对于笑剑来说，已经是过去时了，现在该是小蝶姑娘才对。
　　他刚想再说，却被笑剑欺上身来，竟是直接要动手见血了！
　　苏离不想暴露自己的实力以免被人认出来，所以此时再不顾任何风度，当众大喊道：“笑剑，你这狗娘养的！八岁的时候还尿着裤子呢！十岁的时候没想到就上了四十岁的老女人！”
　　全场人闻言之下都凌乱了，笑剑的表情更是精彩无比，他们感慨苏离大胆的同时，也在为笑剑的重口味而心惊不已。
　　正当所有人都下意识地想要闭上眼睛，不忍去看笑剑虐杀他人的场景时。
　　笑剑却出乎意料地凑到了苏离身旁，低声道：“苏离，是你？”
　　苏离点点头回道：“除了我还有谁知道？早就被你一刀捅死了吧。”
　　是啊，敢当着那么多人的面，当众爆料笑剑丑事的人，除了苏离，就算是薛小悠也不敢轻易这么做的。
　　笑剑神色不怒反喜道：“你来了就好，千千姑娘那边已经快撑不住了，他们很多人已经吵着要看拜堂的场面了！我们再拖下去，反而会被别人怀疑了。”他一手勾在苏离的肩膀上，暗暗细语的样子，顿时惹来无数猜忌。
　　对于大部分普通人甚至是了解笑剑秉性的人来说，这事简直就是不可想象的。
　　一个人当众骂了笑剑，抖出了那么多陈年旧事，竟然能够丝毫不损地站在笑剑身边，还和他勾肩搭背，仿佛什么都没发生过一般。
　　杨姨等人则是感到一阵头晕目眩：自己到底是得罪了怎样的一个大人物啊。
　　“走，大哥，我们里面详谈！”笑剑声音洪亮道。


第三百九十六章 婚场如火场
　　婚场如火场，苏离救的正是时候！
　　当笑剑带着苏离来到柳千千面前的时候，柳千千连眼泪都快哭出来了。
　　“你怎么才来？这么多人看着我一个人的独角戏，我都快不知道该怎么办了？我还怕你忘了我这边，就此不来了呢。”她一个人扮演苏离不算，还要分心让人偶的自己演好待嫁新娘，本来就不是件容易的事了。
　　“不怕不怕。”苏离嘿嘿一笑：“我怎么可能忘了我的小千千，这不就赶上了么？”
　　“什么小千千，叫的那么肉麻。还有，我说来得晚就是来晚了，不许狡辩。”柳千千娇嗔一声，双手环抱住苏离，开始肆意地撒娇起来，哪里还有半点的矜持。
　　“叫小千千还肉麻啊，还有更肉麻的我没说呢。”苏离哈哈笑道。
　　苏离本来还想责怪她几句乱招女人和自己成婚的事情，一看到她梨花带雨兼带楚楚可怜的可怜样，就什么都不说了。
　　今天是柳千千和苏离之间的大婚之日，她平日里再沉稳，这一日的恋人情愫也会被引燃到了最高的境地。
　　所以，她和苏离温存起来的时候，就会有些超出自我的意识，进入到旁若无人的地步。
　　笑剑轻轻咳嗽了一声，示意自己还在场。
　　“这个，虽然我也不是存心要打断你们的温存，不过，外面的人可都还等着你们呢。”笑剑提醒了一句。
　　苏离和柳千千当然明白这个道理，可是大婚之后，苏离马上就会踏上奇袭京城的征程，可以说是生死未卜，他们能够抓紧时间亲热一会，对两人来说，也是过一秒算一秒了。
　　苏离长长地出了一口气。随后，在一番变容之后，和柳千千把身份给对调了回来，苏离给柳千千重新盖上红巾布，淡淡道：“好了，我们出去吧，苏夫人……”
　　……
　　鸣炮奏乐，发轿迎亲。
　　按照习俗，女家在花轿来之前，要准备好喜筵。姑娘要由母亲或姐姐梳好头，用丝线绞去脸上的茸毛，化好妆，谓之“开脸”，然后蒙上红布盖头，等待迎亲的花轿。
　　可是，在苏离这边，就完全不理会什么习俗了，他们两个本就是不拘小节之人，而且，就连双方的家人都没有，天然就少了一个拜高堂的环节，其他什么的步骤也则是能省则省。当然了，类似发红包啊、杀猪宰羊摆宴这些事情都有专门的人操心着，该给大家好处的一个都不少。所以，也是让前来参与大婚的人心中高兴不已，又能看热闹，还能有银子拿，自然是好话不断。
　　除了某些人……
　　“黑鬼大人，你之前不是答应过，要娶我们的么？”
　　“黑鬼大人，我今生认定了就嫁给你一人，你若是反悔了，你让我这辈子怎么办啊……”
　　“黑鬼大人……”
　　苏离叹了口气看着柳千千，要不是她之前开了这口子，现在怎么会乱糟糟成这样子。
　　柳千千虽然被盖着红盖头，却也大致能够猜到苏离此时的表情和心理，当下也就只能吐吐舌头，略表遗憾。
　　外面排队要嫁给自己的没有一千也有八百，连阿姨级别的女人都来自己这边凑热闹了，若真是一股脑儿全娶进来了，那可就成天大的笑话了。
　　之前柳千千靠着她们，总算是把时间拖到了苏离回来，可现在也正是由于她们的存在，使得大婚的流程变得缓慢了起来。若是影响了最后的计划，那可就让人有些哭笑不得了。
　　等等，苏离突然灵机一动。
　　这些想要嫁给自己的女人和自己几乎没有怎么接触过，无非是看中了自己的金钱和地位才要嫁给自己，这么一来，何必把她们当成包袱，完全可以在当前的形势之下，好好地利用一把啊！
　　这么一想之后，他的嘴角扬起了一丝蹂躏人的时候才有的微笑。
　　“各位想要嫁给我黑鬼的佳人们，大家安静一下，听我一言。”
　　看到苏离要发话，在场原本“叽叽喳喳”叫嚷着的女人们纷纷安静了下来，打算听完苏离的话之后再做评论。
　　“我之前也开诚布公地说过自己的身份，我黑鬼就是苏离，屠戮过你们同胞，毁坏过你们的街头，同时也是大齐魔人的苏离。”苏离的声音淡淡。
　　台下马上有个剽悍的女人高声说了起来：“不管你做过什么，杀过什么人。你都是天命之子，大齐未来的霸主！我现在就是要嫁给大齐未来的君王，一步登天！”
　　在占星术士谢丹青死后，大齐魔人的预言再次被抬上了说书人和客栈酒楼里津津乐道的话题，由他们说来，更是增添了一份神秘的色彩。人们总是喜欢相信奇迹，相信神迹，在封建社会的愚昧古代更是如此，所以苏离已经渐渐被人捧成了神一般的人物：是兵神、是战神也是精神的绝对领袖。而且最主要的是，苏离在薛小悠、朱老阁主以及龙战野、笑剑等人的一致力挺之下，其过往的黑历史已经渐渐淡化了很多。
　　苏离哈哈一笑，夸赞道：“说得好！可是大家有没有想过，能配的上我苏离的女人，应该是怎样的女人么？”
　　全场默然片刻，是啊，能够配得上未来霸王苏离的女人，自己真的够格么？
　　“这么说来，你还是不肯让我们嫁给你么？”有人稍稍一加思考，给出了自己的想法。
　　“不，在场的各位都有机会，我只是想要……稍稍筛选一下而已。”苏离嘿嘿一笑道。
　　选择一部分人的这个做法，大家倒也能接受，毕竟，要是一股脑儿连老太婆都嫁给苏离的话，她们自己想想也不是很靠谱，以后一起进了苏家的大门，抬头不见低头见，看到一个奶奶辈的人物黏在苏离边上，心里也不会舒坦。
　　“好吧，我们听你的。”众女异口同声道。
　　这大婚办得像海选一样的，原本娶柳千千一人的场面变成了娶一群人，让苏离也是大感头疼，不过，这倒也是一次不错的利用众女的机会，同时也不会引起探子什么太大的怀疑，所以也算是塞翁失马焉知非福。
　　“我挑选女人的办法很简单……”


第三百九十七章 婚夜快男
　　办法是守城，理由则是检验女人察言观色的能力。
　　靠这一大群的女人来封锁四大城门，看起来像是苏离的一句玩笑话，众多其他围观者纷纷一笑而过，其一旦开始实行，背后的效果却是非常显著。
　　因为女人天性多疑，稍稍一点风吹草动，就会一惊一乍的，有了她们的协防，城门处的看守就更加森严。而且对于普通士兵来说，尽忠职守的结果大不了就是多了一点点饷银而已，而对于这些女人来说，却是一次一步登天的机会，只是一天而已的话，会比谁都来得较真。
　　四个城门，苏离采用四城竞争的机制，基本上以百人为单位，各守一城，以一天为算，不放任何人出城，事后给四城的守护力度和精神面貌分别打分，获得头名的即可百人共嫁苏离，这个过程中，于百人之内既有合作督促的作用，于百人之外又有竞争激励的手段存在。
　　“真亏你情急之下能想出这个办法来，从而解决了城池协防的问题，否则我贸然增兵补充防御的话，还真怕会打草惊蛇呢……”薛小悠淡淡一笑道。
　　苏离嘿嘿一笑：“惊就惊了吧，一共就半天，封锁出城的负面影响还在可以承受的范围之内。”
　　柳千千站上前来，妩媚笑着，在苏离耳边狠狠道：“不过，要是某个小团体真的获胜了的话，你不会真的要一下子娶进百人么？”
　　苏离挤了挤眼睛，笑意吟吟道：“那是当然……”
　　“嗯？”柳千千鼻子里哼出几声，愤愤瞪着他。
　　“那是当然不可能的！”苏离赶忙纠正道。
　　柳千千这才脸色稍稍好看了些，不过她心里还是有些担心，苏离当众之下许下的诺言，总不能说话不算话吧。
　　苏离嘿嘿一笑，宽慰着说道：“怕什么啊傻丫头，今夜之后，我们九渊阁大军即将奇袭古意楼，若是死了那自不必兑现承诺，若是活着，那时我也会声名大噪，得罪这区区几百个女人又算是什么事？”
　　柳千千闻言一笑道：“那倒也是，谅你也没这胆子娶那么多女人，否则啊，就算我不治你，你的什么云姐姐、郁妹妹的也会来收拾你。”
　　“是是是，夫人教训的是，小苏谨记于心。”苏离苦涩一笑，柳千千说得没错，这事情要是被云姐姐她们知道，估计等会四个人就得拿着砍刀来剁自己。
　　不得不说，还好这次的始作俑者是柳千千，并不是自己，真要刨根问底地追究起来，也是可以解释的，前提当然是，她们还有心情听自己解释的话。
　　把这些女人都给打发出去了之后，大婚也终于按着标准的流程开始走了起来，直至进入到了拜堂的阶段。
　　“一拜天地！一团和气！”傧相高声道。
　　别说柳千千，苏离此时的心情也颇为激动，要知道，这可是他来了大齐之后第一次走上婚礼的神圣殿堂，能够和柳千千这样的美娇妻成婚，确实是自己的福分了。
　　他深深地叩拜下来，虔诚而又显庄重……
　　“二拜高堂，金玉满堂！”
　　苏离的父母都在未来，根本没有出现的可能，而柳千千也自幼是个孤儿，自小就在古意楼作为杀手训练起来，所以，现在也不可能找出什么父母来。
　　不过也并不是没有替代的，苏离总算是凭着自己的“精湛画技”画出了四个惟妙惟肖、和蔼可亲的老人，就当做是双方的父母了。而这一顶级的画技，又引来不少人的齐声夸赞。
　　终于，第二拜也算是完成了。
　　“夫妻对拜，相亲相爱。”
　　薛小悠微微叹了一口气，拉上小蝶道：“算了小蝶，我们不看了，走吧。”
　　小蝶“咦”了一声，惊讶道：“可是，阁主大人，你不是说，要看到最后的么？现在，都到最后的时候了，为什么却……”
　　“真是个不开窍的侍女，还敢质疑我的决定么？我说走就走了。”薛小悠稍稍瞪了小蝶一眼，又道：“再说了，还有更重要的事情，需要我们去筹备，快走了嘛！”
　　小蝶无奈一笑道：“好好好，阁主大人怎么说，小蝶照办便是。”
　　女人最懂女人的心思，即使那个人是阁主也不例外，小蝶心中了然。不过，柳千千和苏离结婚的事情给小蝶自己的刺激也是挺大的，原本想一生都侍奉在阁主身边的她，此时心中也开始有了动摇的迹象。
　　“同进洞房，情深意长！”
　　苏离最为企盼的一句话来了，他真想把之前的乱七八糟的繁文缛节全都一一跳过，直接做最后一步难道不好么？省时省力方便快捷！
　　可是，这一次进洞房可不比别人的，有了那么多人的关注，闹个新房压个床什么的很是正常。
　　还好这一回有薛小悠的鼎立“财政支持”，苏离是用麻袋来装红包的，所以，就算是那些再不开眼的家伙看在银子的面子上，也得识相得拿钱离开。
　　房门被锁上之后，苏离话也不多，直接一把扑倒了柳千千，将她的红盖头掀开，肆意地在将其按在地上亲吻了起来。
　　柳千千意乱情迷地看着眼前的爱人，小声提醒了一句道：“相公，床在那边呢……”
　　苏离脸上浮现出了一丝苦笑，抬起头道：“不好意思，我的小千千。阁主只给了我半柱香的时间……半柱香之后，我就要随军出征京城了！”
　　“半柱香么？”柳千千早就已经有了心理准备，闻言一愣，这时候的她也顾不得什么矜持了，如飞燕归巢般投入他怀里，呜呜娇声道：“相公，半柱香也能来一次了，还请相公怜惜……”
　　来一次？什么来一次？才半柱香的时间，你以为相公我的时间会那么短么？要是半当中停掉，岂不是让人太过遗憾？
　　不过，再怎么说，聊胜于无啊！苏离哈哈大笑一声，大手已经抚上了柳千千身上柔软之处，加速行事！
　　别人大婚之夜都讲究什么喝交杯酒啊，随后才在大床之上颠凤倒鸾，自己这边一经对比，不是一般地随便了。
　　……
　　半柱香的时间很快，苏离的动作随之停下了。
　　柳千千神色幽怨地看了他一眼：“怎么了，这不还没做完吗？超过一点时间，想必阁主也不会怪罪的吧。”
　　“不，后面的，还是等我从京城回来再继续吧……”
　　苏离略带笑意地看了柳千千一眼，他并不是沉迷于女色之人，分得清楚什么时候该做什么。
　　“因为，总要给未来，留点希望和悬念啊。”苏离语音淡淡。


第三百九十八章 敏感之处
　　吉州城黑鬼将军苏离大婚的一事，在薛小悠的大力宣传之下，这个消息很快就传到了附近的各个城市，自然，京城的丹天王也不例外。
　　是夜，他独自一人，来到了丹曲的府邸。
　　在外人面前，他是受万人敬仰的丹天王，然而，在丹曲面前，他只是一个再普通不过的老爷爷而已。
　　他站在院门口，遥遥地望着丹曲的屋子，背影看起来甚至有些佝偻不堪。
　　院子之中，李婉霜瞧见是丹天王前来，心中大惊，忙跪下行礼：“不知天王大人前来，有失远迎，还请天王大人恕罪！”
　　丹天王淡淡一笑，摆摆手道：“见一下孙儿而已，不是什么大不了的事情，你也不必行礼了。”他虽有帝王之相，却终归不是真正的帝王，也正因为他是从草根一路走来的，不会胡乱摆什么架子。
　　李婉霜微微点了点头。
　　他和蔼一笑，继续道：“对了，曲儿她睡了么，这几天看她的精神，似乎不是很好啊……”
　　李婉霜打了个激灵，这一回她把头低得更深了，几乎是要磕破头皮了：“天王大人恕罪，少爷现在状态不好，是小的照顾不周！”不管上级领导怎么说，作为下级的，如果揣摩不出心思的话，最保险的做法还是小心翼翼的，李婉霜一直都是相信这个道理的。
　　丹天王也不是不理解这种心理，淡淡一笑道：“我知道这件事和你没什么关系。不过，你得老实跟我说，曲儿的状态是不是跟那个苏离有关？”
　　“苏离？”李婉霜倒吸了一口冷气。
　　丹天王率先反应过来：“噢噢，你来古意楼来的那么晚，又怎么可能见过苏离？是我多此一问了……”
　　李婉霜紧紧咬着牙，既不承认也不否认。承认了吧，丹天王肯定不会相信自己是偶然之下才碰见苏离的说辞；否认的话，就变成撒谎了，日后追究起来，是大罪啊！
　　她见气氛沉闷着也不是办法：“那天王大人，要不我去看一下少爷有没有睡着？再或者，我就此先告退了，天王大人可以自己去找少爷。”
　　丹天王摇了摇头，叹了口气道：“算了。我只是随便走走，没什么目的性的，不巧就来到了这里。反正本来也不打算去见曲儿的。我看现在时候也不早了，你们都早点休息吧。”
　　他稍停顿了一会：“……这样的平静日子等吉州城的大婚一过，也没多少天了。”话至最后，语音是越来越轻了。
　　李婉霜茫然地点点头，目送着丹天王远去的背影，也不知道丹天王此时此刻，心里到底装了些什么？
　　等她好容易回过头来之时，却发现，自己的身边又多了一个人——丹曲！
　　“少爷，你怎么也在这里？！”以李婉霜的功夫，分辨出周围有没有别人的存在，应该不是什么难事。可是她刚才一副心思全吊在丹天王身上，以致于都没有顾得上分心去感受周围的气息。
　　就算如此，还有一种可能……
　　“我一直都在这里，只是没吐息而已。”丹曲的声音淡淡如波，后又继续道：“不过，这一点应该瞒不住爷爷，所以，他是知道我不想见他，才作罢的。”
　　李婉霜露出一种果然如此的神情，无奈一笑：“我真是服了你们爷儿俩了，离得那么近，却都装作没看见对方……你们两个都在想什么啊。”比起对上丹天王，李婉霜在和丹曲说话的时候，就显得随意了很多。
　　“为了苏离的事情，我和他已经闹翻过不止两三次了……”丹曲微微叹了一口气：“我知道他这么做其实也是为了我好，可是……这对我而言，是原则性的问题。”
　　“唉……”李婉霜沉声一叹：“我之前就奇怪了，这个叫苏离的到底好在了什么地方了，又花心又卑鄙无耻，我就搞不懂了，为什么吉州城里，还有那么多女人都想嫁给他……”
　　她这么一说之下，忽然瞥见丹曲的神色似乎微有异样，尴尬一笑道：“少爷，看你的神情。该不会……你真的对苏离……有断袖之癖……？”
　　丹曲本以为自己的女儿身被对方看破了，心中稍稍有些慌张，谁料竟是被指有断袖之癖，顿时有些哭笑不得起来。
　　“等等，我听你刚才是说，有那么多女人要嫁给他，那么，这消息你是从哪里得来的？”丹曲像是想到了什么似的，神色里闪过一缕异色，追问着道。
　　李婉霜本以为丹曲会问这些要嫁给苏离的女人分别都是些谁，谁料丹曲竟是问起了自己的消息来源。
　　她嘻嘻一笑道：“少爷忘了么，之前去吉州城据点的时候，是你让我去刺探敌人的情报，所以我才花了重金在吉州城雇佣了一个还算机灵的暗子，如你所言，让他早晚两次发我飞鸽传书，诺，这便是之前发来了一封飞鸽传书里说的，你看看有意思吧？”
　　她说着，便从怀里取出一张小纸张来。
　　丹曲一把接过去，神色凝重地看了起来，她一边看一边还在摇头：“信还有么，我要看以前的，越多越好。”
　　李婉霜支吾着“哦”了一声，递上了之前接下来的信件。
　　丹曲将信件一字排开，分别对比着看了起来。
　　“少爷，你这是在做什么啊……”
　　“……不对……有问题么？”丹曲皱眉说道。
　　李婉霜略带疑惑地看了信件一眼道：“有什么不对的地方么……”
　　丹曲摇了摇头，也不解释李婉霜的疑惑，继续追问道：“这飞鸽传书的话，大概多久会寄来一次，每次飞来大概路上要用多少时间，你有确认过、算过么？”
　　李婉霜看似细腻，做起事来还是比较粗糙的，被丹曲一问之下，顿时苦笑着摇摇头道：“时间我倒是没算过，不过，一天大概会寄个两封过来吧，一般就是午后一封、晚上一封。”
　　丹曲眼前一亮道：“那晚上那封信件呢，大概何时会来？”
　　李婉霜被她这么一问，稍稍也有点纳闷起来：“奇怪了，应该这时候已经来了啊……”
　　“估计，信应该飞不过来了。”丹曲心中的不安感渐渐变为实质。


第三百九十九章 萧寒衣
　　李婉霜心中一颤：“什么意思，这里面难道有什么问题么？”
　　丹曲神色凝重地看了她一眼道：“我了解苏离，不管他外表看起来再怎么贪恋女色，应该都不会在决战前还做出大婚这种蠢事，这并不像是他的作风。”
　　李婉霜若有所思地点了点头：“可是，这也只是猜测……”
　　丹曲皱眉微叹道：“不错，直到刚才，这只是猜测而已。但是，现在看到这信件，我心里的不安感也就越来越重了，却偏偏说不出到底会发生什么……”
　　“信？”李婉霜拿起信件，仔细端详了起来，依旧有些不解。
　　丹曲顿了片刻后说道：“这信是伪造的……前后的字迹虽然很像，但是，我敢肯定，这绝不可能是同一个人写的……”
　　看李婉霜似乎还不是很明白，丹曲淡笑道：“是这样的，以前苏离做我老师的时候，喜欢无聊着说些杂学。其中有一个便是跟笔迹鉴定有关。他跟我说过，笔迹的判定大致上要考虑：字行的趋向、字迹倾斜的角度、字体的大小、字体的不同样式、整齐或杂乱、连续或间断、笔画的轻重、运笔的快慢。”
　　见丹曲连珠炮弹似地说出一大堆学术的东西来，未免让李婉霜愣神良久。
　　“那……就算这封信是伪造的吧……又或者是别人代笔的，少爷心中又有什么不安呢……？”李婉霜奇怪地问道。
　　丹曲回过神来，皱了皱眉道：“连信鸽都安排了人手专门截下并且伪造，说明吉州城内，消息管控得非常严格……”
　　“可是，也有可能是九渊阁那边认为，大婚宴请了太多外来人士，怕本军的军机不小心被泄露出去，所以才这么做的……”李婉霜想了想道。
　　丹曲微微颔首：“你说得不错。可是，既然怕泄露军机，那又何必请来那么多外人一起来见证？平平淡淡地拜个堂成个亲不就得了。总之……我心里还是觉得不大对劲。”
　　丹曲虽然是在解析着吉州城的形势，句里行间，却隐隐透着一丝醋劲在，让李婉霜不免轻声叹气，心中又想起了少爷的断袖之癖。
　　“陪我出去走走散散心，今夜我恐怕是睡不着了。”
　　丹曲沉色一叹，看向了李婉霜道。
　　“可是，都已经这么晚了……”李婉霜也是个直爽性子，换了别的奴仆，哪里还敢对丹曲的做法有什么质疑。不过也正是因此，丹曲才会对她比较中意。
　　“你不陪我的话，那我就一个人出去吧。”丹曲也不强求，竟是转身就走。
　　李婉霜稍稍叹了一口气，跟上丹曲步伐，无奈道：“少爷等等我，你真要出去散心的话，婉霜我当然也会陪着的。”她的武功就算比不过古意七子，却也是笑傲众杀手的，所以丹天王才让她跟着丹曲，负责护卫一事。
　　丹曲展颜一笑，英姿飒然：“好，那你就陪我去找寒衣伯伯，顺道，我把心中不对劲的地方说给他听，听听他的意见……”
　　李婉霜闻言一滞，“寒衣伯伯？少爷，你难道是在说，古意楼背后的那个寒衣王侯么？”
　　丹曲点头笑道：“正是！”
　　萧寒衣曾是江南这一带最大的王侯，蛰伏数年养精蓄锐，一直以来所充当的，都是古意楼幕后黑手的角色。现在古意楼的大好形势，明面上是丹天王指挥着众人前仆后继地攻城掠地，但如果没有萧寒衣在暗面上推手的话，丹天王很可能早就兵败垂成了，哪里会有现在的无限风光？
　　李婉霜惊讶道：“这么晚去打扰他干嘛啊，要是给这种大人物添麻烦的话，少爷当然没问题，我这种小人物的话指不定就会被‘咔嚓’一刀啊。”
　　伴君如伴虎，尤其是这种不知底细的幕后黑手就更加说不准了，李婉霜本就是淡薄名利之人，所以宁愿放弃和高层接触的机会，也不想给自己带来麻烦。
　　丹曲淡淡一笑道：“哪里有你说的那么夸张，寒衣伯伯人很好的。闲话少说，跟我走吧。”
　　她嬉笑着握住李婉霜的洁白皓腕，再不容李婉霜退却，带着她往幽静之处走去。
　　……
　　“萧伯伯，我来看你了！”
　　四处都是衰败的枯叶，一条幽静而通向深处的廊间小道，在黑夜里一有任何风吹草动，足以让任何现代的女生尖叫。
　　可是，丹曲不同，她出生于杀手世家，从她喝奶开始就已经见过杀人的场景，五岁起，就被那些提着人头和她玩耍的姐姐们谈笑风生，更是成为了古意楼骄阳跋扈的小恶魔，那些对于死亡的恐惧的早就深深地植根于她的心底。
　　李婉霜吐了吐舌头，晒笑道：“少爷，我肚子不舒服，想去下茅厕……”她天性怕黑，之前逞强跟着丹曲出来，到现在，已经是快到极限了。
　　丹曲眼神微微眯成一线，一把拉住李婉霜的肩膀道：“早不舒服，晚不舒服，偏偏现在不舒服了，真要是闹了拉肚子的事情，等会去萧伯伯家里解决便是。”
　　丹曲的强硬态度，终究还是让李婉霜打消了回去的想法，事到如今，她打定了心思，就只能一条路走到底了。
　　“是曲儿来了么……”沉稳而又老练的声音回响在了半空。
　　丹曲见有回话，欣喜笑道：“之前来的路上还在想着萧伯伯有没有睡觉，现在倒是不用担心这一点了。”
　　“曲儿，这个人是谁？”刚才的声音似乎还在远处，下一刻，这声音就仿佛已经在了身边。
　　李婉霜眉头紧紧皱着，甫一回过头去，却见背后突然出现了一只带血的骷髅，此刻正狰狞地看着自己。
　　“啊！”她心中恐惧万分，正要出剑动手砍了这“妖怪”，却被丹曲一把拦住。
　　“婉霜别动手！你要是砍了寒衣伯伯的私家宠物，到时候连我也救不了你……”
　　李婉霜偏着头奇怪道：“宠物？什么宠物，我看到的是一只带血的骷髅而已。”
　　那个骷髅闻言后发出“嘶嘶”地笑声，看起来很是吓人，实在让人没法把它和宠物联系起来，直到这只骷髅渐渐靠近两人，李婉霜才发现，这只带血的骷髅头部以下全都有血有肉。
　　黑暗中，有人淡淡一笑道：“谁说，死人就不能是宠物了，只要有傀儡术，不管是谁，曾经的地位又有多高，只要你想，就都可以做你的宠物。”


第四百章 有备之战
　　“萧伯伯，你来了啊！”丹曲笑意吟吟道。
　　李婉霜闻言后大惊，忙回过头去。
　　谁料，未见其人，其周身灰垩般的死气扑面而来，她几乎是本能地抬手捂着眼睛，不敢去直视这黑夜中的死神。
　　丹曲拍了拍李婉霜的后背，笑道：“婉霜，快抬起头来，别失了礼数，萧伯伯又不会吃了你……”
　　李婉霜点了点头，这才把捂着的手给拿开。
　　映入其眼帘的哪里是伯伯级别的人物，分明就是一位英俊洒脱的青衣公子！只是，他脸上的苍白之色，似乎与那死亡气息有着千丝万缕的关系。
　　“见……见过大人……”李婉霜心里一惊，她虽然奇怪，却没有表露在言语间。
　　传闻寒衣王侯的私生女就是郁涟，那么算起年纪起来，应当快步入中年了才对。可是眼前的萧寒衣却是如此年轻，简直让人不敢相信这是真的。
　　“不必拘礼，曲儿极少带人来见我，她把你带来，说明你肯定是她的挚友了，既然是曲儿的朋友，那也就是我萧寒衣的朋友了……”
　　“哪里……”李婉霜还是有自知之明的，怎么敢当得上萧寒衣的朋友，忙退了几步，跪下身道：“小人不敢，小人不敢。”
　　萧寒衣无奈淡淡一笑，再不理会李婉霜，问向丹曲道：“曲儿，这么晚了来找我，是有什么事情么？”
　　丹曲原本还心里偷笑李婉霜的窘迫之色，想起正事，眉头就又皱了起来。
　　“是这样子的，我想谈谈关于九渊阁苏离大婚的事情，总觉得似乎不大对劲……”
　　萧寒衣微微笑道：“我的小曲儿居然也关心别人的婚事，倒也稀奇。”他是为数不多知道丹曲是女儿身的人。
　　丹曲脸色微红地说道：“跟婚事无关，我是觉得，大婚背后，可能有着什么阴谋在。”
　　她将苏离的事情从头至尾地讲了一遍，还提及了伪造的信件一事。
　　萧寒衣皱着眉头踱了几步：“吉州城内消息管控得如此之严，虽然我也无法确定，只怕那边已经封锁了他人的出入了。而且，在这么短时间里还要封锁别人的行动，难道说……”
　　他脸色微变道：“九渊阁那边是想要今夜奇袭京城？不好，是我们疏忽了，他们竟然想在大婚之夜发动总攻！”
　　“不……不会吧。”丹曲失声道，她不是没想过这种最坏的可能，可是，她一直不想面对和苏离对阵沙场的残酷现实，所以，她宁愿从别人口里，听到这样的事实，也不愿意自己去做任何进一步的假设。
　　“恐怕还不是最坏的情况……”萧寒衣原本就很是惨白的脸此时更添冰霜之色，他向丹曲两人挥了挥手，示意她们跟上自己的步伐。
　　“什么意思？”丹曲下意识地问道。
　　萧寒衣凝色道：“京城之坚固，远非其余城池可比，他们若是妄想靠着奇袭就能拿下京城的话，那就未免太过托大了，我怀疑，他们已经有了攻破城门的秘密法宝了！至少，他们已经做出了放手一搏的觉悟了……”
　　他稍微顿了片刻：“唉……要是这时候谢丹青在我身边就好了，即使是轻敌了也不至于落得如此狼狈……”
　　谢丹青和影羽的死讯连带着苏离就是黑鬼将军的消息，已经传达到了京城，在上下震怒吃惊的同时，也让无数古意楼人对于苏离抱有一种无比复杂的情感。本是古意楼出生的他，在暗心之眼暴走之后受到了古意楼精英团队的围剿，走投无路的他投奔九渊阁，其立下的赫赫战功，简直就像是在打古意楼的脸。而复仇之子，便是苏离给古意楼人的印象之一。
　　“曲儿，这事情十万火急，说不定下一刻九渊阁的大军就会攻至！我们速去……”
　　正在此时，城楼之上火光冲天！
　　不错，不是城下，而是城楼之上。
　　无数火箭冲天而起，划破夜空地宁静，也将城楼上的守军力量搅成一团稀泥。
　　这是一场有备之战！士兵们的全身轻甲装备结合了苏离现代隐形衣的思想，黑夜中宛如黑影一般让人难以察觉，更要命的是，士兵们从出现到攀上城楼，几乎轻盈得难以让人想象，也难以让人发现。这当然也有归功于皇甫寒月平常被苏离像个项目经理似地各种催进度，直到大婚之日这么多轻甲的制造才告成功，又用了半天的时间给将士们上了节培训课，可以说是一条龙的服务了。
　　还在帐子里睡着大觉的古意楼士兵们惺忪地睁开双眼，心惊不已：“怎么……怎么会有奇袭？今夜难道不是九渊阁大将苏离的洞房火烛之夜么？”
　　“不……不可能。”而下一刻，他就看到，一把尖刀刺在了自己的咽喉之上，血线飚射了一地。
　　这是一场豪赌！一场拿着九渊阁全体将士性命为赌注的豪赌！如果丹曲或者其他人发现异常之后及时告知了丹天王，并且让无数弓箭手守备城头的话，那么带给九渊阁将士的，将是一场箭雨洗礼的惨败。
　　但是就像地震局就算有预测到地震也不敢贸然宣布地震会来临一样，像这样大的军机，丹曲不敢承担上如此大的责任，也正是因此，她惴惴不安之下，才去找萧寒衣出面。
　　苏离并没有托大，想要赢得京城之战，有两个要点在。
　　第一要点：古意楼刚和朝廷与南宫家族大战过一场，士兵正是最为疲惫、最为困乏的时候，不能给他们太多的休息时间，等他们调整过来，九渊阁必败无疑；第二要点：自己在古意楼“色”名远播，又是出了名的放荡不羁、不拘世俗礼仪，别人会以为苏离是真要在天下人面前作秀，尽享齐人之福。苏离正好可以利用这种心理，以有备打无备，采用闪电战的形式，甫一遭遇就见成效！就需见血！
　　万人奔腾，轻甲尖刀，剧毒浸润，见血封喉。
　　断肢残臂随处可见，一个年轻人随意地在这之中走着，在其前后左右，分别有八人守护：云倾、云翊、郁文心、郁涟、秦慈轩、笑剑、龙战野、柳千千。这之中，无论是哪一个，只要对着别人报上名号，都有着难言的威慑力存在。
　　八路高手齐聚于一人周围，仿佛带来的是修罗地狱之景，所到之处，无不刮起一阵腥风血雨，让普通人根本无法接近，天然地形成了一种禁区般的存在。


第四百零一章 震慑
　　“新婚燕尔之际，没想到，却依然是和鲜血杀戮作伴……这可真是……”苏离缓缓擦拭了一把溅在自己双眼之上的血迹，淡淡一笑看向近处瑟瑟发抖，连站都站不起来的古意楼士兵。
　　“别……别杀我，我认识你，你是苏离，你是苏离对不对？我以前是跟你一批的一阶杀手啊，你还记得么，我叫赵……”
　　苏离微微一笑，同时打了一个响指。只见下一刻，八把武器同时从那个姓赵的周身大穴一一洞穿……
　　“苏离……你……”
　　苏离淡然一笑，从他的尸体旁缓缓走过，随后一脚踩在了死人的脸上，来回得踩踏着，仿佛脚下只是个再普通不过的皮球。
　　在场本来还想着抵抗的古意楼士兵此时个个张大了嘴巴，苏离每踩一下，他们都仿佛感同身受，要知道，脚下的这个人，就在一个时辰之前，还和他们在一起插科打诨啊。
　　苏离看向了前方已经失去斗志的古意楼士兵，露出一丝满意之色道：“面对我苏离，别想着和我攀什么关系？这种人一律杀无赦。我的字典里，只有两种角色，一种是同伴，一种是敌人，你们若还想活命，那么，现在就转身过去，和我一起向前突进，否则……呵呵！”
　　他神色突然一厉，脚下微微一用力，只听“咔擦”的响声，那个姓赵的人头像是瘪了气的气球一般被踩成了一团烂泥，就连头盖骨都被踩碎了几根，鲜血更是一路蔓延，染红了一地。
　　“怎么样，可以告诉我，你们的选择了么？”苏离的玩味之笑，和另外八人冷酷无情的表情相得益彰，即使再大胆的勇士，也不禁要掂量掂量，自己死的到底有没有任何价值。
　　“魔……魔鬼啊！”不知是谁带头喊了这一句，剩下的人纷纷丢盔弃甲，没命似地往后方逃去，三人成虎，到后来，整个防线因为军心已乱，而被撕裂得七零八落，毫无半点守势。
　　……
　　云倾嬉笑一声道：“先前还觉得，我们八个人齐聚在你一人周围，杀敌的效率有些太低了，现在我倒是有点明白苏离你的想法了……有时候比杀敌来得更有效的是慑敌，毕竟，这是一场战争，而不是一场战斗。”
　　“云姐姐归纳的极是。”苏离淡然一笑道：“不过也不仅如此，我也还是有私心的。欺软怕硬的事情我擅长，可对方要是来了成群结队的高手，若是身边没几个人给我护法，我可是要心慌的啊。”
　　震慑敌人的目的一旦达到，苏离又恢复到了那副戏谑人间的形象去了，这种状态下的他最为自在。
　　云翊嘻嘻笑道：“那是，就连薛阁主身边的阵容，也远没有你来的强大啊。”
　　苏离哈哈一笑，他的神色虽然从冷血恢复到了平时的样子，然而因为是京城之战，可以说此战关键无比，古意楼这边的众多高手还未露面，现在就说占了优势的话，未免就犯了轻敌的毛病了。
　　“文心，你阵道的实战经验比我要来得足很多，等会布阵一事就靠你了，千千你从旁协助一下。”
　　郁文心和柳千千对视一眼，点头轻笑。
　　“云姐姐，第一拨武器撒毒粉效果显著，不过砍杀了这么多人了，恐怕威力会有所下降，还望多关心一下此事。”
　　“尽管放心好了，苏弟弟。云姐姐武功虽然不行了，使毒的本事，天下之间，还没几个对手。”云倾妩媚一笑道。
　　“云翊、笑剑、龙战野，你们几个人的武功虽然高强，但对方高手未出，一切未知，一旦遇到危险，马上就要回来！最好三个人不要分得太开，尽量一起行动，好么？”
　　“好！”
　　秦慈轩微笑着看了苏离一眼，似是等着苏离的安排。
　　苏离叹口气道：“老秦，我们两个还是按着老规矩来吧，你只要在我身边，保护我周全就可以了。”他知道秦慈轩是个非常特别的人，所以也不强逼他，只要他能出点力就行了。
　　先合后分，一遇变故危险什么的，则分而后合，这是苏离一开始就想好的对敌策略。
　　秦慈轩笑道：“不得不承认，经过了一些事情之后，你已经成长了很多。刚才你杀人时候的表情让我非常中意，所以这一次，我可以听从你的安排。不过，仅此一次罢了！”
　　苏离大喜，这个京城之战的重要性非同小可，秦慈轩这样的高手愿意帮上这次忙，那对于九渊阁和自己这边来说，绝对是大幸事！
　　“行啊，那你就加入云翊他们，两两分别行动，可以提高作战的效率！”苏离安排着道。
　　秦慈轩点头一笑，走到云翊等人面前道：“不必了，我一个人行动就可以了，你们三个一起走一路吧。”
　　苏离吐了吐舌头，知道他虽然猖狂，不过他的实力是真心地强，而且在与人对战的时候，似乎一直留了一手，没有真正全力对敌过。对于这样的高手，容忍他的自傲性格有时候也是应该的。
　　其他人都分别行动了起来，场上唯独只剩下了郁涟一人。
　　“那……那我呢？你给他们个个都分配了任务，那给我的呢？”郁涟奇怪地问道。
　　“你就负责跟着我，保护我就行了。”
　　“就这么简单？”郁涟有些不敢置信。
　　苏离突然回头：“另外，我还想问你，自从我去了九渊阁之后，你身上到底发生过什么了？为什么，感觉你像是变了个人似的，试问从前的那个郁大小姐到哪里去了？”
　　郁涟脸色微变，提醒了一句道：“大战当前，难道你就为了问我这个，而要延误战机么？”
　　苏离严肃问道：“如果你不回答我，那我可能就真的要延误战机了。”
　　“你……”郁涟被苏离拿话一堵，支吾了一会没说出话来。
　　“告诉我吧，你身上到底发生了什么事？我们好不容易才有机会独处的。”苏离说得不错，之前云倾、云翊、郁文心等人个个黏着郁涟，根本找不到机会独处问郁涟。


第四百零二章 给我狠狠射
　　“小心！”郁涟美目里突然闪过一丝惊异之色，手中爆裂针齐出，将一只射向苏离后背的飞矢流箭给轰成了粉末。
　　苏离有血杀经护体，真要是中了这箭，充其量就是肉痛一点罢了，几乎是没什么性命之忧的。郁涟也不是不知道这一点，所以她也只是在变相地拖延时间罢了。
　　“别管这些了，郁大小姐，你不告诉我真相的话，我就是中了这几箭又如何了？”苏离神色肃然，逼问着道。
　　苏离不是电视剧里那种男女间有了误会就听之任之、最终不幸酿成悲剧的人。他既然看到了事情的端倪，就会想着要遏制这种势头。
　　而战场之上，生死时速，争分夺秒，苏离在这种时候问起了郁涟，可见其对郁涟的重视。
　　郁涟眼中透出一丝无奈之情：“其实也是很简单的道理：你现在成了九渊阁的王牌将军，矛头直指古意楼，在郁家山庄的时候，我可以为了护你周全而与其余的古意七子为敌，但是，要我主动将剑尖对准昔日生我育我的古意楼，我做不到这一点。”
　　郁涟和云倾、云翊等人不同，她是从小跟着古意楼的人长大的，甚至她和柳千千也不同，因为自始至终，古意楼都没有对她发出过任何追杀令，而不是柳千千那种被逼之下、不得不反的境地。
　　苏离皱眉寻思了一会，又道：“真的只是这样么？”郁涟说的句句在理，但是句句又是一想便可知的废话，他总觉得，郁涟似乎是隐瞒着什么没有告诉自己，而用一些大道理来搪塞自己，企图蒙混过关。
　　“小心！”郁涟香肩微颤，再次惊呼出声。
　　苏离苦笑一声道：“我说过，就算中个一两箭的又如何？我又死不了……”
　　下一刻，郁涟却是顾不得发出爆裂针，直接带着苏离飞扑出去老远，两人在地上来回翻滚了好几个跟头，这才止住了去势。
　　幼稚的童声从两人背后传来，却是怎么听，都让人觉得毛骨悚然。
　　“真是好大的口气，在我面前，居然还敢说不会死，我倒要看看到底是谁有底气说这话！”
　　幽的身材火辣，声音却是宛如孩童一般，她见苏离两人抬起头来，露出了真容来，脸上微微一愣的同时，不免冷笑出声。
　　“我还当是谁呢，原来是苏离和郁涟啊，郁家山庄一别之后，最近别来无恙么？”幽和苏离本来也就只有一面之缘，可是，苏离的画像古意楼里几乎人人皆知，他的一颗人头已经被拍到了千两黄金，奖励之丰厚，连苏离自己都有点心动了。改天他忽悠不动的时候，倒不如把自己的人头献给古意楼，给自己的妻子们赚个最后的“奶粉钱”。
　　苏离回过神来，嘿嘿一笑道：“我还当是谁呢，原来是昔日的手下败将啊，对了，你在古意七子里武功排第几，到时候贡上人头的时候，我会替你做个标记的。”
　　幽的眼中露出一丝怒意来：“你还敢拿这事出来说，就不怕我杀了你么？”
　　苏离“咦”了一声道：“两军对战，你死我活，难道我不说出这事来，就能免过一死么？”
　　幽一想也是，不管苏离说不出，都逃不出一个“死”字，那么，他又何必讨好自己。
　　苏离继续笑道：“昔日的古意七子里，柳千千和郁涟都快成了我的人了。而萧清绝和任行天也自不必说，剩下的总共也就三个人，噢，我差点忘了说了，你们新补充的那个什么叫周防的家伙，也跟兰雅一起被我们关押在牢房里，不知你认不认得？”
　　“你！”见苏离如此贬低古意七子，幽心中气不打一处来，但是，她并没有真的动怒，她脸上的表情渐渐恢复平静，直到波澜不惊。
　　“好吧，算你机灵，不过，你也就现在能逞逞口舌之争了，等一会，我就让你知道，这天下之间，比死更痛苦的是什么？”
　　苏离和幽废话的同时，郁涟则是按照苏离在开始废话前的指示，将一些幽的底细告诉给苏离听。
　　幽是古意楼综合实力排行第二之人，仅仅位于叶焚之下，擅用武器是钢珠，同时还是用药的高手，这并非是单纯的毒药，而是能让人按着幽的意愿行事的催眠之药，中者往往不知不觉中，就已经成了幽的私人玩物。
　　“又不是我跟你一对一单挑，想要赢我？哪有那么简单！”苏离嘿嘿一笑。
　　“弓箭手，来我身边！”
　　幽冷冷一笑道：“虾兵蟹将而已，还以为能伤得了我么？”
　　“谁说要伤你了，只要能困住你就可以了。”
　　苏离微微一笑，再不容她多废话：“弓箭手听令，给我狠狠地射！”
　　弓弩齐发，而且，这些弓弩和一般的弓箭还不一样，是经过苏离设计图纸之后，交给皇甫寒月改良过后的产品，射速比之从前快上了一倍不止，而且力道很大，若是普通人被射中一箭，恐怕当场就得暴毙。
　　“尽会耍这些小手段……”幽嘴上虽然这么说，这些弓弩的存在却是真的给她带来了麻烦。自己用药或者用钢珠，也是有攻击距离限制的，而苏离像是知道自己弱点一般，一上来就跟自己拼远程，这感觉就像是让她吞了只苍蝇一般难受，试想，一个顶级狂战士被一群低级的远程弓箭手慢慢磨死，那种心态别提有多憋屈了。
　　苏离一开始合众人之力、携快攻之威，一举击溃守军的自信心之后，又分兵多路，痛打对手，当然会想到，对方大将要是对上自己的话该怎么办，所以他也不求杀敌伤敌，只要能控制住对手、限制好对方的行动即可。
　　很显然，在郁涟的帮助和众弓箭手齐射的威力之下，幽想在短时间里拿下苏离的美梦注定不会成真，更何况，而若是真的抵挡不住了话，苏离自会撒腿逃跑，他打架的本领虽然不行，逃跑的实力却是一流的。
　　苏离这么一想，心里不由得沉沉一叹：自己要是哪天也能虎躯一震、大杀四方、名震江湖的话，那很多事办起来也就容易多了。
　　正在此时……
　　“幽，对不起，我来晚了。”
　　幽心中大喜，闪身跳开几步后，落到了说话那人的身旁。
　　那人，是叶焚，古意七子里排名第一的叶焚……


第四百零三章 欲逃故战
　　“叶……叶焚居然亲自来了。”郁涟眼眸中显过出一丝惊诧，拉着苏离往后退道：“走，现在就走，否则，等会可能就走不掉了。”
　　“那可不行。”苏离摇了摇头道：“两军对阵首重士气，我作为主将之一，别人要是都还没动身我就逃了的话，那么，你让我怎么跟九渊阁的将士们交代？我是不能随便后退的。”
　　郁涟心里焦急，奈何却找不到合适的话来劝阻苏离，只能气得干跺脚。
　　“你……你怎么就是不听我劝啊……”
　　“放心吧。”苏离宽慰一笑道：“来的是古意七子，又不是丹天王。话说那个叫叶焚的，就算是古意七子的第一又如何？难不成有影羽或者秦慈轩这种强度？”
　　对面的幽闻言后冷笑一声道：“叶焚，那个叫苏离的好像很是小看你啊。”
　　“他说的是实话，论起武功，我确实不如影羽或者秦慈轩……”叶焚淡然一笑，似乎没有太把苏离的话当一回事，几乎是泰然处之。
　　“你……”幽埋怨地看了叶焚一眼，低声道：“你也不知道看看气氛再说话。别人是在质疑你的实力，你可不能顺着他的话，白白长了他人的气焰啊。”
　　苏离哈哈一笑道：“幽大姐，你看看，叶焚他自己都承认了……”
　　“你敢叫我大姐？”幽的童声和火辣身材，几时被人这么称呼过了，心中自然是极为不爽的。
　　叶焚淡然点头，笑笑：“我向来不喜欢多话，又何必做什么口舌之争，更何况，对一个死人，有什么太多要说的话么？”
　　苏离和叶焚他们对话的时候，郁涟又开始低声评价起了叶焚的实力：无论是影羽还是秦慈轩，这两个人都是独来独往之人，单打独斗的实力虽然强大，却没法和他人配合起来。然而，如果是叶焚和幽两个人联手的话，就算是影羽也能勉强击败。
　　“有这么强，你不早说？”苏离脸色微变地瞥了郁涟一眼，明面上的神态则依旧装得很是淡定自若。
　　他淡笑着看向了叶焚两人道：“我看你们两个的消息，似乎不是很灵通吧，像什么影羽、秦慈轩之流，要么已经被我杀了，要么已经被我降服，你们，也不过是他们的后继之辈而已，早晚会步他们的后尘的。”
　　“你不是说了，作为大将首重士气，不能随便后退的么？”郁涟压低声音，没好气地回答道。
　　苏离苦笑起来，边用手势边用腹语道：“所以说了，不能随便后退，不是不能退。你觉得，我们两个是分开逃好，还是一起逃比较合适呢？”
　　叶焚俩人哪里知道苏离表面上装得大义凛然，暗地里已经开始商量起了该怎么逃跑比较合适了。
　　叶焚淡淡冷笑起来：“久闻大齐魔人苏离猖狂无比，今日一见，果然名不虚出传，既然如此，那我叶焚就斗胆来领教一下阁下的高招了！”
　　正当叶焚意欲动手之际，苏离突然大手一摆道：“且慢！”
　　叶焚眼中异光一闪，冷冷道：“你还有什么话要说？如果是遗言的话，我就算是再听上一句也无妨。”
　　苏离嘿嘿一笑道：“叶焚，你想要一个人就来杀我苏离？未免太过狂妄了吧！何不跟你旁边的幽一起上？这样一来，如果是两个人围攻我一人，那胜算也能加上不少吧。”
　　叶焚一愣，他本来就是打算要两个人一起动手的，现在被苏离这话一说，别人听起来，似乎是因为单挑打不过苏离才要两个人一起上的。有着绝对自傲的他，作为古意七子排名第一的他，自然是不容许有这种流言蜚语冒出头来的。
　　“好！幽你别出手，对付苏离这种只是嘴上功夫了得的人，我叶焚一个人绰绰有余！”不得不说，叶焚还是看出了苏离的本质来的。
　　幽嘴巴微微一翕一合，像是要说些什么，却终究只是一叹道：“好吧，那你万事小心，苏离他诡计多端，你切莫着了他的道。”
　　苏离嘻嘻一笑：“小俩口感情就是好啊！做什么事都想在一起。对了，好日子定在什么时候？是不是打完仗就回老家结婚了啊？”
　　两个人被苏离这么口无遮拦地说上一句，都是微染红晕之色，看来是被苏离说中了。
　　“废话少说！快快受死吧！”叶焚当空飞起。
　　苏离嘻嘻一笑，再度指挥起了弓箭手道：“都愣着干什么，刚才看到个美女就跟打了鸡血似的，现在换了个大男人，一个个像萎了似的。听着，都给我打起精神来，照射不误！”
　　众人大汗，这台词有点糟糕啊……
　　叶焚冷笑一声，凌空倒飞的状态下，徒手就生生折断了数百支飞箭。
　　“哼，这种俗物还想挡住我？”叶焚的袖间几道精光闪过，显然是备了好几样兵器。
　　“好家伙，武器还不止一件！三四五，居然藏了五把兵器！”苏离嘿嘿一笑道，他受赌神技艺传承，别人高手的路数再快，行动他是跟不上，但是很少有眼睛跟不上的情况发生。
　　叶焚的武器的个数，就算是同为古意七子的伙伴，也很少有看穿数量的，像苏离这么短时间里叫破的，更是几乎没有过，他心神微微一晃的同时，手上力量减弱了半分，险些中了一只飞矢。
　　苏离嘿嘿一笑道：“郁大小姐！”
　　“明白！”郁涟冷冷一笑，神情仿佛再度回到了初见苏离那时候的自己，她此时此刻不想理会任何事情，凡是有害到苏离的人或事，一律不能饶过。
　　爆裂针的威力被其催发到了极致，开始不计其数地往叶焚那边狂轰滥炸起来。
　　叶焚心里一惊，暗道自己有些轻敌了。这郁涟虽然武功不如自己，但那是近战的情况。可现在这种拼远程，拼自身防御的情况下，对方又打得那么凶，自己短时间里反而成了被压制的一方了。
　　当然，要是这时候幽也一起跟上的话，这点问题将不再是问题。可是叶焚作为古意七子头名的自傲作祟，使他不到危急时刻的话，不会主动向幽求助。
　　“好一个奸诈的贼子！”叶焚自身素养很高，所以平时极少骂人，但这次，他还是有些忍不住了……


第四百零四章 放老实点
　　苏离一边指挥着弓箭手补位射击，一边嘿嘿笑道：“叶焚，别说我奸诈。要知道，奸诈也是实力的一种啊，有些人他就是想奸诈也奸诈不起来啊。”
　　郁涟轻轻斥责了苏离一句道：“照你这么说，这奸诈反倒成了你独有的优点了咯。”
　　苏离嘻嘻笑道：“失礼失礼。”
　　“你……脸皮真厚。”郁涟脸色微滞，她本想借着机会揶揄一下苏离，没想到苏离反而把这斥责当成了夸奖。
　　“你又不是第一天认识我了……”苏离哂笑一声道。
　　叶焚见两人谈笑风生，浑然不把自己这个古意七子排名第一当一回事情，他脸上虽然没有表现出来，心中却是恼怒非常。
　　“简直是岂有此理……”另外一边，他被这像是阵法搭成的箭雨攻袭，彻底搞烦了心。
　　幽见叶焚状态有些不对，皱眉道：“叶焚，要不，我也帮忙一起出手吧？”
　　叶焚摇头，直视着苏离道：“不必了，杀他们何须你我联手，这个贼子太过猖狂，我要亲手杀了他，让他为自己的言行付出代价。”
　　叶焚凌厉的杀气直透苏离全身，让苏离忍不住打了个冷战，然而即使是这个冷战，也是苏离故意装出来的……破绽。
　　苏离旋即转过头来，嘴角微微扬起了一丝冷笑，看着郁涟道：“鱼，上钩了……”
　　郁涟不无担心地看了苏离一眼：“这么大的鱼，你吃得下么？”她刚才按照苏离指示，一步步配合苏离来激怒叶焚，却不知道苏离打算用什么办法来对付发怒后的叶焚。
　　“吃鱼的不是我……而是……”苏离微微淡笑，声音轻微，眼里的杀机却是渐渐变重。
　　“苏离，拿命来！”叶焚脸色阴沉，慢慢吐息了一番后，将功法运到了极致，只见双手的手臂不断地膨胀，半晌之后，竟是直接增粗了足足一圈！肌肉狰狞、青筋条条暴起，显得极为骇人。
　　“叶焚，别太冲动了。”幽脸色微变，她当然知道，叶焚在使用出此招之后，突破苏离指挥下的箭雨甚至爆裂针，根本不是什么难事，可是，这样子强行增强自身能力的做法，会给自身带来不小的负荷和损伤，可以说是伤敌先伤己的做法，若不是叶焚真的动怒，他断然不会使出这一招来。
　　“不想死的话！都给我用生命去射！郁大小姐，这一回，把你所有的爆裂针全用出来！”苏离见状大叫道。
　　郁涟点点头，定神之下，深深地吸了一口气，将全身所有力量都汇聚在了指尖，随后，只见爆裂针的针雨配合着将士们组成的箭雨，在一刹那之间，似乎将叶焚所在区域的所有空间都给一一封死。
　　叶焚冷笑一声：“没用的。”
　　他突然举起重拳，直接捶起了大地，只见众石板被他铁拳震荡之下一一向上翻起，正好挡在了那些箭雨之上，碎石仿佛在天空中组成了弹幕一般，偶尔有一些漏过去的，都被叶焚拳风一扫，化为了灰烬。
　　“郁大小姐，所有爆裂针集中攻击一处！”苏离目光如电。
　　“好！”郁涟再无任何保留，手里一字排开总共九九八十一针，像是一个扇形的贝壳一般，然后，她定睛注意到了飞起的碎石背后叶焚所在的位置，骤然爆射而出！
　　那块碎石上被郁涟的第一针平滑得割开一个小口，随后的八十针也几乎是同时从那小口中飞过，在半空之中，宛如一个有形的长带一般，首尾相接！针针直追叶焚要害而去！
　　叶焚神情阴森，怒道：“都说了没用的！”他在古意七子之中位列第一，而郁涟不过是古意七子的末席而已，就算是拼了全力，打出这样的攻击，依旧不能给叶焚造成任何大的威胁。
　　叶焚藏在袖子中的五把武器终于露面，与那纷杳而至的爆裂针碰撞后炸响当空，一一炸裂，一一销毁。
　　硝烟弥散，炸声不绝于耳，那些离得近的士兵仿佛感觉自己的耳朵就要聋了一般。
　　“不……不行，他太强了。”郁涟颓然地矮了矮身子，刚才使用真气过度，一时之间，连站着的力气都快没有了。
　　叶焚的身影在硝烟中渐渐变得清晰起来，他负手而立，一副胜券在握的样子。
　　这时候，还未等众人反应过来，从那一群弓箭手之中，一道激射而出的人影仿佛闪电一般贴地疾行。
　　郁涟大吃一惊，这个人的速度奇快无比，自己用眼睛去捕捉都很困难。而这样的高手特意隐藏在弓箭手之中，很显然，这是苏离早就做好的安排。
　　叶焚哈哈一笑，大踏步地从那硝烟中走出，一步就是一个巨大脚印。
　　“苏离，我就知道你肯定还留着底牌，来吧，让我来看看，你那么自信的依仗是什么？又到底是谁打算来送死？”
　　然而，叶焚的笑容仅仅维持了一刻，便突然僵住。
　　那道奇快无比的黑影，竟是直接从自己眼皮底下飞过！完全没有理会叶焚的存在。
　　叶焚顿了片刻，回过神来后，几乎是下意识地大喊道：“不好，幽，他们的目标是你！”
　　可是，当他话出口的时候，已经晚了！
　　黑影的匕首已然贴在了幽的颈脖之上，割开了一小道口子，粉白嫣红的脖子上顿时流出了一道鲜血来，这时候，再要是向里面捣鼓一下的话，幽必死无疑。
　　“你是……夜……夜莺？”叶焚大惊，几乎是不敢置信地说道。如果偌大的古意楼只有一个人没有背叛，他也会认为，那个人是夜莺，然而，眼前的事实容不得他的怀疑。
　　幽也睁大了眼睛道：“夜莺……是夜莺姐么……我是幽啊！”她边说着，左手边向下方探去。
　　夜莺冷笑一声，匕首又往幽的脖子上摩擦了一下，这一下可好，流出了数道鲜血，痛得幽直吸冷气，更是用一手快速反制住幽的双手，不让她再有任何的动弹。
　　“放老实点，幽。你的这些花招，我是从小看大的，骗别人可以，骗我，呵呵……找死。”


第四百零五章 废了她
　　夜莺不出手则已，一旦出手，势如雷霆，转眼之间就将幽治得服服帖帖的了。
　　叶焚心中焦急，怒视着苏离道：“你敢动幽一根汗毛试试看，我就将你碎尸万段！”
　　苏离嘿嘿笑着，摊了摊手。
　　“人在夜莺手里，你冲我发火也没用啊。再说了，你看夜莺她动幽的又何止是一根汗毛，我怕要是再不止血的话，说不定分分钟就会要了幽的命啊！”
　　“你！”叶焚气不打一处来，若是夜莺换了别人，可能也不会对幽的弱点有如此透彻的了解，更不可能在这么短的时间里制伏住幽，而自己若不是被苏离给引开，幽也不会落到这个境地。
　　一时间，他的脸上中生起了一丝懊恼之色来。
　　“人质在我手里，你等会也别装出一副幽的死活与你无关的样子来，这样的话，我们就还有合作的可能。”苏离从夜莺和郁涟那里，早就得到了幽和叶焚关系亲密的情报，所以他其实早就有想过，如果碰到叶焚的话该怎么办，这个计谋在叶焚出现的时候，就已经在苏离脑海里生成了。
　　叶焚不由大怒道：“谁要与你这奸诈之徒合作了……就算是死，我也要……”
　　苏离旋即脸色一沉，抬手打了一声响指道：“夜莺，先是掌心。”
　　夜莺脸上绽出一个冰冷的微笑来，手里的匕首倒握，狠狠地灌向了幽的左手掌心，只见幽纤细白嫩的掌心处的鲜血瞬间飚射而出！当空喷了足有三尺！一个匕首大小的透明窟窿肉眼可见。
　　“啊！”幽的惨叫声顿起，听得叶焚的心都快碎了，对苏离和夜莺的恨意更是无以复加。
　　“苏离！！我要杀了你！！”叶焚双目狰狞，都有些处在失控的边缘了。
　　这次虽然不至于马上要了幽的命，然而十指连心，掌心的疼痛更是难以用言语来形容，就算是习惯杀戮的古意七子，也难以强忍住这等剧痛。
　　苏离淡淡一笑：“怎么样，这一回，你觉得我们还有合作的可能么？”
　　叶焚一愣，沉默了起来，他当然不愿意接受苏离的提议，可是，一看到幽痛苦难忍的表情，自己就宛如刀割一般。
　　“战场之上时间紧迫，考虑得怎么样了？”苏离追问道。
　　“我不……”
　　苏离脸色掠过一丝冷笑：“夜莺，这一次，换右手掌心！”
　　“等等！你……你先说要我做什么？”叶焚脸色大变，连带着语气明显松动了起来。
　　苏离嘿嘿一笑，抬起头来举过头顶，示意夜莺暂且先不必下手。
　　“其实，我只是有些好奇，心中有些疑问得不到解答，而这些事关重大，古意楼一般的士兵又不可能知道，所以，想要问问你罢了。”
　　他淡淡一笑，继续道：“怎么样，只要回答我的问题，就能放回你心爱的女人，很划算的交易吧。”
　　叶焚闻言后冷冷一哼：“想要套取我方的军情是吧……抱歉，你问错人了，我和幽没什么军事才能，只能当当战场冲锋的武将，对于战略军机什么的毫无帮助，自然也不会了解什么东西。”
　　“还真是小心说话啊……叶大将军。”
　　苏离嘿嘿一笑，脸色突然肃然起来：“不过，谁说过，我要问军情了？”
　　叶焚稍露讶色：“那你想问些什么？”
　　苏离来回踱了几步，忽地凛然一笑道：“你倒是没有反驳叶大将军一说。”
　　“你……”叶焚稍稍一滞，只觉得自己和苏离说话特别吃力，仿佛他的每一句话里，都暗含着陷阱一般。
　　苏离哈哈一笑：“不好意思，我只是觉得你总是板着一张脸太深沉了，所以忍不住想要逗逗你罢了……”
　　叶焚脸色更沉：“那你现在满意了？大齐魔人……苏离。”他最后一句话里，拖着重重的尾音，如果不是幽现在落在夜莺的手里，他现在就会不顾一切地冲到苏离身边，将他整个人撕成碎片。
　　“唔……”苏离沉吟了片刻，抬眉一笑道：“马马虎虎吧。”
　　苏离的每一句话，都似乎是在挑战着叶焚的底线，却没有真的让他发狂起来。毕竟，叶焚要是真的脑子充血过度、行为失控的话，苏离这边也讨不到什么太多的便宜了。
　　“第一个问题：南宫家族和朝廷的人都去哪里了，你们屠戮了他们的同胞，夺走了他们的家园，照理说，他们在得知我们进攻之后，应当自发组织着反抗才对，可是，我到现在都没看到他们的出现……”
　　苏离心想，如果能拉拢南宫家族和原来的朝廷之人，里应外合一举破敌，应当比独自攻城会轻松很多。毕竟，苏离还是没有自信能够一击破城，总要多留点后路。
　　叶焚脸上露出一丝抱歉的神情来：“不好意思，这个对于战俘的处理问题，涉及重大，丹天王不会告诉我的，我不清楚。”
　　夜莺淡笑着道：“在我面前，还撒这些拙劣的谎言做什么？想必，幽的药物，正是你们封锁南宫家族和原朝廷之刃的突破口吧。”
　　夜莺是最好的盟友，可是当她的刃口反转的时候，她就变成了最可怕的敌人了。
　　幽和叶焚苦笑一声，不知该说些什么，如果这时候骂夜莺是叛徒的话，就等于是承认了夜莺说的话是真的了。
　　却见苏离冷冷一笑道：“叶焚，这第一个问题的答案我早就知道，我只是想试试看你有没有回答的诚意而已，很显然，你让我失望了。”
　　他的笑意转而变成了一种凛冽的杀意：“夜莺，动手！”
　　叶焚闻言后急忙道：“且慢！等一下！”
　　苏离依然坚决道：“别听他的，继续动手！给我废了她的一只手！”
　　夜莺冷然一笑，匕首反转过来，上面的扣环被她连着转了好几个圈，每一次转圈都和幽的手臂上的皮肤“亲密接触”，才刹那的时间，幽的手臂上就被一连捅出了好几个洞！这可怕的伤人方式，就连苏离也不忍去看了。
　　叶焚终于失去了最后的一丝倔强，几乎是带着哀求的眼神看向苏离。
　　苏离吞了口唾沫，嘿嘿笑道：“那么，我要不，继续开始提问？”


第四百零六章 循循善诱
　　周遭士兵心中不由得同时大汗，心想，苏离你这真的是在提问么，明明就是在拷问啊！而且还是身心俱施的严刑拷问！
　　苏离眼睛冷冷瞥了下那些个士兵，寒光迸射，吓得他们忍不住退后了几步。
　　“好，你说吧，我……尽量回答。”叶焚沉沉叹了一口气，想自己一身绝世武功，碰上了苏离，竟然毫无用武之地。
　　“那就好。”苏离嘿嘿一笑道：“第二个问题：寒衣王侯。”
　　“就四个字？”叶焚奇怪地看了他一眼，有些不解道：“你到底想问什么？”
　　苏离冷然笑了几声：“把你知道的所有关于寒衣王侯的特点都给说出来……”
　　叶焚沉吟了片刻：“可是……他身居高位，像我这样的人很难接近他……”
　　苏离补充着说道：“幽大美女一共十根手指，寒衣王侯的一个特点算一根，你觉得这个规则怎么样？”
　　叶焚脸色顿时变得惨白，幽本人更是已经毫无血色，她身为杀手，本来已经是见惯了生死场，可是苏离明显不会给她一个痛快，而是要慢慢得将她折磨至死。
　　“苏离，做人留一线，不要欺人太甚了！否则以后，你要是落到我手里的话……”叶焚忍不住开口道。
　　苏离微微一笑道：“那也要等到以后再说。而且说不定，你很快，就没有以后了呢……”他说到最后一句的时候，眼神中流露出的冰冷之意，简直让人胆战心寒。
　　叶焚默然一会，正要说话期间，幽出口打断道：“叶焚，不要照他说的做，如果你把寒衣王侯的底细透露出来的话，那就是在背叛古意楼，到时候别说是十根手指了，我们俩连人头都未必保得住！”
　　叶焚当然知道这一点，可是，要他眼睁睁地看着幽被折磨的样子，那还不如让他现在就去死。
　　“那也是以后的事情了。”
　　苏离嘿嘿笑道：“照我说的做，丹天王正是用人之际，你们未必没有活路。不过，违逆我的话，那幽现在就会死！而且，是惨死！试想一下，叶焚，在没有幽的世界，你活着还有什么意义么？”
　　幽和苏离的不同的话，宛如天使与魔鬼之言，在叶焚脑海里不断盘旋着，逼迫着他做出选择来。
　　苏离嘿嘿继续道：“这样吧，我再退让一步，不需要你说出十个特点来，只要你的回答足够有诚意，我就放过这位幽大美女，如何？”
　　苏离在关键时刻，不忘发挥出了自己商人般讨价还价的本事来，而且，像诚意那么虚的东西，即使最后叶焚说的再好，苏离两眼一翻说不满意，那也是公说公有理，婆说婆有理。
　　叶焚嘴唇微微张开了一些，随后终于露出了妥协的神色道：“好吧……苏离你听着。据我所知，寒衣王侯插足古意楼的势力，其实也就是近十几年的事情……”
　　“噢？近十几年么？我听着，你说下去……”苏离眼睛微微眯成一道直线，也不知道到底在思考些什么。
　　“从兵器铸甲、攻城器械、军队整编一直到商盟交易的背后操纵，其实寒衣王侯都在背后牵头做着，可以说，如果没有他的话，古意楼现在攻打京城的计划会延后起码二十年。”叶焚不无感慨地说道。
　　苏离若有所思地来回踱了几步道：“继续说下去……时间有限，挑重点说！”
　　其实，不用苏离提醒，叶焚也想尽快说完，其一：幽的伤口一直在向外流血，如果不采取任何措施的话，说不定会因为失血过多而昏死过去，这在战场之上是极为危险的；其二：古意楼这边被偷袭之下，若是不能从自己这边打开局面的话，那么势必会让九渊阁占的优势愈来愈大。
　　叶焚有些苦笑起来，他本来以为自己已经讲得差不多了，可是苏离明显一副不满意的样子，只得继续讲道：“这一次攻打京城，是他建议丹天王而发起的，影羽刺京一事，听说也是他配合着朝中十几年前布下的暗线一起进行的，不过，真的当战事挑起之后，他除了给出自己的属地资源和派出万名训练有素的士兵之外，却鲜少有人看到过他的真容，平时有什么事情，也是丹天王转告的。”
　　苏离点了点头，露出了一副果然如此的神情来，他早就觉得影羽刺杀皇上一事的难度系数实在太高，肯定是有暗线在其中帮忙才行，如今看来，这寒衣王侯倒也真的是个耐得住寂寞的人，一布局就布了十几年，甚至可能还不止。
　　“那么，还有呢？”
　　“还有什么？我就知道这么多了……”叶焚苦笑了一声道。
　　“比如说，寒衣王侯现在有什么子女么？”苏离故意问道，他知道郁涟是寒衣王侯之女，但是，知道这一点的人绝计不会太多，却也不会太少。
　　叶焚却是给出了一个苏离不曾想到的答案：“你是想说，郁涟是寒衣王侯私生女一事吧……这件事，不日前，寒衣王侯已经亲自对外辟谣了：此事子虚乌有！乃是他人捏造！郁涟是已故的郁天德之女，与他毫无关系！”
　　苏离心中大惊，转过头去看郁涟，只见后者的神情听了之后并不惊讶，显然是早就知道了这一消息。
　　“难怪郁大小姐你……”苏离终于理解了，郁涟这几天来有些失魂落魄的真实原因，她爹都不肯认她的话，状态怎么可能好得了。
　　郁涟微微叹了一口气道：“这件事，我已经通过某种途径提早知道了，而文心过几天也会知道的。此事不论真假到底如何，总之，不论是郁家山庄还是寒衣王侯那里，都已经没有我郁涟的容身之处了！”
　　苏离闻言一滞，大吼一声道：“什么混球寒衣王侯，都快做了天下之主了，还连个女儿都不敢认！看我到时候不把他倒吊起来，狠狠抽上一顿！”
　　苏离的话惊世骇俗，叶焚自认轻狂，此时见苏离口无遮拦骂个爽快，心中倒也有些甘拜下风了。
　　“妈的，还有什么没说的，统统说出来！”
　　叶焚愣了一下，似乎没从刚才的状态里回味过来：“还有什么……噢噢，我还知道的一点就是，他有鬼兵……”
　　幽闻言之下，不由得大喊出来道：“叶焚！”
　　叶焚真恨不得抽自己一个耳光，自己一时忘神，竟然把这么重要的一点给说出来了！


第四百零七章 鬼兵
　　“鬼兵？”苏离疑惑着看了叶焚一眼，后者自知失言，却是不管如何，都不肯继续说下去了。
　　“夜莺！”苏离皱眉再叫。
　　叶焚闭目道：“事关重大，就算这回你真的要杀了幽，我也不会继续说下去了。”
　　苏离凝视了一会叶焚，忽而嘿嘿笑道：“你不说就罢了，这一回我也就不强逼你了，而且，我起码还是能猜到一点的。”掌控住叶焚的情绪，苏离还是拿捏得准的。
　　他稍微停顿了一会道：“鬼兵，顾名思义，恐怕是能控制死人的招数是不是？而联想到控制的能力，想必这又和傀儡术脱不了干系了是吧？”
　　叶焚神色不动，任由苏离说开去，唯恐被他看出什么端倪来，就索性一言不发。
　　“关键在于鬼兵的强度如何？既然是控制死人，那到底会不会是不死之身？”苏离试探着说道。
　　这一点，就算是夜莺，丹天王也没有透露过什么消息，很显然，在进攻京城之前，丹天王说不定就已经开始疏远夜莺了。夜莺在听说了“鬼兵”这个消息后，神情也是同时黯淡了几分。
　　叶焚沉默良久，再不回答苏离的任何问题，也不给苏离任何确认的机会。他刚才一时口快失言，现在正懊丧不已，哪里会再给苏离机会？！
　　“据我说知，傀儡术施展起来耗时不短，控制一人倒也罢了，若是控制一个军队，恐怕，寒衣王侯定然还存有什么秘密吧？”
　　苏离淡淡一笑，凑近叶焚道：“比如说……暗心之眼。”
　　听到暗心之眼四个字，叶焚脸上禁不住掠过一丝惊讶，虽然是转瞬即逝，却已经尽收苏离的眼底了。
　　“神神叨叨的在说什么呢？”郁涟淡淡笑道：“而且，苏离，你听说是控制死人，倒是一点都不害怕，反而还能往深处去想，接受的能力还是挺强的啊。”
　　“怎么样，郁大小姐，是不是被我的勇气折服了啊？”苏离嘿嘿直笑。
　　郁涟轻声“哼”了一声道：“得了吧，少蹬鼻子上脸了……”
　　苏离似是并不在意，心中则是把鬼兵一事暗暗记下了，如果暗心之眼一事属实的话，那么，事情就变得麻烦很多了，不过，既然古意楼在攻打京城的最后关头，都没有使用暗心之眼的话，那就说明，至少在使用这份能力上会有很大的限制条件，又或者一定需要付出很大的代价。
　　“那第三个问题，也是最后一个问题了。”
　　叶焚脸色微变，再度睁开眼睛道：“问吧……”那神情，就像是刑满释放的囚徒，带着略微希冀的目光看向狱长。
　　“噢，不。”苏离淡淡笑道：“其实，这也不是什么问题。只不过，我想告诉你们古意楼的同伴们一件事实罢了……”
　　叶焚听到苏离不会再问自己问题了，心中顿时松了一口气，可是，他见苏离一脸地坏笑，总觉得事情没那么简单。
　　“我想告诉你们的是：你们的丹曲少爷，其实，是个女人……”
　　良久的沉默，随之而来的是叶焚的一场捧腹大笑。
　　“我还以为你要说什么，你何必去撒这样拙劣的谎言？丹曲少爷他怎么可能……”
　　夜莺凝重地看了他一眼，正色道：“是真的。”
　　“哎？”叶焚略带怀疑地一笑，这话由夜莺确认之后，味道就变了很多，毕竟，他认识夜莺也有很长的一段时间了，他知道，夜莺不喜欢撒谎。
　　丹曲的性别看起来是小事，可是，那是以前了，现在已经不一样了。当丹天王即将一同大齐，窥觊王位之刻，继承大统之事，将是未来每个做臣子的最关心的事情。
　　而如果，丹曲是女人的话，她就注定成为不了继承人，那么，将士们现在的忠心又该向着谁？十年二十年之后，谁又将执掌大齐的旗标？
　　叶焚惊愕地和幽对视一眼，显然关于这件事情，丹天王没有告诉过他们，不过，这件事涉及重大，丹天王也不可能告诉他们。
　　苏离见叶焚惊愕的样子，又补充了一句道：“如果你不信的话，以后回去可以多加留意，看看我说的到底是真是假。”
　　叶焚沉默良久，复又说道：“你是想借我和幽的口，乱我们古意楼这边的军心吧……”
　　苏离淡淡一笑，不置可否。
　　“本来我还听说你和丹曲少爷曾为师徒，关系密切，你去了九渊阁之后，丹曲少爷也一直挂念着你。现在看来，他是看错人了，你对他，无情地很。”叶焚直言不讳道。
　　苏离依旧沉默，没有给出任何回答。
　　其实，别说叶焚，就连郁涟和夜莺也都有些惊奇，苏离把丹曲的底细抖出来的话，对于丹曲本人而言将非常不利。
　　“这件事，也许你们没几天就会知道，我只是提早告诉你们罢了。”苏离的声音波澜不禁：“从我的嘴里说出来，和从丹天王的嘴里说出来。我觉得，还是由我说出来比较合适。”
　　其实不用苏离说，丹天王早就做好了一旦丹曲身份暴露的应急措施，甚至再过几天，等灭了九渊阁之后，他也会携胜利的无匹风头，当众宣布丹曲的女儿身，让她做成下一个“武则天”。丹曲虽然是个女子，但是她毕竟继承了丹天王的血脉，论起日后的潜力和狠劲，足以让他人臣服。
　　只是现在，苏离把他的如意算盘打破了而已，虽然本质上没有什么差别，却是在古意楼的众将士心里深深地埋下了一颗不满的种子。
　　“好了，差不多也该是撤退的时候了……”苏离淡笑一声，看向了远处的各个位置，四溢的火光，疯狂的杀戮，今夜，注定会成为古意楼上下全体将士的不眠之夜。
　　“撤退？”叶焚没有明白过来，他不知道，苏离为什么要在这么好的形势之下还会选择撤退，如果是叶焚领军的话，势必要趁胜追击，一举拿下京城。
　　“因为，他们回来了……”
　　苏离微微叹了一口气，抬手指着远处，正匆忙赶回来的龙战野、笑剑他们……
　　笑剑远远地朝着苏离招手，嘴里像是在大喊什么。
　　直到离得近了，人们才听见了，原来他喊得是两个字：“快逃！”


第四百零八章 捞够本
　　苏离本来就没有期望能够一举破敌。
　　龙战野、秦慈轩、柳千千、笑剑他们几个人虽然强大，可是，对方能够战胜朝廷和南宫家族的联手，自然是有其自傲的本事的，作为底牌的鬼兵还没有被逼出，就能看出这一点来。更何况，苏离此战的目的是打对手一个措手不及，削减其守城的力量，并不是为了一举破城。
　　京城若是能一击就破，那就不是京城了。
　　苏离微微皱了下眉头，他早就想过笑剑他们会退回来，可是没有想到的是：他们败得那么快，败得那么彻底，七个人竟是不约而同地往后逃回来！
　　“是丹天王亲自出手了么？”苏离高声道。
　　毕竟，这种情形，如果不是丹天王亲手追过来的话，很难让秦慈轩这种等级的高手自甘逃跑，毕竟，他有自己的傲气，即使是影羽要和他一对一对战，他也不会后退哪怕一步。
　　笑剑上气不接下气道：“叫你逃就逃！再不跑来不及了！”
　　苏离苦笑一声，笑剑能说那么多字，那早就把他的问题给回答了，怎么可以乱哄哄地作鸟兽散，这又不是在玩过家家，这是在打仗啊！
　　还是柳千千了解苏离的心思，脱口道：“是朝廷和南宫家族的高手！”
　　苏离怔了一下，嘴里骂道：“用的什么破药，原来还真的能乱人心智啊！”他一开始其实还不是很相信，天下有那么邪门的玩意儿。
　　他说罢之后，眼睛狠狠地盯向了仍在夜莺手里的幽，其中的杀意毫不掩饰。
　　叶焚心急道：“苏离，你冷静一点，你就算杀了幽也于事无补！那些吃了药的人们现在只听丹天王一人的号令！”
　　“那就把解药交出来！”苏离亲自上前，一把扼住了幽的衣领。
　　幽淡淡一笑道：“怎么，着急了？苏大将军！哦不，应该叫你黑鬼将军才对。”
　　“夜莺，动手！”
　　幽哈哈一笑：“动吧动吧，动我一个人，拉着你们所有人陪葬，黄泉路上，我应该不会太过寂寞。”
　　苏离闻言一愣，突然意识到情况有些复杂了，刚才苏离成功拿幽来要挟叶焚，这没问题。可是，幽自己不肯就范的话，那解药一事就压根没戏。
　　没错，苏离是在威胁着幽，但反过来说，幽又何尝不能威胁苏离。
　　“好吧，算你狠！夜莺把她背上，我们要准备跑了！”苏离见笑剑逃得气喘吁吁的样子，知道现在情况紧急，便也没时间和幽来回绕话了。
　　“叶焚，别管我了，只要等到……”
　　幽正想开口再多说上几句，却被苏离一个手刀给敲晕了过去。
　　“这小妞废话真不少，还是让她闭嘴吧。”
　　叶焚大声道：“你们做什么？放下她！”
　　苏离嘿嘿一笑道：“你叫我放就放，你当我苏离是这么好说的话的人么？”
　　他顿了片刻，又道：“放心吧，你们俩两情相悦，君子有成人之美，我苏离再禽兽也不会抢别人的老婆，被我稍微俘虏去个几天没什么关系的，我又不会吃了她！”
　　“你若是君子，那天下便无小人了。”郁涟狠狠踢了苏离一脚，她心结既解，脸上的醋意便浮现了出来。
　　苏离苦笑：“我不是说不抢吗，姑奶奶？”
　　郁涟美目流转，冷冷笑道：“不行，你想都不能想。”
　　叶焚见苏离一副妻管严的样子，便就放了下些心来，转念一想不对。
　　放什么心啊！现在该救下幽才是！
　　苏离像是猜到了叶焚心中所想，嘿嘿笑道：“叶兄想救下幽的话，那就请坐壁上观吧。否则等到南宫家族和朝廷的人一旦杀到，一团乱战，刀剑无眼，我怕伤着了昏迷过去的幽大美女啊！”
　　叶焚心中暗恨，心想，幽不就是被你弄晕的么，奈何现在人在苏离手上，自己的七寸被捏着，绝世的武功只能用来当摆设。
　　“我们走！”苏离大手一挥，与此同时，九渊阁这边的众路高手也差不多同时赶到了，开始带着士兵们一起撤退逃跑。
　　当兰柯带着一大拨群雄高手赶到的时候，整个场地上就只剩下了叶焚等人了。
　　“他们人呢？”
　　叶焚叹了口气道：“跑了呗。”
　　“你怎么不出手拦住他们？以你的实力，就算他们有七个人，也能阻上他们一时才对。”兰柯略带不满道。
　　叶焚摇摇头，知道这次错在自己：“先不管那么多了吧，回头再跟你慢慢解释。我们先追上去！”他这句话也是场面话了，现在追？已经错过了最佳的时机了。
　　到最后，那些被药物控制的士兵们，显然智商没有达到应有的水准，在苏离穿插逃跑的方式之下，几乎没能讨到什么便宜，只能远远地望着苏离领军撤退。
　　苏离这回婚夜奇袭京城，不但打得古意楼这边损兵折将，士气大减，连带着还俘虏了一个花美娘回去，不管怎么说，都算是捞够本了！
　　九渊阁上下都是欢腾雀跃的气氛。
　　“报！阁主大人，此战我们歼敌三万，损伤不到两千，烧毁对方居所不计其数！”
　　薛小悠美眸流光熠熠，盯着苏离深深望了一会儿，这一战，无论从谋战、备战、战时到最后的撤退，都有着苏离的大功劳在，如果没有苏离，就没有这场奇袭，更不会有这场大胜仗！
　　就连原本对苏离还有些质疑的反对派们，此时对于这巨大的胜过，也只能暗叹苏离是个人才。
　　“苏离，你想要什么奖赏？不管是金钱地位还是美女，我这一次都会尽量满足你。”薛小悠心情大好。
　　苏离嘿嘿一笑：“论地位，阁主大人给我的将军地位已经足够了，论金钱，从韶州一战至今，我也已经无所欲求。论美女嘛……多……”
　　“论美女怎么了？”柳千千等人冰冷如刀的眼神瞥了过来。
　　苏离擦了擦头上的冷汗，他本想说是“多多益善”，这刻哪里敢再提，马上赔笑道：“多了也不好，我一个人顾不过来的。”
　　冷哼声不绝于耳，苏离仿佛已经可以预见到了自己的未来。
　　苏离正了正脸色，淡然笑道：“这次的京城之战，才刚刚开始……这功劳就先记着吧，下一次，我想要一笔大的奖赏。”
　　薛小悠微微笑道：“好！那就先记着，只是不知道，这九渊阁里，还有什么东西，能让你感兴趣？”
　　苏离嘻嘻一笑：“你会知道的……”


第四百零九章 我欲天下
　　苏离婚夜出奇兵，决胜千里的事情，很快就传遍了整个九渊阁。
　　举城哗然。
　　古往今来，还没人听说过，有哪个大将军是在婚夜突袭对手的，苏离算是创下了先例。
　　当然，这也多亏了他手下云集了那么多超级高手，还有皇甫寒月在武器防具上铸造上的全力相助，这一战，天时地利人和，缺一不可。
　　然而，背后英雄虽然众多，台面上，却就只有苏离一个，说书人更是把苏离夸得仿佛是天上的神仙下凡一般，仿佛可以腾云驾雾、只手翻天。
　　这么一来，吉州城里那些想嫁给苏离的女人就更多了。天下闻名的大英雄、大将军，阁主眼里的大红人，将来的前途必定不可限量，这样的男人，谁不喜欢？至于以前犯下的过错，早就被说书人自动省略，再不提及。
　　那些想嫁女儿的父母也精明，自己来不算，更有甚者，竟是带着整个车队的嫁妆要来军营找苏离，一副见不到苏离就在军营住下的姿态。
　　“黑鬼将军，怎么办，外面又来了一排年纪不等的女人，纷纷吵着要见你！”一个牙将跌跌撞撞地跑了进来。
　　苏离不耐烦道：“怎么又来，都第几次了。不是刚才教过你们了，把他们的情绪安抚好，就说一切等到京城之战完结了再议么？”
　　牙将苦笑：“可是他们说，要是真的等到京城之战后再议，你肯定会赖账，所以一定要趁早生米煮成熟饭。”
　　苏离闻言一愣，什么叫生米煮成熟饭，古代女人的矜持呢？都到哪去了？喂狗了么？
　　不过话说回来，她们倒是很吃的准自己的路子，知道自己日后肯定会赖账，这一点倒是不假。
　　“要不动用军法，把她们一一赶出去？”苏离话一出口，马上道了一句：“且慢。”
　　这一自言自语的行为，让那牙将好生无语。
　　等等，苏离突然想到，自己为什么要这么抗拒？这可是千载难逢地收后宫的好机会啊，有些人非要做了皇帝才收后宫，自己不用做皇帝那么累的差事，一个大将军的名号，就收个三千佳丽，岂不是很爽？
　　“这样吧，先把她们安顿下来，然后……”
　　到时候面对柳千千她们，大可以说成是事急从权，遵从民意，稳定军心。
　　苏离这么一想，陷入了深深的沉思。
　　柳千千笑着走进门道：“怎么了，在傻笑什么呢，口水都快流到袖子上了。”
　　苏离闻言一怔，把手放到背后，哈哈笑道：“刚才思考京城之战的得与失，太过投入，茶水不小心溅到袖子上，让娘子见笑了。”
　　他拿起一块抹布，煞有其事地在袖子上擦了又擦。
　　“真的么？可是你桌上没有茶杯啊。”
　　苏离一愣，转而笑道：“噢噢，我有个坏习惯，刚喝完茶，就会把茶杯收回去。”
　　“原来如此。”柳千千嘻嘻一笑：“不然我还以为，你是在做着什么后宫三千佳丽的美梦，开心得合不拢嘴了，这才垂诞三尺。”
　　苏离大笑一声，正色道：“绝无此事，绝无此事。”
　　柳千千白了他一眼：“那你说两遍做什么？”
　　“哈哈娘子真会说笑。”苏离眼光一扫，见刚才的那名牙将还没走，哈哈笑道：“诺，这边不就有一个证人在么，他能证明我的清白！”
　　“我？”牙将看了看周围，见旁边没人，疑惑地指向自己。
　　苏离对他挤了挤眼色，咳嗽了一声，随后正义凛然地道：“刚才，我是不是说了：这群女人简直是胡闹，眼里还有没有军法了，统统遣散回去，如有再扰乱军情者，无需禀告，先抽二十军棍再说！”
　　牙将疑惑：“有么？”
　　苏离在心里把这个不懂得看气氛的牙将来回揍了好几遍，嘴上却是笑吟吟道：“你确定我没说过么？”
　　牙将愣神了一会儿，总算他虽然迟钝，还不算笨。
　　他转而忙点头，做出一副恍然大悟的样子来，点头道：“我想起来了。对对对！没错，刚才黑鬼将军就是这么说的。”
　　苏离满意一笑，回过头去看柳千千，豪气道：“娘子，你看，我没骗你吧。”
　　柳千千“扑哧”一声笑出来了，和苏离在一起，总是那么有趣。有些时候，就算明明知道他是在撒谎，却也怎么都生不起气来。
　　“行了，你先下去吧，就按苏离说得办吧。”柳千千看了眼牙将道。
　　牙将一时愣住，他抬眼看了看苏离，因为苏离还没让他走。
　　苏离一翻白眼：“看我做什么，千千的话，就是我的话，照办就是了。”
　　牙将应了一声，马上便下去了。
　　“好了，那些女人的事情我就不展开了，我来，是想问问你后面打算怎么办？”柳千千正色说道。
　　“你是说，京城之战？”苏离皱了皱眉头。
　　说到正事上，就算是苏离也开始发愁了。
　　表面上，大家以为九渊阁打了一场大胜仗，士气高昂，凭着这股士气一举拿下古意楼，会是顺理成章的事情。
　　然而，事情远远没有那么简单。
　　古意楼这次丹天王都没有亲自出手，背后的萧寒衣更是连影子都没看到，还有太多的不确定因素存在。
　　反而是九渊阁这边底牌尽出，苏离连自己春宵一刻值千金的婚夜都搭进去做牌了。
　　“是不是，你已经有些黔驴技穷的感觉了？”柳千千直言不讳道。
　　苏离嘿嘿一笑道：“怎么可能，你老公我是谁啊？没有底牌的话，就制造一些底牌出来呗？”
　　柳千千追问了一句：“那比如说呢？”
　　苏离愕然，这么短的时间里，要制造出能直接投入战场使用的新底牌，谈何容易？
　　“我……”
　　柳千千忽然从后面环抱住苏离道：“没关系的，战争从来不是一个人的事情，你已经做得足够多，足够好了。”
　　“可是……”苏离摇了摇头，柳千千甘心，可是，他不甘心。
　　苏离的压力之大，柳千千是看的出来的，否则，以苏离的性格，他不会选择在婚夜进行突袭。
　　没错，他这一战是获得了胜利，可是，他也永远地失去了一些可贵的东西。
　　“足够了，相公。”柳千千心里明白，苏离这么拼命地为九渊阁奉献，其中有一半，其实是为了他们自己。
　　如果九渊阁兵败，落入古意楼人的手里，那么，苏离和柳千千必死无疑。所以，苏离才力求完美，每一次作战都亲力亲为，不容许有一丝的差错！
　　战争的齿轮一旦转动起来，每个人都牵扯进去，不知不觉中，再想抽身出来的时候，却蓦然发现，自己的身体也已经陷入其中，无法自拔了……
　　“不，还不够。”苏离从柳千千的怀抱里忽然站起，眼神说不出地坚定。
　　“如果一开始，我还是为了自己和千千找一个容身之处的话，那么现在，在发生了那么多事情之后，目标已经变了。”苏离扬眉一笑道。
　　柳千千愕然地看着苏离，不知道他到底想要表达什么意思。
　　“我发誓，大齐的天下，我苏离必要给其画上最浓墨重彩的一笔！”


第四百一十章 作战会议
　　众人拾材火焰高。
　　苏离的本事再大，那也是众人合力捧出来的，单靠个人能力，很难在军事谋略、战时指挥乃至后勤保障上面面俱到。
　　所以和现代做项目而开动员大会一样，苏离现在也和众人开着重要的作战会议。
　　……只是这个会议，参与的人员，有些微妙。
　　也许不该叫做作战会议，把他叫做家族会议，可能更为妥当。
　　苏离先开口道：“皇甫寒月，我想问你，关于武器防具……”
　　皇甫寒月曼语轻言道：“苏离，皇甫家的武器防具供应什么的，你尽管放心。只要你开口，我可以马上吩咐下面的人去做，保证不会断货！”
　　皇甫墨犯难地拉了拉皇甫寒月道：“妹妹，这样不好吧，我们的人最近整天都没日没夜地打造兵器，早就已经怨声载道了。”
　　皇甫寒月瞪他一眼：“嗯？才吃这点苦就埋怨了，我们皇甫家的人是该接受锻炼，磨练一下心智体了。”
　　皇甫墨微微一惊：“妹妹，你上次不是这样说的啊。你上次不是……”
　　“上次是上次，这次是这次。京城之战至关重要，这点道理，还需要我教你不成？”皇甫寒月铁着一张脸，冰冷说道。
　　皇甫墨苦笑，京城之战是重要不错，可是，那是对于九渊阁重要，对于皇甫家族却是未必，现在皇甫寒月在知道黑鬼将军就是苏离之后，整个人就像是变成了另外一个人似的，对于九渊阁的立场一下子来了个大转变。
　　苏离拍了拍皇甫墨肩膀，露出了只有男人才懂的眼神来，随后，他又看向云倾。
　　“云姐姐，皇甫寒月的新式武器一旦上阵，麻烦云姐姐在涂毒一事上费心了。”
　　云倾望着苏离，神秘一笑道：“我办事情，你当然放心，上回突袭之夜没来得及做太多准备，毒性还达不到我的期望，这一次，我肯定给来古意楼的士兵下点猛料！”
　　众人不禁倒吸了一口冷气，要知道，上次那种毒都快把尸体给融化了，连这都达不到云倾的期望的话，那猛料又是厉害到了什么程度？
　　苏离点点头道：“工欲善其事，必先利其器。寒月和云倾做的是战前筹备工作。而接下去，我要讲的，是针对性问题。”
　　“什么针对性问题？具体说说。”薛小悠饶有兴趣地看着苏离，这一次她全权把京城之战的作战会议主导权交给苏离，可见其对苏离的重视性以及依赖性。她在苏离面前，已经完全没有了一个作为一阁之主的自觉。
　　“古意楼方面，有两大已知的底牌，其一，是丹天王与在他身边的众路高手，这个是硬骨头，没办法；其二，则是寒衣王侯的鬼兵。”
　　“鬼兵？”云翊等人疑惑地看向苏离。
　　苏离便把叶焚说漏嘴，透露鬼兵信息的事情告诉了众人。
　　薛小悠皱眉道：“其实这件事情我也略有耳闻，经你这么一说，看来，鬼兵还真是确有其事了。”
　　郁文心有些担心道：“那可怎么办，就算正常打打，就已经够吃力的了。要是两军对垒的当口，突然杀出一队谁也没见过的鬼兵的话，对于士气的打击会很大啊！”
　　苏离点点头道：“说得不错。但是，就算是鬼兵，只要他不能飞，也不是完全没有办法来对付。”
　　要是鬼兵还能飞，那不用苏离说，大家就都齐齐投降了。
　　“首先，要对士兵做好科普工作。”苏离竖起了第一根手指。
　　才第一根手指对应的内容，众人就没有听懂。
　　“科普工作？那是什么？”
　　苏离拍了拍脑袋，自觉失言，嘿嘿解释道：“就是，要跟士兵们交代对方有鬼兵这件事情。”
　　这个道理不难理解，需要事先给士兵们打好预防针，才能防止战时的心理紧张所造成的危害。
　　薛小悠“唔”了一声：“那第二呢？”
　　苏离嘿嘿笑道：“第二嘛，我猜鬼兵就算是不死之身，但是，肯定很笨，我打算用阵法的办法将他们与大军隔离。”
　　郁文心闻言后眼前一亮：“这个办法不错！有些阵法，聪明人一看就能看破，但是鬼兵想必没这脑子。”
　　要是鬼兵有了脑子，就好比鬼兵会飞一般。九渊阁要是碰上了带智商的鬼兵，那二话不说，直接投降便是。
　　而且，真要如此逆天的话，那萧寒衣也不用隐忍那么多年了，直接一队鬼兵抄了皇帝的老底便是。
　　“萧寒衣在之前与朝廷大军的火拼之中，死了那么多人，都没有用上鬼兵，说明这个鬼兵一定有其局限性的存在。所以，我想大家对此不用太过紧张，兵来将挡水来土掩，还是把更多心思，放在吃下丹天王等高手这些硬骨头吧。”
　　薛小悠淡淡一笑道：“丹天王的话，倒是不必太过担心，他年轻时候虽然天下无敌，却终究年纪大了，身体什么的大不如前了。如果对战起来，他应该占不了我什么便宜。”
　　“叶焚也不用顾虑太多，他的女人还被我在大牢里关着呢？”苏离哈哈一笑道。
　　众人一愣之下也笑开了，苏离打突袭战最大的收获，也许未必是兵力上的得失，而是他俘虏了对方的高手——幽，这么一来，连带着还把叶焚的未来作战给限制住了。
　　“其他的什么兰柯之流，也不是什么太过厉害的高手，要知道，影羽都被我们给打败了，而兰雅还被我们关在虔州城里，古意楼损兵折将，实力大不如前，还有什么可以拿得出手的人？”柳千千嘻嘻一笑道。
　　“哈哈，千千所言极是。现在只要按我说的，多准备一些后手，我相信，京城之战，也许没有我们想象的那么困难。”
　　苏离因为先前连胜了几场大战，心思有些飘飘然起来。
　　“不……不好了！”
　　“古意楼……是古意楼的人杀过来了！”
　　营帐之外，只听纷纷扰扰的吵闹声四起。
　　苏离和众女惊奇对视一眼，他皱了皱眉头，一把掀开外面的帘幕，随手抓来一个人。
　　“黑……黑鬼将军！”那人颤巍巍地说道。
　　苏离略微责问道：“又不是没交代过对方打过来，我们该怎么防守，你们这些个家伙，都这么慌张做什么？”
　　那人似乎还有些惊恐：“要是普通士兵也就算了，古意楼那边杀过来的，是鬼啊！”
　　苏离愕然。
　　竟然晚了一步！


第四百一十一章 打人要打脸
　　原本苏离以为，古意楼会在战争进入最关键的时候才放出底牌。
　　谁料到，这才隔了多久的时间，他们就马上调整过来，直接就给九渊阁玩大的！
　　“是我轻敌了。”苏离微微叹了一口气。
　　“不是你一个人的错，我们大家都有份。”
　　“是啊，谁知道寒衣王侯在他们士气如此低落的时候，还一下子就给我么来这一狠招！没人想得到的。”
　　薛小悠摇摇头：“好了，大家出去看看情况，马上号令士兵们安定下来，告诉他们：黑鬼将军早就猜到了对方的行动，即将施展妙计，届时，对方必将死无葬身之地。”
　　苏离愣神地看着薛小悠：“可是，我没有什么妙计啊。”
　　薛小悠白了苏离一眼：“就算没有，也得说成是有，否则军心定然要大乱！”
　　“可为什么要说是我猜到的，不说阁主大人你自己？”苏离苦笑。
　　薛小悠没好气地看他一眼：“谁让你苏某人的面子，现在比我还大呢！”
　　苏离愕然，作出了一副“臣惶恐”的样子来。自古以来，功高盖主的臣子，都没有什么好的下场。
　　薛小悠扑哧一笑道：“放心吧，就算是全天下的人指着你的鼻子吐你唾沫、叫嚷着要杀你，我也会站在你这边的。”
　　苏离嘻嘻一笑，相信功高盖主的悲惨结局的人那是落入了经验主义的误区，试想，要是主子都被收入了你的后宫之内了，那还有什么好多说的，不听话就打屁屁！还什么杀来杀去的纠结矫情个半天。
　　所以有些事情，薛小悠不说，苏离不说，可他们两人都是聪明人，心里都明白的很，只不过碍于某种身份关系，没法现在就把那层君臣之间的薄膜给捅破了。
　　“走！大家听我号令，把古意楼的鬼兵都给打回去！”苏离再度戴上黑鬼面具，骑上了一匹也戴着暗金面具，只露出两个眼睛的骏马来，别有一番战神再世的感觉。
　　前提是，苏离如果是战神的话。
　　……
　　“黑鬼将军，是黑鬼将军来了！”
　　“真的么？九渊阁有希望了！”
　　“黑鬼将军，你说我们该怎么做！我们都听你的。”
　　“是啊，听说你对付鬼兵早就有了办法，那就快点用出来吧！”
　　苏离被几个娘们似的将军团团围着，仿佛在苏离三尺范围之内才是安全地带，一个个要苏离拿出解决办法来。
　　苏离心想：老子连鬼兵长什么样都没见过呢！还让我拿什么办法出来！
　　不过，这话他当然不敢说。
　　他咳嗽了一声，翻身下马，淡淡笑道：“诸将莫慌！寒衣王侯的鬼兵虽然厉害，却是有着很大的限制性的，大家散开一点，容我施法！”
　　“黑鬼将军，你还学过法术呢，太厉害了！”
　　“我妹妹本来想要嫁给黑鬼将军你，现在看来，她是根本配不上你了！”
　　“滚滚滚，就你妹妹那需要回炉重造的模样，就算是讨饭的叫花子，她都配不上。”
　　众将士一听，一个个从紧张的情绪里舒缓下来，终于有闲心开始开开玩笑了。
　　在他们心里，对方有鬼兵又如何，我们这边有神将。
　　所谓兵来将挡水来土掩，那鬼来了怎么办？自然是神来灭！
　　妈的，这夸奖怎么听起来就那么刺耳呢。苏离心中苦笑不止。
　　“来人，拿我的望远镜来！”
　　“黑鬼将军，请！”苏离的侍卫早就准备好了。
　　苏离点点头，终于开始定睛看起了离自己这边不算太远的鬼兵。
　　“嗯？鬼兵呢？不行啊，这副望远镜看不清楚，给我换一副！”苏离叹了一口气道。
　　旁边的侍卫小声提醒道：“黑鬼将军，你看清楚了，那鬼兵不是人，是虫啊！”
　　苏离“哦”了一声，随后站起来大惊道：“什么？”
　　苏离的侍卫跟他混的久了，已经渐渐了解了苏离说大话的特点，当即低声道：“黑鬼将军，你连对方的鬼兵是虫是人都没猜到，是不是，根本没有什么办法啊？”
　　苏离哈哈一笑道：“怎么可能，是虫而已嘛，我早有妙计！用火攻便是！”
　　侍卫苦笑道：“这法子大家早试过了，可是，这群虫子死而复生、数量又多，怎么烧都烧不死啊，而且，让带着火焰的虫子在营寨里飞来闯去的，造成的伤亡、引起的恐慌就更大了。”
　　苏离稍稍一愣，再度笑起来：“刚才是在跟你说笑呢，你还当真了。”
　　他顿了片刻：“用细网罩住这些虫子，限制住它们的行动，这办法，你们……”
　　侍卫依旧苦笑：“这法子我们也想到了，可是一来我们没那么多细网，二来这些虫子毒性非常强，咬谁谁死，连网都拉不开，谈何困住虫子？”
　　苏离扬声一笑道：“我的意思是，这办法，你们当然不能用！”
　　侍卫：“……”
　　苏离心中则是大惊，这虫子居然还带毒呢，不过一想也是，要是自己是萧寒衣，也准定养一些带毒的虫子充作鬼兵。
　　苏离来回踱了几步，知道留给自己的时间并不多，此刻虫子似乎还在远处，估计没多久就要飞过来了。
　　众人见苏离神色似乎有些不佳，心中也有些担心起来。
　　“黑鬼将军，你的施法呢？”
　　“黑鬼将军，你真的有办法对付古意楼的鬼兵么？”
　　“黑鬼将军，我们大家都听你说的，你要我们往东，我们绝不往西。”
　　大家的期待，无一例外，全都落在了苏离身上。
　　苏离则是小声抱怨着：“这萧寒衣跟我有仇啊，古意城攻打京城打得那么苦，连财神爷都死了还不用这法子，怎么他们守城才干了一架，就直接掏出了底牌啊！”
　　“等等。”苏离突然发现了一个关键之处。
　　渐渐的，他的神情变得冷峻严肃起来，开始露出一丝笑意。
　　“原来如此，原来如此。”他的眼神变得精彩起来。
　　“寒衣王侯，之前不用这绝招，而现在就大胆使用的做法，我算是明白你的用意了！”
　　侍卫神色一喜，每每看到苏离露出这种表情的时候，就证明他确实想到靠谱的法子了。
　　苏离点头一笑，突然翻身上马，大手一挥道：“十万火急，头号军令，大家马上绕道西边，准备攻城！”
　　他同时微微一笑，看向远方道：“寒衣王侯，抱歉了，这一回，老子就直接抽你脸了！”


第四百一十二章 你们中计了
　　“多亏了王侯的鬼兵，我们才能获得如此大的优势！”
　　“是啊，太好了，有鬼兵出马，我们当可高枕无忧。”
　　古意楼的守将们坐镇城楼，看着节节败退的九渊阁军队，大笑不止。
　　萧寒衣也略微轻笑道：“今天九渊阁军队败退之后，剩下的兵力将不再成为威胁。古意楼也才算是真正夺取了天下。”
　　“王侯万岁！古意楼万岁！”
　　寒衣王侯的发话，仿佛是众古意楼军队的一剂强心针，个个欢呼雀跃起来。
　　直到，苏离开始指挥军队从西面进行围城突击。
　　“不自量力的东西，还敢在这时候攻城！”
　　“我看啊，对方的主将肯定是个草包。”
　　周边响彻着奚落的笑声。
　　然而，萧寒衣的脸上开始露出怀疑和惊恐之色。
　　等到九渊阁将大量的云梯开始搬来的时候，他的脸色终于大变。
　　“王侯，怎么了？是不是最近身体劳累了？”一片欢腾之下，有个细心的人注意到了王侯脸色的变化。
　　萧寒衣原本苍白的脸此刻更添了一份惨白之色：“不好！这么短的时间里，他们竟然看破了鬼兵的弱点了！”
　　“弱点？”守将“咦”了一声，在他眼里，这不死之物仿佛是无敌般的存在，怎么可能还有弱点，而且，自己人还没发现，却是被对方给发现了。
　　萧寒衣皱眉，他从前没有用过鬼兵，也没有说过鬼兵的弱点到底是什么，这么做就是为了保守住秘密，能够在关键时刻，一举压垮对手。
　　“到底是谁发现的？是巧合，还是真的猜到了……”萧寒衣心里不禁有了这个疑问。
　　远远地，他看见西面的九渊阁部队里，有一个人身骑高头大马，头戴黑鬼面具，正在向着自己这边微微招手。
　　“大人，那位将军似乎是苏离。”
　　“苏离么。”萧寒衣皱了皱眉头。
　　一听到苏离的名号，刚才说对方将军是草包的人恨不得找个洞钻下去了，苏离要是草包，那他自己算是什么东西。
　　苏离现在的名气如日中天，已经可以算是当世的名将了，大部分普通人都以为他神功盖世，其实，他只有逃跑的功夫能够跻身一流行列。
　　苏离嘻嘻一笑，和城楼上的守将们挥过手之后，回头对上了身边的士兵，淡淡一笑。
　　此时的他，还不知道那些古意楼的守将之中，有着萧寒衣的存在。
　　“鬼兵虽然不死，虽然带有剧毒，看起来似乎是无敌的存在，可是，它有一个致命的缺点存在，那就是：鬼兵一旦放出，就不再受主人控制。”
　　他继续说道：“也正是因此，古意楼一路攻城之下，绝不敢放出不受控制的‘鬼兵’，否则敌人还没杀死几个，自己人就全死光了。就只有在守城的时候，守方借着城池的地利，毒虫飞不上城楼那么高，萧寒衣才敢用上这招，这样一来，既能杀到敌军，又不会对自己这边有任何损伤。”
　　所以现在，苏离不但不逃，反而是迎难而上，大举搬来云梯准备攻城！
　　这么一来，就算古意楼倾其全力，消灭了敌军，这些跟着攻城方一起攀上城楼的毒虫，也会成为京城一场毁灭性的灾难。
　　……
　　“王侯你看，那边那面横幅上似乎写着什么字？”
　　萧寒衣定睛一看，因为离得太远了，也没看个仔细。
　　“先别管这些细枝末节的事情了，召集大家全部来西面防守，绝不能让一个人攀上城楼！”萧寒衣坚定说道。
　　“是，王侯！”
　　萧寒衣冷冷一笑道：“苏离，就算你想和我同归于尽，我也不会给你这个机会。我要败你，就要让你败个彻底！让你知道，什么叫做天高地厚！”
　　……
　　“这么说来，就算他们古意楼的人采取措施，也一定会以为，我们是想跟他们同归于尽？”薛小悠将信将疑地说道，她的大部队已经跟上了苏离的人马。
　　苏离点点头，嘿嘿笑道：“正是如此！这么一来，我们就有机会了。”
　　“你想怎么做？”薛小悠惑色道。
　　苏离神秘一笑道：“无非是声东击西！”
　　……
　　“不好了，王侯，东面！东面也有九渊阁大批的攻城部队来了！兄弟们都来了西面，东城告急了！”
　　萧寒衣讶色道：“怎么可能，这么短的时间里，他们怎么会一点都不慌乱，还能平摊兵力，从两翼攻城？不可能，我不相信！”
　　“王侯，这是真的。还有，王侯请看，那副横幅上的字，现在已经能看清楚了！”守将叹了一口气道。
　　萧寒衣凝神一看，只见上面潦草地写着几个字：“你们中计了。”
　　“岂有此理？”萧寒衣大怒道：“不过是个乳臭未干的小子，还敢和我这么叫板！来人啊，给我分五千将士协防东面！看他怎么破城！”
　　“是……是，王侯！”下面的人见王侯动怒，顿时开始心慌起来。
　　伴君如伴虎，指不定王侯大怒之下，立杀一人泄愤，也不是没有可能。
　　然而，才没过多久。
　　又有人腆着老脸上来禀告：“不好了，王侯，北面，北面也遭到了九渊阁的攻击！”
　　萧寒衣稍稍一愣，不禁摇起头来。
　　如果没有事先的准备，三面攻城的计划显然是不可能的实施的，萧寒衣心中不由升起了一种想法：难道，苏离他们早就猜到了自己要反攻，所以事先就做好了准备？
　　不过，这种可能性太小，早就被萧寒衣排除在外，直到现在，恰逢古意楼被三面攻城之际，他才终于开始考虑这种可能。再联想到那句“你们中计了”的这句话，他的眉头越来越皱。
　　他越想越不对，刚想下命令调整之时。
　　却听又有人过来禀告，来人一鞠到底，看起来慌里慌张的，似乎不愿和萧寒衣有任何眼神上的接触。
　　萧寒衣苦笑一声：“怎么说，难不成，这一回是南面遭受九渊阁的攻击了么？”
　　“不，不是南面，南面没有问题。关键还是在西面……”
　　萧寒衣皱了皱眉头，幽冷问道：“有话快说！”
　　“西面的城头，失守了！”


第四百一十三章 我就是苏离
　　萧寒衣原本正站在城池的中心地带，打算去南面看看情况。
　　谁料，南面没有来什么九渊阁的军队，反而是西面失守了！
　　他的表情一时愕然：“怎么可能？西面虽然分兵分了不少，但依然是防守的重点，怎么可能这么快就被破城？”
　　来人苦笑道：“其他两面的九渊阁部队虽然人也不少，可似乎都是佯攻，九渊阁真正押注的，还是在西面，所有九渊阁的高手去往的，也是西面！”
　　萧寒衣摇头道：“这不可能，我刚才还特地留意过，西面除了苏离外，就没有什么大将在了，也正因此，我才让丹天王他们留心镇守另外两路。”
　　“难道说，苏离他让阁主乃至当家门，统统穿上了普通士兵的铠甲？”萧寒衣倒吸了一口冷气，不由得想到了这种可能。
　　这种做法太过出人意表，换了其他任何战场上，几乎都不具有复制性。
　　试想，让主子装成普通士兵，而自己一个下属则骑在高头大马上耀武扬威，这口恶气，一般来说，做主人的怎么可能吃得下。
　　薛小悠同意这么做，是因为她在作为一个主人之前，她首先，还是一个女人，最主要，她还是一个对苏离言听计从的女人。换了别人，早就把苏离治个大逆不道的罪名，千刀万剐个好几回了。
　　“王侯，我们该怎么办，是收缩其他两路防线，还是？”
　　萧寒衣叹了口气道：“不必了，现在收缩防线也已经晚了。让丹天王他们过来吧，就说是我的错。”
　　那人点点头，也不多问什么了，直接就离开了。他明白，寒衣王侯和丹天王之间的关系绝不是一句话两句话就能讲得清的，自己这种小人物当然不能做任何评论了。
　　毒虫犹如蝗虫一般，在天空排得密密麻麻的，他们追着九渊阁军队的足迹，慢慢也登上了古意楼的西城。
　　苏离眼神复杂地看着这大批的毒虫，因为他的一句“冲锋！”，无数九渊阁将士都前仆后继地攀上了西城的城头，再加上薛小悠、秦慈轩、柳千千、龙战野、云翊等高手的联手进攻，才能在极短的时间，在西城打开了一个缺口。
　　然而，也正是因为他的一句话，不知多少的九渊阁士兵就此长眠，或攻城而死，或被毒虫咬伤而死，死伤可以说是相当地惨烈。
　　“你说，毒虫就这么被我引入了京城，会不会有很多老百姓要遭殃？”苏离有些出神地问向郁涟。
　　这一次，郁涟还是被苏离留在了身边，美其名曰是保护自己。
　　郁涟微微一笑道：“你不是号称大齐魔人么，老百姓的死活，与你有关么？”
　　苏离苦笑一声：“连你都这么说我？看来我的名声，的确是不怎么好了。”
　　苏离之前几次战斗，许诺给九渊阁军队不少战后的屠城等特权，在九渊阁方面自然是成了神一般的人物，可是对于古意楼来说，苏离却是最恶魔、最凶神恶煞的人物了。
　　“那么，如果打下京城，你能不能答应我，不要对古意楼的人痛下杀手？”郁涟略带希冀地看向苏离。
　　古意楼对于郁涟来说，是难以割舍的存在。
　　苏离微微一怔：，淡淡道：“不好意思，做决定的人不是我。”他想逃避这个问题的回答。
　　尽管如此，郁涟不肯：“决策的人虽然不是你，但最能影响决策的结果的人就是你。”傻子都能看出来，薛小悠和苏离之间的关系，所以她也是铁了心要苏离给出一个明确的答案来。
　　“萧寒衣和丹天王我绝不会放过，可是，剩下的人，我会尽量求情。”苏离稍稍叹了一口气道。
　　萧寒衣和丹天王，很有可能是郁涟的生父，苏离一下子把两个人都说进去，其实就是直接断了郁涟的希望。
　　她要么失去苏离，要么失去父亲，无论如何，都不可能是两全其美的。
　　苏离给出的合理的答案，却不是郁涟想要的答案。
　　“你那么会骗人，这一次，为什么你不骗我？”郁涟随着希望的落空，渭然一叹道。
　　她继续说道：“你可以骗我说，这是顺应天下大义，是阁主铁了心要杀的，就算自己劝再多也没用。或者，你也可以骗我说，你会替我努力试试看，也许还有一线希望的。”
　　苏离认真地看着她，许久才道：“因为，我不想骗你。”
　　郁涟沉色一叹：“那就但愿这一仗，打得越长越好，永远也不会结束。”
　　她的愿景，终究是不会成立的，因为战争，无论跨时有多长，终究是会有结束的一天，终究是会决出最后的霸主。
　　因为以苏离和萧寒衣他们的雄心，“卧榻之侧，岂容他人安睡”。这个天下，只允许有一个主人。
　　苏离回过神来，继续下令道：“全军压上，不要给对方喘息的机会！对方的援军马上就会到来，我们要在此之前，争取最多的战果！”
　　“为了黑鬼将军，大家拼了！”
　　“黑鬼将军万岁！九渊阁万岁！”
　　“跟着黑鬼将军，大家杀上去！”
　　苏离心里最明白不过，如果丹天王他们一来，那九渊阁冲锋的势头起码会缩减一大半。
　　所以九渊阁的军队现在要一鼓作气，必须要快，放更多的火，造成更大的恐慌，让更多的毒虫进入到京城之中，胜利的天平才能更加地倾向于九渊阁这边。
　　……
　　终于，直到他们面前出现的是丹天王之后，九渊阁士兵们的脚步才算停下。
　　确切地说，是薛小悠指挥大家停下的。
　　丹天王的白须依旧是那么明显，可能是最近过度劳累的缘故，他比以前苍老了很多了，仿佛已经不是苏离还在古意楼那时候的丹天王了。
　　苏离淡淡一笑，看向丹天王，微微一鞠躬道：“苏离见过天王。”
　　丹天王被苏离这一出搞得一愣。
　　他以为苏离定然是记恨着自己的，谁料到苏离上来的第一句话，却是那么地恭敬。
　　“黑鬼面具……你就是苏离了？”丹天王当然听说过，黑鬼面具之下的人是苏离，但保险起见，他还是打算确认一下。
　　苏离缓缓拿下黑鬼面具，露出他那因为战事而已经显得有些沧桑的脸庞。
　　“是的，我就是……苏离。”


第四百一十四章 王对王
　　苏离笑看着丹天王没多久。
　　头上就挨了薛小悠一顿打。
　　“我还没发话，你就急着出什么风头呢？”薛小悠白了苏离一眼，她话是这么说，脸上却全无半点生气的样子，反而像是小夫妻之间的打闹一般。
　　“好吧，是我错了。”苏离嘻嘻一笑，他知道，薛小悠这是为了保护他才这么做的，是为了借此提醒自己后退一点。否则的话，等会丹天王要是二话不说直接杀过来，说不定苏离立马就要歇菜。
　　苏离转而低声道：“等会真要和丹天王打起来没法力敌的话，千万别硬拼，我让笑剑他们一起上，也能阻他一时。”
　　薛小悠微微一笑道：“苏离，你对我，这么没信心么？”
　　苏离凝视着她道：“大敌当前，再小心也为过。”
　　薛小悠心中似有暖流划过：“好的，我明白了！”
　　她淡笑着看向丹天王，而丹天王也这么看着她。
　　两位绝世高手都有自己的自傲，首先一点就是，谁也不能在气势上输给对手。如果薛小悠能战胜丹天王，就能为后面的大举突入奠定基础，反过来，如果丹天王战胜薛小悠的话，那么九渊阁势必会败退。
　　王对王的战斗，或许将改变一场战局的应有结果，因为王若败了，那群龙无首之下，士气势必会受到严重的打击。
　　……
　　丹天王镇定自若，怀里的长剑圆转，自下撩起，一道淡淡的剑光就这么划向了薛小悠。
　　苏离皱眉道：“不会吧，这剑光也太微弱了吧，哪有一点大家的风范。”他第一次看丹天王出手，本来心中充满了期待，可是看到这不温不火的攻击，心中顿觉失望。
　　影羽的战斗方式大开大阖，武功招式看起来甚是赏心悦目，而丹天王的一经对比，简直就像是在隔靴挠痒。与丹天王的外表，简直不成正比。
　　秦慈轩冷冷一笑道：“你懂什么？这剑光虽弱，这力道比起影羽的，强了不止一倍。”
　　苏离疑惑道：“不会吧。”他怎么看都不觉得这剑招强在哪里了。
　　果然，薛小悠一副如临大敌的样子，身子一躬，倒纵丈余，竟是直接借着剑气的冲劲，飞上了天去躲丹天王随意的一道剑光。
　　而那道剑光堪堪从薛小悠青丝间掠过，斩断青丝的同时，与此同时，忽然听到一阵呼啸的风声，那剑光突然暴涨了几倍的势头，直直地朝着城楼外冲天飞去，威力看起来添了何止数倍，最后凌空爆裂开来，那巨大的响声，让人忍不住捂住耳朵。
　　“妈的，果然厉害！这爆炸声，简直就像是郁涟用了几百根爆裂针似的！”苏离不由惊叹道。
　　他这么一想，忽然又觉得刚才那道圆弧般的剑光又和萧清绝的招式有点相像。
　　平平淡淡的一招里，似乎有两招都是取自于古意七子的看门功夫。
　　柳千千和郁涟看到苏离的表情，对视一笑。
　　“看来，他发现了呢？”
　　“是啊，苏离这个人领悟的资质是不错，就是人懒了点，不肯练武。”
　　苏离看向她们，疑惑道：“难不成，是丹天王教会你们的武功么？”
　　“不错，我们最原始的招数，就是从丹天王那里学来的，然而，我们七个人，各有各的特点，又在原来的基础上继续苦修改进，所以才有了后来的古意七子。”柳千千正色答道。
　　苏离心中更惊。
　　“这么说来，丹天王他一个人会你们七个人所有的招数，而且还是威力加强版的？”苏离不由倒吸了一口冷气。
　　丹天王把古意七子的招数统统融会贯通，接合在一起，再使用自己无匹的内力来驾驭。其实力，简直可以用逆天来形容了。
　　就算是七个人一起上，估计也不是丹天王的对手。
　　苏离眼看着丹天王从容不迫的笑意，心想坏了，这下薛小悠凶多吉少了。
　　他正想使唤笑剑等人一起上去群殴丹天王，因为就算士气上吃点亏，总比薛小悠被丹天王杀了要好上百倍。
　　却见笑剑先一步开口。
　　“丹天王的功夫果然名不虚传，若是放在二十年前，确实可以天下无敌。但是现在嘛……恐怕还是阁主要更胜一筹。”
　　正在笑剑开始装高手风范的时候，他的头上也挨了苏离一顿打。
　　“胜个毛线，没看到上一次打影羽的时候，阁主应付的那么吃力，还是靠几个人联手才把影羽打退的么？”苏离没好气地说道。
　　笑剑支吾着说道：“这个么，不能算数的啊，影羽他是用了血毒神药，又采用死不要命的打法，才能在阁主大人一时大意之下，侥幸得手的……”
　　结果笑剑话未说完，又挨了一顿。
　　“难保丹天王这老头子一看天命将至，死活拖着阁主同归于尽，如果真这样，那岂不是什么都完了么？”苏离怒色道。
　　笑剑还未说话，却见苏离又要打自己，忙道：“好好好，我不说了。我们就照你说的，时刻准备好上去群殴！”
　　苏离这才放下拳头，笑嘻嘻道：“剑儿，我是关心则乱。刚才我打得重了点，现在还痛么？”
　　笑剑：“……”
　　许久他才尴尬一笑道：“能不能别叫剑儿，肉麻得我都快吐了……哎呦！别打脸！”
　　苏离一边装着和笑剑开玩笑，一边则是瞥向薛小悠和丹天王的战斗。
　　在这个时空扭曲的大齐时代，王对王的战斗，已经超出了苏离对于常规战斗的认知，普通人一旦卷入其中，势必被气力刮得连骨头都不剩。四象生变，八卦相冲！浓郁的仿佛如同实质的杀气压在众人心头，让人顿觉胸闷不已。
　　也正因此，苏离才不能发动人海战术，或者说，也没人愿意冲上去送死。
　　哪怕是再勇敢的士兵，如果他的长官把一把刀递给他，跟他说：为了让这把杀人的刀变钝一些，请你去死吧。他也不会照办的。
　　可是，这也只是暂时的，因为苏离的背后，还有毒虫追着尾，薛小悠的战斗越拖上一时，九渊阁的处境就更危险了一分。
　　苏离见两人剑影绰然，短时间里分不出胜负来，他为了节省时间，突然大喊起来。
　　“丹天王！再这么打下去，我们迟早都要成为毒虫的盘中餐，不如这样吧……”


第四百一十五章 踩脸
　　苏离嘿嘿笑道：“不如这样吧，我们打一场赌，你和阁主大人的决斗，谁赢了，另一方将就带兵认输如何？”
　　叶焚冷冷道：“丹天王，别听苏离胡说八道！此子阴险狡诈，最是卑鄙，要是被他的节奏带着走，后果将不堪设想啊！”
　　苏离心中给叶焚竖起了一根大拇指，叶焚虽然跟自己不是很熟，但是他已经对自己的本质很是了解了。
　　怎么对付苏离，别让他开口便是！
　　苏离嘻嘻一笑，说道：“叶焚，那我问你：如果我们两军交战，没空管那些毒虫，让那些毒虫就此飞到京城的大街小巷里，杀又杀不死，烧又烧不灭，你们古意楼的人即将遭受灭顶之灾，到时候，到处都是残落的尸骸肢体，你想见到这样的场面么？”
　　叶焚脸上一阵红一阵白：“那也比被你骗了要好！只要灭了你们九渊阁，就算京城毁了又如何，再建一个便是，这天下终归是我们的了。”
　　苏离闻言一愣，忍不住哈哈大笑起来。
　　叶焚咬牙切齿：“有什么好笑的？”
　　“我笑你太天真。”苏离直言不讳。
　　对于古意七子里排行第一的叶焚，苏离丝毫没有露出一丝尊敬之色。
　　“你说什么？”叶焚因为幽被苏离虏走一事，心有嫌隙，此刻更是大怒。
　　“那我问你，如果你们古意楼和我们九渊阁拼了个七七八八，没了一点存留的实力，那到时候继任天下的，到底是你们古意楼，还是……萧寒衣呢？”
　　叶焚冷冷道：“你想挑拨我们的关系？”
　　“鸟尽弓藏，兔死狗烹。打天下的是你们，可是，得天下、守天下的人却未必是你们。”
　　苏离嘿嘿一笑：“所以别把这当做挑拨关系好不好，我更愿意把这叫做：善意的提醒。”
　　这话说得连柳千千等自己人都禁不住笑了，苏离哪天要是会善意提醒别人，准是太阳从西边出来了。
　　丹天王一掌震退薛小悠，面色微沉，逮着机会道：“够了，苏离。我们和寒衣王侯一路走到现在，如果连这点最起码的信任都没有的话，那我也就认了……不过，你说得不错，放任毒虫确实不是办法，需得速战速决！”
　　苏离冷冷道：“丹天王，你一个人认了是可以，但你手下有千千万万，他们认不认命？要知道，他们可不听寒衣王侯的发话，他们只听你丹天王一人而已！”
　　丹天王眼睛徒然睁大，原本攥紧的拳头稍稍松开了一些。
　　他嘴角忽然露出了一丝笑意道：“而且，你不考虑一下，丹曲的未来么？”
　　说到丹曲，丹天王的神色终于有了一丝实质性的变化。
　　丹曲，或许是他心中唯一的破绽了吧。
　　苏离抓紧机会，再度抢起了攻势：“不得不说，寒衣王侯在做人方面确实有一套，之前还对外宣称：郁涟不是他的亲生女儿。你猜，他为什么这样说？就是为了让你丹天王放下心来啊！”
　　丹天王轻轻闭上眼睛，摇头：“闭嘴。”
　　苏离哈哈一笑：“如果你们两个的关系当真莫逆，那么，试问他又何必多此一举，靠这种卖亲情的方式来博取你的信任？”
　　丹天王仰天一叹，轻声道：“我叫你闭嘴。”
　　苏离依旧笑道：“但是很遗憾的是，你觉得，一个不惜出卖自己骨肉的人，在出卖朋友这一点上，会有任何的心理负担么？”
　　丹天王重新握紧了拳头：“听到么，我叫你闭嘴！”
　　苏离正色看向丹天王，厉声道：“除非你觉得，自己在萧寒衣的心中，兄弟的情比起骨肉的情，还要来得重！那么……我将无话可说！”
　　“我叫你闭嘴！你听不到么！”
　　丹天王怒吼一声，再无法忍耐，攥紧的铁拳猛地向苏离所站的方向挥出，拳风扫去，宛如一颗石弹一般，沉重而厚实，在空中下刮了一场浩荡的拳风，仿佛只此一拳，就要发泄出他心中所有的不快。
　　苏离眼中精光一闪，看向薛小悠道：“阁主，机会来了！”
　　丹天王这一招乃是愤怒发出，气力用竭，正是最为虚弱的一刻。
　　薛小悠想要出手，但是看到丹天王全力的攻击，不禁犹豫着想要去救苏离。
　　“可是，苏离你……”
　　苏离嘻嘻一笑，示意她尽管放心。
　　高手之间的过招，往往有一点偏差，就能分出胜负来。薛小悠看苏离露出胜利般的微笑的时候，再不管其他，几乎是全力出手！
　　丹天王并没有败，他刚才在情急之下，逆行推动真气，总算是在薛小悠的剑光袭来之前，挤出了一丝内力来，和薛小悠拼上了一招。
　　只不过，因为他是仓促之间，强行推动真气的关系，他的嘴角沁出了点点鲜血来，显然是受了不小的内伤。
　　比起丹天王的情况，更让薛小悠在意的，是苏离的情况。
　　“放心吧，苏离没事。”夜莺和秦慈轩宛如两尊门神一般挡在了苏离面前，他们两人的身后，还有笑剑、龙战野、柳千千、云翊、云倾、郁涟，因此丹天王的愤怒一击，在他们全力的抵挡之下，总算是化解开了。
　　丹天王微微一愣，随后狂笑起来道：“好好好！好极了！夜莺，秦慈轩、柳千千、云翊、郁涟，这一下，古意楼的叛徒算是都聚齐了！”
　　听到丹天王的话，有人微微沉下脸，有人心有愧疚，也有人毫不在意，不一而全。
　　气氛有些僵硬。
　　却听苏离冷冷一哼道：“老东西自作自受，还有脸说别人是古意楼的叛徒，真是全天下最大的笑话！”
　　此话一出，无论是九渊阁的人还是古意楼的人，纷纷倒吸了一口冷气。
　　“你……你说什么？”丹天王脸涨得跟猪肝似地红，他的一生之中，受到无数人的尊敬与推崇，几时被人这么痛快地奚落过了。
　　苏离嘿嘿笑道：“怎么了老东西？年纪大了，耳朵也不好使了么？我，是，说：你，自，作，自，受！活，该！”
　　他的一字一顿，说得抑扬顿挫、感情饱满。此等行为，几乎是在当面踩着丹天王的脸。
　　而且，苏离嫌踩了不够，又当众碾压了一遍。
　　场上很静，无比地静。
　　士兵们仿佛都已经忘了这是战争，纷纷注目着丹天王的反应。


第四百一十六章 人不奸诈枉少年
　　丹天王的眼神从极怒，到微怒，直至渐渐平静下来，只是用了一刻的时间。
　　“想用激将法，以为这样子就能让我露出破绽么……？”
　　苏离确实存了激怒丹天王的心思，因为这样一来，就能给薛小悠提供更多的机会。
　　但是，这只是顺便而已。
　　“我激你是不假，但骂你也是真真切切的。你也不反思反思，为什么身边的人一个个离你而去？真的是他们对你不忠么，还是你逼他们逼得太紧？”苏离冷冷一笑道。
　　他对丹天王毫不留情面，说到底，其实还是对他当初派古意七子围剿自己一事耿耿于怀。无论有再多的大义，对于当事者来说，都是无法忘却的仇恨。而且，苏离所爱之人也相继被丹天王追杀，经历九死一生，差点和苏离阴阳两隔，让苏离对丹天王的印象更加不好。
　　夜莺见苏离还要再说，便轻掩着苏离嘴唇，叹了口气道：“可以了，别再说下去了。”
　　她原本发誓一生都效忠于古意楼，如今却站在了丹天王的对立面上，她心里知道，苏离这么说是为了让自己等人心里好受些，但是，这样一来，苏离如此冒犯丹天王，势必成了丹天王的必杀之人了。若是九渊阁战败，苏离落到丹天王手里，后果将不堪设想。
　　苏离点点头道：“说得也是，时间紧迫，没必要在这个时候争一时口舌之利！更何况，刚才我就已经说明说过规则了，谁若是赢了，另一方就得投降！刚才阁主大人那一击简直惊天地泣鬼神，一剑就硬生生震断了丹天王四五根肋骨！”
　　众人听得不禁大汗起来，苏离现在吹牛皮的工夫，恐怕已经进入了化神的境界，竟是开始当着所有人的面说瞎话，否则丹天王的肋骨断没断，苏离哪里会知道？
　　丹天王神色一沉，冷然道：“刚才你们耍了奸计，我是一时大意才中了你们的招……”
　　苏离嘿嘿笑道：“认真也是输，一时大意也是输，关键就是要愿赌服输！丹天王，你说话一言九鼎，总不至于赖账吧？”
　　丹天王心想，退一万步说，他刚才又没答应苏离这种比试的办法，所以赌约在最一开始就是不成立的。
　　可是，苏离现在一副“就怕你赖账”的神色，他又不敢说，赌约不成立了。
　　“哼，比试还没完，别说得你们阁主就一定胜券在握一样……”丹天王虎目扫过众人，神色也变得认真起来了，当真有一种血战到底的味道了。
　　苏离微微一笑道：“呵呵，比试当然可以继续，只是丹天王，你刚才被剑擦伤的地方，不要紧吧？”
　　丹天王嘴角露出一丝冷笑：“我丹天王年轻之时所受的伤不知凡几，男人的刀疤就是他浴血的勋章，区区这点擦伤，又怎么……”
　　他下意识地看了下刚才被薛小悠剑擦伤的地方，顿时脸色大变。
　　只见那个部位，竟是隐隐有些黑色的血液溢出。
　　“剑上有毒！”
　　苏离和云倾对视一眼，笑开了。
　　薛小悠眼神中掠过一丝惊奇，疑道：“苏离，你什么时候给我剑上涂得毒，连我自己都不知道？”
　　苏离嘿嘿笑道：“这个你先甭管，我就问你，你不会怪我太过阴险狡诈吧？从此不理我了吧？”
　　薛小悠阴暗的手段耍得也不比苏离少，自然不是什么迂腐之人。
　　此刻，她赞许一笑道：“确实要怪你，不过，我是要怪你毒用得还不够多！没能把丹天王直接毒死！”
　　苏离耸耸肩，下毒他不专业，没什么发言权。
　　云倾苦笑摇头：“这个世上，能把丹天王直接毒死的药不存在。不过，我已经尽我所能，用了能毒死一群大象的药量了。”
　　苏离倒吸了一口冷气，再看云倾的神色时，突然有了一丝心悸。
　　要是哪一天，夫妻俩拌嘴吵架的话，可得当心点了，自己这几个“准老婆”一个比一个狠，就拿云倾来说吧，她之前虽然因为傀儡虫的时间，功力大减，武功上现在已经不是苏离的对手了，可若是因此而小看了她，那可就错了。要是惹怒了她，别人连怎么死的都不知道了。
　　云倾见苏离一直望着自己发呆，羞涩一笑道：“怎么了，呆子。别人都还看着呢！”
　　苏离顿时回过神来，嘿嘿道：“云姐姐见笑啦，小苏我刚才苦思血杀经之中的血气走法，百思不得其解，所以，一时想得出神了。”
　　笑剑狠狠白了苏离一眼，看着绝世美女，还能想到血杀经上去？你当自己是武痴还是当自己是太监啊？
　　而另一边，薛小悠还在和丹天王对恃着。
　　丹天王微微叹了口气：“先是苏离言语挑衅，后是你的毒剑突袭，看来，你有一个好的下属啊。”
　　他这么说是有些恨铁不成钢了，叶焚几个人什么都好，就是太正经了，要是阴险狡诈的层面上能有苏离的一半就好了。
　　薛小悠淡淡一笑道：“可这下属，原本是你的，可以说是你把他亲手送来我这里的，说起来，我还应该向你道声谢。”
　　丹天王微微一愣，随后哈哈笑开了道：“不错，世事难料啊，原本我以为，他去了你那里之后，活不过十天，谁能想到，他不但活下来了，而且还做了你这边的大将！”
　　他顿了顿，又道：“不过，你有想过么，要是哪一天，他夺了你的权，篡了你的位，到手的江山成了别人的，你还能像今天这样，乐呵呵地笑着么？”
　　薛小悠皱了皱眉道：“我的事情，不用你来管。”
　　她其实早就想过这种可能，只是，现在大敌当前，还不到真正需要考虑的时候，她不忍心对苏离对手，她也相信，苏离不会对自己下手。
　　苏离嘿嘿笑道：“就是说，糟老头子少来挑拨我和阁主之间的关系，小心等会惹怒了阁主，直接把你丢下城去喂你的萧兄弟放出来的‘鬼兵’。”
　　“别以为这样就胜券在握了。”丹天王冷冷一哼道：“不过是中了一些毒而已，我丹天王还不放在眼里。”
　　丹天王忽然一手抓向兰柯，后者在一片惊恐之中奋力摆脱，却被庞大的吸力牵引着，连半个步子都移不开，脚使劲地在地面上蹬着，却没法真正落地。
　　“啊……”兰柯想要说话，奈何突然手臂上传来一阵难言的痛楚，他定睛去看，有着无数小虫一边啮咬着自己的皮肤，一边正顺着自己的手臂爬向了心窝。
　　他终于发现，丹天王竟是在把刚才所中的毒过渡给自己。
　　“丹……丹天王！你……”
　　丹天王闻言之下，狠狠一脚把兰柯给踹晕过去。
　　他呵呵继续笑着道：“放心吧，这毒毒不死你，只不过会让你成为一个白痴而已，到时候，你被王侯的傀儡术控制，你这个白痴，也总算能派上点用场了！”


第四百一十七章 男人的魄力
　　众皆哗然。
　　古意七子之一的兰柯在猝不及防之下，竟然被丹天王就这样打晕过去，至于之后变不变白痴尚且不知，不过对于丹天王的狠辣手段，就算是苏离，也不由得有些惊讶。
　　那可是自己人啊！
　　而叶焚离丹天王离得最近，他脸上的骇异更是远超其他人。如果刚才，兰柯不在丹天王身边，而只有自己一个人的话，那么，被丹天王一脚踹晕过去的人，会不会是自己？
　　苏离面色微整，这才道：“丹天王，看来，你变了不少。”
　　“我没变，只是你们不够狠罢了。”丹天王冷冷微笑，声音洪亮道：“我的手段比起古之成就霸业者，又算得上什么？刘邦曾冷眉要项羽杀了自己父亲后，分自己一杯羹，后来成了汉高祖；李世民行龌蹉事，成天下美名，举起屠刀残杀自己的兄弟后，逼退自己的父亲，霸占自己的嫂子，后来成了唐太宗。”
　　他沉着脸继续道：“在我看来，你们根本没有夺得天下的魄力！”
　　苏离沉吟了片刻道：“这么说来，你有魄力，你敢于排除一切夺取天下，那么想必，日后你迟早也会对寒衣王侯下手吧！”
　　丹天王暗道苏离奸诈，好端端地讨论着成大业者冷血的必要性，转眼又被苏离挑拨起了自己和萧寒衣的关系。
　　“我说过，我和寒衣王侯之间关系莫逆，你就别胡乱猜测了！”
　　苏离嘿嘿笑道：“关系莫逆又如何？难不成一把龙椅两个人坐不成？”
　　丹天王脸色阴沉，抬头看了眼薛小悠的神情，冷笑道：“那你又当如何？声势浩大、功高盖主，在军中威望极高的你，要是你们九渊阁赢了，又是谁来做这天下的主人呢？”
　　薛小悠脸色一凝，丹天王现在把这话放到台面上来，容不得苏离再找借口推托了，她一面害怕着苏离的回答或将打破两人现在心照不宣的关系，一方面又有些隐隐的期待。
　　苏离嘻嘻一笑：“丹天王，既然你把话挑明了，我苏离便就借着这个机会向天下人宣告：如果薛小悠登做了女王，那我就做她的男宠；而如果是我做了皇上，那她就是我的爱妃！无论是哪一种情况，我们永远不会反目！”
　　“苏离，你……”薛小悠美目流转，脸上一片激烈的潮红，引来一阵轻轻的咳嗽。她不是不激动，而是太激动，所以她只是轻轻地叫唤着苏离的名字，却说不出任何话来。
　　至于场上的其他人，包括丹天王在内，都已经惊得呆若木鸡了。
　　这话说得太有冲击力，以致于丹天王刚才打晕兰柯一事，甚至可以忽略不计了。
　　笑剑摸了摸头，回头去跟甘家麟道：“老甘，刚才苏离说了什么，风声太大了，我没听清楚。”
　　甘家麟白他一眼，明明万里晴空，风声全无，又怎么可能听不见？他只是不敢相信罢了。不过话说回来，就连甘家麟也没有想到苏离会这么做。
　　在敌我双方都在场的情况下，苏离不但是公然对着薛小悠表白，而且，更是说明了未来的一种趋势，要么是男皇，要么是女王，总之两者密不可分，绝不会反目，知道了这一点的话，众人原本悬着的心也便放了下来。
　　薛小悠拉了拉苏离衣袖，面红问道：“你刚才说的，是为了镇定士气，还是真心这么说的？”
　　苏离嘻嘻一笑道：“阁主你觉得呢？”
　　薛小悠美目含怒道：“你若敢骗我，我一辈子饶不了你！”
　　苏离嘿嘿道：“好可怕，好可怕。好吧，那就是真的了。”
　　薛小悠撅着嘴，略有不满地羞涩道：“可是，什么男宠、什么妃子的，从你的话里，我感觉不到一丝诚意。”她的浑身如同火烧，双眼微闭，不敢去看苏离的表情。
　　苏离能感觉得到，薛小悠虽然话是这么说，此刻却是沉浸在巨大的喜悦之中。
　　“那么，要不此战过后，我们就此带上千千她们，浪迹天涯，做一群神仙眷侣如何？”苏离打趣地说道。
　　“一对就是一对，还一群神仙眷侣，简直就是滑天下之大稽！”
　　薛小悠虽然这么说着，但是她下一刻就扑哧一声笑出来道：“不过，我要提醒你的是，想做我男宠的话，你最多只能娶三个小妾。”
　　苏离回头一望，除却柳千千不算，还有一排的女人，正用着足以凌迟死一个人的目光看着自己。
　　他顿时苦笑道：“三个，似乎太少了点吧……后面加个零如何？”在他自己的想法里，起码得留出七个人的空位才合适。
　　“嗯？什么加个零，我听不懂，你要给我解释一下，解释得如果不够好的话……呵呵。”薛小悠冷冷一笑，目光仿佛刀子一般锋利。
　　苏离苦笑，这些女人一个比一个厉害，打架打不过，嘴皮子么，毕竟这些涉及到了原则的问题，难以回避。
　　薛小悠见他一副犯难的样子，心中则是偷笑不已。
　　正在此时，丹天王不解风情地冷冷一哼：“天下之大，真是无奇不有。亏你们这种杂牌军也能打到京城来，当真是你们祖先积德太多。”
　　苏离嘿嘿一笑，回道：“莫说莫说，丹天王，我知道你是妒忌我们了。你看我和柳千千一男一女，天造地设的一对，可你和寒衣王侯嘛，两个人都是男的，这个么，其实只要你们肯的话……嘿嘿……嘿嘿……”
　　苏离把话说到这个份上，是个人都懂了，就连古意楼的士兵看向丹天王的神色，都有些复杂的意味在。
　　“岂有此理，岂有此理！”丹天王的愤怒几乎被引到了爆炸的地步。当世敢这么对他说话的人，就算是萧寒衣也不行，但是苏离却偏偏这么做了。
　　苏离活在现代，他从来就没把帝权当过一回事，他没有跪过权贵，自然也不会把权贵放在眼里。
　　苏离拱手一笑道：“丹天王，刚才说话不周之处多有得罪，如若不爽，你他妈来打我啊！”这句话他早就想对着丹天王说上一句，现在一经说出，顿时浑身通泰无比，说不出地舒服。
　　丹天王一愣之下，怒色道：“苏离，我丹天王发誓，一定要亲手杀了你！”
　　苏离浅笑：“每一个要死的人，都这么说。”


第四百一十八章 拥护你
　　只听“啪”的一声，丹天王盛怒之下，丢下宝剑，从身后侍从的手里拔出一把血色长刀来。
　　丹天王本来用的就是刀，只是太多年来，人们已经没有看到他用刀的场景了。
　　而现在，他竟然就是要用了。
　　苏离感觉不妙，这种感觉让他仿佛是嗅到了死亡的气息。
　　“丹天王的刀法，早在二十年前就扬名于江湖，我一直想要领教一下。”薛小悠微微一笑道。
　　丹天王冷笑：“你可以以生命为代价，来挑战试试看。”
　　薛小悠眼神中闪过一丝惊异，拔刀之前与之后，丹天王整个人的精神面貌仿佛判若两人，就连说话的风格也随之变了不少。
　　“小悠，别硬拼！留点空隙，我看情况，会让大家一起上的。”苏离压低声音，略有所思道。他在把和薛小悠的那层关系说破之后，竟是直接称呼自己的阁主的小名来。
　　然而，薛小悠似乎对此也不怎么在意，只是点了点头，迎上了丹天王的刀锋。
　　“不自量力的东西，还真以为自己的水平与我旗鼓相当？”丹天王面露不屑之色，深深吸了一口气之后，他的身影突然变成了两个，而这仅仅是一瞬间的事情，两个身影又重合为一个。
　　分身的本领，并不少见，影羽也会这一招。
　　可是，本体一旦被人识破，分身就几乎没什么用了。而像丹天王这样，一会分身、一会合体，真真假假虚虚幻幻，有时候刚认出本体来，却发现本体突然出现在了分身的位置上，正待反应过来之时，眼前的本体又分成了两个一模一样的存在。
　　所以分身本领的强弱，永远不在于能够分出多少残影，而是，是否真的可以迷惑住对方。
　　“别太小看天罗转生大法的威力了。”薛小悠冷冷一笑，她一剑狠狠地刺向了本体，而一掌又是遥遥印向了分身。
　　天罗转生大法，一心双念，左右两手协同攻击之下，几乎可以发挥出薛小悠两倍的实力来。
　　任你有幻象又如何，统统当成本体来打也不是不可以。
　　果然，丹天王眼里闪过一丝讶然：“不错不错，能够破了我这无相真身的人，普天之下也找不出五个人来。”
　　他微微一滞，随后笑道：“不过，只是这样的话，还不够！”
　　他突地收刀而立，额头上渗出点点汗珠来，随后竟是啸天大吼起来！
　　沉重的内力透过丹天王浑厚的声音发散出去，其声振聋发聩，震慑人心的同时，也让人们纷纷痛苦地捂着耳朵倒在地上，有些底子弱的士兵，嘴角竟是直接沁出血来。
　　苏离脸上变色，他的那份不祥的预感越来越明显起来，他此时虽然不至于瘫软在地，却难以再往前踏出一步。
　　因为以他的实力，连走路都有些困难。
　　他嘶吼着说道：“秦慈轩、夜莺、云倾、云翊、笑剑、龙战野、郁涟、柳千千，你们随便哪一个，快点出手，快点出手啊！快去帮帮阁主啊！”
　　但是，声音传不过去，统统都被丹天王的这一响彻天地的吼声给掩盖过去。
　　薛小悠是离丹天王离得最近的一个，所以受到的影响也是最大。
　　她的双目赤红，堪堪凭着自身的内力强行抵抗着，但是九渊阁重在技巧，论起内力的深厚，却是比不上古意楼的。
　　丹天王冷冷一哼道：“妇人之仁，这种时候还想着凭借一己之力，挡住我的无相吼功，为你身后的将士们创造出一条生路，简直是不懂牺牲为何物！”不过，由于丹天王刚才使用内力过度，所以一时之间也不好受，不敢再轻举妄动。
　　原来，要不是薛小悠挡在了最前面，那些底子弱的士兵就不是单纯流血的地步了，可能当场就会被破胆而死，就连苏离可能也会当场昏迷过去。
　　薛小悠蓦然抬起头来，神情迷茫地看着丹天王道：“你刚才说了什么？”
　　苏离愕然，全场愕然。
　　丹天王微微一愣，马上反应过来：“原来如此，离得那么近，生生受下了我的无相吼功，你已经变聋了么？堂堂九渊阁阁主，真是可悲啊。”
　　“丹天王，你声音太轻了，说响点可以么？”薛小悠刚说出口，突然感到全身上下一阵晕眩，竟是有些身体不支地瘫坐在地，眼神相当地无助。
　　看薛小悠一脸迷茫的神色，似乎是真的听不到丹天王在说些什么了。
　　“你妈的，丹天王！老子跟你拼了！”苏离心神激动不已，有些失去理智般地冲上前去，却被秦慈轩、夜莺和云倾等人拦住。
　　“冷静点，苏离！你冲上去的话，也只是送死罢了！”
　　“是啊苏离，别冲动！”
　　苏离大吼道：“那刚才我叫你们，你们为什么不出手？为什么不上去帮一下薛小悠！我不是说过么，等情况一不对劲，就上去帮她么！”
　　众人默默看着苏离，良久不语。
　　苏离扫过秦慈轩、夜莺等人道：“你们和阁主没什么交情，你们不出手，是在情理之中。”
　　他又看向云倾姐妹还有郁涟：“你们因为这样那样的原因，不出手也情有可原，我也不会怪你们。”
　　他忽然虎视向笑剑、龙战野道：“可是，你们是身为九渊阁的人，平时阁主也待你们不薄，为什么刚才，就不肯出手帮忙呢？！”
　　笑剑默然，许久才道：“你想听真正的原因么？”
　　苏离一愣之下道：“你说。”
　　笑剑冷然道：“因为，我们不想让一个女人当我们的主子，我们想拥护你！”
　　苏离看向龙战野，漠然道：“你也一样么？”
　　龙战野也严肃地点点头。
　　“这么说来，你们也一样……？”苏离扫向了秦慈轩等人。
　　众人默然不语，而苏离也彻底呆住。
　　“哈哈，哈哈……”苏离突然狂笑起来。
　　苏离他一直嘻嘻哈哈着过着潇洒的日子，自以为一切都在掌控，原来下面人的心思早就开始活络起来了，而现实仿佛是狠狠的一拳，将自己从美梦中打醒……
　　争夺天下，从来就不是好玩的事情，而是残酷的事情。就算当事人不想，底下人也会有所行动。苏离不是没有意识到这一点，只不过他没有想到，这一天会来得那么快！


第四百一十九章 我为王者
　　“苏离，不是我们无情，这是顺应天道而为，因为九渊阁乃至天下，不需要两个主人。”龙战野叹了一口气道。
　　“你救过我一命，所以我选择你！而其他人选择你，也各有各的道理。”
　　苏离哑然无语。
　　“最好的结果当然是阁主和丹天王两败俱伤，可是，刚才你也看到了，谁要是贸然插手她和丹天王两人之间的战斗，那么，死的，就很有可能是插手的人。”笑剑语音平淡地说道。
　　“看来，你们心里早就存了这些心思了吧……”苏离有些难以接受。
　　“不错。”
　　秦慈轩微微笑看着苏离道：“跨过薛小悠这道坎，你能成长很多。”
　　薛小悠有些迷茫地看向众人，她还不知道大家在讨论些什么，只能从大家的面目表情上，判断出，这应该是件挺重要的事情。
　　不过这时候的她，已经无暇顾及这下了，她开始意识到了，自己在听觉上似乎出了什么问题。
　　但是，丹天王不会给她任何恢复的机会。
　　“你们说我冷酷，说我不近人情，那么你们自己呢？”丹天王嘴角浮起一丝冷笑：“一个个的，都露出着虚伪的面孔，假意奉承着自己的主子，就连大敌当前尚且也不能团结一气，任由你们阁主一个人替你们挡风遮雨……”
　　“谁说只有阁主一个人了？”
　　“你！”丹天王心中微震，眼中露出一丝骇异。
　　没想到的是，苏离竟是直接挡在了薛小悠面前！
　　“苏离！”
　　“苏离！你快回来！”
　　“黑鬼！别去送死啊！”
　　他的身后，是此起彼伏的叫唤声。
　　但是，苏离的眼神十分决绝，他要铁了心护薛小悠周全。
　　“唉，这个冤家……算了，他都做到这个份上了，我还是出手吧。”云倾叹了一口气道，她的一身绝世武功因为之前被薛小悠下的傀儡虫而废掉，差点连命都给赔掉了，但此刻她看到苏离义无反顾的身影，也只能容他任性一回，护他周全。
　　云翊见她姐姐都上了，微微叹了一口气：“罢了，我虽然算是半个九渊阁人、半个古意楼人，但是，我整个人都是苏离的，苏离要去哪里，我就跟着他去吧。”
　　郁文心和郁涟与古意楼关系非常，但是也见不得苏离有任何闪失，只得叹气跟上。
　　秦慈轩、夜莺等人对视一眼，他们本就是苏离保镖一般的角色，苏离要是有了危险那可就不好了。
　　龙战野和笑剑见那么多高手纷纷上前去，心中顿时苦笑不止。
　　“老龙啊，你见过这样的人么，送到嘴边的王位都不要？”笑剑摇摇头，胸中说实话有些郁闷。
　　龙战野微微笑道：“或许，这才是苏离的本质吧。”
　　笑剑无奈摇头，他本想趁着这次薛小悠变聋的当口，和苏离把话挑明，可同时，他也并没有说要治薛小悠于死地，只是希望苏离能够当皇上，而不是薛小悠当女王。
　　“罢了罢了，反正阁主也聋了，听不到我们在说什么，暂且就当这一切全没发生过吧。”
　　笑剑和龙战野两人跟上之后，身后的士兵们懵了，有些离苏离他们离的远的，甚至都不知道前面发生了什么事情。
　　这……到底是进还是退呢？
　　这时候，苏离冷冷回头道：“如果你们还认我为王，听我一言。那就别在这个节骨眼上掉了链子，给我全军押上，灭了古意楼再说！”
　　“是啊，什么事情都得等到灭了古意楼才能提起啊！”
　　“大家听着，跟上黑鬼将军的步伐！”
　　“笨，现在还叫黑鬼将军做什么？要叫黑鬼陛下……”
　　“那怎么办，我还是习惯叫黑鬼将军。”
　　“所以才说你笨。”
　　……
　　群情激奋，一路猛进。
　　最后的京城一战，九渊阁的将士们爆发出了堪称完美的战斗力来。
　　身后有鬼兵追击，盯上一个包就得死的，所以哪怕古意楼的人个个是豺狼虎豹，士兵们也义无反顾地冲了上去。
　　“跟他们拼了！”
　　苏离和以往的激励一样，暴起大喊起来：“朝廷里大有后宫佳丽三千，算上各类婢女，足有万人，大家想不想要玩？”
　　“当然想！”士兵们的吼声一浪高过一浪。
　　“好极了，这一仗打完了，我苏离保证活下来的人，每个人人手一个，谁杀得最多，我就把最漂亮的美女送给他！”
　　这话说得太过离经叛道、惊世骇俗，要是让前朝的先祖皇帝知道了，非得要从坟里爬出来揍苏离一顿不可。
　　可是，正是苏离说出这样的话语，仿佛是燃亮火焰的最好催化剂，士兵们的脸上充满了对生的渴望，对未来的憧憬。
　　是的，经过这一仗，他们将脱胎换骨，他们中有的甚至会封官拜相。
　　丹天王刚和薛小悠火拼完，正是气力衰竭的时候，就算加上旁边的叶焚等人，面对着如狼似虎扑上的人海士兵，也不免大大地皱起了眉头。
　　他们的脸皮都不够厚，做不到像苏离这样口出狂言，没法向守军说出超过苏离水准的好处，在气势上难免就被压了一头。
　　“丹天王，这样下去不妙啊！”
　　丹天王当然知道现在的情况，可是他能有什么办法，古意楼这边的实力在经历了那么多事情之后，已经消退了太多，身边的高手除了叶焚之外，几乎已经没人。
　　“再等等，寒衣王侯已经在做准备了，他让我们拖住苏离他们就行了！放心吧，胜利，终究是属于我们的。”丹天王勉强挤出一丝微笑说道。
　　其实他心里也在有些焦急地想着，为什么萧寒衣到现在还不出现？自己这边已经快撑不住了啊。
　　如果自己能控制那些南宫家族和朝廷的人，那么，情况就能好办很多，可是萧寒衣却牢牢地把握着这些傀儡的掌控权，说是他对傀儡的控制更加娴熟。
　　“退，暂且先退到内城门去！”丹天王一拳震在大地，无数石块訇然飞起，总算是在一时之间阻断住了九渊阁汹涌的进攻狂潮，为古意楼军的败退创造了一息之机。
　　“给我冲上去！冲上去！想死在那些毒虫的口里的人，你们现在就可以就停下来了，估计要不了太久，你就只会剩下一堆骨架！想活命的都跟着我冲锋！”苏离歇斯底里地大喊着。
　　苏离背后的那些毒虫，已经离得越来越近，眼看着就要追上九渊阁军的了。而与此同时，九渊阁的军队，也杀得古意楼的人血流成河。
　　“进城！跟着他们一起进到内城去！”
　　“快点，快点啊！”
　　这时候，忽然见丹天王抬起头来，惊喜地笑道：“王侯！”


第四百二十章 决裂
　　“辛苦了，丹天王，托你的福，一切都已准备周全。”
　　萧寒衣站在内城的最高处，微微笑着看向丹天王。
　　丹天王心中激动，大叫道：“客套话等会说也不迟，现在就快点放我们进去……”
　　然而，萧寒衣就这么站着，一动不动地冷笑看着丹天王，而他身边的人也是同样的动作，仿佛丹天王所说的，他们根本没听见似的。
　　丹天王微微一愣：“王侯，你没看见吗，后面九渊阁的追兵马上就要跟至，连带着你的鬼兵也要过来了，到时候……”
　　萧寒衣脸上露出了一个神秘的笑容，淡淡道：“所以呢？”
　　“什么所以……？”丹天王见状不由得向后退了半步。
　　就算是个傻子，也该明白过来，到底发生了什么事情。只是，丹天王不肯相信这个事实而已。
　　“你之前不是说得挺好的么，现在，我也原话奉还给你：我的手段比起古之成就霸业者，又算得上什么？”
　　丹天王眼中露出一丝难言的惊奇来：“你不在场，你怎么知道的？”
　　萧寒衣淡淡一笑：“我要知道当时你说了什么，有千百种手段。你说你了解我，和我关系莫逆，可说到底，你又了解我多少？”
　　“王侯，你真的如此狠心，要置我于死地？”丹天王往回望了一眼，苏离率领的九渊阁大军眼看着马上就要逼近了，而更要命的，还是王侯之前放出的鬼兵，一旦被盯上一口，就算是丹天王也够呛，更何况，来的鬼兵是一群，啃起人来连骨头都未必剩下。
　　“我若放你进来，场面失控，毒虫也跟着进到内城来。”
　　“借口，这是借口！虫子是你放出来的，应该由你收回去才对。”丹天王终于对着萧寒衣怒吼起来，这也意味着两人的正式决裂。
　　“我只能说，抱歉了……”萧寒衣的笑容很淡。
　　“你不让我进去，我就偏要进去！”丹天王虎目直视着萧寒衣，脸色变得凝重可怕起来。
　　他突然全身威势狂涨，数道金光闪过，整个地面都被这巨大的压力而陷落下去。
　　“无相金佛么……不错不错，这么多年过去了，没想到你还能使出无相功法里最厉害也是最危险的一招。”萧寒衣不由得鼓起掌道。
　　“别怪我无情了！”丹天王冷冷道。
　　丹天王借着这威势在内城墙头微微一点，在其上划了个圆弧，径直往着高头倒纵而去。
　　萧寒衣哈哈大笑一声，突然面容一整：“动手！”
　　在他身后，突然似有十几道黑影急电般闪过，仿佛天罗地网一般，将丹天王所有可能突入的路线给封了个严严实实的。
　　丹天王大惊失色，因为这黑影他认了出来，正是南宫家族和朝廷里的超级高手！
　　他们一个人也许不是丹天王对手，但是一群人，足以把丹天王揍得体无完肤。就好比一头狼未必是一头狮子的对手，但是一群狼的话，结果注定将不同。
　　果不其然，那十几人仿佛结成了某种天然的阵法，一环扣一环，内力相接，招式在配合之下更是完美地让人看不出破绽来。
　　丹天王这一回的上冲之势被阻，更是被几人连着几掌拍在胸口，一口鲜血顿时冲天飙出。
　　“萧寒衣！”丹天王双目大张，高叫一声道。此时的他已经不会再称呼他为王侯，而是直呼其名。
　　萧寒衣淡淡地看着倒在地上、嘴角开始向外渗血的丹天王，眼中的冷意不言而喻。
　　“如果苏离没有看破鬼兵的奥秘，没有带兵冲上城楼的话，我或许还会多等一等。只不过，因为苏离的出现，让一切都提前了，我也只能将你拒之门外，让你和九渊阁的军队共同葬身鬼兵的腹中。”
　　“萧寒衣！我为你征战天下，你今日却把我如同草芥一般丢弃！你不是人，你猪狗不如！”
　　萧寒衣冷眼看着丹天王，仿佛对他的谩骂之言毫不在意。周围的士兵看着丹天王的神色，虽然心中有些不忍，但是在王侯的威严之下，他们连大气都不敢出一口，又何况是为丹天王说话？
　　萧寒衣的目光看向极远之处：“不过，你放心，念在相识一场的情面上，我会替你好好照顾丹曲的，从小看着她长大的，不止是你，也有我。将来她若想要报仇，我也会给她机会。”
　　丹天王目光中微有意动，曲儿是她心中唯一的软肋，王侯能够答应他保住曲儿，已经是最大的让步了。
　　渐渐地，他惨然一笑道：“萧寒衣，看来你是铁了心，要让我丹天王死在这里了。”
　　萧寒衣不置可否地一笑，似乎是默认了这一点。
　　“好！萧寒衣，你要这么做，那就别怪我不仁了，我就算是拼着和你同归于尽，也要让这个天下重新陷于纷争之中！”丹天王狠狠地说道。
　　萧寒衣冷冷道：“败家之犬，何需多言？你想来杀我，你大可以打破这城门，又或者跃上这城楼，可是无论你尝试多少次，结果都会是一样的。”
　　丹天王哈哈狂笑一声，心中宛如烈火焚烧。
　　“萧寒衣，不得不说，你忘了一件事！我现在不管了，既然我活不了，你也休想活命！”他突然提起霸刀，头也不回地往着九渊阁的方向迎面跑去。
　　叶焚心忧地拉了一把丹天王道：“天王，我们该怎么办？”
　　丹天王固然是被萧寒衣抛弃了，连带着叶焚他们也遭殃了。
　　“怎么办？现在还能怎么办，你想活命的，可以跪倒在内城门口去，看看寒衣王侯会不会一时心软，放你一马！”
　　“天王去哪里，叶焚就去哪里！”
　　丹天王略有深意地看了叶焚一眼：“你平日里话不多，但我知道你很是忠心，而且和幽之间关系极好，已经到了谈婚论嫁的地步，没必要跟着我这个被抛弃的人再东奔西闯的了，凭你的武功，往南边逃走试试看，那边应该没有九渊阁的攻城部队。”
　　叶焚眼前一亮道：“对啊，南边，南边没有九渊阁的人，天王，你也一起去吧！”
　　丹天王回头看了看渐渐追上来的苏离等人，淡淡道：“我就算了吧，要我丹天王灰溜溜地逃走，那比杀了我还难过，何况，我还有要做的事情！”
　　“可是……”
　　“别可是了。”丹天王突然神色凝重地看向叶焚道：“等会你往南边走之后，千万不要回头，用尽你的全力奔跑，明白么？”
　　叶焚虽然不明白丹天王这句话到底有何用意，但既然是主子说的话，他自然要遵从。
　　“是！那丹天王，你多保重！”
　　“保重。”
　　丹天王目送着叶焚离开，转过头来时，苏离等人已经几乎就站在了他的面前……


第四百二十一章 怒拍天灵盖
　　苏离看到丹天王身上非常明显的伤势，结合一众垂头丧气的古意楼将士，他已经猜到了，那边发生了什么事情。
　　只是他没想到，萧寒衣为了让自己进不了内城门，不让鬼兵混入其中，竟是不惜牺牲掉大半的古意楼将士，其中，甚至还包括丹天王。
　　这种弃子战术，虽然简单，有时候效果却是相当明显的。
　　苏离皱了皱眉，看着丹天王道：“现在这种情况下，你还想和我们一决死战么？”
　　丹天王摇头：“我们相互厮杀也是死，被毒虫咬死也是死，何必再多费周章？”
　　苏离略带疑惑地看着丹天王：“那你还回来做什么，按你的性格，应该冲上去杀了寒衣王侯才是。”
　　丹天王依旧摇头：“杀不了，他用傀儡术控制的高手实在太多，我一个人孤掌难鸣！”
　　苏离神色一喜：“那要不，你我联手，一起杀上去，狠狠地把寒衣王侯拿下，架到你面前，任你处置如何？”
　　丹天王神色一愣，事到如今，苏离竟还存了联手的心思。然而，虽然苏离开出的条件很诱人，但是，他此行回到苏离面前的目的，却不是这个。
　　“人再多也没用，寒衣王侯借助地利和人多势众，我们短时间里肯定攻上去。”丹天王直接给出了结论道。
　　苏离两眼一翻道：“那你回来做什么，又不跟我们决一死战，又不跟我们联手对敌，还打击我们的士气！难不成，你是觉得临死前一个人太过寂寞，想要找个人一起陪葬么？”
　　丹天王知道苏离一向无礼惯了，此时倒也已经不在意了。
　　“我有一个办法，可以解开现在的局面，冲上内城的城楼，只需要一个人就足矣。”
　　“什么办法这么神秘？”苏离哈哈一笑，回头看向薛小悠和秦慈轩等人道：“丹天王他说只需要一个人，你们几个商量一下，到底谁上？”
　　丹天王直视着苏离道：“是你上。”
　　苏离哈哈一笑道：“好，我上就我上。”
　　他突然一呆，神情整个都僵住。
　　“你刚才说了什么？让我上？”苏离左右看看，旁边没有人。
　　“对，只有你，才可以破了现在的局。”丹天王的神情出奇地认真，不像是在开玩笑的样子，而且，他也从来就不喜欢开玩笑。
　　苏离苦笑：“丹天王，你是不是对我有什么误会了？我虽然外面名气是挺响的，说书人也把我说得三头六臂似的，但论起真正的实力，我差不多就相当于一个四阶左右杀手的程度，哪能担此重任啊！”
　　“鬼兵是靠暗心之眼异化了死去的毒虫，从而放出的。”丹天王冷不防突然提起了鬼兵来。
　　苏离淡淡叹了一口气：“这么看来，王侯果然是有暗心之眼的。可是，你现在告诉我这个做什么？就算知道了事情的前因后果，也已经太晚了。”
　　“不，还不晚，因为，还有你在。”丹天王凝视着苏离道。
　　苏离苦笑着道：“刚才不是说了么，像我这种武功等级的，你们这些高来高去的高手根本就不放在眼里，要选也选个靠谱点的啊。”
　　然而，不管他怎么说，丹天王的炬目依旧盯着自己不放。
　　“不是吧……”
　　直到这时候，苏离的心里突然“咯噔”了一下，咽了口唾沫道：“难不成，你是在幻想着，我的暗心之眼能够替你控制那些鬼兵？没用的，我的暗心之眼早就失去所有能力，成了死眼了。”
　　丹天王大笑一声道：“我就问你一句话，你想不想变强？想不想成为大齐真正的魔人？”他话一出口，突然想到了占星术士的那个关于大齐魔人的预言，直到现在，他终于发现，竟是自己一手去完成这个预言，未免觉得有些可笑。
　　“当然想啊。”苏离几乎是脱口而出道。
　　丹天王狂笑一声：“好，那我就助你一臂之力！要是你能侥幸活下来，那让你把这个大齐的未来，就此搅他个天翻地覆吧！”
　　他一双深凹的眼睛里突然露出一丝精光来，随后，他的身形便动了，宛如旋风一般。
　　这是真正的步法，脱胎于大齐步，却又真正的高于大齐步。
　　“苏离，小心！”
　　连带着薛小悠在内，一共八位高手齐齐堵在了丹天王身前，试图阻止他的突进。
　　“都给我滚开！”丹天王不顾一切地怒吼起来，这一近距离地吼声虽然比不上刚才那般威力巨大，却也让几路高手眼前一黑，失了目标，而这是这一瞬的空隙时间，丹天王已经绕到了苏离的面前。
　　苏离被那一吼弄得心神微颤，已经失去了逃跑的最佳时机。
　　而丹天王右手高高举起，狠狠一掌拍在苏离天灵盖上，震得苏离的双脚直接陷进了土里三尺有余，巨大的冲力，几乎让他整个人差点晕眩过去。
　　“苏离！”
　　“黑鬼将军！”
　　“苏弟弟！”
　　“相公！”
　　此起彼伏的叫唤声，随着众人撕心裂肺的喊声，齐齐攻向了丹天王。
　　然而，刀砍不下去，剑刺不进去，就连掌的攻击也宣告无效。
　　除了秦慈轩淡笑着没有动之外，其他人所有的兵器似乎都像是被磁石吸附着一样，尽皆被吸附在了丹天王的身上。
　　薛小悠正想突起再刺一剑，以她的实力，这一剑若是刺实了，就是丹天王也得立毙当场。
　　却见丹天王怒吼着道：“别动手！你们若是杀我，我就先杀了苏离！看看谁的手快！”
　　薛小悠茫然地望向丹天王。
　　丹天王眼神一惊：“见鬼，忘了她已经被我震聋了。”他忙做起了手势，向薛小悠解释起来。其他人的攻击他短时间里可以抵挡住，可以不理会。但是薛小悠的话，必须要跟她解释清楚。
　　苏离半昏迷着，其颈脖被丹天王一手提着，咽喉上有着五只手指大小的血洞，可是让人费解的是，这血洞竟是自发地开始愈合了起来。
　　丹天王冷冷一笑道：“不错，到底是练过血杀经的，这点伤势还真要不了你的命。这么看来，让你的暗心之眼再度觉醒的事情，看来，并不是没有可能了……”


第四百二十二章 觉醒的恶魔（1）
　　“觉醒暗心之眼？”
　　柳千千、薛小悠、笑剑等人的脸色顿时变得煞白。
　　不消说兰雅暗心之眼暴走之时造成的巨大破坏，就说苏离在九渊阁，其暗心之眼一度失控之下，屠戮了不少九渊阁的人士，手段可谓极其残忍。而柳千千的第一次，更是就这样不明不白地给了苏离。
　　“别来阻止我！除非你们面对这该死的毒虫，还能有其他更好的办法？”丹天王怒视着众人，大声地说道。
　　答案必然是否定的，就像蚂蚁一旦成群能吃掉大象一般，现在成群的毒虫，就算是丹天王和薛小悠这种等级的高手也难以抵挡太久。
　　笑剑双目突然睁大：“可是，这样一来……”
　　“所以丹天王不是说了，你有其他更好的办法么？”薛小悠冷冷答道。
　　众人沉默了，但是这种状态并没有持续太久。
　　“不好！”随之而来的，是众人无比的惊讶。因为，他们的武器被吸附在丹天王身上的同时，他们身上的内力竟然也一一开始往外流了出去。
　　丹天王狂笑一声道：“好家伙，这暗心之眼也太过霸道了，连我的内力也敢吸！真是让我有些期待了，到最后，到底会出来怎样的一头魔鬼？”他用了“魔鬼”两个字，这在丹天王的词典里，是非常罕见的。
　　苏离突然睁开眼睛，双目赤红无比。
　　一股暴戾、嗜杀的念头突然迸射出来！一如之前在九渊阁的时候！但是这一次，他因为有了前车之鉴，并没有放任这股念头在心底肆意长大，而是尽全力压抑着它，也正因此，苏离需要的外力也就越大，需要汲取的内力也就越多。
　　所幸的是，丹天王、薛小悠等高手如同被苏离这根藤蔓牵着一样，无尽的内力宛如输液管似地，毫不停歇地进入到苏离的丹田中去，将那股嗜杀之意几乎是压抑到了最小的地步。
　　他粗重地喘着大气，原本半昏迷的他，因为身体上的剧痛无法承受，几乎是被直接痛醒的！而很快，那些进入到他丹田的真气，在血杀经的作用下，开始抚平这些剧痛，却也只是暂时性的抚平。
　　所以更多的时候，苏离的脸上一阵阵抽搐起来，那神情，简直像是一个人不断地拿匕首捅着他的小腹，几乎每一次，都足以让他意志崩溃。
　　“住……住手！快住手！”
　　丹天王哈哈狂笑起来：“不错不错，坚持到现在都还没死，连我都忍不住要夸赞你了！”
　　于是下一刻，丹天王神色一厉，五根掐在苏离脖子上的手指突然对应着他的五个穴道，狠狠向着内侧灌下！
　　“啊！”
　　苏离的惨叫声响彻在整个外城！所有人仿佛都能感受到，这一声惨叫里，是包含着多大的痛苦。
　　而这一回，就连血杀经的恢复速度，也无法跟上苏离受创的严重程度了。
　　“苏离！”
　　“苏离，挺住啊！”
　　在说话的同时，那些毒虫已经渐渐追上了九渊阁人的步伐，那些拖在最后的不幸之人，在毒虫的一阵啮咬之下，一个个纷纷倒下，所到之处，尸骨无存，惨烈异常。
　　看到这样恐怖的场景，众人也只能把死马当成活马医了，因为萧寒衣牢守内城之下，现在能够挽救大家、挽救九渊阁军队的，就只有苏离的暗心之眼了！
　　“实在不行，柳千千、云家姐妹、还有郁家姐妹，等会你们带着苏离离开，我一个人还能拖上一阵子！”薛小悠认真地看向她们道，她眼见时间有些来不及了，不免开始交代起了后事。
　　柳千千等人看看苏离，看看已经听不到她们回答的薛小悠，顿时心中有了些愧疚，要知道，就在刚才，她们是有想过要抛弃薛小悠的。可现在，薛小悠却想用自己作为盾，保护她们的周全。
　　柳千千忽然冷静道：“刚才我看到叶焚不是从南面城池逃脱了么？要不我们也别管太多了，凭着我们的轻功，带上苏离一路突击出去，应当还是能有一线希望的！”
　　丹天王冷冷一哼道：“呵呵，你们出不出去，我无所谓，可是，苏离一定要留下！你们如果要带走他，那我现在就把他的命拿走！”他说着，其手掌上又加深了几分力道，显然是要加速为之了。
　　加速为之的代价，就是打破了平衡，让苏离承受的痛苦更大了。而且，由于他吸收的内力已经到了饱和的程度，已经无法单纯靠着血杀经来中和掉血液里到处弥漫着的杀意和暴戾的念头了。
　　“丹天王！在这里让暗心之眼觉醒的话，苏离会彻底失控的！”薛小悠最是明白暗心之眼的可怕之处。
　　“要的就是失控！”丹天王狂笑一声：“不失控的话，还叫什么大齐魔人！还凭什么去和萧寒衣一较高下！”
　　“啊！”蕴藏在苏离心中的怨恨、绝望、疯狂等等负面情绪突然被触发出来，化为一股无匹的力量横溢出来，席卷全场，那些在外围的毒虫受这股气息的波动，开始放开了口中啮咬着的死人，径直往苏离这边飞了过来。
　　“不好！鬼兵全都往这边飞过来了！”
　　“天啊！”云倾等人心中焦急万分，但苏离的命还被丹天王拿在手里，动弹不得。
　　苏离双眸之中，杀气如虹，瞪视着丹天王道：“住手！丹天王，快住手！”
　　丹天王微微笑着，摇摇头道：“还不够，还没觉醒完全！”
　　“这样下去，我们都得送命！”苏离眼中似乎还保留着最后的一份理智。
　　丹天王皱了皱眉：“既然如此，那你内心就别抗拒这份力量了，全身心地接受它吧！反正就算你不觉醒，我们也会葬身于毒虫的腹中！”
　　他话音刚落，手中的力道再次增加，因为，他还想继续加快苏离觉醒的进程。
　　苏离闻言一滞，心中微有意动，而那股透心的绝望之感瞬间从心底升起，几乎是直接笼罩了全身。
　　这一刻，苏离感觉自己仿佛置身于血海之中，到处都是无尽的恶鬼，在撕扯着自己的双脚，啃咬着自己的血肉。
　　他狠狠一拳砸在那恶鬼头上，头骨清脆的断裂声仿佛是真的一样，但是这里的恶鬼一个接一个，似乎没有尽头一样。
　　苏离心中狂暴的冲动再难以压抑，正对着这些恶鬼，他一下又一下，疯狂地敲打、重击着他们的头部，直至那些恶鬼全身被打得干瘪下去，再无一丝人样。
　　苏离嘴角露出一丝冷笑，漠然在这血海翻腾的地狱里走着，时不时会有恶鬼附上自己的身子，都被他像是扯棉花一般扯开了身子，内脏、肠子在这血池之中流了一地。
　　可是，苏离丝毫不理会这些，他就这么向前走着，漫无目的地走着。
　　见到什么就杀什么！
　　远远地，他似乎听到了一个声音。
　　“苏离，苏离！你快醒醒！”
　　苏离愕然，什么叫醒醒？他现在不是醒着么，不是正在屠戮身边的恶鬼么？
　　下一刻，他反应了过来，心中终于有了一丝清明之色。
　　不对，正常的世界里，怎么可能有恶鬼的存在？
　　苏离一念升起，思绪仿佛从地狱又拉回了人间，他缓缓地睁开眼睛……
　　眼前，尸山血海。
　　而他手里，则是丹天王几乎已经被打得不成人形的尸体，被他一路拖拽着，在地面上，留下了一道长达一丈的血带。
　　“是我，杀了他么？”苏离的表情十分疑惑。
　　众人闻言之下，每个人的神情都相当惊愕，似乎已经不知道该说些什么了，只是站得离苏离远远的，一步也不敢向前。
　　然后下一刻，苏离忽然听到一阵呼啸的风声，他还没来得及反应过来，就被无数毒虫彻底淹没！


第四百二十三章 觉醒的恶魔（2）
　　“苏离！”
　　众人的声音响彻天际。
　　只见天边，无数毒虫呼啸着飞来，席卷在苏离身上，一层又一层！仿佛是结成了一个圆球。
　　苏离瞳孔一阵收缩，连最后一句诀别的话都没来得及说出口，就被虫海给湮没了。
　　而这个场面，已经有太多人见过结果，被毒虫包围的下场，只有唯一的结果，就是尸骨无存。
　　柳千千无力地跪倒在地，她和苏离才新婚没几天，没想到自己就成了寡妇。
　　郁涟狠命摇头道：“不，不可能的！苏离他不会死的！”
　　郁文心将郁涟抱在怀里，轻轻道：“没人希望他死的。可是，这是事实……”
　　云倾和云翊呆呆地站着，仿佛还不敢相信，苏离竟然就这么死在了她们的面前。
　　薛小悠听不到几个女人到底在讨论些什么，但至少，她看到了苏离的最后一面，她目中含泪，哪里还有半点阁主的样子。
　　笑剑苦笑一声，大喊着道：“你们几个别哭哭啼啼的了，趁着现在这个当口快往南城逃吧，否则毒虫上来，你们谁都活不了！”
　　柳千千摇摇头道；“不，我不逃，你们要走的就都走吧。”
　　此战之后，苏离身亡，柳千千已经没有了她的容身之处，因为，她的归处不是九渊阁也不是古意楼，而只是苏离一人。
　　郁涟和郁文心对视一眼，坚定地说道：“我们也不走。”
　　云倾苦笑一声：“一群愚蠢的女人，简直是飞蛾扑火……”
　　云翊苍白的俏脸露出一丝笑意：“那姐姐会走么？”
　　云倾悠然一笑道：“很不巧的是，我也是其中之一。”
　　薛小悠看着包围苏离的那巨大虫群，不知怎地，心中竟是突然升起了一丝要和它同归于尽的想法，她拔起插在地上的宝剑，开始往那边奔跑而去。
　　“阁主你疯了！”笑剑一把拦在了薛小悠的面前。他虽然不希望薛小悠做上王位，但是现在苏离已死，自己也没了方向，至少，他还不想看着薛小悠做出如此不智的举措，白白去送死。
　　“滚开！别挡我的路！”薛小悠直接推开笑剑。
　　笑剑宛如铁桩一般站在，薛小悠这仓促之间的一推竟是没有把笑剑推开。
　　她稍稍一愣，正想怒气冲冲地想要强行突破的时候，眼前突然出现了异变。
　　那如球般聚集起来的虫群，竟然从外层开始，一层层往外脱落下来！原本是不死之身的鬼兵们，此刻竟然一旦掉落在地，就不再动弹，仿佛是真的死了一般。
　　柳千千等人愕然看着这一切，互相对视一眼，似乎还没明白过来，到底发生了什么事情。
　　只见蒙蒙的黑光从最核心的地方向外扩散开来，一如地狱里升起的灭世之光，虫群从外层掉落的势头也越来越快！随着依附在苏离身上的那些虫子掉落下来，已经依稀能看到苏离的衣服了。
　　“不……不会吧，难道说？”
　　照理说，那些虫子一旦啃咬起来，会连带着衣服一起吃掉，可是，现在既然能看到苏离的衣服，那就说明一件事，虫子只是吸附在苏离身上而已，甚至都没有开口去咬过。
　　“苏……苏离？”
　　苏离的身体看起来很是虚弱，从半空狠狠摔下，掉落在地。
　　“太好了，苏离没死！”云翊美眸之中闪过高兴之色，正待上前之时。
　　柳千千拦住她道：“别着急，大家先看看情况再说……”
　　“可是……”云翊有些放心不下。
　　柳千千神色凝重地说道：“我和大家一样，也想凑近去看看苏离的情况，可是，苏离暗心之眼觉醒之下，现在到底是敌是友也分不清，大家不要轻举妄动。”
　　她之前被苏离的暗心之眼暴走一事害得够呛，自己已经赔了苏离一辈子，所以现在，她也想提醒大家注意这一点。
　　可是，苏离就这么直直地躺在地上，一点动静也没有。
　　没有想象中的坠入恶魔之道疯狂杀戮，也没有走火入魔爆体而亡。他就这么一动不动地躺着，像是在沉睡，又像是在等待。
　　“千千姐，这样等下去也不是办法啊。”郁文心沉吟了片刻道。
　　“是啊，这里毕竟不是自家大院，是在京城外城啊！”
　　柳千千皱了皱眉头：“你们说的也有道理，既然如此，我们就派一个人上去探探路子吧。”
　　众女纷纷赞同点头，忽然齐齐看向了笑剑。
　　笑剑一愣：“你们都看我做什么，我脸上难道有豆芽么？”
　　柳千千郑重其事地说道：“鉴于暗心之眼有让人兽性大发的可能，所以这次派过去的，必须是男的……”
　　“兽性大发的对象，也不一定是女人啊，要是对男人……”
　　“你说了什么？”众女狠狠瞪了笑剑一眼。
　　“好吧，我错了。”
　　笑剑苦笑，指了指秦慈轩和龙战野道：“可是，他们也是男的啊，为什么要派我去探路？我明明是武功最弱的一个啊。”
　　“武功强与弱没有关系。”云倾妩媚一笑道：“最重要的是，要选一个最帅的去探路。”
　　“这句话中听。”笑剑满意地点了点头，被美女夸帅，总是会让人禁不住得意起来，更何况，这个女人还是以前九渊阁的八大长老之首，众多九渊阁人士的梦中情人。
　　可是，他一想不对，这个没前后逻辑关系啊。
　　笑剑还想再争辩，却被薛小悠狠狠踹了一屁股，踉跄地往前走了几步。
　　“让你去就去，这是命令！”
　　笑剑心中无奈，早知如此，刚才就该开溜了！否则的话，哪里会沦落到众矢之的现在这个地步？
　　他一瘸一拐地走到苏离身边，心想自己堂堂九渊阁四当家，昔日意气风发，虎躯一震，男女老少尽皆拜服，怎么现在遇到苏离以后，就没碰上什么好事，不但虎躯没法震了，威望也与日俱减，现在还被这一众女人欺负。
　　不过话说回来，这些女人也算得上是当世最厉害的女人了，苏离能把她们给网罗成一家子，也是他的本事了。笑剑被她们欺负，倒也不是太冤枉。
　　“苏离……”笑剑从死人那里捡来的一根长枪，远远地拿着，碰了碰苏离的膝盖，轻轻道：“苏离……你还活着么？”
　　笑剑走近了几步，见苏离还是半天没动静，笑剑的胆子也壮了起来。
　　他咽了口唾沫，突然对着苏离大喊起来：“别装死了，大爷我可是冒着生命危险来看你情况的！”
　　话音刚落，苏离眼睛突然睁开，一缕缕阴寒的绿光直射而出，直慑笑剑心魄而去，他身随心动，五指如同夺命的铁钩一般，牢牢扣住了笑剑的颈脖。
　　笑剑自认小心，可是刚才的一切发生的太为迅捷，他根本来不及做出任何反应，就被苏离封住了行动。
　　“别……别杀我，看清楚点苏离，我是笑剑啊！”


第四百二十四章 觉醒的恶魔（3）
　　“呵呵，终于出来了。”
　　苏离环视了一下四周，毒虫的尸群，和人类的尸海。
　　他满意一笑，抓住笑剑颈脖的手稍稍放松了一些，绿油油的目光扫视在笑剑身上，宛如毒蛇在端详自己的猎物一般。
　　“不好吃……”他不知怎么地摇了摇头，将笑剑放下。
　　“什么叫不好吃？”笑剑闻言一愣，他的心脏的跳动频率，猛地快了数倍，他吞了一口唾沫，强行让自己的心思镇定下来。
　　他知道，现在这个状况的苏离，只要想杀自己，手指上只要稍微加把力就可以了。
　　“苏离，我是你的拜把子兄弟笑剑啊，你不会认不出来了吧？”笑剑腆着老脸说道，他和苏离混久了，不少苏离身上的习性，也被带到了他的身上。
　　苏离没有理睬笑剑的问题。
　　“哥们，说实话，你该不是被丹天王拍了天灵盖，把脑袋给拍坏了吧？”
　　“丹天王是谁？”苏离哈哈一笑，指了指那条血带的尽头的骷髅道：“或者，你说的丹天王，是指这个么？”
　　笑剑还依稀记得，苏离一脸发狂笑着，将丹天王打得不成人形，将其拖着沿地面走了很远的场景，而后来，毒虫群来临的时候，没有对着苏离啃咬，反而是把丹天王的肉身给啃了个一干二净。
　　笑剑闻言一愣，再看苏离一脸认真的表情，似乎不是在开玩笑。
　　“完了，苏离他失忆！大家快来啊，苏离他失忆了啊！”笑剑眉头顿时大皱起来，忙不迭地大喊起来。
　　听到苏离失忆的消息，众女闻言大惊，脸上都有些怅然若失之色。
　　这要是失忆了，忘记了自己，那该怎么办啊？
　　先一步冲到苏离边上的人是柳千千。
　　“苏离！你怎么了，你连我都不认识了么？”
　　看着急冲出去的柳千千，云倾苦笑一声：“刚才柳丫头让我们不要轻举妄动，现在出了事情，自己却是第一个过去的。”
　　云翊叹了口气，喃喃道：“姐姐现在不过去，怕也是打扰了别人夫妻之间的情份了吧。”
　　云倾轻轻一指垫在了云翊鼻子上道：“偏你话多。”
　　她和柳千千之间关系本来并不好，但是，这一回她们几个相互之间经历了那么多事情，苏离都险象环生地差点死了，她们已经默契地达成了共识，只要苏离活着就好，其他的就都无所谓了。
　　“柳千千么？不错不错，第二次见面了，还真是不错的美女啊，是个好的容器。”苏离冷冷笑着，目光凌厉。
　　“你刚才说，第二次见面？”柳千千愣了一下问道。
　　苏离冷冷笑道：“以前我们有见过，只怕你现在已经忘了，而如果忘了的话，很有可能，这就是你我的最后一面了。”他话至最后，语气冰冷无比，却终究叹了一句：“不过，不行不行，你看起来还是太难吃了。”
　　柳千千的眉头突然大皱起来，冷言问道：“不！你不是苏离！说，你到底是谁！”
　　“苏离”淡淡一笑，不以为意道：“你觉得我是谁？”他的目光仿佛可以直透柳千千的内心。
　　柳千千愕然。
　　在以前，苏离即使有着暗心之眼的时候，也很难看破古意七子这种程度高手的内心。
　　柳千千心念电转，难道说，他的实力已经比自己更为高强了不成？他说柳千千以前见过他，可是她却全无半点印象。
　　他旋即又笑道：“好了好了，你们几个就别幻想着出手把我制伏了，除了那边那位绿衫女子还需要我多费点时间之外，你们几个就算一起上，都不是我的对手！”
　　“是不是你的对手，不是你说了算的。”龙战野沉着一张脸，显然对于苏离的嚣张很是不满。前不久还插科打诨的苏离，现在就一副高高在上的样子，这让老龙很是不爽。
　　“你不信的话。”苏离微微笑道：“那你就来试试看吧……”
　　龙战野大叫一声：“好！”他的气魄本就不弱于影羽，若是影羽来了，肯定也不会咽下这口气，说什么也要和苏离战上一场。
　　然而，预想中的战斗，在还没开始的时候，就已经结束了。
　　“给我跪下！”苏离纯绿的眼眸微微一凝。
　　龙战野的身子宛如是被牵线操控着一般，直直地坠向地面，他原本还想大战一场，却刚出手就栽了个大跟头。
　　他刚才，只觉得浑身仿佛如遭泰山压顶，身形一滞之下，竟是直接“扑通”一下跪在了苏离面前。
　　“怎么……怎么可能？”
　　苏离微微笑道：“你一把年纪了，何必如此客气，不必行此大礼。”
　　笑剑禁不住倒吸了一口冷气，这个场景他还记得清楚，是苏离暗心之眼暴走时候的画面。当时一片血海之中，苏离站在正中央，旁边跪了一圈九渊阁的人，被他先后一个个地捏爆脑袋的场景，那残忍的画面仿佛还历历在目。
　　而现在，那个恶魔又回来了！柳千千的身子则开始有些颤抖起来，那个恶魔，是她一生都难以忘怀的噩梦……
　　至于郁涟等人，她们相视一眼，并没有急着出手，因为她们明白，龙战野的实力不俗，和她们差不多算是在伯仲之间，既然龙战野被一句话喝得无法动弹，自己上，应该也就是那回事了。
　　所以，她们开始酝酿起了突袭，打算同时出手，一招制胜。
　　“你们不打算一起上了吗？”苏离扫兴地看了郁涟等人一眼。
　　“那好吧，不和你们玩了。”他突然眼露精光，笑着道：“那说起来，这位绿衫女子，应该还挺好吃的。”
　　之前苏离所指的那位绿衫女子，其实就是薛小悠。
　　此时，她见苏离目光投来，心中微动，就算她听不到大家说了什么，也能感觉得到，苏离身上似乎有些什么不对劲，而那全身的杀气，更是说明了他的意图所在。
　　笑剑大声道：“阁主快逃！苏离已经疯了！已经走火入魔了啊！”他怕阁主猝不及防之下有了闪失，还特地打起了手势。
　　薛小悠微微笑道：“怕什么，苏离有几斤几两我还不清楚么？上一次他在九渊阁暗心之眼暴走的时候，我又不是没制伏过他……”她虽然看到苏离有些不对劲，但她的心里，还是存了小觑的心思。
　　苏离的眼睛微微眯成一线：“原来如此，上一次是靠你压制着，才没让我出来的！难怪了，我会那么地……”
　　他的脸色渐渐发沉，目光冷峻道：“中意你啊。”


第四百二十五章 觉醒的恶魔（4）
　　苏离脸上的笑容很淡。
　　“不错的味道。”他锐利的目光，一遍一遍地，在薛小悠后背上盘旋着，而右手则是直接从后面揽住了她雪白的颈脖。
　　“你的动作怎么可能……这么快？”薛小悠的美眸里满是惊奇。
　　苏离微微一笑道：“难道没看到，我刚才，是怎么把你们口中的丹天王吃掉的么？”
　　薛小悠目光中满是不信：“难不成……”
　　苏离点点头，几乎是咬着她的耳朵说道：“不错，每一个被我吃掉的人，他所拥有的力量，就都会毫无保留地转移到了我的身上。所以……我才说，你比较美味啊。”
　　这么近的距离，就算是几乎聋了的薛小悠，也听到了苏离的话。
　　薛小悠眼神中闪过一丝异色，不过很快，她就接受了这个解释，如若不然，苏离怎么可能像是脱胎换骨一样，一下子变强了那么多呢？
　　苏离的嘴唇微微抵在了薛小悠的颈脖上，轻轻地印了一下。
　　如果苏离还是清醒正常的状态下，这轻轻地一下像吻一般的动作，会让薛小悠幸福个半天。但是现在，她所感受到的，只有刻骨铭心的寒意和接近死亡的冷意。因为，这仿佛是一只狮子在舔着待宰羔羊的颈脖一般，随时都有可能会将其咬断！
　　薛小悠回过神来，突然右脚往地上狠狠一蹬，从她的腰际，一只黑色的匕首顿时浮现在了苏离的胸口，并且不断上升，直奔苏离面门而去。
　　苏离猛地扬起头来，身形更是往后倒退了数步，这才堪堪躲过了这斜飞过来的匕首。
　　“好危险，好危险。刚才这一下，这点就要了我的命呢……”
　　苏离两手一摊，露出些许害怕的神色来，可是口气却像是在开玩笑一般。显然，没有人会相信，刚才那一下攻击会对他造成任何损伤。
　　“能有如此惊艳的招式，让我……就更想要吃掉你了……”苏离眼中的冷意毫不掩饰。
　　薛小悠的心顿时沉了下去，连带着其他众人的心也跟着沉下。连薛小悠都被压制成这样，其他人就算一起上，或许也制伏不了苏离。
　　苏离盯着她看了一会：“给我过来！”
　　然而，薛小悠却是立在原地，纹丝不动。
　　苏离微微皱了一下眉头，升高了些音调：“给我过来！”
　　薛小悠依旧站在那里，仿佛没有听到他在说什么似的。
　　云倾惊喜一笑道：“原来如此，原来如此。”
　　云翊疑惑问道：“怎么了，姐姐？”
　　云倾神秘一笑道：“薛小悠也算是因祸得福了，在她耳朵变聋之后，听不到任何的声音，自然也不会被其摆布！”
　　苏离三次大喊均无效之后，他眼中的惊讶之色也浮现出来。
　　他冷森森地说道：“看来，取巧不成，说到底，还是要跟你硬拼一下了……”
　　这时候，柳千千见形势危急，突然开口道：“等一下！”
　　苏离慢慢回过头去，笑看着她道：“怎么了？提醒你一下，我现在心情不是很好。”
　　柳千千深深地吸了一口气，缓缓道：“你刚才说，我和你见过面。”
　　苏离笑着点头，眼中则是露出不耐烦的神色。
　　“这么说来，你应该知道，我不是一个喜欢撒谎的人……”
　　苏离稍稍思考一下：“就算是这样吧，那又如何？”
　　“我可以推荐给你一个可以大吃一顿的地方，在那里，你可以为所欲为。”
　　听到“为所欲为”四个字，苏离沉默片刻，脸上的表情开始变得精彩起来：“你想借助我的力量，趁机干掉你们的敌人？你打得倒是好算盘。”
　　柳千千幽冷的眸子里闪过一丝笑意：“先别管敌不敌人的，对你来说，猎物美不美味，才是关注的重点吧。”
　　苏离霍然微笑起来，心想这个柳千千倒也不是什么简单的货色，这么快就已经搞明白了自己的用意所在了。
　　“可是，比起你说的大餐，我觉得把除你之外的其他人全给吃了，再去你说的地方，或许更好吧。”
　　柳千千指了指薛小悠的位置道：“可就在刚才，你在准备进食的时候，发生了些意外，不是么？至少现在，薛小悠可以不被你的声音控制。”
　　她笑着继续道：“我们已经明白了，如果听不到你发出的声音，我们就不会被控制，这个秘密我们已经知道了。你觉得你对上我们，还能有太大的胜算么？倒不如，去往另一个地方大吃一顿，回头再来对付我们，你看如何？”
　　她和苏离遥遥对视着，本是夫妻的两个人，现在却成了猎人与猎物的关系，未免让人叹息。
　　苏离收回目光，微微笑着点了点头。
　　“好吧，那就看在你我一面之缘的份上，我就去看看你说的大餐是什么吧，如果要是我不满意的话，就别怪我恼怒之下，做出一些不愉快的事情了。”
　　柳千千淡然一笑道：“放心吧，你会满意的，我可以保证……”
　　……
　　“王侯……王侯大人！”
　　“什么事情大惊小怪的，如果是丹天王身死的事情的话，就不必再多说了。”萧寒衣的心情显然也不是很好。
　　如果今天不是苏离识破了鬼兵的缺点突入攻城的话，他本来不想处理掉丹天王的，因为这么早就清理掉丹天王的话，他还有不少残党余孽，后续的问题会不断地如雨后春笋般冒出来。
　　“回禀王侯，不是这件事……而是，而是……城外的鬼兵突然消失了！而九渊阁的大军也已经逼上了内城的城门口！”
　　“你说什么！”原本还悠闲地坐在藤椅上的萧寒衣，此时直接从座位上弹了起来。
　　“鬼兵怎么可能这么快就凭空消失？这不可能！”
　　无敌的鬼兵，就连丹天王都能啃个一干二净，区区九渊阁的军队，又怎么可能抵挡地了鬼兵的冲击？
　　可现在是怎么回事，鬼兵竟然就这样消失了。
　　萧寒衣神色渐渐转冷：“调查清楚了么，到底发生了什么事情？”
　　探子摇了摇头：“属下也不知道到底发生了什么事，似乎城外发生了一起大的血拼战斗，我们的人，都已经死了。”
　　尸山血海，是苏离造成，也是虫群造成，所杀之人不计其数，其中杀死的就正好是寒衣王侯混进九渊阁军队的内奸。
　　萧寒衣大怒之下蓦然起身道：“九渊阁也真是胆大包天！都强弩之末了还敢杀过来！走，我们过去会会他！”


第四百二十六章 进食
　　内城的小城楼之上，萧寒衣很快就赶来了。
　　他已经迫不及待地想看看，九渊阁的人到底是吃了什么熊心豹子胆，敢在这种情况下还来挑战王侯的底线。而且，就算九渊阁的人不来找自己，寒衣王侯都想派人出去围剿一下了。
　　“王侯！”郁涟一眼就认出了萧寒衣的样子来。
　　萧寒衣心中微动，嘴唇微微张开了些，却终究一句话没有说出来。
　　旁边人见王侯久久不下令，问道：“王侯大人，请问要不要先放箭？”
　　萧寒衣摇摇头，大手一摆道：“等等，先看一下情况再说……”
　　他表面上虽然对郁涟漠不关心，然而终究是虎毒不食子，他已经开始盘算着，怎么在那么多人里把郁涟保护起来救下。
　　“这么说来，你就是萧寒衣了？”苏离眼中含笑，只是这笑有些清冷，让人感觉不寒而栗。
　　“苏离？”萧寒衣的神色顿时变得有些微妙起来。之前破了他鬼兵计谋的人就是苏离，现在他带着九渊阁的部队前来，也不知道他到底是藏了些什么心思，然而，他更不知道的是，现在的苏离已经和他上一次看到的苏离截然不同了。
　　苏离皱了皱眉头，摇摇头，寒着脸道：“可是千千姑娘，总觉得你说的寒衣王侯似乎并不是很好吃啊。”
　　这句话说得很响，每个人都听得很清楚。
　　萧寒衣微微一愣，以为是自己听错了，便转头去看身边的侍从道：“刚才他说了什么，你听清楚了么？”
　　侍从有些不敢去看萧寒衣的神色。
　　“快说！我可以饶你无罪！”
　　侍从这才说道：“是，王侯！苏离刚才说……王侯你……似乎不是很好吃。”
　　萧寒衣闻言后，再度露出了石化一般的神情来，原来自己刚才没有听错。
　　他默然了半天，怒然道：“岂有此理，这个年轻人只不过是看破了鬼兵的弱点而已，竟然敢对本王侯如此嚣张！”
　　“年轻人？”苏离面露不屑之色：“在我眼里，你是年轻人还差不多！”
　　萧寒衣威严被苏离一而再再而三地挑战，再也遏制不住怒气道：“看来，只有我教训教训你，才能让你这样的年轻人，明白什么叫做天高地厚了！”
　　他突然大手向后一挥，十几名黑衣人纷纷从他身后跳了出来，齐齐地落在了城楼的高处。
　　萧寒衣目有得意之色：“朝廷大内十大高手，和南宫家族的吞狼九圣，加起来总共十九人，怎么样？怕了吧！就连丹天王，也扛不住他们的一击之力。”
　　“噢？”苏离眼中露出了一丝释然的表情来，他略带赞许地回过头看柳千千：“你说得不错，确实是份不错的大餐！”
　　柳千千冷冷道：“大餐是不错，可是你一个人吃得下么？”
　　苏离哈哈狂笑一声，眼中的冰冷直射而出：“放心吧，我的胃口一向很好！”
　　萧寒衣见苏离如此猖狂举动，心中微有怀疑，他早先就听说过苏离的武功虽然不低，却也只是中等高手的程度，甚至连郁涟的水平都没有，而现在，他却以一个挑战者的身份站在了自己的面前，还敢如此口出狂言。
　　他心里想了想，忽然看向了郁涟，只见她双目紧紧地盯着苏离，一副十分担心的样子。
　　“唉……这闺女，女大不中留啊，不过，她眼光也不好，怎么就看上了这等猖狂亡命之徒？”萧寒衣的情报还是很灵通的，知道郁涟和苏离之间关系纠缠不清。要是直接当着郁涟的面杀了苏离的话，只怕她一辈子都不会原谅自己了。
　　他心中叹了口气，多了些计量，遂下命令道：“吞狼九圣，你们一起上，务必活捉苏离，至于朝廷的十大高手，你们负责掩护吞狼九圣，别让九渊阁的人插手进来。”
　　十九个人面无表情地从萧寒衣面前一跃而下，他们身为傀儡，不需要答应什么，承诺什么，他们一切所要做的，就是执行！
　　“分头进攻，是在小看我么？”苏离嘴角扬起了一丝冷笑，他幽绿的眸子仿佛豺狼一般，摄人心魄。
　　他继续道：“不过，一个个地吃，倒也方便了我的进食。”
　　十九人刚刚分成两拨散开，只见苏离的五指就已经扣住了吞狼九圣中的一人，往前疾奔，竟是带着他直接撞向了内城的城门！
　　“轰”地一声，整个内城的城门像是被大炮轰击了似的，震得上面的守军都有些站立不稳了。
　　“唉，这人也太不经打了吧，我就砸了一下就掉在地上成一滩血泥了……”苏离遗憾地摇着头，俯下身子来，将手抚在那滩血泥之上。
　　一道神秘的内力纹路开始游走起来，点点白气从那血气中翻腾升起，流入到苏离的奇经八脉中去。他那幽绿的眸子像是得到了养分一般，开始变得更为深邃了。
　　而这时候，吞狼九圣中的其他八个人已经围上了苏离。
　　“一二三四五六七八，八个人，也就是说，还有八份小点心。”苏离的笑容淡得可怕。
　　……
　　“王侯，苏离的状态似乎有些不大对劲啊。”侍从壮胆说道。
　　萧寒衣深深地皱紧眉头：“不用你提醒，我也看得出来。”
　　“属下怀疑，苏离现在的行为，是不是和丹天王之前的离去有关？”侍从小心翼翼地说着。
　　萧寒衣不由回想起了丹天王之前说起的话来。
　　丹天王曾说过：“我现在不管了，既然我活不了，你也休想活命！”
　　他来回踱了几步，正自思考着，突然，城楼之下传来撕心裂肺的声音。
　　并不是撕心裂肺的惨叫声，因为傀儡没有发出声音的可能，所发出声音的，是真正的撕心裂肺的动作的声音。
　　苏离一脸欢笑地站在一片血泊里，这片血泊里已经先后躺下了六个人，剩下的三个人犹豫着不敢再上前。而无数蒸腾起来的真气像是被苏离的身体牵引着一般，纷纷涌入到苏离的体中。
　　萧寒衣愕然，傀儡主人的命令是绝对的，能让傀儡感到害怕而不敢动手的人，或许已经不能称之为人了，而是真正的魔鬼，超越一切控制的魔鬼。
　　这时候的他，和缓缓站起的苏离的视线微微对撞了一下。
　　他这才发现苏离幽绿的眼眸和嘴角挂着的残酷冷笑。
　　“不……”


第四百二十七章 谁能挡我
　　“我明白了……我终于明白了。”
　　萧寒衣有些失魂落魄地看着苏离碧绿的眸子，嘴上挂着苦笑。
　　侍从有些不解得看着他。
　　“丹天王强制激发了苏离暗心之眼的血脉，而且，如果我没猜错的话，这一回和苏离在九渊阁的觉醒不同，是完全的觉醒！”
　　一想到这里，萧寒衣想到刚才自己下令的时候，还说要活捉苏离，顿时觉得这是个无比愚蠢的决定。
　　他顿时大喝道：“别打了，吞狼九圣全部给我回来！十大高手负责替他们掩护！”
　　“一共就只剩下三个人了，还叫什么吞狼九圣。”
　　苏离接着冷笑一声：“还有，事到如今才想到要撤人，不觉得太晚了么？”
　　夹杂着长刀切进血肉里的碎响，苏离狂笑着大吼道：“吞狼九圣、十大高手，统统给我下跪！”
　　“扑通”、“扑通”地声音，偌大的空地上，围着苏离跪了一大圈的顶级高手，像是孔雀开屏一般，场面尤其壮观。
　　他们这些人已经被炼成了傀儡，没有了自我的意识，所以被他人控制起来，甚至比控制龙战野、笑剑他们还要容易。
　　萧寒衣禁不住惊讶道：“怎么可能？这个让万人臣服的能力难道说是……”
　　“所以，我才说你是年轻人啊。”苏离悠扬的目光穿透飘扬的烽烟，落在萧寒衣的身上，像是在怜悯，又像是在叹息。
　　萧寒衣虽然吃惊，可是当下，他已经没有时间去思考太多其他问题了。
　　“弓箭手呢，所有弓箭手别吝惜箭支，所有人，都去射杀那个血衣男子。”萧寒衣的形容没有错，杀了太多人的苏离，衣服上到处就是血迹。
　　“可是王侯，你刚才不是还说，不用弓箭手的么？”
　　萧寒衣白了侍从一眼：“那我现在改变主意了，一切以格杀苏离为首要目标！”
　　他很清楚，苏离的这份能力是有距离限制的，只有依靠弓箭的射程，才能与之对抗。
　　苏离回头笑看着柳千千等人道：“我说，他们正打算用一城之力全力来射杀我一个人，你们不打算来帮帮我么？”
　　若是正常的苏离，那自然没话说，所有人都会上去保护苏离，可是现在，苏离成了恶魔一般的人物，谁知道他会不会在作战的时候，突然将獠牙对向自己人。
　　一时之间，没有一个人敢开口。
　　不，还有一个。
　　“我来吧。”秦慈轩淡笑着开口道。
　　“你？”苏离略有深意地看他一眼。
　　秦慈轩笑着点头：“因为，我曾经答应过苏离，如果有哪一天，我看到了他的野心……足以称霸大齐的野心，我就会尽力辅他成就霸业。”
　　“即使现在，我都未必算是苏离？”
　　“不错。只要你还占着苏离的躯体，我就承认你是我的主人。”
　　苏离哈哈大笑起来：“即使这条道路上满是鲜血与人头，你也在所不惜么？”
　　秦慈轩目光中闪过一丝狠色：“在所不惜。”
　　苏离稍稍一愣，随后抚掌大笑起来：“有趣的家伙，有趣的家伙！”
　　他稍微停顿了一会儿，继续道：“好，我认可你，告诉我，你叫什么？”
　　“秦慈轩。”
　　苏离微微一怔，追加着问道：“秦家的人……秦宗权是你什么人？”
　　这一回，纵是秦慈轩也不由变色。
　　“他是秦家的先祖，已经有好多代了。”
　　苏离眼前一亮，突然哈哈大笑起来：“原来如此，原来如此，我终于明白，为什么，我感觉会和你那么合得来了，原来是秦家的人啊！”
　　秦慈轩微微一愣，他没有明白，“苏离”说的话到底是个什么意思。
　　“不愧是宗权的后代，做事狠辣，野心庞大，只要是为了成就霸业，烧杀掳掠算得了什么？！”苏离不住地点头道。
　　秦慈轩有些惊疑地看着苏离，听他的口气，似乎是和他的先祖有着什么关系似的，可是大齐王朝建国至今已有三百余年，先祖那一代的事情，早就成了过眼云烟了。
　　……
　　“前辈小心！”秦慈轩不知怎么地，这句话就直接脱口而出了。
　　苏离抬头一笑，回看他一眼道：“我知道。”
　　这时候，萧寒衣指挥的弓箭部队，已经悉数到位，漫天的箭雨仿佛无尽似地向着苏离所站之处倾泻下来。
　　苏离冷笑一声：“就凭这等俗物，还想伤我分毫？以为我不会跑吗？”
　　然而话音刚落，刚才还跪在地上的大内十大高手突然从地面上弹起，像是裹粽子似的，将苏离围了个严严实实。
　　更有甚者，竟是躺在地上抓住了苏离的脚踝。
　　苏离心中大惊，抬头去看萧寒衣，只见他的蓝眸里也闪露着一丝疯狂之色。
　　苏离若有所悟道：“原来如此，可以让他人臣服的能力，原来你也有。”
　　萧寒衣冷冷一笑道：“先祖世世代代遗传下来的能力，罢了，让你见笑了。”
　　“萧江宗的后代么？”苏离低声笑着，点点头，随后突然一掌拍向地面，地面上的石板顿时冲天飞起，将空中的箭支纷纷拦截下来。
　　萧寒衣大惊：“不会吧，这是丹天王的招式！”
　　苏离淡淡一笑：“才这点程度，就值得你吃惊么？”
　　只见他的脚踝处突然变得宛如无骨一般，直接从大内高手的手中挣脱开来。
　　“是吞狼九圣的霹雳子的软骨功！”
　　苏离微微一笑，身形在一众大内高手之中来回穿插，无数箭支在石板落地之后灌下，纷纷射在那些高手的胸口、背部、腿部、手部，却没有一只是落到苏离身上的。
　　萧寒衣半张着口，几乎有些说不出话来了：“九圣之首的星瞬步……”
　　苏离冷冷一笑：“萧寒衣，你倒也是见多识广。那就我让来看看，你自己有几斤几两吧？”
　　他顺着垂直的城楼边缘，一路倒纵而上，仿佛是如履平地一般。
　　“完了完了，他上来了！”
　　萧寒衣心急道：“都还愣着干什么，给我往下砸石头啊！全都砸下，一个都不要留！”
　　对付苏离一人，萧寒衣竟是用了对付一个军队所需要用的东西。
　　而且，很显然，这还不够。
　　因为，苏离已经站在了他的面前。
　　他脸上的笑容，很淡……


第四百二十八章 红颜祸水
　　萧寒衣看到苏离出现在自己面前的时候，还有些不敢置信。
　　一个人，要厉害到什么程度，才能无视那么多的高手、那么多的飞箭走石，才能像苏离这样，毫发无损地出现在自己面前。
　　“你……你不是苏离，你到底是谁？”在克服了最初的惊慌之中，萧寒衣反而是变得镇定了下来。
　　“你不是有暗心之眼么，为什么不自己看？”苏离笑着说道。
　　萧寒衣心中郁闷，要是他真的能凭着暗心之眼看穿苏离的身份，他又何必去问苏离。要知道，苏离的心浩瀚如同星辰一般，悠悠漫长的岁月，根本没法看穿。
　　苏离冷冷微笑着：“再说了，就算我说出来又如何，你难道还可以改变自己的命运不成？”
　　他说着一步步向前走近萧寒衣。
　　“快上，快上，给我拦住他！”
　　苏离微微一笑，每走一步，都立杀一人。
　　一共七步，就杀了七个人。
　　再没有人敢上前，因为这意味着送死，没有人愿意就这样不明不白地死去。
　　当周围的人都开始连着退后，萧寒衣也倒退了几步，一个踉跄，差点要跌落在地。
　　苏离皱了皱眉头到：“王侯啊王侯，世人都以为你是这个大齐天下的幕后黑手，没想到，你却没有想象的那么绝代风华。就算是换了丹天王，也未必会有你那么胆小，全无一点王者的霸气。”
　　萧寒衣反驳着说道：“若不是丹天王气宇轩昂，可以召集一大群志同道合之士，我又何必做什么幕后黑手，韬光养晦有个什么意思，大可以自立为王。”
　　苏离脸上露出释然的笑容：“原来如此，你很了解自己的缺点所在，做事隐忍而果断，如果不是碰上我的话，说不定你真的能夺取天下也说不定。”
　　萧寒衣苦笑一声：“我千算万算，机关算尽，隐忍那么多年，到头来，竟是落到这个下场。”
　　苏离微微笑着，手里的剑光宛如冰魄一般寒冷，他走到萧寒衣面前，高高地举起手中利刃，如玻璃般光滑的镜面，可以看到苏离毫无人性的冰冷面孔。
　　“最后的最后，你还想说什么吗？”
　　萧寒衣微微抬头：“你能不能走近一些，让我看看清楚，我寒衣王侯，到底是死在怎样的一个人手里……”
　　苏离微微一愣，随后淡淡笑着：“这个请求可以满足你。”
　　说着，他便径直朝着萧寒衣走去。
　　萧寒衣点了点头：“好了，既然如此，那我此生也无憾了……你……”
　　他并没有想象中地说出“你动手吧。”
　　反而，他的目光之中突然露出一丝狡黠。
　　“你去死吧！”
　　萧寒衣全身的气势仿佛如同爆炸开了一般，汹涌地席卷了全场，如泉泻高崖，又如风卷残云，霸道至极！哪有刚才半点软弱的样子！
　　“原来你还留了这么厉害的一手。”这一回，纵使是苏离也不由得大为色变。
　　他猜到萧寒衣或许还有什么底牌藏着没出，可是他的关注点全部都聚集在其暗心之眼的能力上，也正因此，苏离几乎是目不转睛地和他对视着。而对于他本身的能力，却是没有太多的防备。
　　苏离擦了擦嘴角溢出的血迹，就在刚才电光火石之间，他的手臂和腿上就已经多了好几处的剑伤……
　　“不错不错，萧寒衣，你没有让我失望，你果然还有后手！”
　　烟雾缭绕之中，苏离轻轻朝地上啐了一口血，全身焦灼般疼痛，而其心中则是大感爽快。
　　而眼前，萧寒衣的神色仿佛如古钟一般沉稳。
　　“我确实有后手，可是，厉害的不是我，而是……她们。”
　　萧寒衣的身边，不知从何时起，多了一白一红两名绝色女子，交相辉映，自成风景，白衣女子神色庄严，一手持剑，一手合指眉心，而红衣女子手握银针，妩媚微笑，然而这笑容也不知对着谁，看起来有些可怕吓人。
　　“郁涟和柳千千？你们两个什么时候到萧寒衣那边去了……”苏离大惊。
　　那边没有传来任何的回应，两个人仿佛是被石化了一般，一动不动。
　　……薛小悠她们此时也攀上了城楼，惊异道：“苏离不好了，柳千千和郁涟刚才突然像是被傀儡术控制了似的……”
　　待到她上来一看，发现柳千千和郁涟像是雕刻一般一动不动之时，薛小悠顿时已经有些明白过来了。
　　“难道说……是傀儡术？”
　　萧寒衣没有理会薛小悠的到来，对着苏离继续微笑。
　　“她们两个，是我很早开始，就安排在你身边的棋子了……我之前就听占星术士谢丹青说过，你身上的暗心之眼有蹊跷，所以，我就让丹天王盯紧你，一旦暗心之眼发生什么异变，就将你立刻格杀！而郁涟和柳千千，则是我多加上的筹码，为的就是预防像今天这样的情况发生。”
　　苏离微微怔住：“原来如此，丹天王接我进古意楼其实是为了让你监视我，而后来我的暗心之眼暴走之后，他派出的古意七子的计谋，说到底其实是你的主意。一直以来，是我错怪丹天王了，真正想要杀死我的，一直都是你。”
　　他顿了片刻：“可是，你派出郁涟和柳千千到我身边，我这就搞不懂了，她们两个实力微薄，就算是两个人联手，也不一定是现在的我的对手。”
　　萧寒衣笑着回话道：“那我想问你，刚才你眼里实力微薄的她们，给你带来了怎样的创伤？”
　　苏离眼神徒然睁大，照理说，被萧清绝当做傀儡控制的人，实力应当不能发挥出超过本人水准的能力才说，可是，刚才郁涟和柳千千对自己造成的创伤，却是实打实地疼，那些打在筋脉上的伤痛，甚至都难以在短时间里通过血杀经来愈合。
　　萧寒衣哈哈一笑道：“看来你还没有弄明白啊，我让她们两个一直跟在你身边的目的，其实就是为了慢慢吸走你身上的力量啊！你以为你练功慢？你以为你武功一直得不到突破？不！在暗心之眼的帮助下，能让兰雅这样的弱女子都可以晋升为七阶高手一般的存在，又何况是天赋不错的你？”
　　他顿了片刻，又道：“你通过暗心之眼吸收的他人的功力，三有其二，都已经到了她们身上了啊！”


第四百二十九章 心服口服
　　郁涟和柳千千，两个陪伴苏离时间最长的女子，竟然是萧寒衣亲手布下的棋子，而且，她们无时不刻不在吸收苏离力量的事情，这一点，甚至连她们自己也不知道。
　　但是，如果她们知道自己被下了顶级傀儡术外加暗心之眼的暗示的话，或许早就不留在苏离身边了。
　　苏离微微苦笑一声：“看来，红颜祸水这四个字还真是一点都没错啊！”
　　萧寒衣晒笑一声道：“男人的本性而已，也没有什么对错之分。换了年轻时候的我，也是抵御不了这样的绝色美女的。”
　　苏离笑着点点头。
　　“只不过，你能把你亲生女儿送来给我当祭品，倒当真让人佩服。”
　　萧寒衣尴尬一笑：“本来，我只是让她们暗中跟踪你，监视你，谁知道她们会就此喜欢上你。要说佩服，我还佩服你呢。”
　　简简单单一句“佩服”，可见萧寒衣心中的无奈。
　　两个天下的袅雄对视着由衷一笑，顿觉心中畅快无比。如果是换了其他场合、其他时间，两人相见的话，说不定要去好好喝上一杯。
　　只是现在，两人绝无握手言和的可能，势必要相互厮杀。
　　“我虽然不是真的苏离，可是苏离死了的话，那我也同样也要消失了。”苏离微微一笑，拾起了地上刚刚掉落的长剑。
　　他像是在自言自语似地说着：“苏离，你看看，你缠上的这些女人，到最后，还是会给你带来麻烦和灾祸的。”
　　正在这时候，薛小悠冲过来大喊道：“苏离，我们替你挡住郁涟和柳千千，你一个人，快去把寒衣王侯给解决掉！”
　　苏离闻言一愣：“你们要帮我？”
　　秦慈轩微微一笑道：“前辈，水能覆舟，亦能载舟，就算是红颜祸水，也未必就一定是坏事……”
　　苏离略有深意地看了眼众人，淡淡笑道：“好！我行事向来有恩必还，有仇必报，你们今日帮我，我可以发誓，不会再杀你们了。来日争得了天下，你们若有兴趣，大可以来混个一官半职。”
　　“可笑，真是可笑。”萧寒衣突然发话道。
　　苏离皱了皱眉头道：“可笑什么？”
　　“你自己吸收了多少力量，你自己还不清楚么？想靠她们几个人来拦住郁涟或者柳千千，呵呵……依我看啊，能拦住一个就算是不错了。”
　　苏离沉色道：“一个就一个吧，剩下的一个，按你的说法，和我的水平不相上下，可是，我若是连自己都战胜不了，那还想战胜谁？”
　　“未必吧……”萧寒衣冷笑着，他谈笑之间，只见朝廷十大高手、和吞狼九圣中仅存三人再度踏上了城楼。
　　“现在你还觉得，自己有十足的把握了么？”
　　苏离眼神一凝，心念电转。
　　自己对付吸收了自己力量的郁涟或者柳千千之中的任何一个，本来是铁板钉钉能赢下的战斗，可是，现在要是加上了其他人的话，想要再轻松拿下，难度就会变得很大了。
　　而苏离如果使用暗心之眼的能力，那么萧寒衣也会使用，两者一经抵消，就体现不出优势来了，反而白白浪费了力气。
　　萧寒衣果然不愧是萧寒衣，就算是身临绝境，也准备了那么多后手。可以见得，他韬光养晦的时间能有多长了，若是换了别的对手，还真是难以奈何得了他。
　　“萧寒衣，不错，我承认，我是有些小看你了……”
　　苏离的眼中透出一丝难以言明的亮光，面露赞许之色。
　　萧寒衣冷冷道：“我隐忍了半辈子人生，不是为了得到你的一句夸赞的。”
　　他脸色一寒，大喝道：“都给我下手！”
　　此言一出，全场的气氛仿佛刹那之间产生了变化。
　　十大高手，吞狼三人，还有被萧寒衣控制着的郁涟和柳千千，几乎是在同时攻向了苏离。
　　不错，萧寒衣是说过要分兵对敌，可是，如果真的就这么相信他的话就错了，既然要出手，就要以雷霆之势取下对手！
　　而且，他很是相信，薛小悠她们一定会出手救下苏离，这样一来，就等于是用了一次围魏救赵之计。
　　“管你是苏离还是谁！敢阻挡我霸业者，尽杀！”萧寒衣面露疯狂之色，歇斯底里地大喊道。这时候的他已经不会在理会郁涟的情绪，甚至连郁涟本身都已经不在乎了，只要为了能够万无一失地获得天下，他什么都可以舍弃，他什么都可以做到！
　　只见苏离在这个危急存亡的关头，依旧不紧不慢地向前走着，仿佛是在自家大院里闲庭散步一般。
　　萧寒衣拼了命似地要杀苏离，可是苏离却风轻云淡，仿佛什么事情都和他无关似的。
　　待到所有武器几乎都要贴上他的身体之时，他只是拿手按了按眼睛，随后轻轻地回了一下头，看了众人一眼。
　　所有人的动作几乎是在同一时刻定格！
　　苏离就这么从十几把武器之中穿梭前行，微微笑着，低头往萧寒衣的方向走去。
　　萧寒衣愕然望向苏离，显然他没有明白过来，刚才到底发生了什么事？
　　“你对他们……做了什么？”
　　“不是明摆着的么，我用了暗心之眼的能力……”苏离微微笑着说道。
　　“这不可能！暗心之眼无法在短时间里控制那么多人的。”萧寒衣的暗心之眼用了大半辈子了，从很早开始就学会控制他人，可是，还没有见过哪一次，有谁可以如此大范围地控制住那么多顶级高手。
　　“那如果，我把暗心之眼的能量一下子统统释放出来呢？”苏离微笑着抬起头来。
　　“你……你……”萧寒衣看到苏离的脸的同时，几乎是下意识地弯下腰开始呕吐起来。
　　一只玻璃球般大小的血色眼珠，被苏离微笑着拿在手里，他仿佛感觉不到痛苦似的，就这么笑着。
　　他见萧寒衣沉默良久只顾着自己呕吐，便接着笑道：“古之成就霸业者，这点小事算什么，你不是很赞成这句话么？怎么了，你说到底，只敢对别人发狠，却不敢对自己狠么？”
　　萧寒衣回过神来，脸上露出了一丝颓丧之意：“我服了。输给你，我心服口服……”
　　“你想怎么杀我，就杀吧，我不会再反抗了。”他沉沉地闭上眼睛，对付这样的怪物，就算准备得再充分，或许也是徒劳的。


第四百三十章 意外的苏醒
　　“萧寒衣，我记住你的名字了。”
　　苏离微微一笑，手中的血剑高高举起，像是一个刽子手一般。
　　“放心，萧寒衣，我不会马上杀了你的。第一步，我先废了你的暗心之眼，这样一来，让你从此成为一个没有异能的武者。第二步，我会废了你的武功，让你从此成为一个普通人。第三步，我会废了你的筋脉，让你从此成为一个残疾人。而最后一步……呵呵……”苏离略带邪恶地微笑起来。
　　这一回，萧寒衣是彻底地闭上了眼睛，面对这样以对手的痛苦为乐趣的敌人，他只能认输了。
　　可是，他等了半天，都没有等到苏离剑落下的那一刻。
　　他心中奇怪，于是缓缓地睁开了眼睛，却看到眼前的苏离同样有些奇怪地看着自己，那目光，就像是从来没见过自己一样。
　　而下一刻，苏离的神色开始痛苦起来，显得有些面容扭曲，显然是因为挖下眼球一事造成的巨大伤害。
　　“你……你怎么了？”萧寒衣没有意识到，到底发生了什么事情，刚才还似乎不可一世的苏离，怎么突然就变成这个样子了。
　　苏离低着头捂着左眼，露出疑惑的神色道：“你……你是谁，还有，这里是哪里？我怎么会在这里？”
　　萧寒衣试探着问道：“你……你是苏离？还是……”
　　苏离没好气地回道：“废话，我当然是苏离了。”
　　萧寒衣闻言一愣，随后突然开怀大笑了起来：“好，天助我也，当真是天助我也啊！”
　　原来，附身在苏离身上的那位前辈，在最关键的时候，竟是突然离开了！
　　而苏离没有见过萧寒衣，甚至没有来过京城的内城，他一恢复意识就感受到了眼睛上的剧痛，顿时痛得什么都懒得想了。
　　“苏离，快跟我走！”薛小悠眼见情况不妙，急速冲了过来，一把拉起苏离就走。
　　“阁主大人……到底发生了什么事情，我的记忆很乱……只记得好像，丹天王浑身是血地站在我面前。这些，到底是怎么回事？后来又发生了什么？”苏离强忍着眼睛上的痛苦，尽量不让自己昏迷过去。
　　云倾、云翊这时候也跟了上来，一起掩护薛小悠逃跑。
　　云倾安慰一笑道：“苏离，别着急，有什么事，姐姐我回头再跟你说，现在先逃跑！”
　　苏离用右眼的余光一瞄：“等一下，郁涟和柳千千还在那里呢！她们怎么了，怎么一动不动的，像是死了似的……等等，刚才我昏迷过去到现在，到底发生了什么事情，你们快告诉我啊！”
　　“苏离……”
　　“你们瞒着我什么，郁涟和柳千千她们到底发生了什么事情，等等，你们别拉着我跑了，我要去那边……”
　　云倾和云翊苦笑一声，对视一眼，心中像是下了什么决定似的。
　　随后，云翊在苏离后脑勺的部位轻轻一敲，苏离就这么晕过去了。其实他眼睛上的疼痛，早已可以让他痛晕过去，他硬是靠着意志力强撑到现在，所以，他现在被云翊那么来了一下，几乎是瞬间就晕过去了。
　　萧寒衣回过神来，冷冷一笑：“想跑，没那么容易！所有人，都给我上！”
　　没有了苏离暗心之眼的牵制，萧寒衣一个人足以控制所有的傀儡，虽然傀儡的启动需要些许时间，能够让薛小悠她们逃出一段距离。而且幸好地是，他的暗心之眼和苏离的有所不同，苏离可以仅凭一句话就能让任何听见的人按自己的意愿行动，而萧寒衣的暗心之眼，只能够控制早先服过药的人。
　　可是，尽管如此，萧寒衣能够控制那么多高手，这本身，就已经给薛小悠等人的逃脱带来了巨大的威胁。
　　云倾皱了皱眉道：“不好，这样下去不是办法，那么多高手一起上来，我们带着苏离，肯定来不及逃走！”
　　笑剑边奋力逃跑，边叹口气道：“既然如此，你刚才就不应该把他打晕啊……苏离这小子其他本领不行，逃跑还是很可以的。”
　　云倾没好气地白了笑剑一眼：“刚才那个情况你又不是没看到，苏离的一只眼睛刚刚毁了，正是最为焦躁的时候，这种时候你让我怎么跟他解释清楚发生过什么事，如果让他知道，郁涟和柳千千已经是被人控制的傀儡了，那他说不定当场就会疯掉。”
　　笑剑知道云倾说得很有道理，一点没错，可是，一想起自己因为苏离这家伙的状态起起落落而一直走在鬼门关的边缘，心里就有点不爽。
　　云翊回头一望，顿时骇然道：“不好了，那些傀儡人已经开始动了，恐怕过不了多久，就要追过来了！”
　　郁文心急切道：“那可怎么办，我们这样一起逃跑不是办法啊，要么分兵多路，要么就留下一个人垫后……”
　　秦慈轩同意道：“分兵多路暂且不论，垫后肯定是必要的。”
　　笑剑点头道：“有道理，那么派谁垫后呢？”
　　众人齐齐回头，目光直直地落在了笑剑身上。
　　笑剑眼睛徒然睁大，接着擦了擦眼睛，还以为这是幻觉，可是不管自己怎么擦眼睛，众人的视线始终是落在他一人身上。
　　龙战野皱眉道：“别擦眼睛了，就是你了。”
　　笑剑无比冤枉地说道：“天啊，为什么又是我？”
　　云倾妩媚一笑，脸上绽出了动人的微笑来：“因为你是男人，而且，是最帅的那个。”
　　笑剑嘿嘿一笑，心里特别舒坦，被美女夸奖虽然是好事，不过他不知怎么地，却怎么也高兴不起来。
　　“不对啊，垫后跟帅不帅有什么关系，难道敌人会因为我帅就不打我了么？”笑剑回过神来，开始极力争辩着。
　　“废话那么多做什么，众望所归，就是你了！”薛小悠一脚踢出，正踹中笑剑的屁股。
　　“阁主你不是耳朵聋了么？”笑剑心中大感不对劲。
　　随后，他大叫了“哎哟”一声，闷声摔在地上，而就这么刹那之间的工夫，其他人就已经一溜烟似的，远远超到他的前面去了……
　　“别让我再见到你们！你们这群见色忘义的东西！”笑剑指着薛小悠等人的背影骂道……


第四百三十一章 痴情女子
　　薛小悠终于还是突出了重围，一路从外城仓促逃回了九渊阁的大本营，这才得到了稍稍喘息的时间，而薛小悠的听力也随着时间的推移，渐渐有所恢复。
　　可是，笑剑被俘虏了，而柳千千和郁涟两人也已经被萧寒衣完全控制住了。
　　现在看来，无论是从哪个角度来判断，九渊阁所处的是绝对的劣势。
　　上下一片叹气声，就连众将士最为信赖的黑鬼将军，整整昏迷了大半天。
　　“古意楼的人随时都会攻来……我拼着一口气，也会带兵顶住，如果一旦有顶不住的迹象的话，你们务必护着苏离往南边去吧，哪怕是躲到西域去也好。”薛小悠郑重其事地说道。
　　云倾叹了一口气道：“明白了，就躲到西域去。现在这个当口，就算是逃到朱老阁主那边去，也不见得有多安全。”
　　两女苦笑着对视一眼，昔日横亘在两人心底的傀儡虫事件，仿佛如同已经变得不那么重要了。
　　“苏离！苏离他怎么样了！让我来看看苏离！”房门之外，一个女人着急又哭哭啼啼的声音传来。
　　云倾疑惑着问道：“是谁来了？”
　　“听这声音，该是寒月妹妹吧。”薛小悠微微一叹，叫来婢女道：“把寒月姑娘送下去吧，就说我们被军医嘱咐过，对于苏离需要好生调养，不能让他受到任何惊吓。”
　　云倾苦笑：“这么说来，你还是不想让大家知道？”
　　薛小悠沉沉一叹：“苏离的事情，只有我们知道就可以了。其他人要是听说了，要是不小心传了出去，未免会节外生枝的。”
　　云翊疑惑道：“可是，寒月姑娘不像是会对外乱传话的人。”
　　薛小悠摇头：“她不喜欢传话，却不代表她不会借着自己的力量去找来当世名医，要露出破绽有千百种办法，说出口只是其中最基本的一种罢了。”
　　云翊轻轻地“哦”了一声，便不再多言。
　　寒月一听苏离需要静养，顿时为自己之前的大喊大叫以及哭哭啼啼的声音有些惭愧了。她怅然地望了门口一会儿，竟是随便找了个地方坐了下来，静静地等在了外面。
　　她武功不行，没法跟着苏离一起出征，这是她的遗憾。然而，按照之前苏离无往不胜的战历来看，她本以为苏离这一次一定可以化险为夷的，谁料到，她见到的，只是一个昏迷过去的苏离，一个浑身带血不省人事的苏离。
　　早知道这样，她宁愿自己做一个车前卒，她也要跟着苏离一起战斗。至少，她不会像现在这样，什么都被蒙在鼓里，什么都做不到。
　　“真是个痴情的傻丫头。”薛小悠知道皇甫寒月等在门外一事之后，微微摇了摇头道。
　　郁文心叹了一口气道：“论起痴情，谁又不是呢？”她本来和苏离之间的关系并不是很深，但是，她一个大家闺秀，自从被苏离玩弄过之后，当时虽然是生气，事后，她却觉得脑海里这个可恶的人竟是难以忘怀了。再到后来，苏离几乎成了她朝思暮想之人了。
　　“好了，别想那么多了，我们去看看苏离吧。”薛小悠带头说道。
　　“好！”众女齐声回应。
　　苏离被薛小悠关在临时挖的地下密室之内，这样一来，所有的医治用药都可以在这里进行。
　　“姑奶奶们，你们终于来了。快，谁来替我解开绳子，我的手都快抽筋了。”
　　云翊心慈手软，正想上前去替苏离解开绳子，却被薛小悠制止住了。
　　“解开你的绳子以后，你打算去干什么？”
　　苏离一愣，笑着说道：“那还用说，当然是去救郁涟和柳千千她们了！”
　　“去救？你打算怎么救？”薛小悠追问着说道。
　　苏离愕然，半天才道：“总有办法的是不是，你看，之前我不也破了萧寒衣的鬼兵了么？这一次只要认真考虑好再去救，一定可以把她们给救出来的。”
　　薛小悠冷冷摇头：“还是那个问题，你打算怎么救？事情的来龙去脉，我都已经让龙战野跟你说过了，这种情况下，你觉得我们还能有什么机会么？”
　　“有机会，当然有机会。”苏离嘿嘿一笑：“你看，我的暗心之眼不是已经觉醒了么？只要我动用暗心之眼的能力……”
　　“真的么？”薛小悠冷冷一笑：“你的暗心之眼那么厉害，那你对着我们用啊……你可以命令我们帮你解开绳子，命令我们下跪，甚至命令我们永远听命于你，你做得到的话就做啊！”
　　苏离不由得愣住，如果他真的靠暗心之眼来命令他们，他早就这么做了，可是，自己自昏迷醒来之后，这暗心之眼的能力，他根本就用不来！
　　他听说自己还曾杀了丹天王和不少傀儡高手，吸收了他们的武功绝学，可是，他除了感受到自己内力有了翻天覆地的变化之外，其他绝学特技什么，他统统一概不知，如若不然，他早就一个缩骨功，让自己轻松逃出去了。
　　“阁主，就算你说得都对，可是，你用得着像关一个疯子似地把我关着么？”苏离见说理说不通，只好转而打起了人情牌。
　　“我是怕你做傻事啊……”薛小悠语重心长地说道。
　　苏离见这人情牌似乎有效，嘿嘿一笑道：“放心吧，阁主。我苏离千做万做，送死的事情是不会做的。如果没有十足的把握，我不会出手的。”
　　他经过薛小悠这一番话的劝告之后，心里其实也是在渐渐冷静了下来。否则刚一开始，他恨不得马上就冲到古意楼去找萧寒衣，要他把自己的一个老婆和一个准老婆交出来。
　　薛小悠和众女对视一眼，似乎是在交流意见。
　　稍过片刻，薛小悠点了点头道：“好吧，我们可以放了你。可是你得答应我，今天一天都不能从这个房间里出去，要知道，现在外面打听你情况的人简直多如牛毛，他们要是看到你浑身是伤外加还缺了一只眼睛的话，士气势必会受到影响的。而且，我千里加急请来了一位名医，等一会，眼睛的伤势，你就规规矩矩地让她给你医治吧。”
　　苏离无精打采地应了一声：“好吧，不出去就不出去……”
　　薛小悠招呼道：“出来吧，秦大神医。”
　　等等，秦大神医，这个名字有点耳熟啊，苏离猛地抬起头来。
　　“是你……”两人几乎是同时看着对方叫出声来。


第四百三十二章 不是冤家不聚头
　　“秦素素，你怎么来前线了？”
　　苏离张大着嘴巴，满是惊奇的样子。
　　秦素素也是一脸惊讶的样子，她看向薛小悠道：“阁主大人，你千里加急让我赶来救的超级大财主外加大英雄，就是他？”
　　“不说是大财主的话，你会来么？”薛小悠笑着说道。
　　秦素素怔住。
　　苏离不好意思地笑着道：“阁主你也真是的，就算这是事实，也不能就这么和别人说啊。”
　　薛小悠无奈一笑：“好了，你们两个就别开玩笑了，赶紧开始医治吧。”
　　云倾牵了牵秦素素的手，嫣然笑道：“苏离就拜托你了。”
　　秦素素哈哈一笑道：“哪儿的话，云姐姐所托，定然全力以赴。”
　　薛小悠再寒暄了一会儿，便和云倾等人一同出去了，偌大一个密室里，就只剩下秦素素和苏离两个人。
　　然而，薛小悠和云倾前脚刚走。
　　秦素素就两眼一翻道：“早知道要医治的人是你，我就不来了。上次的医药钱，你这不还拖欠着么？”她秦素素是性情中人，自然是有什么说什么，不会惺惺作态。
　　苏离嘿嘿一笑道：“医药钱的事情你就不用费心了，再怎么说我现在也是九渊阁里头号大将军，连带着上次拖欠的钱，多付你个十倍八倍的也不是问题。”
　　秦素素神色一喜，她本来就不是真的不想医治苏离，而是想着趁机敲一笔苏离的竹杠。
　　“此话当真？”
　　苏离哈哈笑道：“一言九鼎。”
　　“好！那我看在云姐姐的面上，给你打个对折，三百两纹银就可以了。”秦素素脸上满溢着幸福的微笑。
　　苏离稍稍一愣：“你怎么不去抢？上次不是只收三两银子么？”
　　秦素素推了推苏离，好笑地说道：“上次你是什么身份，现在你是什么身份。我秦素素医人收钱是分对象的，街边的乞丐我可能就收他一文钱，而若是将军如你，怎么说，也得上百两银子，才能衬得起你的身份啊。”
　　苏离没好气地说道：“你要是不治我，回头我就告诉阁主大人！”
　　秦素素嘻嘻一笑道；“哟，还想着打小报告呢？既然如此，我到时候就说你精神上出了问题，病入膏盲，需要在这密室里多关上几天观察观察，在下实在是无能为力。”
　　苏离脸色苍白起来，这秦素素坑起钱来，还真是熟门熟路。
　　“可你现在看到了，我被困在这密室里，没法出去，怎么把钱给你？”苏离突然想到了这一点，得意一笑道。
　　秦素素也是笑道：“这个简单，我可以接受赊账，只要你在这里画个押便是。”
　　“你出一趟远门，还想着要带这些东西？”苏离惊呆。
　　秦素素并没有解释什么，而是直接拿出一张写满着小字的纸头和画押的工具来，拿着苏离的手指就要往下按。
　　苏离顿时大叫：“喂等等，你诓我，当我不识字啊，上面明明写着五百两银子？”
　　秦素素微微“切”了一声，随后笑着解释道：“这个么……谁叫你要赊账啊，要赊账的统统得加上利息来算。”
　　苏离大惊，他本来以为自己已经没什么下限了，谁料这个秦素素财迷而脸皮厚起来，尤胜过自己。
　　“行……行吧，只要你能治好我的眼睛，什么都好说。”苏离心想，要是自己夺下了天下，区区五百两银子算什么？但是不知道为什么，他在说话的时候，声音还是有些发抖，显然底气不是很足。
　　“好！爽快！”
　　秦素素财迷归财迷，医术还是冠绝天下的，若非如此，薛小悠又如何会把这个坑货给叫来。
　　她淡笑一声，从包里拿出一大叠的银针来。
　　“眼睛还疼么？”她边说边解开了苏离左眼上缠着的布条问道。
　　苏离苦笑着道：“才一天不到的时间，当然还疼着呢。就算有血杀经的存在，也只是让我不会痛得死去活来而已。”
　　“看到我这眼睛，你不害怕么？”苏离试探着问道。
　　秦素素爽朗一笑道：“怕什么，我秦素素手里的病人伤得再恶心再让人呕吐的，我都见过，你这眼睛伤得虽然严重，在我看来，也不过如此而已。”
　　苏离摇摇头道：“我不是这个意思，我是说，上一次我暗心之眼暴走的时候，想必你还记得吧？”
　　秦素素闻言浑身一颤，思绪仿佛去到了远方，她怎么可能忘记那一天？
　　化为魔鬼的苏离残忍嗜杀，粗鲁暴躁，更对柳千千做了这样那样的事情，而这一切，都被自己在旁边尽收眼底，也许，自己一辈子都不会忘记那一天的。
　　她稍稍安静了点，皱了皱眉头道：“上一次是我的失误造成的……也许和你本人的意识没太大的关系，你不必太过放在心上。”
　　她笑着抬起头来，继续道：“所以这一次你放心，我不会失误的。”
　　“不，这一次，我想要你再失误一下……”苏离认真地看着秦素素道。
　　“你什么意思？”
　　苏离凝视着秦素素，眼神出奇地认真。
　　“我要……再变回去。”
　　“你疯了么？还有人专门想要变成魔鬼的么？”就算是秦素素，这一回也不由得惊叫起来。这么荒唐的事情，她还从来没有碰到过。
　　“你进营的一路上，应该也已经看到了，没有比现在更坏的情况了，是吧？”苏离沉沉一叹道，他虽然没有出去真的看过，可是他可以从众人的话里和神情里看出端倪来。
　　说到现在的形势，秦素素也是脸色黯淡了下来。外面低沉的士气仿佛随时都要崩溃似的，要是这时候古意楼大军攻来，九渊阁这边就只剩下落荒而逃一条路可走。
　　“现在……古意楼的寒衣王侯占据着战场的绝对优势，随时都可能挥兵攻过来，到时候别说是我，所有人都可能会死在战乱之中，就连秦素素你，也未必能活下……”
　　秦素素细细思考着苏离话里的意思，其实，她又何尝不明白，九渊阁即将败北的事实。
　　他稍稍深吸了一口气：“而能改变这一切的，就只有作为大齐魔人的我。也许，又不是我……”
　　他的话里有着天然的矛盾，可是秦素素完全理解他的意思。
　　秦素素叹了一口气，略有深意地看了看苏离：“这件事情，你有跟阁主她们商量过么？”
　　苏离笑着摇头：“你觉得，她们有同意的可能么？”
　　两人相视着，笑开了……


第四百三十三章 生米煮成熟饭
　　秦素素绝对是一个有魄力的女子。
　　早在第一次见到秦素素的时候，苏离就有这种感觉。
　　她敢于无视朱老阁主的介绍，强行收苏离银票，又把无数患病者拒之门外，这魄力摆着，怕是整个九渊阁也拎不出几个这样的大夫来。
　　“其实我很恨你，你化身魔鬼的时候，杀了我的侍女小绿，给我带来如此沉重的心理阴影，说实话，我一点都不想医治好你。”秦素素道出了实话。
　　“我知道。”苏离淡淡地回应。
　　“而且，就算我真的把你弄得走火入魔，把你变回了魔鬼，谁能猜到，你是会对古意楼的下手，还是直接对九渊阁下手。因为说到底，你未必能掌控自己。”
　　“我知道。”苏离泰然一笑。
　　“你真的知道么，这样一来，说不定你的意识根本就不会回来了？”说着这一句话的时候，秦素素的眼神变得关切了起来，强烈的口吻背后，竟然是有些……不忍。
　　“我知道。”苏离依旧淡淡。
　　良久的沉默，秦素素叹了一口气，终于开口。
　　“好吧，既然你自己也无所谓，而且，如果你确实能够改变九渊阁的命运的话，我可以帮你。”
　　苏离脸上绽出了一道笑容：“多谢。”
　　“不用谢我，我对你将要做的事，说不定会直接要了你的命。”秦素素凝视着苏离说道。
　　“多谢。”
　　“你这个人……真是……”秦素素摇了摇头看向苏离。
　　苏离嘴上没说，心里很清楚，秦素素要是真的失手杀了自己，以薛小悠等人对自己的情怀，绝对会将秦素素治以重罪，而在这种情况下，秦素素却还是听自己的话，这说明，她确实想帮自己，又或者，她想帮九渊阁摆脱危机。
　　“这块布条给你，等会痛了就咬着。”秦素素一旦进入工作状态，整个人的神色都开始变得冷淡起来了。
　　“好。”苏离没有逞能说不要，他很清楚地记得，上一次自己是痛得怎样地死去活来，这一切，仿佛是发生在昨天的一般。
　　“既然如此，你先提早发动血杀经吧，这一次我下手会比较狠，而所用的时间也会比较长，我怕一开始，就会要了你的命。”秦素素的眼眸里，冷意盎然。
　　……
　　薛小悠有些愁眉不展，她作为一阁之主，不能把一颗心思全都放在儿女情长的事情上。可是，一想到九渊阁和古意楼之间的巨大实力差距，就禁不住开始叹息。
　　“京城那边有动静了么？”薛小悠问向探子。
　　“回禀阁主，暂时还没有。”
　　薛小悠来回踱了几步，神色有些焦躁，纳闷道：“奇怪了，这么好的机会，萧寒衣竟然迟迟没有动手。”
　　云倾笑着提醒道：“阁主，是你太过紧张了吧，才一天不到的时间，就算是稍作调整，整军出发也不迟……而且，对方如果觉得必胜的话，说不定，也不会太过在意时间的问题。”
　　云倾本是九渊阁的八大长老之首，本来就习惯坐在薛小悠旁边出主意，所以现在由她说来，倒也没有什么违和感。
　　“防守的工作做得怎么样了？弓箭的储备还有多少？从吉州城过来的援兵，已经编入队伍了么？”薛小悠一连问了好几个问题。
　　“放心吧，阁主，一切都在掌握之中。”龙战野安慰着说道。
　　一个顶尖高手，对付十个人不成问题，对付一百个人也不成问题，但是，如果让他对上一千个，乃至一万个人，那么，就算他再厉害，也有气竭的那一刻。
　　薛小悠正是理解了这一点，所以才想用铁桶战术外加人海战术，还有后防持续不断的援军来拖死古意楼，从而对付古意楼的逆天强将。
　　毕竟，萧寒衣虽然有暗心之眼，不过他的暗心之眼一定是要在幽下药之后、或者自己单独花精力下过傀儡术才能控制他人，所以，在人海战术面前，就算是萧寒衣也没法突破。或许，这就是萧寒衣至今还迟迟不出兵的原因，他在重整军队，等待一击破敌的决战到来。
　　“阁主，虽然我不是九渊阁的人，这么说的话可能不大合适。不过我想一个办法，说不定，可以解开现在的困境。”郁文心沉吟了一会说道。
　　薛小悠神色一喜：“文心姑娘但说无妨！如果是阵道布置方面的事情，要准备多少材料都可以，我会派人送来！”
　　她知道郁文心在阵道方面研究颇深，实战起来的时候非常厉害。
　　“不，只有我的话恐怕不够。我还想向阁主推荐一人……”
　　薛小悠微微一笑道：“什么人竟然能入得了文心姑娘的法眼，在阵道一事上，莫非她还能和你平起平坐？”她明白郁文心的心性很高，郁文心要是主动推荐别人的话，就说明那个人确实很是厉害了。
　　郁文心犹豫片刻，终于道出：“是兰雅。我听说，她还被关在九渊阁的大牢里。”
　　“兰雅？”众人闻言之下，不禁统统倒吸了一口冷气，兰雅的厉害之处，她们自然是明白的，别说她的暗心之眼了，就是她的阵道，也是通神级别的，苏离那时候尽管破了兰雅的阵，不过那是依靠了将士们前仆后继的牺牲，还有薛小悠、龙战野等高手的联手出场，才算是把兰雅俘虏下来的。
　　“文心姑娘有所不知，这个兰雅的厉害之处我是晓得的，可是，她毕竟是古意楼的人，要是让她对付古意楼的话？”
　　郁文心微微一笑道：“萧寒衣能够代表古意楼么？”
　　薛小悠愕然。
　　郁文心接着说道：“连丹天王都间接被萧寒衣害死，兰雅来帮我们，就等于是为丹天王报仇了。”
　　薛小悠稍微思考了一会，还是觉得有些不妥：“可是，影羽是兰雅的哥哥，而我们已经把他杀了，我们之间的仇恨恐怕难以平息了……”
　　郁文心继续笑着道：“那请问，兰雅她知道这件事了么？”
　　云倾听着也觉得有了点意思：“你是说，索性把影羽一事埋在鼓里，欺她不知，等利用完兰雅，打下京城之后，再把兰雅一脚踢开？”
　　郁文心的秀脸有些抽动：“云姐姐，你前面说的不错，可是后面这些就不必了吧……”
　　龙战野沉吟了一下道：“可是纸是包不住火的，难免兰雅到时候会倒戈。此事，还需要多加考虑啊。”
　　云翊突然灵机一动道：“有了！把兰雅带来，关到苏离那里不就行了？只要让她看到苏离现在的惨状，兰雅肯定会心软的。”
　　云倾轻轻敲了一记云翊的头道：“说不定，到时候还生米煮成熟饭了是吧？”
　　薛小悠眼前一亮，回味着道：“对哦，只要生米煮成熟饭……这个办法，啧啧……好！”


第四百三十四章 厉害的银针
　　“好了，你再受下我三针，这第一阶段你就算结束了。”
　　秦素素头上香汗淋漓，握着针尖说道。
　　“什么？还有三针？而且，这才第一阶段，还有完没完啊？”苏离张大着嘴巴，叫苦不迭道。
　　估摸着足有一天的时间过去了，秦素素竟然说这只不过是第一阶段。
　　秦素素白了苏离一眼道：“怎么了，这就受不了了？”
　　苏离摇着头解释道：“我不是这个意思，我是觉得，上次进入走火入魔的状态，应该挺快的才是。我怕时间用得久了，京城的追兵都快杀到面前来了。”
　　“我是保险起见，让你能够在失控的时候，有机会清醒过来，才会费那么多周章的。”秦素素解释着说道。
　　“什么，失控之后，还能有机会清醒过来？”苏离惊叹，没想到这都可以做到。
　　秦素素点点头：“当然没那么简单，只是增加那么点可能性罢了，你也别抱太大的希望了。”
　　她叹了一口气，缓缓道：“否则的话，我在你这些死穴上按着顺序乱点一气，你要么走火入魔，要么就是立毙当场，怎么样，你希望我这么做么？”
    “当然不，我苏离又不是什么太过高尚的人，能活下来，谁想死啊？”苏离咧嘴笑了笑：“……刚才你说，第一阶段还剩下三针是吧，快点扎上来！小爷我都快等不及了！”
　　秦素素红着脸，狠狠地往苏离穴位上扎了上去：“别说得那么粗俗，容易让人误会。”
　　“粗俗？有么？”苏离一愣，自己刚才的说法真是纯洁无比，比起真正粗俗的时候，简直是一个天一个地了，也许，这个秦素素只是嘴巴上厉害了点，实际上，说不定内心纯情得很。
　　“啊！疼！啊！好疼……！”苏离刷刷刷被连刺三针之后，又被连刺了七八针，顿时老脸憋得通红：“不是说第一阶段只剩下三根针么？”
　　秦素素撅着嘴：“是啊，第一阶段是只有三根针了。可是这第二阶段又开始了啊！”
　　“姑奶奶啊，怎么都不让我休息一下啊？”
　　“现在就想休息？作为男人而言，你的持久力也太差了吧。”秦素素嘻嘻一笑，看着苏离一副为难的样子，她突然感觉很有意思。
　　她其实一直知道，黑鬼将军的名气在九渊阁里到底有多响，能让这样一位名人，在自己的银针下连连喊痛，当真是一件挺爽的事情。
　　苏离苦笑，心想，你这个纯情的妹子，真的知道，对于男人而言，持久力意味着什么吗？
　　……
　　突然之间，密室的门外传来一阵开锁的声音。
　　“不好，有人来了，快快，躲起来？！”秦素素脸色大变，推搡了一下苏离道。
　　苏离无语地看着秦素素道：“我们又不是在偷情，为什么要躲起来啊？”
　　秦素素一想“对哦”，她见苏离还在一旁偷笑，微恼着拧了苏离一下胳膊说道：“笑什么笑，有什么好笑的，信不信我把你想坠入魔道的事情，告诉给阁主听？”
　　苏离当然知道秦素素不会说出口，可现在秦素素是大爷，什么都是她说了算。
　　“好了，快躺到床上给我去装死！”秦素素娇声喝道。
　　苏离晒笑一声，一边立马躺好，一边伸着手做出了一副他妈的样子来。
　　“哎哟痛痛痛痛……”苏离惨叫连连。
　　薛小悠早早听到了苏离的呻吟声音，略心疼地叹了口气，看向秦素素道：“秦神医，苏离他痛成这样，有没有什么办法，可以替他减轻些痛苦么？”
　　秦素素沉吟了一会儿道：“这个么……要替他减轻痛苦是可以的，只不过，相对的，治疗的效果也就差了很多了。”
　　“杀了我吧，杀了我吧，我快不行了。”苏离大喊大叫着，脸上的痛苦神情看上去非常地真实。不过，这只是看上去而已。
　　秦素素见他装得那么像，心中顿时起了玩弄他的意思，暗中在他大腿上狠狠掐了一把。
　　“哎哟，痛死我了！”这一回，苏离是真的疼了。
　　薛小悠摇了摇头：“唉……那秦神医，要不，苏离的眼睛实在治不好的话，做个假眼什么的也可以啊……至少，他就不用受到这般痛苦了……”
　　秦素素考虑了一番，点点头道：“唔……我再试试看，实在不行的话，就只能这么做了。”
　　苏离继续躺在床上，连着咳嗽了好几下，其实是在向薛小悠示意：你可以走了。
　　薛小悠沉色叹了一口气道：“唉，罢了罢了。本来还想替你找个美女暖暖房，享受人间最后的乐趣，现在看你这么痛苦，连话都快说不出来了，那就还是算了吧。”
　　苏离闻言之下，郁闷地在心中大喊：“你也不早说？”
　　他突然大喊一声，扼住了自己的脖子。
　　“苏离你怎么了？”薛小悠惊讶地扶住了他。
　　只见他扼住脖子在床上不断打滚，痛苦的神色溢于言表，直到最后，他对着地上咳出一口血来，才停住了动作。
　　“咦，怎么没事了？”他半站起身来，惊异地转了转头。
　　秦素素看着他惺惺作态的样子，又不好戳穿他，又不好捧腹大笑，都快憋出内伤来了。
　　苏离恍然大悟过来，对着秦素素一拜道：“秦神医，你刚才用的银针实在太厉害了，我突然感觉全身的筋脉像是被打通了似的，整个人都仿佛有力气了。除开眼睛上还是感觉微微有些发疼之外，其他地方，似乎都已经不碍事了……”
　　“我的银针真有那么厉害？我自己怎么不知道？”秦素素毫不配合地说道。
　　苏离微微一愣，哈哈大笑了起来：“素素姐真是德艺双馨、虚怀若谷、兼济天下啊……高，实在是高！”他说着还竖起了大拇指。
　　薛小悠狠狠给苏离头上来了一记道：“得了吧苏离。人家这么担心你，你倒好，就喜欢这么玩弄我。”她要是连苏离刚才是装的都看不出来，那她也不用做什么阁主了。
　　可是，不说智商的事情，薛小悠的表现宛如一个小女生一般，哪里还有一阁之主的作派，也许很早已经，她就已经不是一个合格的阁主了。
　　苏离嘿嘿一笑，看向薛小悠道：“阁主，接着刚才的话题，你刚才说了，要派哪位美女来给我暖房呢？”
　　“美得你呢。”薛小悠微微一笑，随后对着门口唤了一声道：“好了，带她进来吧。”


第四百三十五章 当初的药
　　苏离本来只是跟薛小悠开着玩笑，没把暖房美女当回事。
　　明明自己已经有了那么多美若天仙的老婆了，怎么还会当着她们的面沾花惹草。
　　不过，在看到进来的美女的时候，苏离还是震惊了。
　　“兰……兰雅？怎么会是你？”
　　他知道这事情不应该问兰雅，人家好好地被关在大牢里，兰雅今天会过来，那肯定是阁主下令调过来的。
　　薛小悠嘻嘻一笑：“怎么了，给你带来一个国色天香的美女让你舒缓一下压力，还不感谢我么？”
　　“可是，为什么要用绑的啊？”苏离边说着边偷瞄了兰雅几眼。
　　兰雅的皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，更要命的是，她现在被绑着，使得她凹凸有致的身材更显威力！口中塞着的布条，更是让她显得楚楚可怜。
　　如果苏离现在死了，并不是因为伤势，而是因为失血过多而死，当然这个血，指的是鼻血。
　　薛小悠白了苏离一眼道：“明知故问，兰雅是七阶高手，虽然实力大不如前，却也不是你能轻松对付的。”
　　苏离唔了一声：“可是，你带她来见我，是为什么呢？别和我说，真的是给我找来暖房的。”
　　薛小悠嘻嘻一笑，并没有回答。
　　她又看了看秦素素道：“秦神医，可不可以先回避一下，我要安排苏离做点事情。”
　　秦素素有些吃不准阁主到底什么意思了，但是阁主的话就是命令，她不得不听从，就算她再有魄力，也不好当着阁主的面违背她的意思。
　　苏离大惊，所谓的做点事情，难道指的是那种事情。
　　不会吧？！这怎么可以，这种背叛了云倾、云翊、郁涟、郁文心、柳千千、皇甫寒月、夜莺乃至阁主本人的事情，简直禽兽不如、人神共愤的作为……自己偶尔做一下，或许还是可以被原谅的吧。
　　苏离这么一想，观察起了薛小悠的表情，想看看她葫芦里卖的是个什么药。
　　秦素素看了苏离一眼，还是关上门出去了。
　　“好了，既然如此，那我也不打扰了，该出去了。”薛小悠微微一笑，正想离去。
　　“等一下！”苏离叫唤着道。
　　“嗯？还有什么事？”
　　苏离疑惑道：“什么事？应该是我来问你吧，你把兰雅绑来丢在我身边，到底是想做什么？”
　　薛小悠笑笑道：“做你们男人最喜欢做、也是最希望做的事情便是，还问我做什么？”
　　苏离总觉得其中肯定有阴谋存在，他低声凑向薛小悠道：“你莫非是想，让我和兰雅生米煮成熟饭，把她归化为自己人，日后在对付古意楼的问题上，可以增加一定的筹码？”
　　薛小悠嘻嘻一笑道：“猜对了一半。”
　　苏离稍稍愣神：“那还有一半呢？”
　　“告诉你的话反而会让你有压力，所以，我索性就不告诉你了。”薛小悠露出了玩味地笑容来，也不把话说透。
　　“你……”苏离不打破砂锅问到底，总觉得浑身不自在。
　　“好了去吧，那边兰雅似乎已经快醒了。”
　　在苏离一片惊愕的神情中，薛小悠略有深意地看他一眼，接着就关上房门出去了，后来想想不对，又回来利索地上了锁。
　　苏离苦笑着摇了摇头，像薛小悠这些女人虽然了解自己的心思，但不了解自己的做法，他就算再喜欢一个女人，也不会强迫她人的意愿，就算强迫她人的意愿，也不会选址选在这幽暗的密室里，就算选址选在幽暗的密室里，也不会捆绑着玩。
　　“兰雅……不好意思了，让你受惊了。”苏离叹了一口气道，他说着拿下了兰雅口中的布条。
　　沉睡中的美人，自有一种恬淡的气质，恍若幽兰。
　　“苏离……苏离。”
　　兰雅呼唤着苏离的名字，浑身仿佛还有着无尽的脱力感和难言的焦灼感，她定睛一看，眼前的人就是苏离不假，顿时惊喜不已。
　　她早就听薛小悠说过，自己会被带到苏离的房里。
　　“太好了苏离，是你就好，是你就好。”兰雅不知所谓地激动着。
　　苏离有些奇怪：“什么叫是我就好？”
　　兰雅并没有马上解释，咳嗽了一声道：“苏离……对了，你怎么样了，听说你的眼睛……”
　　“没事，还好，就毁了一只眼睛而已。”苏离低下头来，神色有些黯然。
　　兰雅刚想动手去摸摸苏离的左眼眼罩的部位，却发现自己浑身都被绑地严严实实的，就算是自己也没法挣脱开来。
　　她微微苦笑一声，顿时明白了自己的处境：“原来如此，你们的阁主还是对我有些放心不下，生怕等会做的时候，我会伤了你。”
　　苏离更是惊讶，心底有一丝不好的预感升起：“什么意思，等会做什么事情？”
　　兰雅微微一惊，红着脸道：“难道，你还不知道么？你们阁主没有跟你交代过？”
　　苏离脸色微变，一想起生米煮成熟饭的事情，顿时稍稍有些明白过来。
　　兰雅叹了一口气：“听说，她从云倾那里得来了一些特别熬制的烈女吟，喂我服了一大包的量，说要把我放到军营里，任士兵处置。”她说话的时候声音还有些颤抖，有些不敢去看苏离的神情。
　　“岂有此理！”苏离不由得大怒。
　　兰雅脸上红晕又更添了几分：“是啊，当时我也是这么想的。可是，当我醒来看到是苏离你的时候，我好像，又有些释然了，如果不是你的话，我连想死的心都有了。”
　　苏离心想，薛小悠这一招玩的真是漂亮，先让别人无比的绝望，再给别人无尽的希望，这一高一低的巨大反差，就算是兰雅也得服软下来。
　　“放心吧，兰雅妹妹，既然你到了我这里，我肯定不会动你的。因为我说过，只有等我做上这天下的霸主的时候，才有资格来娶你的。”苏离大义凛然地说道。
　　兰雅娇羞难忍道：“你刚才听没听到，我服下的是一大包烈女吟……你现在故意说这些大话，难不成是为了欺负我么？你再不动我的话，我说不定马上就要死了。”
　　她醒过来之后，娇躯身上传来的阵阵灼烧感，几乎要让她窒息过去。若不是她平日里一直洁身自好，严于律己，现在全身又被绑着，她早就将苏离给扑倒了。
　　苏离大汗，原来薛小悠绑着兰雅，不但是出于她不能伤害自己的理由，同时，也可以让兰雅的欲望一直积攒起来，就算她是真的烈女，也抵不住本能的驱使啊。再联想到薛小悠临走时锁住的房门，苏离终于明白了。
　　“我只问一件事，兰雅。”苏离的神色非常正经。
　　“爱过！”
　　“不，不是这件事，我想问的是，你服下的烈女吟，是不是入口即化、像是黑色的粉末状的东西？”
　　兰雅茫然地点了点头，也不知道苏离问这个，到底是出于什么考量。
　　苏离仰天一叹，心道：云姐姐，原来你用的，还是当初那个药。


第四百三十六章 新的解锁
　　不随便的人随便起来不是人。
　　苏离算是理解了这句话到底是什么意思。
　　兰雅外表上自然是清纯可人、气质绝顶，可真的让她服用了烈女吟，她动起来的幅度和力度，甚至远远胜过了皇甫寒月和柳千千。
　　“吃不消了，吃不消了，兰雅，让我歇歇吧。”苏离的脸色难看至极，仿佛是刚刚冲刺着跑完一千米之后的样子。
　　兰雅脸上妩媚微笑，明眸闪动道：“苏离，你当时破我阵法、克我暗心之眼的时候不是很厉害么？怎么了，现在才这种程度，就已经不行了么？”
　　苏离苦笑着道：“兰妹妹啊，再怎么说我也是个伤员啊，就不能特殊情况特殊对待么？”
　　“不行，就算是伤员也不能特殊对待。反正我不管……我说继续就得继续。”她脸上的红潮之色还没有消退下去，也不知道是剩余的药力使然，还是她本能使然。
　　兰雅的热情和之前的冷淡仿佛形成了鲜明的对比，让苏离还以为，这个兰雅和原来的兰雅根本就是两个人。也许，兰雅是因为饱受病痛折磨才变得有些冷漠，但其实，她的内心一直都是热情如火的，现在开了闸，自然是将多年的情感一下子统统爆发了出来。
　　而至于薛小悠用的捆绑的办法，没想到还是点睛之笔，让兰雅本来就点燃的火焰烧得更加旺盛了，也不知道是无意为之，还是云倾特别出的主意。
　　苏离深深地叹了一口气，要不是他真的受了挺重的伤，而外面古意楼也是虎视眈眈，他也不是得了便宜还卖乖的人，也是想要好好享受现在的这一刻的。可是一想到古意楼随时都可能攻击过来，甚至都可能破门而入，那么现在做的这些荒唐事，到底又有什么意义呢？
　　“苏离，你是不是觉得我今天这样子，在你心中树立起来的形象全都毁了……”兰雅总算是有了一些自知之明，开始试探着问道。
　　苏离微笑着道：“高洁的品质又不能当饭吃，再说了，你是只在我一人面前做了这些没羞没躁的事情，那是作为夫人的好品质。你外冷内热的性格，让我更加喜欢你了。”
　　兰雅羞红着脸，喃喃道：“谁说过要做你的夫人了，你可不要自作多情了。”
　　苏离嘻嘻笑道：“真的么？你今天被我这般糟蹋，试问，你以后还嫁得出去么？”
　　兰雅一想也是，轻声笑道：“嫁不出去那就不嫁了，反正影家传宗接代的事情，还有哥哥顶着。”
　　听到“哥哥”二字，苏离闻言一滞，仿佛整个人的身体都要变得冰凉起来了。
　　兰雅继续着说道：“别那么紧张嘛，我开开玩笑的。我这辈子，只要你愿意对我明媒正娶，哪怕你是一个游手好闲的赌徒，我兰雅也认了。”
　　兰雅说得越是为苏离着想，苏离的心里就越是感觉有些过意不去。
　　是啊，最近事情太多，让苏离都几乎忘了，影羽已经死了，兰雅的哥哥已经死了！
　　“你在想什么呢？”兰雅疑惑着问道。她本想用暗心之眼看看苏离到底在想些什么，可是，她想想还是算了，如果连自己喜欢的人都要靠暗心之眼来揣摩他的意思的话，那就是一件很可悲的事情了。
　　苏离并没有回答，他只是屏住呼吸，轻轻一叹。
　　随后，突如其来的亲吻像暴风雨般骤然印在了兰雅的唇上，兰雅眼睛徒然睁大，因为苏离竟然主动吻起了自己！那浓滑细腻的感觉在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。
　　苏离的舌头探入到兰雅的唇齿之间，并且开始吸吮起来，兰雅被亲得浑身酥软，一点力气都使不出来，全身都往苏离身体方向靠去。然后，只见兰雅再度被苏离欺上……
　　是的，兰雅爱着苏离，她想把一切都奉献给他。早在苏离还在古意楼那时候，当时兰雅瘫软地躺在床上的时候，她就有幻想过这么一天。
　　……
　　好半天，兰雅才意乱情迷地和苏离分开，娇声嗔道：“你还说自己不行了，明明有那么多的积蓄。对了，刚才你用的那些招数叫什么，好厉害啊。”
　　“十八般模样，二十四桥明月夜，洞玄子三十六式，大江户四十八散手。”苏离喘着粗气说道，这一次，他是真的精疲力竭了。
　　正在两人讨论的时候，在两人的头顶上，突然浮现出一把巨大的金锁来。
　　“怎么……怎么回事？”兰雅第一次见到这样的怪事，脸色微变道。
　　苏离稍稍一惊之后，则是马上反应了过来，这场景，之前他在和柳千千双修的时候曾经有见过这把金锁，莫非，这用皇室功法来双修的效果，换个女人，又再度显现了？
　　“成了成了……姐妹们快过来看啊！”薛小悠不知道是从哪里冒出来的，激动地站到苏离和兰雅的面前道，而云倾等人这时候也一个个分别跟了上来。
　　苏离和兰雅顿时大惊，苏离说时迟那时快，在第一时间拿自己的衣服给兰雅盖上。
　　“你们……你们从哪里冒出来的？”
　　薛小悠嘻嘻一笑道：“试算了吧，你以为门口那把锁一旦锁上就出不去了么，告诉你吧，这间密室里还藏着暗门……算了，这不重要……”
　　苏离大惊：“这怎么不重要了？事关我和兰雅的清白啊！”
　　云倾妩媚一笑：“兰雅也就罢了，你苏离还有清白一说么？”
　　“这么说来，你们从什么时候开始在的？”苏离拿床单裹着身子。
　　云翊思量了一会道：“大概是薛阁主在房门上锁的时候吧，我们就躲在那个暗门的地方了。”
　　苏离：“……”
　　兰雅：“……”
　　这不是一开始就在了么？
　　薛小悠则是不再理睬苏离说什么话了：“重要的是，你们看那金锁，说不定有新的秘密要出现了。”
　　她满脸期待地看向那金锁，果不其然，那金锁上跳出了一行大字来。
　　“仇人结合解锁条件达成，皇室功法开放交流权限……”
　　交流权限，跟谁交流啊？众人开始纳闷起来。
　　苏离心中不由浮现出了一个人的影子来。
　　难道就是他？


第四百三十七章 掩盖的真相
　　兰雅疑惑地问道：“为什么是仇人解锁呢？我和苏离如胶似漆，怎么可能是仇人？”
　　众人一愣，是啊，这个该怎么向兰雅解释啊。总不见得直接把你哥哥已经死了的事情告诉兰雅吧，说不定她当场就会暴走。
　　还是云倾思路转得快，她微微笑道：“这个么兰雅姑娘，你想，你是古意楼的人，而苏离现在算是九渊阁的人，你们两个的势力所属不同，水火不容，自然能算是仇人了。”
　　兰雅略有所悟地“哦”了一声，心里其实还是觉得这个解释有一些牵强。
　　薛小悠一脸兴奋地看着这金色大字：“好了别管这个了，这皇室功法开放交流权限是什么意思，苏离你要不再读一遍这本皇室功法？”
　　她边说着边从怀里掏出那本小册子来。
　　苏离一脸惊讶地道：“这功法，阁主你平时随身带着的么？”
　　薛小悠嘻嘻笑道：“上面的这些什么十八般模样，二十四桥明月夜……”她说着，突然注意到了身边的人一脸惊奇地看着自己，顿时明白过来，慌忙解释道：“这些，我统统都没有练过！真的没有练过！”
　　太假了。苏离心里不由呐喊。仔细一想，其实薛小悠也挺可怜的，明明在这方面很有需求，却碍于阁主的身份，只能一个人默默地解决。
　　苏离笑着接过薛小悠手里的功法秘籍，搓了搓手，开始研读起来。
　　“好像和以前没什么区别嘛。”苏离看了一两张纸，便抬头道。
　　薛小悠轻轻敲了敲苏离的头道：“给我看仔细点，投入进去看……”
　　苏离答应了一声，开始投入地去看那画像，一页又一页，片刻之后，整本书都被他翻完了，也没有任何古怪的事情发生。
　　“真的没什么区别啊，阁主。”苏离把皇室功法翻了个底朝天，也没有悟出任何新的道理来。
　　“不会吧。”薛小悠疑惑地接过这本皇室功法，开始自顾自地翻了起来，然而，不管她怎么看怎么翻，都没有任何事情发生。云倾她们也凑了上来，可是和薛小悠结果一样，没有发生任何的改变。
　　“奇了怪了，这交流的权限到底是个什么东西？”薛小悠把书捧在手里，开始思考起来。
　　“要不，拿给我来看看吧？”兰雅冷不防地说道。
　　众女笑着摇了摇头：“好，你要看就给你看吧，反正也就是这回事情。”
　　她们微微打着哈欠，把这本书丢在了苏离和兰雅中间。云翊更是伸了个懒腰道：“算了，蹲了老半天的，腰板都酸了，要不还是去小睡一下吧。”
　　这时候，兰雅百无聊赖地立起身来，和苏离的目光同时落在了这本书上。
　　一时之间，金光大放！弥漫的雾气倏忽之间就充满了整个房间。四周的景色都在极快地变化着。
　　苏离大惊，却稍稍有些明白了过来，上一次也是这样，自己和柳千千双修完一起看皇室功法的时候，自己的魂魄仿佛也被吸入了这画像之中。
　　冰冷的地面，尸横遍野，旌旗散落四处，城楼街坊仍在燃烧不尽。更有许多断臂残肢穿着兵服的士兵，歪七横八地倒在地上，发出的凄惨之声不绝于耳，天上不时有炮弩火矢当空炸开，激起的扬扬尘土之中，一个人站在当中，淡淡回头看向苏离。
　　苏离擦了擦自己的眼睛：“我没在做梦吧？怎么又是这个场景？”
　　“你来了……”那个人冷冷的声音，一如既往。他这一次没有理会苏离，反而是笑着看向兰雅：“原来是暗心之眼的拥有者，难怪你没有像上一个人那样，直接昏迷过去。”
　　兰雅皱着眉头：“这里是什么地方？”
　　那人微微一笑道：“你们可以看看四周，这里到底是哪里，你们会找到答案的。”
　　苏离和兰雅闻言之下，顿时扫视起了四周。
　　“这里是京城？”苏离迟疑了片刻，他以前不认得京城的格局，直到他真的派兵打过来才发现，这里的格局和京城几乎是一模一样。
　　不！还是有些不同的！因为苏离记得很清楚，京城现在为止还没有被攻破，然而眼前的京城，却是一副破败消亡的样子，举城着火的场景实在太过壮观！
　　苏离深深地吸了一口气道：“我没猜错的话，这里，是三百年前的京城，而你，是大齐昔日的魔人，黄巢么？”
　　兰雅美眸闪过数道惊异之色：“黄……黄巢？”曾自立为帝，尊号为承天应运启圣睿文宣武皇帝，更有“黄巢杀人八百万”恶名，怎么可能会出现在眼前。
　　然而，尘土之中的那人却是淡淡一笑道：“你为什么这么猜？”
　　难！道！是！真！的！
　　苏离大大地张开了嘴巴，他虽然有猜测，但是，当这个猜测被本人证实的时候，他还是吃了大惊。
　　“三百年前的老魔王，竟然……出现在了我的梦里……”苏离觉得有些说不出地诡异。
　　“你真的觉得，这里是梦么？”那人似乎也没有承认自己真的就是黄巢，饶有兴趣地问着苏离道。
　　苏离愕然，他穿越过来，在见识了那么多稀奇古怪的事情之后，他心理的接受能力已经变强了很多，早就见怪不怪了。
　　他咽了咽口水，继续道：“我有一个猜想，但是仅仅是猜想而已。你是不是之前有附在我身上过，还把丹天王杀了，把很多顶级高手的力量都给吸收了？”
　　苏离顿了顿道：“那个人，是你么？”
　　那人闻言后淡淡一笑道：“不错。不过说起来有些可惜了，我当时玩得太起劲了，把暗心之眼的能力全都挥霍了一空，所以我才又回到了这个空间里来，而你的意识又重新回到了你的身体上。”
　　苏离沉吟了片刻，忽然道：“那么，你可以重新占据我的身体，帮我赢下九渊阁对战古意楼的仗么？”
　　兰雅惊恐道：“苏离，你疯了么？！”
　　那人的眼光微微眯成了一线：“看来，你对九渊阁的胜利很是执著啊。”
　　苏离略带希冀地看向那人道：“我只想知道，可不可以？哪怕是和魔鬼达成协议，我也在所不惜。”
　　那人紧紧盯着苏离道：“看来，你还没有明白，现在你所周围的，并不是三百年前的京城，而是，未来的京城。”
　　“你说……什么？”苏离的瞳孔一阵收缩。
　　“如果你还没有真正领会到大齐魔人的含义，也许未来，就真的会变成这样了。”那人的声音越来越轻，随之而变化的，是周围的景色，仿佛如同黑洞和漩涡一般，一轮一轮地，闪得人眼花缭乱。
　　“别走！别走！我还有问题要问你！”苏离大喊着道。
　　……


第四百三十八章 三人的药量
　　“别走，别走，我还有话要问你！”苏离大叫着从床上坐起，浑身的汗衫几乎都湿透了。
　　云倾大喜着道：“苏离，你终于醒过来了，你刚才和兰雅两个人突然一动不动地昏迷过去，快把我们都吓死了！”
　　苏离点了点头，下意识地去看兰雅，只见她也刚刚醒转过来，以同样诧异地目光看着苏离。
　　“刚才发生的，不是梦？你也……”苏离向兰雅确认着说道。
　　兰雅神色微变，轻轻地点了下头。显然，刚才过度杀伐的场景，让她一时间还没法完全接受。至于苏离，他因为经常做着同样的噩梦，早就已经习惯了那里的环境。
　　苏离倒吸了一口冷气，这才知道，刚才发生的，果然不是梦。
　　如果是梦，又怎么可能让两个人在同一时间同一地点，做着同样的一个梦。
　　“刚才发生了什么事情？快来跟姐姐说说。”云倾美目含笑道。
　　苏离略一沉吟，便把刚才发生的怪事和众人说了，当然，他将一些最关键之处，还是艺术性地加以掩饰掉了，否则的话，就有些太打击士气了。
　　而兰雅也明白苏离的心思，苏离说什么，她也是满口附和。
　　“原来寄宿在暗心之眼里的那个魔鬼，竟然是三百年前的魔王黄巢……”薛小悠深深地皱着眉头问道。
　　苏离摇摇头道：“现在恐怕也无法真的确定这一点，我不敢就此打包票。而且，眼前最重要的事情，也不是这个吧……”
　　一说到眼前的事情，众人的眼神禁不住地就开始黯淡了起来。
　　苏离和兰雅双修之后的成果，只是了解了一些秘密而已，对于苏离本身实力的提高没有任何的帮助。
　　而眼前，古意楼随时都有可能攻过来。
　　尽管九渊阁有人海战术可以用，但是这样一来，九渊阁方面的伤亡会非常严重！对方一旦有什么厉害的变招用出来，九渊阁也会非常被动。
　　除非，兰雅出手帮忙……
　　所有人都沉寂着不说话了，就连苏离也是唉声叹气起来。
　　这些都是在做戏，做戏给兰雅看，可也许，这也不是做戏，是真实的情况。眼下九渊阁的形势，就是那么糟糕。
　　薛小悠作为一阁之主，代表的是九渊阁，连她都露出放弃的神色的时候，就连兰雅也不得不相信，九渊阁确实处在困境之中了。
　　“抱歉，我没法帮你们。”兰雅淡淡道。
　　她在这样沉闷的气氛之中，还是鲜明地亮出了她的态度。
　　众女齐声泄气，她们都做到这份了，大老远地把兰雅调过来，让她和苏离的生米都快煮成熟饭了，然而，兰雅还是没有答应。
　　兰雅眼中流露出一丝冷意道：“因为，你们都在骗我。”
　　众女齐齐抬头：“难道说……”
　　“你们真的当我那么好骗么？之前仇人的解释漏洞百出，还想让我兰雅相信，呵呵，你们这是在侮辱我么？我哥哥已经死了，就死在你们这些女人手里，事到如今，竟然还想要让我来救你们，天下哪有那么好的事情？”
　　薛小悠愣了一下道：“你刚才使用了暗心之眼？可是我刚才没看到……”
　　“没看到我使用暗心之眼，所以才放心大胆地骗我么？”兰雅摇摇头苦笑道，她的眼中似有晶光闪动，泪眼婆娑地看向苏离道：“我没想到的是，苏离，连你也跟她们合计着来骗我？”
　　苏离微微低下头，他虽然没有在一开始就参与到骗兰雅帮忙的计划中去，可是，他在了解了九渊阁的现状之后，还是这么做了。
　　“你是在，我吻你的时候发动的暗心之眼的能力吧。”苏离叹了一口气道。
　　兰雅微微一愣，她没有想到，苏离原来已经看了出来。她还记得在那个时候，因为苏离也拥有着暗心之眼，两者相互抵消之下，使得最一开始的时候，她还没法看穿苏离的心思。
　　后来她能看穿苏离的心思，其实也是苏离放开了对自己心思的保护，才能让兰雅知道了一切的真相：包括了丹天王的死去，萧寒衣的疯狂，乃至兰雅哥哥影羽死去的真相。
　　苏离淡淡笑道：“其实我真的不想骗你，也对影羽的死去表示遗憾，可是，我当时只能这么做，你就算恨我一辈子也是应该的。”
　　他笑着继续说道：“不过，你使用暗心之眼的时候，应该也已经发现了，我对你兰雅是真心喜欢的，而没有任何的虚情假意。”
　　兰雅当然明白苏离的真意，否则刚才，她也不会如此地迎合苏离。在别人看来，这是兰雅的一次灾难，可在兰雅看来，这却是她的一次机会。
　　许久的沉默……
　　其实道理兰雅是明白的，战场之上，不是你死就是我活，像影羽这样的性格，本来就注定不会活太久，说不定能死在九渊阁阁主的手里，对他而言，反而是一件应该高兴的事情。
　　“好吧，看在苏离的面子上，我可以在防守上面稍微布下一些小的阵法，但是在攻城方面，你们就不要多想了，因为我说到底，也还是古意楼的人。”兰雅终于让步道。
　　在所有人都以为没法指望兰雅的时候，兰雅却是看在苏离的面上，主动妥协了！
　　“好，真是太好了！”薛小悠不住地开些笑着，其他人等也为兰雅的强势加入而雀跃不已。这样一来，在人海战术之外，薛小悠算是增加了一点真正的筹码。
　　看来，生米煮成熟饭这一招，看来还是有点小用的。
　　“不过，要我这么做的话，是有条件的。”兰雅打断众人的庆祝道。
　　薛小悠微微惊讶道：“有什么条件，你说，我尽量满足你。”
　　兰雅媚眼看了看苏离，脸色微红地说道：“可不可以，再给我下点药，然后把我和苏离关在一起……刚才那点药的效力已经过去了，而我这个人又鼓不起太大的勇气……”
　　众女愕然，而最惊讶的还要属云倾，因为这药是她给的，她最是清楚。
　　“可是，刚才我用的药的量是三个人的份了，你确定，只是你口中那点药的程度？”云倾有些目瞪口呆地说道。
　　兰雅闻言之下，羞涩得满面通红，恨不得找个地方钻下去。
　　连三个人的药量都满足不了兰雅，这到底是何许人也？


第四百三十九章 王侯亲征
　　郁文心在布阵方面一旦有了兰雅的帮助，顿时整个阵法都像是被盘活了一般，防御能力增强了何止数倍，这让薛小悠也是稍稍有些放下心来了。
　　秦素素和兰雅两人，一人霸占苏离半天的时间，秦素素方面自然是用银针医治苏离的伤势和继续着觉醒前的步骤，至于兰雅，则是用着云倾独家配制的高纯量烈女吟，不断地和苏离双修着皇室功法。
　　秦素素略带不满地摇了摇头，号了号苏离的脉搏道：“最近你玩的有些太厉害了吧，照这个样子下去，本来就重伤过的身体会受不了的。”
　　苏离苦笑不止道：“我也知道啊，可是为了让兰雅愿意帮九渊阁的忙，我只能舍小家为大家，义不容辞地为阁捐精！”
　　“去去去，这么粗俗，我整个人的身心都感觉要被你污染了。”秦素素皱着眉头，狠狠地掐了苏离一下。
　　“啊，痛痛痛……打什么都可以，别打脸，这是我用来吃饭的东西。”
　　这几天来地朝夕相处，秦素素也渐渐了解了苏离的为人，虽然大多数时候并不怎么靠谱，但是一旦涉及到九渊阁的核心利益的时候，他就会立马认真起来，和那印象中的黑鬼将军相去不远。
　　“说起来，你现在，还愿不愿意坠入魔道了，有了兰雅的帮忙，我们未必会被古意楼一举击溃。”秦素素突然开口问道。
　　“你也说了，是未必，而不是必然。”苏离神色变得有些凝重起来：“只要九渊阁有一线被攻破的可能，我就不能放松，随时要保持自己处在失控的边缘……”
　　别人怕的就是失控，而苏离怕的就是不失控。
　　秦素素知道苏离打定了心思，便也没什么好多说的了，再次用银针扎起了苏离身上的大穴。一来是恢复伤势，二来也是为他坠入魔道之后能有一定的自制力。
　　……
　　即使再不愿面对，该来的还是会来的。
　　战场上四处飘荡着寒衣王侯的旌旗，肃杀的气氛让人感觉有些心情沉重，因为，对于九渊阁来说，这是一场只守不攻的战斗。
　　云翊心里其实还有些疑惑：“姐姐，其实我一直没有明白，就算要守，阁主为什么不让退回到吉州城再守，非要在平原上布阵。”
　　云倾面含笑意地道：“凡事没有绝对，你觉得，现在决定古意楼和九渊阁战斗结果最重要的一点，是在于什么？”
　　云翊稍稍思考了一会，摇了摇头。
　　云倾微微笑道：“是士气。”她稍稍停顿了一会儿，又道：“九渊阁一旦决定用人海战术来对付古意楼的顶级高手之时，就已经决定了士气是最为关键的了。否则的话，一旦阁主下了撤退的命令，我们可以退到吉州，可是退到吉州以后呢？是不是还会退回虔州，退回韶州，甚至直接退回老家去了。”
　　“原来如此。”云翊若有所悟。
　　“云倾、云翊，别讨论了，寒衣王侯过来了。”夜莺沉着脸说道。
　　寒衣王侯要来了，众人的脸色上顿时变得有些紧张了起来。
　　就算寒衣王侯的暗心之眼能够稍稍被兰雅抵消掉一部分，但战斗既然没有开打，现在就还什么都不好说。
　　忽见一匹高头大马从古意楼的人群中奔出，萧寒衣面露冷笑，即使面对着九渊阁的阁主薛小悠也是一副不屑一顾的样子，围着他的黑衣高手竟有数十。熙熙攘攘中，诸人皆都伏跪在地，像是在朝拜神明一般。
　　苏离藏在小兵之中，眼神一下子就捕捉到了柳千千和郁涟的身影，只见她们两人分立在萧寒衣身边，一人手握银针，一人则是双手持剑，面无表情地看着九渊阁的将士们。
　　“不错不错。”萧寒衣终于将眼神放到了薛小悠的身上。
　　“什么不错。”薛小悠的神情冰冷。
　　萧寒衣笑着说道：“我本来以为，你会吓得退守吉州和我一战，没想到你不但没退，反而是用起了人海战术，而且，还是加了特殊阵法的人海战术……”
　　萧寒衣的暗心之眼，天生就有看破一定阵法的能力，所以他可以看到战场上的端倪，倒也不是什么太值得惊奇的事情。
　　薛小悠淡然一笑道：“寒衣王侯果然慧眼如炬，只是，就算你能看破阵法又如何，可你身后的将士们可有办法突破？”
　　天下只要是阵法，都是有其破绽的，关键在于大小而已，如果一个阵法的破绽只能让一小部分人甚至一个人通过的话，那就已经很厉害了。而王侯虽然有看破之力，却无冲锋在前的本事，所以，薛小悠还是有一定的底气的。
　　“这个……不劳你费心。”萧寒衣神色一冷，随即大手一挥，竟是率先冲在了全军的最前面。身后将士见王侯亲自上阵，更是士气高昂！
　　“你……你竟然想要带头冲锋？”薛小悠没有料到萧寒衣竟然来这一手。
　　这虽然是一个非常鼓舞士气的办法，却从来不是一个明智的做法。一个武功不高的未来君王带头冲锋，要是不小心被冷箭射中或者被对方大将斩下首级，无论是哪一种结局，都会迅速地让其势力瓦解。
　　萧寒衣现在正是用着这样一种并不明智的办法，向着九渊阁的阵地发动起了总攻！
　　兰雅猛地皱眉抬头道：“薛阁主，这样下去不是办法，他有办法找到阵眼的突破口。”
　　“那还愣着干什么？赶快放箭啊！床弩何在？给我一并用上了！”薛小悠急着下令道。
　　“放箭，你们敢放么？”萧寒衣冷冷一笑，一声喝令之下，郁涟和柳千千两人顿时面无表情地冲到了他的前面，成为了萧寒衣挡箭牌一般的存在。
　　薛小悠看着这一幕，大声喊道：“萧寒衣，郁涟可是你的女儿啊，你竟然用她做你的盾牌用？你于心何忍？”
　　萧寒衣哈哈一笑道：“只要能够成就霸业，女儿死了的话，以后再多生几个便是，何必纠结于此。你们若是也能做到无情，就尽管把全场的箭支都集中到这里吧，在我死之前，她们两个肯定必死无疑！”
　　郁涟、柳千千和薛小悠虽然关系不大，但却是苏离最重要的人之一，薛小悠顾忌到苏离这边，一时之间，竟是不知道该如何下令了……


第四百四十章 丹曲的觉悟
　　战场之上，不应该有任何的妇人之仁。
　　薛小悠心里清楚：九渊阁没法在保全自己的同时，还救下柳千千和郁涟，因为，九渊阁对上古意楼，根本没有什么像样的优势。就连兰雅的阵道，也只是起到了稍稍减缓对方攻击强度的目的，并不能从根本上解决问题，毕竟，对手是拥有暗心之眼的萧寒。
　　但是，薛小悠不得不考虑这么一点。
　　她怕这么做之后，黑鬼将军苏离说不定会直接崩溃，会让九渊阁的一部分战斗力直接陷入到瘫痪，因为九渊阁不知从哪一个时候开始起，核心的战斗力就都是围绕着苏离来转了。
　　她依旧没有下决定，而所有人都等着她下决定。
　　直到……丹曲的出现。
　　“少……少主！”夜莺的眼神里明显有一丝担心之色。
　　丹曲她出现了，她和李婉霜，以及自己如同亲卫队一般的士兵在一起，混在了萧寒衣的冲锋队伍之中，在她们前行的过程里，她们不露声色，渐渐靠近萧寒衣所在位置，到最后，竟是突然出手，砍杀起了萧寒衣身边的士兵。
　　她双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人。略有妖意，未见媚态，只见英气风姿，混在军中，宛如一个初出茅庐的小将一般。
　　苏离一喜，向薛小悠递了个眼色。
　　薛小悠会意之下，喝令道：“众将听令，一起出击，务必救下柳千千和郁涟！”
　　在众人看来，这是个萧寒衣的破绽所在，一旦错过这个破绽的时机，很可能再也找不到类似的机会。
　　“都在等什么，还不速来保护我！”萧寒衣的命令一经下达，数十位高手身手敏捷，一个个纷纷落到了萧寒衣的身边来，蹲下身子来，警戒着周边的一切，庞大绚丽的高手阵容，让人唏嘘不已。
　　萧寒衣回头看着冲上前来的丹曲，微微一叹道：“曲儿，你这又是何必？如果你乖乖地在京城呆着，我可以保你一世的荣华富贵。”
　　丹曲冷冷地看着他，眸子里几乎要喷出火焰来：“因为，丹爷爷死了，我与你之间的仇恨不共戴天。”
　　萧寒衣摇头笑道：“杀了丹天王的人，明明是九渊阁的人，为什么要找上你的萧伯伯……？”
　　“呸，还萧伯伯。别狡辩了，当日你背叛我爷爷，派出多路高手镇压我爷爷的那时候，我也在场，你休想蒙我。”
　　萧寒衣面色一沉，眼中露出了些许杀机来：“噢……？你也在场？亏你倒是能够不露声色……”
　　丹曲眼中闪过一丝决绝之意：“我强忍下这份愤怒，就是为了今天，能够在战场上杀了你！为我爷爷报仇！”
　　萧寒衣稍稍一愣，突然大笑地合不拢嘴了。
　　“听到没有，你们听到没有，这孩子才多大的本事，居然也说要杀我？”他对着身边一圈冰冷的傀儡笑着问道，也不知道到底是在和谁说话。
　　“那如果，再加上我们呢？”薛小悠的声音在萧寒衣的身边响起。
　　萧寒衣似乎并不是太过惊讶。
　　“你们？加上你们又如何？”萧寒衣揶揄一笑道：“莫非你们忘了，上一次，你们在京城落荒而逃的样子，简直滑稽得让人可笑，还有那个什么叫做笑剑的，本事不高，口气倒是大得很，我今天是明白了，原来是向你们学习的啊。”
　　薛小悠冷眼看着他道：“笑剑他现在在哪里？”
　　萧寒衣神色一凝，眼睛微微眯成一线道：“他的话，不就在你面前么？”
　　薛小悠闻言一惊，忽然之间，一位华服公子赫然从蹲坐的姿势起身，背对着薛小悠的脸慢慢转了过来，刹那之后，人影原地一闪，剑尖几乎要抵着薛小悠的咽喉直刺而入。
　　薛小悠看到了那个人的样子，果然是笑剑！萧寒衣竟是连笑剑也纳入了自己的控制之中。
　　薛小悠跃向空中，翻过身来，直接一个倒踢将笑剑踢开了数步之远。若是换了别人，薛小悠这一踢，势必要踹断他的胸骨，但薛小悠仓促出手，还是留了点情面。
　　萧寒衣笑着说道：“笑剑，你也过于托大了，对付人家一阁之主，你一个人的力量是不够的……”
　　他随手指了指吞狼九圣里的三人道：“你们几个，一起去陪九渊阁的阁主玩玩吧。”
　　……
　　兰雅站在远处，神色微变地看着场上局势。
　　“这样下去不行啊……我们的战力本来就不如王侯，如果现在还不采用人海战术的话，那这样下去，肯定必败无疑的。”
　　苏离心里同样焦急，可是郁涟和柳千千的性命对他来说，很是重要。
　　他低声问向秦素素道：“素素姐，要不，就现在让我坠入魔道吧？”
　　秦素素坚决摇头道：“这可不行，现在根本不是九渊阁山穷水尽的时候，谁知道把你心里的那个魔鬼放出来之后，会不会对我们自己人大开杀戒！说不定你心里的魔鬼醒过来，第一个杀的人就是我。”
　　苏离明白这一点，可是要他眼睁睁地看着薛小悠、龙战野等人被萧寒衣单方面地压制着，他没法就这样旁观下去。
　　“你怕我醒来杀了你的话，那你把银针给我，你告诉我位置，我自己扎自己。”
　　秦素素微微一愣道：“可是，这样一来的话，危险性就太大了，你要是一不小心扎错了位置的话，说不定连性命都会有危险的。”
　　“不怕！”苏离凝神看着秦素素，语气不容置疑。
　　秦素素微微叹了一口气道：“而且，九渊阁还没到绝境，你就走火入魔，说到底，阁主还是会怪罪在我头上。反正这日后，我的麻烦是大了……罢了，这是银针，等会你深吸了一口气之后，就狠狠扎这里，再这里，最后才是这里。”她边说边细心指导着各个大穴的位置所在。
　　“素素姐放心，要是我真的能够得以清醒过来，那我绝对不会忘记素素姐今日的恩情，说什么也要让素素姐荣华富贵，畅享不尽。”
　　苏离和秦素素本来关系就不大，最多只能算是特殊一点的医患关系。秦素素肯为自己做到这一点，苏离确实应该好好感谢秦素素了。
　　秦素素淡然一笑：“我也不要你记得什么，只是记得付我医药钱便是。只不过，你若真的当上了大齐的魔人，这对应的医药费可是非常昂贵的……”
　　苏离微微笑道：“放心吧，再昂贵我也付……”


第四百四十一章 跪舔
　　丹曲和薛小悠的联手，也没法给萧寒衣造成任何威胁。
　　随着时间的推移，薛小悠一方渐渐露出颓势来，毕竟，人的力气是有限的，而那些被萧寒衣用暗心之眼和傀儡术控制的高手们，可以不知疲倦地战斗着，直至最后倒下为止。
　　“阁主，不行了，还是动用人海战术吧……”
　　“阁主，别管郁涟和柳千千了，再这样下去，我们自己也凶多吉少。”
　　薛小悠的眼神闪着动摇之色，她并不能只考虑苏离一个人，她要考虑的是整场战斗，整个九渊阁。
　　她一掌震开了对面三大高手的联击，摇摇头道：“再坚持一会儿，就算用人海战术，也要多消耗掉这些高手大部分的真气！”
　　此时多消耗这些傀儡高手的真气，等会就能少死几个九渊阁的士兵了。
　　“不行啊，做不到。”而另外一头，苏离正在对着自己用银针猛扎着。他漂亮话已经说出口了，可是却没法坠入魔道。
　　“奇了怪了，怎么按素素姐说的扎法，扎下去以后，竟然连个一丁点的反应都没有？”苏离抬眼看了看场上复杂的形势，又看了看自己满是针孔的手臂，心中不免有些焦急起来。
　　秦素素见苏离猴急个半天也没弄出个所以然来，摇了摇头，只得亲自上前去。
　　“刚才不是说了么，扎的时候要严格按照顺序来，先扎这里，然后这里，接着那里，最后才是这里……”秦素素说着拿起银针，一根根地往苏离大穴上扎去。
　　她扎针的时候过于投入，以致于她扎完之后才惊醒：
　　不好！要是苏离这时候就走火入魔了该怎么办？
　　她一想到这个，急着就要逃跑，却被苏离一把拉住道：“怕什么啊，我这不还是老样子么？没有任何变化啊？”
　　秦素素惊异地望着苏离：“咦？怎么回事？没道理会这样啊。这一次我做的步骤和上一次明明应该是一样的啊。”
　　苏离略带疑惑地问道：“会不会是你忘记了哪一步？”
　　秦素素严肃摇头：“不可能，我秦素素向来过目不忘，尤其是针法，一旦印入了脑子，就怎么也忘不了了。所以我看啊，这问题还是出在你的身上。”
　　苏离苦笑：“问题怎么就出在我身上了？”
　　“你上次和兰雅一起双修皇室功法的时候，你不是说见到了那个恶魔了么，当时他和你说了什么，我总觉得有些蹊跷，你是不是当时隐瞒了什么？”秦素素一脸认真地问道。
　　当时苏离想要他附身在自己身上，帮自己赢下对阵古意楼的战斗，而他却没有答应下来，反而是问了苏离，为什么对九渊阁的胜利如此执著。
　　话又说回来，到底大齐魔人的预言是个什么含义，他又为什么说，如果没有真正领会到大齐魔人的含义，也许未来的京城真的会变成一片火海地狱呢。
　　苏离沉沉地叹了一口气，也许自己想要走火入魔坠入魔道一事还是太过想当然了，以为靠着外界的刺激就可以搞定，然而，在他理解大齐魔人的真正含义之前，可能没法再把那个恶魔从心底拉出来了。
　　秦素素见苏离脸上的神色不断变化着，安慰着说道：“其实，你不变恶魔，我心里反而好受一点，最起码，别人的死活不计，你和我应该都能活下来。”
　　“你是说，败了这一战后，一路逃跑，直至逃亡到西域么？”苏离苦笑。
　　秦素素点点头，笑着说道：“其实，那里也没什么不好的地方啊。异域的风情，火热的美女，你难道不喜欢么？”
　　苏离微微一愣，开始深深地思考起来，是啊，自己来到九渊阁，跟着薛小悠以后，一直到底追求的是什么啊，是名，是利么？又或者是美女？
　　不，这些都不是苏离真正想要的。
　　只是过程，却绝非是终点。
　　“没可能的，我不会逃去西域的……”苏离微微站起身来，他的眼神十分坚定，目光冰寒地看着远处的萧寒衣。
　　“你……你怎么了？”秦素素被他突然犀利起来的眼神吓了一跳。
　　“我明白了，我有些过分依赖不属于自己的力量了，其实对于萧寒衣，我自身的存在，也未必不能构成一种力量。”苏离淡淡一笑道。
　　秦素素脸色变得开始苍白起来：“难道你现在想……别犯傻了，连阁主她都想着就要撤退了，你一个人又成得了什么气候。”
　　“阁主是阁主，我是我，立场不同，处事的方式也会不同。”
　　苏离突然从怀里拿出那副熟悉的黑鬼面具来，笑着说道：“因为在大齐魔人之前，我还是九渊阁的黑鬼将军……就算是动用人海战术了，我也能鼓舞起一定的士气，你信还是不信……？”
　　秦素素专注地看着苏离的表情，这么长时间来，常胜的黑鬼将军的故事她也听了不少了，连她都有些崇拜那位戴着黑鬼面具的独特将军。
　　“诸将士听令！”他疾走数步，从自家的挥旗兵那里抢过了旗子来，那个士兵一看是黑鬼将军来了，顿时惊得连话都说不出来了，呆呆地就把旗子交到了他的手里。
　　“看，那不是黑鬼将军么？”
　　“黑鬼将军？他不是伤重得连床都起不来了么，现在这么生龙活虎的，难道之前的说法都是谣言？”
　　“眼见为实啊，太好了，只有要黑鬼将军，我们九渊阁军队就无往不胜！”
　　苏离微微一笑，深深把那旗子往地面上一插，旗柄顿时没入泥土三尺有余，他扫视了一下众人道：“大家说，古意楼的寒衣王侯嚣不嚣张，把我们的阁主打压成这样，该不该把他狠狠地揍一顿？”
　　众人愕然，苏离说的人，说不定就是未来天下的君王啊，苏离现在这么说萧寒衣，就不怕兵败之后被萧寒衣生吞活剥了么？
　　冯道微笑着带头大喊了起来：“太嚣张了，真该往死里揍！”
　　卢锐附和着说道：“没错，我卢锐也看不惯他！竟然拿女人当自己的挡箭牌用，这样的君王，太没有底线了！”
　　甘家麟激昂说道：“上一次他们用鬼兵杀了我们那么多兄弟，这一次，我们九渊阁的人一定要让他们为之前的作为付出代价！”
　　三人成虎这句话并不是假的，原本九渊阁还有些僵硬的气氛顿时被一群人带头，变得渐渐高涨了起来。
　　萧寒衣气得双眉紧皱，深深地看向了苏离道：“上一次算你命大，竟然还敢带头辱骂本王，我捉到你之后，定要将你碎尸万段！”
　　薛小悠等人则是略带担心地看向苏离，她们本想着，九渊阁方面如果实在打不过古意楼的话，至少要先保证苏离可以顺利逃走，至于是逃往西域还是逃回大本营则是从长计议的事情。而现在，苏离这一冒头，再想从众人的视线中淡出，是一件非常困难的事情了。
　　苏离哈哈一笑道：“算你命大，这句话该是我说的吧，你忘了么，上一次，我的剑可是差点要落在你的头上了啊！”
　　萧寒衣闻言一愣，确实，上一次要不是苏离在最关键的时候掉链子，自己当场就会被苏离干掉。
　　“这样的机会，只有一次，你一旦失去，就不再会有了。”
　　苏离呵呵一笑：“那如果，我能够再创造一次这样的机会呢？”
　　“绝无可能。”萧寒衣的回答斩钉截铁。
　　苏离微微笑道：“那这样好了，如果我真的做到了的话。你可不可以，跪下来舔我的脚趾？”
　　全场木然……


第四百四十二章 山不过来我过去
　　“你……”萧寒衣自认是好脾气，却也被苏离这句话气得几乎当场暴走。
　　薛小悠她们心中则是大感舒爽，其实，不管九渊阁现在对古意楼态度如何，一旦九渊阁的高手被萧寒衣捉到手了的话，无非就是一死，死之前能够好好骂他们一通，挫挫他们的威风，倒也是一件非常惬意的事情。
　　“来人，给我搬最厉害的床弩来！不，应该说，全部搬来吧。”苏离高声喊道，他一开口就是石破天惊的话。
　　萧寒衣闻言一怔：“怎么，你不管郁涟和柳千千的死活了么？还有，这边有那么多九渊阁的高手还没离开呢……”
　　兰雅的阵道并非没有用，她将对方进攻的口子封得非常之小，要是这时候进攻方被床弩攻击，几乎会受到全部的伤害。当然，如果没有守方高手的限制的话，进攻方也会很快突破这个口子，将进攻面渐渐扩大。
　　如果在经过这个点之前，萧寒衣自然是毫无畏惧，甚至在经过这个点，撕开了对方的防线之后，萧寒衣也没什么好怕的。
　　而现在，正在双方杀得胶着的时候，苏离竟是直接搬出了大杀器来，想要将弩头对向了所有人。
　　当然，这转瞬而逝的战机换了别人，借他十个胆子都不敢做，你试试看把枪口对准自己的顶头上司试试看，保准第二天吃不了兜着走。
　　“别紧张，别紧张，我只说搬过来，又没说现在就射……”苏离嘿嘿一笑，脸上的冷意却不像是拿来做摆设的意思。
　　萧寒衣的气焰刚被苏离的一通叫嚣给打压了下去，现在碰到这人力无法抵抗的巨大床弩，也忽然有些不知该怎么出招了。
　　“你到底想怎么样？”萧寒衣沉吟了片刻道。
　　苏离嘿嘿笑道：“我想怎么样？”他走近了那个最大的床弩边上，俯身下来轻轻摸了几下，又敲打了几下，发出邦邦的响声，脸上则是露出了满意的神情来。
　　“很简单，你把郁涟和柳千千她们放了，我就不用这床弩对付你，怎么样……？”
　　萧寒衣冷冷道：“做梦，要是我把她们交给你了，那我还有什么可以依仗的东西，我凭什么相信你？”
　　苏离淡淡笑道：“你必须相信。”
　　“你有种的，就连你的阁主，还有这些女人一并射杀了！”他边说着，心里其实有点后悔了，他眼见胜利在即，激动不已之下，冲在了军队的最前面，谁料自己才刚威风没多久，就碰到苏离吃了个哑巴亏，身边有那么多高手的自己，竟然还被苏离要挟着。
　　薛小悠她们自然不相信，苏离会真的用这床弩将他们和萧寒衣一并射杀了，所以此刻她们和对方的高手齐齐停下手来，看着好戏将如何进展。
　　双方僵持了半天，谁都不肯妥协，可是，苏离倒也是无所谓谈判的时间长短，因为双方的主力都搁置在这里了，论起普通士兵的兵力来说，九渊阁反而是占了大大的优势。所以时间拖得越长，对九渊阁这边反而更是有利。
　　萧寒衣显然也是很快发现了这一点，终于按捺不住道：“好，我可以放人，可是，两个人里面，我只能放一个……”
　　苏离知道自己也不能太过紧逼萧寒衣，淡淡笑道：“可以，不过人要由我定。”
　　萧寒衣冷冷笑道：“你想得倒美，不过你别把我当傻子了，我只能把郁涟交给你，柳千千必须留下！”
　　苏离和柳千千的婚事世人皆知，作为苏离的第一任妻子，苏离没有理由不重视她，而郁涟的话，萧寒衣不是很确定，不清楚她在苏离心中，到底是一个怎样的地位。
　　“我也是这么想的，你把郁涟的控制解除，交还给我吧……”苏离波澜不惊地说道。
　　萧寒衣略为惊讶地看着苏离，他竟然同意自己的观点，这苏离到底是假装出来的坦然，还是真的喜欢郁涟胜过柳千千了。
　　不过，他没理由拒绝这个提议，毕竟，就算他再不关心自家女儿，也不会让她置身于随时丧命的危险之中。
　　“好，我这就把郁涟还给你，那你呢？”
　　苏离淡笑着道：“既然如此，那我就撤走一半的床弩。”
　　“可以。”萧寒衣点头。
　　“可以，不过，我要的是，完全解除你对郁涟任何形式的控制。”苏离把话说得很死。
　　只要能撤走一半的床弩，萧寒衣这边的压力就能骤减很多，最起码，在撤走一半床弩之后，萧寒衣不会因为被床弩齐射而死了。
　　他轻轻地在半空结了一个手印，其势若疾风流水，竟是凝出一滴水来，即刻往郁涟后背一送，真气便也随之度了过去。郁涟往前倾斜了一些，头上则是冒出了些许真气来。
　　苏离微微笑着看他的结印手法，若有所思地比划了一下。
　　秦素素惊讶地道：“莫非，这么短的时间里，你已经学会了他解除控制的手法？”
　　苏离淡淡笑看着秦素素，低声道：“当然没有……”
　　秦素素白了他一眼道：“看你学得挺像一回事的，原来只不过是个花架子而已。”
　　苏离嘻嘻笑道：“你看看周边的将士们，是不是被我霸王之气给震慑住了。”
　　苏离的做法，虽然是在装高手风范，但是现在正是急需树立大家信心的时候，苏离作为主将，外露的气场越是强大，追随者的战斗力也会随之水涨船高。
　　秦素素若有所悟地点了点头，随之也拿出双手来，开始左右比划着。
　　苏离脸上的笑意有些尴尬：“你可别跟我说，你这是在学我……”
　　“刚不是你说的么，这样子可以增强大家的信心啊……”秦素素有些兴奋地说道，仿佛自己的做法真的可以帮上一众将士。
　　苏离：“……”
　　他心里不由轻轻一叹：这秦素素平时深居简出，性格上来说，真是个可爱的妹子。
　　而这时候，在萧寒衣的施为之下，郁涟她终于醒了。
　　只是看起来，她的身体的状况可以说是非常地糟糕，一醒来就不住地咳嗽起来，一大块的鲜血也呕在了地上，连起身都有些困难。
　　苏离不由得皱了皱眉，可见，这傀儡术和暗心之眼一旦联合起来使用，对于受者本身，会造成非常大的损害，眼前的郁涟就是一个很好的例子。
　　“这里是哪里？”郁涟半支撑着站起身来，那弱不禁风的样子看起来随时都有可能摔倒。
　　“快，快，卢锐，你们找几个兄弟上去，把郁大小姐给我扶过来。”苏离说着就给卢锐使了个眼色道。
　　卢锐是明白人，“啊”了一声：“我来？不，我不去，那里那么危险，我不想去。”
　　“本将军的命令，你都不听了？”苏离怒目圆睁。
　　卢锐却始终是一副打死我也不去的样子。
　　“那你呢？”苏离看向了冯道，看向了甘家麟，看向了白狄。
　　他们被苏离使过眼色之后，毫无例外地都摇头说不去。
　　苏离双手插腰，作出一副为难的样子道：“这可怎么办啊？寒衣王侯，他们都不肯去，要不你送你女儿过来给我……”
　　寒衣王侯没见过这么蹊跷的事情，愣了一下，略带怒色地说道：“开什么玩笑，我什么身份，还要我把涟儿送去给你，你自己过来还差不多。”
　　苏离嘿嘿笑着说道：“好好好，那我过来了。这可是你说的哦……”
　　一切正如他所料。


第四百四十三章 以诚相见
　　萧寒衣心里虽然觉得有些古怪，可是一时之间，却又说不出古怪在哪里，只能眼睁睁地看着苏离大摇大摆地走近郁涟和自己。
　　郁涟一张脸秀丽绝俗的脸，因为过于疲惫而显得苍白，没有半点血色。她刚醒过来就看到苏离和萧寒衣都活着，顿时觉得很是欣慰，脸上绽出明媚的笑容来。
　　苏离却是苦笑一声，心想：你这傻丫头，你爹都快把你卖了啊。他拿出两指，在郁涟雪白的皓腕上一搭脉，顿时皱起眉来。
　　苏离咳嗽一声，忽然道：“寒衣王侯，这跟说好的不一样啊。”
　　萧寒衣沉着脸看向苏离：“怎么不一样了？”
　　苏离嘻嘻笑道：“之前不是说了么，你要把所有施加在郁涟身上的控制完全解除掉，可是没想到，你还留了一点后手啊……”
　　萧寒衣凝视着苏离，而苏离也风轻云淡地看着他，老实说，萧寒衣心里吃不准，苏离到底是真的看出来了自己有所保留，还是说，他现在只是诈自己。
　　苏离嘿嘿道：“王侯，做交易讲究的是诚意，我是个很有诚意的人，这个天下和我打过交道的人心里都清楚，是不是？”他边说着边回过头去，和卢锐、甘家麟等人确认这一点。
　　卢锐闻言一愣，正想说一句“有过诚意么”，转眼却看到苏离略带杀气的眼神，慌忙改口道：“没错，黑鬼将军最是坦诚、最是说一不二，是我们学习的楷模、道德的标杆！”
　　“对！没错！苏将军是大齐最诚实的人。”说完这句话的人，眼里有泪光闪过。
　　甘家麟等人也苦着脸，此时大敌当前，只能昧着良心，勉强附和着。
　　苏离嘿嘿一笑，转过头来道：“王侯，你也看到了吧，我的诚意打动了我的将士们，那么你呢，你又能不能给你的将士们做出表率来？”
　　萧寒衣闻言之下，心中暗骂苏离狡猾，他轻描淡写的一句话，就让自己置身于风口浪尖。
　　“好，算你苏离有本事。”萧寒衣冷冷一哼，走到郁涟身边，对着她的天灵盖骤然一拍下去。
　　郁涟整个人仿佛如同遭到雷击一般，一动不动地软倒下去。
　　苏离一惊之下，脸色很快就恢复了正常：“原来如此，王侯刚才这一掌，才算是把她脑子里的傀儡虫震死了吧……”很久以前，他曾经看过夜莺将云倾脑子里的傀儡虫震死的场景，所以他此刻马上就反应了过来。
　　萧寒衣微微一惊，倒也不是太过在意。
　　他沉吟了片刻后又道：“我刚才这一掌下去，郁涟本身的实力会大减，说不定只有原来的……”
　　苏离淡淡道：“十有其一，是不是？”
　　萧寒衣愣了一下：“你怎么知道？”如果刚才苏离能看出他拍向郁涟天灵盖的目的所在，这倒也不是太难以理解，可是，他现在连在这之后的效果都了解地非常清楚，这就有点让人匪夷所思了。
　　苏离若有所悟地笑道：“原来如此，先用傀儡虫植入人的脑子里，再辅以幽的药加以控制，相当于催眠的暗示，临场了，再通过暗心之眼来下出各种指令。”
　　萧寒衣不由得对苏离佩服起来，这么短的时间里，苏离就已经看出了自己控制人的本质办法来了，如果假以时日，继续让苏离发展下去的话，对于他的江山来说，会是一种莫大的威胁。
　　“你是个聪明人，只可惜……终究不是个长命的聪明人。”萧寒衣面色冰冷。他的心里已经对苏离起了杀心。
　　“怎么了老丈人，你连自家的女婿都要杀了么？”苏离嘿嘿打趣着说道。
　　萧寒衣眼中闪过一丝寒光道：“天下谁不可杀，我连女儿都可以下得了手，又何况是你？”
　　郁涟也在两人的身边，此时她紧紧咬着牙关，泪水在眼眶里打转，却终究没有掉下来。她现在也已经明白过来了，自己之前一直都被亲生父亲用傀儡虫控制着。
　　她本来以为，最后的结果是苏离杀了丹天王，可是没想到的是，杀了养她育她的丹天王的，恰恰是自己的亲生父亲。而现在，萧寒衣为了夺得这个天下，就算是杀了自己前行，他也照样做得出来。
　　郁文心宽慰着道：“妹妹别哭，还有我们在呢！”
　　萧寒衣略有深意地看了一眼郁文心，冷冷地哼了一声。
　　苏离拍了拍郁涟的香肩，爽朗笑道：“文心说得不错，你还有我，你看，还有那么多姐妹陪着你呢……”
　　郁涟轻轻“嗯”了一声，突然觉得不对，哼了一声道：“你还好意思说有那么多姐妹……虽然男人三妻四妾的也不是不行，可是……这个……”她想要劝苏离从一而终，可是她心里清楚，这几乎比登天还难，而且这么一来，又将苏离的其他女人又置身何处。
　　“先跟我走吧，就算是闲聊，也得换个地方。”苏离宽慰着她的同时，勉力扶着郁涟站起身来。
　　郁涟羞红着脸被苏离扶着，微微惑色道：“对了，那边的千千姐，你怎么就不管了？”
　　苏离沉默着没有回答。
　　郁涟也是聪明人，看了看周围的反应，又联想起了刚才自己被解开傀儡控制的事情，种种结合在一起，得出了一个结论来：“苏离，你是不是为了救我，打算牺牲掉千千姐了？”
　　苏离尴尬一笑道：“还没牺牲呢，只不过是先救你而已。”
　　郁涟心中微有所动，脸上有些发烫。
　　萧寒衣点点头道：“苏离说得不错，如果等会你能把剩下的一半弩车给撤掉，我确实可以把柳千千也还给你们。”
　　他淡淡地笑着，继续说道：“你看，我寒衣王侯也是很讲究诚信的人吧。”
　　苏离心中对他比了个中指，你若是真的讲诚信，刚才在郁涟身上还留点后手做什么。
　　但是，苏离和煦一笑，和他对视着道：“彼此彼此。”
　　两笔战场上的交易，看似等价，实际上在危险性上，却是大大地不同，第一次人质交换，双方会顾忌到对方的后手而比较和平，可是第二次就未必了，一旦有一方破坏了交易，那就只有鱼死网破的结局。
　　两人冷冷一笑，几乎是在同时说道：“要不，你先请……”


第四百四十四章 威逼利诱我在行
　　萧寒衣淡然一笑道：“放心，本王侯可以发誓，如果你真的把这些弩车全部撤下，我肯定会把柳千千还给你。”
　　苏离哈哈笑着：“那本将军也可以发誓，如果你真的把柳千千还给我，我可以把这些弩车都给撤下。”
　　萧寒衣脸色一寒：“这么说来，你是不肯了？”他贵为王侯，未来又很有可能成为天下之主，苏离竟然敢这么和自己开玩笑似地说话，简直就是活得不耐烦了。
　　苏离已经得罪了萧寒衣，多得罪一些还是少得罪一些，其实已经差不多了，被抓到了的话，横竖就是一死了。
　　“哪里哪里……”苏离眼睛微微眯成一线道：“我有一个建议，一个可以让大家都放心的建议。”
　　他身边的侍从提醒着说道：“王侯大人，苏离此人最是阴险狡诈，恐怕，他说的建议很有可能是个陷阱。”
　　萧寒衣微微颔首：“这个且不论，我心里有分寸的，不用你告诉我。”
　　侍从微微叹了一口气，他本来想建议王侯，现在就和苏离拼个鱼死网破，别跟苏离多废话了。因为苏离说的话越多，对古意楼来说，就越是不利，这是一个流传于民间的传说。
　　“看来，我的名声又被人诋毁了，为什么我的品质总是被世人误解呢？”苏离嘿嘿笑着，看向那个和萧寒衣窃窃私语着的侍卫道。
　　萧寒衣冷冷道：“有什么建议，快点说。”
　　苏离欣然一笑道：“我想出了一个双方都玩不出任何花样的建议：那就是交换……”
　　萧寒衣微露讶色：“什么意思？”
　　“你解除了柳千千身上的控制之后，可以来弩车这里，放心，我们这边的将士没有一个是你对手，你可以尽情地毁坏这些弩车，而我则到你那边去，把柳千千给带回来。”苏离认真地解释道。
　　苏离微微笑道：“怎么样，是不是一个很划算的交易？你能毁坏那么多上好的弩车，而我得到的，只不过是一个心爱的女人而已，对于战局来说，根本不算什么……”
　　萧寒衣的脸色却没有丝毫的开心的样子，他的嘴唇微微张开又再度闭上，好几次之后，他终于摇摇头道：“好，我来可以，但是，我要带上所有身边的高手一起来。”
　　苏离仰天一笑道：“带上所有人？寒衣王侯，你是怕打不过我身边的这些虾兵蟹将么？”
　　卢锐闻言有些不悦道：“黑鬼将军，这话我就不爱听了，什么叫做虾兵蟹将，你看看我这身板，挥起这大锤起来有多威猛……”
　　白狄白了他一眼道：“你当我不知道么，你是拜托了皇甫家的人特制的这把大锤，看起来是威猛，其实里面塞的是空心棉花，只有十斤不到而已。”
　　卢锐脸上顿时一红，压低声音道：“白姐姐，别拆我的台啊，弟兄们都看着呢……”手举棉花大锤的将军，这传出去，当真是要让人笑掉大牙的。
　　苏离的视线微微凝成了一个点，落在了萧寒衣身上道：“你胆子小，不敢一个人前来的话，我可以允许你带一个高手过来，怎么样？”
　　苏离的话语里面充满了挑衅的色彩，这时候，无论是谁都忍不下这口气了。
　　然而萧寒衣摇摇头道：“不行，我不放心……”
　　苏离眼神冰冷如刀地看着萧寒衣：“放心不下什么，你是怕我身边的这些‘大将’呢？”
　　他略微停顿了一会儿，继续道：“还是说，你是怕暗心之眼的距离控制不了那些傀儡呢？”
　　萧寒衣闻言一怔。
　　苏离忽地大笑起来：“果然果然，暗心之眼配合傀儡术的做法，确实有着距离控制的限制，现在看来，这段距离似乎不是很长啊。”他说着，有意无意地和军队后方的皇甫寒月对视一笑，也不知道是个什么意思。
　　原来，苏离和萧寒衣还未开始真的交换，苏离就兵不血刃地“先下一城”，赚到了关于暗心之眼的重要情报。
　　阴险狡诈、雁过拔毛的苏离，果然名不虚传啊，众将士慨然一叹。
　　苏离哈哈一笑，收起了戏谑的神色道：“好了好了，闲聊到此结束了，我答应你，寒衣王侯，你身边的高手，可以全部带过来……而我这边的人，统统到你那边去。”
　　萧寒衣三番两次被苏离玩弄，这一回，他都有点吃不准了，苏离凭什么放弃这么好的优势，要跟自己交换位置，他难道就不怕，自己操控着这个弩车，转头对付苏离他们么？
　　“王侯，考虑得怎么样了？”苏离眼神有意瞥了瞥其他战场，似是提醒萧寒衣，多思考下去，对古意楼来说，只有坏处，没有任何的好处。
　　萧寒衣沉吟了一会儿，并没有直接答应。
　　他身边的侍从忙开口劝道：“王侯不可啊，苏离此计定然有诈，我们贸贸然过去，说不定要吃上大亏啊。”
　　苏离冷冷地直视着这个多嘴的侍从道：“别逼我，可以警告你们一句，刚才你们送来的郁涟，你们是要不回去了。可是，我刚才撤走的弩车，却是能够重新调回来的！”
　　萧寒衣闻言一愣，脱口而出道：“你竟然如此卑鄙！”
　　“放宽点心，我说了我人品很好的，不到万不得已，不会那么做的。”
　　苏离微微笑着，摊手道：“我给你们利诱的机会，你们如果同意就接下。”
　　他脸色突然一寒，继续道：“可是如果你们不接下的话，别以为自己还有全身而退的后路可以选择，利诱不成，威逼我也是很在行的……再然后，我若是附加一些特殊的条件，比如要王侯你杀了这个多嘴的侍从的话，想必以王侯的觉悟，这些小事也是不会在意的吧？”苏离在说最后一句话的时候，是完全盯着那个侍从看的，仿佛凭借着目光就能将其杀死。
　　那个侍从被苏离那吃人的眼神一扫，吓得慌忙跪坐在地，他多年伴在萧寒衣的身边，萧寒衣的行事风格自然清楚得很。
　　“不要，不要杀我！我一时多嘴，求大人原谅。”
　　萧寒衣冷冷道：“快站起来，别丢了我的脸，否则本王就真的杀了你了。”
　　侍从忙不迭地从地上站起，脸色苍白，紧闭着嘴，这一回，他是连一个字都不会废话了。谁知道要是惹怒了苏离，会发生怎样的后果。
　　“好，我们交换位置……但愿你们没有使诈。”萧寒衣终究还是叹了一口气道。
　　苏离悠然一笑。
　　“当然……”


第四百四十五章 握手言杀
　　有人说，跟苏离打交道，千万不能陷入他的节奏。
　　否则，哪怕一开始你觉得占便宜的是你，蓦然回首之际就会发现，输得一败涂地的人就是自己。
　　萧寒衣从来都深居简出，隐藏幕后，而每一个人隐藏得太深的人，他本身的底牌，虽然让别人难以预料，却也不是说他占得尽是优势了，缺点也是存在的，比如说：他本人对苏离的了解过于肤浅。
　　要是让说书人带着萧寒衣讲半天苏离的故事，保准萧寒衣说什么也要不计代价地在苏离开口之前，就把苏离给杀了。
　　相比苏离的淡然，萧寒衣则是有些神色凝重地替柳千千解开控制，他还在思考，苏离到底想做什么？真的只是为了换回柳千千么？然而，无论他怎么思考，都得不出一个像样的答案来。
　　“好了，柳千千身上的傀儡控制也被我解除了……”萧寒衣抬起头来，冷冷看着苏离道。
　　苏离望着他道：“你没有骗我？”
　　萧寒衣心想，你不骗我就已经很好了，我哪里会再骗你。
　　“因为我有点怀疑，你的人品啊。”苏离迟疑地说道。
　　“傀儡虫被我已经震死，不信的话，你大可以过来动用真气探询一番。”萧寒衣没好气地回答道。
　　苏离沉吟了一会儿，终究还是微微一笑：“不必了，做生意讲究的是信义，我信了！”
　　郁涟苦笑着摇了摇头，苏离现在这一脸坏笑的嘴脸，也不知道到底在盘算些什么，这神情仿佛和他在商盟之行里和各位商贾唇枪舌剑的样子，几乎是如出一辙。
　　“好，既然如此，那我们就交换位置吧。”萧寒衣强压下心头怒火，视线已经落在了那些弩车上。
　　“好说好说，我左你右，分头而行如何？”苏离笑着说道。
　　萧寒衣冷笑一声：“如此甚好。”他已经迫不及待地想要看苏离兵败垂成，哭着跪在自己面前的场景了。
　　两拨人马一左一右，分头行动，各自警惕着对方。
　　待两拨人马正要擦肩而过之时，苏离突然喊道：“且慢！”
　　萧寒衣心里一惊，皱着眉头道：“你又要耍什么花招？”
　　苏离嘿嘿一笑道：“不是什么大事，只是觉得，你我之间为了争夺天下，必有一人会死，所谓英雄惜英雄，就算死的那个人是我吧，我可不可以，在临死之前，和你握一下手？”
　　“握手？”萧寒衣轻蔑一笑。
　　握手并不是起源于欧洲，古代其实也是有握手的，南宋人罗大经在乙编卷4《雍公荐士》条写道：求导诚斋谒雍公，一见握手如故；又如《后汉书里》：光武知之，以问幽州牧朱浮，浮对曰：前吴汉北发兵时，大王遗宠以所服剑，又倚以为北道主人，宠谓至当迎阁握手交欢并坐，今既不然，所以失望。
　　苏离在做这个请求的时候，意甚恭敬，很是给萧寒衣面子，若是萧寒衣不接苏离的茬子，反而显得他不大度。
　　萧寒衣身边那个侍从眼神一愣，嘴唇微张，本想说上几句。但在他看了眼苏离寒冷如铁的目光之后，还是聪明地闭上了嘴巴。
　　苏离微微笑着道：“还是说，寒衣王侯觉得我武功高强，恐有闪失？”
　　萧寒衣冷然道：“我若是连你的武功都怕了，那也不用称霸这个大齐了。好！你在临死之前既然有这个心愿，我满足你便是！”
　　他从衣袖间露出一双洁白的手来，不，应该说是惨白，就好像是死人的白骨一般地白，让人打心眼里感到一种森然的可怕。
　　“你想要握手，那就来吧。”
　　可是，苏离却是丝毫不惧，淡笑着上前道：“王侯，小苏有礼了。”
　　他淡笑之间，俯身上前，一把握住了萧寒衣的手，可以感到他手上的湿冷，像是常年在阴暗的地方过活的人一般。
　　“可以放手了么？”萧寒衣傲然道。
　　苏离微笑着抬头道：“别那么着急嘛，所谓的握手，并不是碰一下就放的。借此机会，我们能够当面寒暄几句，岂不是很好么？”
　　萧寒衣心里本来有趁机劫持苏离的想法，可是从他手上传来的力道来看，似乎他的实力也没有外界传言的那么低，这个想法便也随之搁浅了。
　　“我没什么好跟你说的。”他直接回答，说着便要抽开手去。
　　然而，让他惊奇地是，苏离的手像是铁块一般浇铸在了自己的手上，自己竟是怎么挣脱都没有办法。他心里一颗石头顿时沉了下去，这可怎么办，难道，又被苏离这小子给算计了？
　　“别慌别慌。”苏离率先开口，笑着说道：“我明白，在我杀了你之前，你有千百种手段让我早你一步而死，这种同归于尽的做法，我们两个人都不喜欢，是么？”
　　萧寒衣犹豫了一会儿，缓缓点头。
　　苏离笑着道：“那我们就有谈话的时间了。”
　　萧寒衣终于露出了正色道：“你到底想跟我说什么？”
　　苏离微微笑道：“聊聊人生，说说美女……”
　　萧寒衣冷然看着他，一言不发，那脸色几乎是要气炸了，在苏离之前，没有一个人敢对他这么放肆。
　　“好好好，那我们说重点。”苏离嘿嘿一笑道。
　　苏离的神色突然变得正经起来：“你的暗心之眼是从哪里来的？天生的，还是后天获得的？”
　　天下拥有暗心之眼的，除了苏离和兰雅之外，就只剩下萧寒衣了。
　　兰雅并不知道暗心之眼的来由，自从小时候记事开始就有了，到了三年前突然暴走，一切仿佛那么地没有征兆，她自己也不知道该怎么解释这一切。
　　而苏离，就更是一头雾水了，唯一能让他有点线索的就是那个古意黑匣和原来的神秘小球了。神秘小球的话，早就被苏离自己第一次暴走的时候给毁了，穿越的秘密就等于是断了，而那黑匣，似乎是和大齐原来的魔王黄巢有点关系。
　　如果苏离能从萧寒衣那里得到一些线索的话，无疑会对他明白一些道理更加有帮助。
　　萧寒衣也不隐瞒了，他傲然笑道：“既然你想知道，我可以告诉你，我是前朝萧江宗的后代，暗心之眼的能力一脉单传……”
　　“萧江宗？黄巢？那不是一个时代的人么？”苏离倒吸了一口冷气。


第四百四十六章 玉石俱焚
　　联系到这个时空混乱的五代十国的背景，苏离觉得，他正在一步步地接近着真相。
　　这一世，是黄巢夺得的天下，可是按照自己原有的记忆，黄巢退败时死于部下之手，早早就退出了历史的舞台，所谓的大齐天下也终究只是昙花一现。
　　那么，穿越契约算什么，自己穿越过来的秘密是什么？这个世界分歧的秘密又是什么？苏离不由得陷入了苦思。
　　“不管你在盘算着什么，但是现在，可不可以放手了？”萧寒衣的脸色阴沉下来，冷冷说道。
　　苏离从万千思绪中恢复过来，嘿嘿一笑道：“哈哈，当然……”
　　他的面色突然一冷，缓缓吐出四个字来：“不会放了。”
　　只见忽然之间，苏离的手紧紧握着萧寒衣，带着他在地面上兀自飞驰起来。
　　“怎么可能？”萧寒衣并不认为凭借苏离的本事，能够将自己如此飞速地拖着跑，宛如是一匹最快最强壮的西域马拖着自己走一般。
　　别说苏离做不到，萧寒衣并不认为这个世上有谁可以做到。
　　皇甫寒月笑看着苏离，缓缓吐出一口气来，她刚才担心了老半天，怕苏离没法和萧寒衣有身体上的接触，又怕自己和苏离合力设计出来的滑轮组没法投入实战运用。
　　可没想到，这滑轮的威力，竟是不但圆满完成了任务，甚至超出了他们本来的想象！
　　原来苏离潜藏在军中，事先就用透明的细线把他的腰子和滑轮绑在了一起，只要滑轮的另一头一旦用巨力拉上，苏离就会变成离弦之箭似地飞出去。
　　“追，追，快来保护我！”萧寒衣慌忙反应过来，急急动用暗心之眼的能力控制起了傀儡战士来。
　　与此同时，薛小悠稍稍愣神了一会，马上就明白了苏离的意图，原来，苏离带走萧寒衣，是为了让他的暗心之眼的有效控制范围没法覆盖到这些傀儡战士身上。
　　“有那么简单么？诸位一起保护苏离安全离开！”
　　距离即生死！难怪苏离之前还试探着暗心之眼的使用距离，和皇甫寒月又眉来眼去的。
　　薛小悠知道这个是好机会，忙大喊道：“大家拼了，只要我们能拖住这些傀儡战士一时，胜利就是属于我们的了！”
　　群情激奋，两拨人马同时战到了一起，论起实力，当然是萧寒衣的傀儡战士要来得强，可是，强归强，他们这时候要做的不是打败对手，而是突破对手的防线，所以，反而是他们被薛小悠等人压着打了。
　　“大家愣着干什么，别看了，全都冲过来一起打！”薛小悠见防线的口子正在慢慢被撕裂扯大，忙不迭地叫喊着道。
　　甘家麟点点头道；“此时不冲，更待何时？神机营营主甘家麟，前来助阵！”
　　白狄没好气地瞥他一眼道：“冲就冲了，还自报什么家门，搞得你好像很厉害似的。那个什么的，大家一起跟我冲了啊！”
　　甘家麟：“……”
　　卢锐上来拍了拍甘家麟肩膀道：“别在意，男子汉能屈能伸，白狄这娘们几次三番挑逗我们的黑鬼将军不成，正在气头上呢，她这么做，不是针对你的……哎哟，我的腰我的屁股！”
　　卢锐“啪啪啪”被白狄连抽了三下的皮鞭。
　　白狄又气又急道：“让你多嘴！”
　　……
　　实力上古意楼高手的优势，顷刻被九渊阁士兵的数量给填补了。
　　萧寒衣可谓是叫天天不灵，叫地地不应。他早该料到苏离这么奸诈的人肯定留有什么阴狠的招数，谁又知道，他刚和苏离开口的时候，其实就已经落入了局中，之后的种种变化，只不过是顺理成章的事情罢了。
　　苏离嘿嘿笑道：“怎么样，老子不堕入魔道也能搞定你，让你穿件青衣当风衣，让你微微一笑很倾城！装牛逼装习惯了，这一回栽了吧？”
　　萧寒衣气得火冒三丈，见身后那些高手离自己离得越来越远，自知这样下去不是办法，扭头对着苏离的头部就是一记重拳。
　　这一拳势大力沉，苏离的半边脸都快被打塌陷下去了。
　　苏离铁青着脸，苦笑回头：“别的地方都可以打，不过，可不可以别打脸？”他修炼的血杀经已经突破到了第八重的境界，这样的伤势自然对他造成不了任何的实质性伤害，可是，脸不一样，要是有了一点皱痕或者疤痕的，那可就很难治好了。
　　毕竟，这是血杀经，不是美颜经，本身并不具备祛疤作用。
　　“打的就是你的脸！”萧寒衣话一出口，突然惊觉自己的说话口吻，似乎被苏离有些带过去了，顿时大怒起来，拳如雨点一般骤然轰在了苏离脸上。
　　苏离狠狠地吞了一口唾沫，闭上了嘴巴再不说话，否则的话，要是边说话边被迎风揍上个一拳，连牙齿都要被打得摇摇欲坠了。
　　不过他知道，只要忍过了现在，让萧寒衣和那些傀儡的联系彻底断掉，那胜利的天平就会向九渊阁这边倾斜了。
　　萧寒衣眼见这样下去不是办法，心中也是焦急万分，与此同时，他和傀儡战士之间的联系也在不断地弱化下去。
　　也许再过不久，苏离的计划就真的宣告成功了。
　　“苏离，你别逼我和你玉石俱焚！”萧寒衣忍不住大叫道。
　　苏离嘿嘿一笑道：“老子就逼你了怎么了？”
　　“你！”萧寒衣的眼里闪烁着凶光，死死地盯住了苏离。
　　“有本事的话，你直接干翻我啊？”苏离挑衅着说道。
　　萧寒衣连道几声“好”后，突然之间，他浑身的气势暴涨起来，连带着那青衣都被爆掉了一大半，全身的肌肉紧绷着卷起，这时候苏离脸上要是再中个一拳，那可就直接打扁成一块垫子了。
　　苏离惊异地看他一眼，他没听说过萧寒衣还有爆衣这项技能的。不过这萧寒衣的气功用的法门，他似乎不知道在哪里见过似的，总觉得很是熟悉，然而一时之间，却又说不出是哪里见过。
　　然而更吓人的，是随着他肌肉地不断绷紧，连他脸上的肉也开始一块块地往下掉，仿佛是从一堆腐烂的肉里面爬出来的活死尸一般，再无之前风轻云淡的高手风范了。
　　这周围流转的气场，让苏离不断回想，不断思考。
　　忽然之间，他的脑海里闪过一个念头来：“难不成，你本来，是中立派的，郁家山庄的人？”
　　他下意识地问起了郁文心，想要求证这一点，谁料，郁文心却是呆呆地看着萧寒衣，久久怔住，好半天才吐出了一个字来。
　　“爹？”


第四百四十七章 你是个人才
　　什么情况？
　　苏离瞪大了眼睛看着眼前的萧寒衣，只见原本潇洒英俊的脸经过这番肌肉强化后，顿时苍老了足有二十岁左右，哪里还是那个青袖一展、仙风道骨的萧寒衣。
　　苏离吃惊的程度甚至不弱于郁文心。
　　“难道你是……郁家山庄的郁天德？你……你不是死了么？”
　　苏离还记得郁天德这个名字，当时他在郁家山庄装神棍的时候，曾经对着众人说过郁天德这个典故：
　　在党派斗争的过程之中，他从一开始的青涩年轻人，渐渐转变为了一个习惯尔虞我诈的官场人，就连一开始带他去京城、对他有恩的舅舅，也被他想办法用毒计杀死，自己成功上位。而他后来还是因为多年来疾病缠身，再也无法去争夺更高的名与权了，最后是带着悔恨离开了这个世界。
　　萧寒衣冷冷一笑道：“我是萧寒衣如何，是郁天德又如何，这个天下，只要能归我所有，我什么办法都可以用上！”
　　“你说的办法，包括了天罗转生大法么？”薛小悠已经看出了端倪来。
　　萧寒衣冷冷一笑，未置可否。
　　能使用天罗转生大法延长寿命，摆脱必死结局做法的，全天下，并不是只有薛小悠一个人会。薛小悠会，郁天德没道理不会，他找上了萧寒衣，两人融为一体，思想共存，武功共存，甚至连势力也得到了共存，使得他们可以一同去争取这天下的霸权。
　　不过，也真亏他能用着萧寒衣王侯的身份一直隐藏到现在，要不是苏离今天把他给逼急了，说不定郁文心和郁涟到死都不会知道这个事实。
　　苏离心中虽然非常惊讶，可是眼前萧寒衣突然武功实力提升了这么大一截，以自己的实力，根本就没法再钳制住他了。
　　所以，已经不需要在乎他的身份，而是需要马上动手的时候了！
　　“兰雅，帮我一起来对付萧寒衣！”他本不想找兰雅帮忙，可是薛小悠她们已经深陷作战苦局，至于卢锐、白狄等人又几乎派不上什么用场，只得厚着脸皮叫上了兰雅。
　　兰雅脸色一紧，终究还是出手了。
　　她可以看着九渊阁的所有人死，却没法看着苏离死！
　　“好好好，兰雅，你和影羽兄妹两人当日落难之时，乃是被古意楼收留，如今，连你也要叛出古意楼么？”萧寒衣边说着，边和兰雅对上了一掌，这一击也不知道双方都用了几成的力道，竟是拼了个旗鼓相当。
　　兰雅脸色微红，声音冷冷道：“我是被古意楼收留，不是被你收留，就算要报恩，报的也该是丹天王，不是你！”
　　“丹天王已死，你现在怎么说都可以！”萧寒衣不住地狂笑起来，狠狠一掌，向着苏离劈头盖脸地打去。
　　苏离苦不堪言，心道：照你这说话的趋势，该打兰雅才是啊，怎么又打回我了呢？
　　这一击打得苏离胸口霎时凹进去了一大块，一大口鲜血喷出，连带着胸口的衣服已经被这掌力震成了布片似的，簌簌然从空中飘落下来。
　　尽管如此，苏离的手还是紧紧地拖着萧寒衣继续往前移动着。
　　“命倒是挺硬的！”萧寒衣略带赞许地说道，换了别人去受他刚才那一掌，哪怕是高手，哪怕不是致命伤，也要痛得当场休克过去。
　　苏离满口鲜血往地上随便吐了一口，嘿嘿笑道：“废话，老子最硬的就是命了！江湖外号，血牛黑鬼，霸气不霸气？”
　　萧寒衣一愣，这么难听的名字，苏离居然也好意思说得出口？
　　在萧寒衣一愣的当口，苏离转而回头跟兰雅说道：“兰雅，你这么边跑边打，帮不了我太多啊……要不，你换种方式吧。”
　　“换种方式？”兰雅脸色微红，有些不敢去看苏离了。
　　苏离神情一愣，心想我让她换种方式而已，她怎么就给脸红了。
　　然而下一刻，苏离就没时间去考虑这些了，他的肩头又被萧寒衣重重地连拍了好几下，几乎两边都要打折了。
　　“快点兰雅，这萧寒衣是要想把我活生生地给打死啊！”
　　“好！我来了！”兰雅心念既定，收起了害羞的心思，忽然向着苏离和萧寒衣所站的位置纵身跃去，其身位飘忽不定，恍如残影一般，显然是动起了真格。
　　苏离哈哈一笑道：“好极了，萧寒衣，你武功高强，确实远胜过我，但是现在要想赢我就没那么容易了，你可敢与古意楼七阶高手的兰雅一战？”
　　他话音落下，却不见兰雅的踪影。
　　“咦，兰雅你人呢？”
　　兰雅羞赧看他一眼，轻咬玉唇道：“我这不就骑在你的肩膀上了么？”
　　“你说什么？”苏离大惊失色，他肩膀之前被萧寒衣打得都快失去知觉了，麻木得不行，却不料，原来肩膀上头，竟然是坐着个兰雅。
　　“别动得太快了，我坐着不稳，怕掉下去。”兰雅脸上火红一片。
　　苏离“噢”了一声，重新抬起头来去看萧寒衣，原来对方也同样是惊讶无比的神情。
　　那个在古意楼里堪称女神的兰雅，此时就这么跨骑着坐在苏离的身上，她那修长绷紧的美腿中央，就这么夹着苏离的脑袋……
　　这简直是离经叛道，简直是天理不容，简直是……羡煞他人！
　　“苏离，柳千千和郁涟的事情我知道，文心的心事我也看得出来，可这兰雅……你也下手了么？”萧寒衣露出了一种男人才懂的神色来，在这个“深刻”的问题上，他不愿回避，就算拖着被苏离走那么多路，他也想知道这个问题的答案。
　　苏离摇了摇头，苦笑着道：“下手的不是我，下手的……是兰雅自己。”
　　如果第一次，兰雅还能说是被薛小悠等人暗算，可在那之后，连云倾都来找过苏离好几次，告状说兰雅用烈女吟这药用的量太猛了，以军中的这点材料根本不足以炼制……
　　苏离本想以此为借口，谁料兰雅这一回再也不用药了，因为，她天然就自带药……
　　萧寒衣瞪大了眼睛看向苏离，缓缓才道：“原来如此。苏离，你真的……是个人才。”


第四百四十八章 和女神一起战斗
　　之前苏离那么多妙计花招，都没让萧寒衣折服，可这驾驭群女，而且个个还都是当世奇女子的本事，纵是萧寒衣，也不得不服了。
　　“苏离，我要是再年轻个二十年，说什么也要把你收入帐中做大将！”萧寒衣笑道。
　　苏离哈哈一笑道：“一个大将的名头就想收买我么？”
　　他转而低声嘿嘿道：“其实倒也不是不可以。不过，要多配送至少十个绝色美女！”
　　“好说好说，莫说十个，一百个都给你。”
　　两人对视一笑，忽然笑开了，所谓的英雄惜英雄，直到这一刻，双方才互相赏识。
　　然而，笑声停下之时，两人脚步在地上微微一点，几乎是脸色同时一寒，同时出手！
　　苏离有苏离要保护的人，要实现的梦想。而萧寒衣也有自己的野心，一直以来的夙愿，更重要的是，苏离之前那么当众羞辱自己，不杀了苏离的话，以后再难服众。所以，他们势同水火，不会有握手言和的那一刻！
　　兰雅电光火石之间，已经和萧寒衣连连对了数掌，巨大澎湃的内力互拼，就连苏离都能感到压力沉重。
　　她嘴里则是不住地说道：“向左……向右……不对，往后！”
　　萧寒衣一直潜藏着郁家的内力没有用出来，这一刻他暴露了身份，再无任何留手的必要，每一拳每一掌都几乎是全力施为，渐渐地，竟是把兰雅都给压制了下来。
　　苏离本来两个肩膀就已经被打得失去了知觉，现在兰雅骑在自己身上作战，虽然这么做可以起到保护自己的作用，可是，对自己的负荷也太大了些。既要控制走位，还要防着萧寒衣的偷袭，另外，还要尽量保持兰雅坐得平稳，可以说是一心三用了。
　　“苏离小心！”兰雅不慎漏过萧寒衣的一道掌风，正中苏离刚才已经受过伤的胸口，可以说是伤上加伤了。
　　苏离嘿嘿一笑道：“小伤小伤，不必挂在心上。我毕竟练了那么久血杀经，在能抗耐打方面，可不是吃素的……”
　　“有种的，你就再接我一掌试试看？”萧寒衣眼中骤然露出一道杀机来。
　　他脸色微沉下来，仿佛整个人的气势都给变了，只见他整条上臂突然向着苏离胸口刺去，看他的样子，是想要将苏离直接来个开膛破腹。
　　“这哪是一掌，这是把手臂拿来当剑使了啊！”苏离心中大凛，正要后退之际，心想不对，若是换了平时，现在确实应该退避三舍，可是这么一来的话，就没法把萧寒衣带往远处，把他和那些绝世高手们分离开来了。
　　“老子就是再受你一掌又如何？兰雅，别管我，跟他以伤换伤！”苏离心中忽然生出无尽豪气来，他一想到战略上的目的，疼痛什么的咬牙忍忍就过去了，打算再放点血了。
　　兰雅心里一惊，以伤换伤，这是用苏离的伤换萧寒衣的伤啊，但是苏离伤了的话，她心疼不已，未必比苏离轻松多少。
　　“快点！”苏离大喊着道。
　　兰雅反应过来，眼神忽然之间变得凌厉了许多。
　　七阶高手认真起来的全力一击，可不是开玩笑的，这以伤换伤的方式，其实就是苏离看准了萧寒衣不敢硬受这一击。
　　然而，萧寒衣受下了，他拼着身受重伤，也要用这一招重创苏离，在他看来，苏离不死，他心头大患难去。
　　两人几乎是同时向后退了一步，萧寒衣仰天吐出一口鲜血来，苏离无法仰天，只能对着地面硬咳数声，呕出一口鲜血来，可他的手却还是牢牢地抓着萧寒衣的手不放！苏离就算是死了，这手指也要牢牢地拴住萧寒衣，让他逐渐远离那些傀儡高手。
　　事实上，随着萧寒衣的渐渐远去，那些傀儡们的动作已经渐渐开始变得迟钝了起来，再无之前那么犀利了，有一两个人稍有不慎，被秦慈轩抓住空当，竟是当场掏出了对方的眼睛，让他目不能视，只能像只无头苍蝇一样乱撞，彻底失去了对战的能力。
　　秦慈轩雷厉风行之势，让人瞠目惊舌。
　　他和薛小悠等人不同，他敢做敢为，做事只问结果不管过程，哪怕手段再残忍，只要可以奏效，他都会抓住机会。
　　“大家学我这么做，节省时间，别把所有希望都寄托在苏离身上！他不是神！”秦慈轩冷冷说道。
　　薛小悠点了点头，正想着效仿秦慈轩的作为，手中残剑飞影，剑势何止涨了数倍，直直地刺向了其中一人。
　　那人猛地抬起头来，和薛小悠四目对视。
　　那人，正是笑剑。
　　笑剑微微比了个口型道：“阁主……我没被控制。”
　　“笑剑？”她这才回忆起来，除了要救柳千千和郁涟之外，还有一个人要救，那就是之前给大家垫后的笑剑。可惜，这家伙存在感太低，大家几乎都快把他给忘了。
　　“龙战野，笑剑也中了傀儡术和暗心之眼的控制，我们该怎么办？”薛小悠问道。
　　笑剑无语，继续比着口型道：“不是说了，我没被控制么？”
　　龙战野默然片刻道：“笑剑为阁捐躯，这等功劳，我提议阁主要给他亲自立一块忠臣之碑，将他的这种精神发扬光大！”
　　笑剑恨不得冲到龙战野面前，给他迎风一鞋底。上一次若不是他学着机灵，靠着自己存在感低这一项天赋技能，假装成被萧寒衣顺利控制的样子逃过一劫，否则的话，现在只怕早已被薛小悠和龙战野他们给卖了。
　　“我不是说了么，我没被萧寒衣控制啊！”笑剑按捺不住，再也不比什么口型了，直接大喊出声道。
　　与此同时，薛小悠和龙战野目光阴寒，分左右两侧，同时向着笑剑猛刺而去。
　　笑剑正想出手抵挡，怎奈自己功夫不济，仓促之下又没法抵挡，他茫然地闭上眼睛……
　　可是，想象中的痛苦并没有传来，他缓缓地睁开眼睛，只见一刀一剑架在自己的肩膀上，朝向着自己背后。
　　他下意识地回过头去，只见两个朝廷的傀儡高手血如泉涌一般，顺势倒下……
　　原来，刚才薛小悠和龙战野演了一场双簧戏，目的就是不动声色地杀了笑剑背后的两人。
　　笑剑鼻子一酸：“阁主大人……”
　　薛小悠收起剑，微微一笑道：“欢迎回来……”


第四百四十九章 崩溃的王侯
　　另一头，苏离和萧寒衣以伤换伤，打地正酣。
　　萧寒衣喘着粗气：“好小子，这么捅你都不死！”
　　苏离嘿嘿一笑，同是喘着粗气道：“王侯，你也不赖啊，这把年纪了还能这般折腾，让小苏我是佩服得五体投地啊！”
　　喘完这口气后，苏离肩膀上的兰雅便又和萧寒衣过了一掌，两人都有些到极限的感觉了。
　　其实，萧寒衣早就有从苏离手中逃离过，只是每一次，苏离连咬带拽的，硬是没让他跑出多远后，又被苏离拖着一道走了。
　　“王侯，我看你也快投降了吧，你看，那边你的傀儡战士们一个个地，也都快脱离你的控制了，说到底，你败了……”
　　苏离开始劝降起他来了，倒不是真的觉得萧寒衣会投降，而只是想藉此降低一些他的斗志罢了。
　　萧寒衣却像是真的失去了斗志一般，苦笑着摇了摇头道：“看来，确实是我太轻敌了……这个大齐的天下近在眼前，明明就只差最后一步了，可是没想到的是，你出现了。”
　　他顿了片刻后又道：“占星术士谢丹青曾经当面跟我这么说过，大齐魔人，得之者可得天下，我当时就很在意，这个所谓的大齐魔人，到底是个怎样的存在？对于我的天下霸业，到底有没有推波助澜的作用？”
　　苏离也不介意借着这机会休息一下，淡淡笑道：“可是，你信不过丹天王。”
　　萧寒衣看着苏离，稍稍露出赞许之色来：“不错，我信不过他，他手握古意楼重权，深得人心，做事又很有魄力，和我这种耍手段搞阴谋的人，完全是两种人。所以我怕，如果你落到他手里的话，会不会反而是帮助他获得了天下。”
　　苏离点了点头，王侯的心思到底是怎么想的，他其实也很想搞明白。
　　萧寒衣继续道：“所以，你远去商盟的时候，我就跟丹天王建议了，如果你暗心之眼暴走的话，务必要将你格杀！你是个不确定的因素，我希望今早排除掉你，这样，我的江山阳谋，才不会有什么大的变化。”
　　苏离苦笑着道：“那看来，结果很让你失望。古意七子非但没能杀了我，还让古意楼因此和郁家山庄有了嫌隙。非但如此，我还直接去了九渊阁，成了九渊阁的幕僚，后来，甚至还做了九渊阁的黑鬼将军，和你们成了死敌。”
　　萧寒衣沉沉叹了一口气：“是啊，当真世事难料啊，我当初让丹天王在你身上刻下血鸟禁制术，连这么做都没能杀了你，我当时就觉得，你可能有一天，真的会来到我面前。而现在，你不但来了，还是以一种胜利者的姿态来的，将我的荣耀狠狠地踩在脚底。”
　　“这个么……”苏离脸上尴尬一笑道：“其实王侯，你也可以从积极的一面来考虑啊。比如说，你作为萧寒衣，是郁涟的父亲；作为郁天德，又是郁文心的父亲，说起来，你可是我的准老丈人啊，咱们一家子其乐融融地坐在一起聊聊天喝喝茶，闲着无聊的时候夺夺天下，打打五胡，踩踩高丽，不是人生一大快事么？”
　　萧寒衣闻言一滞，显然是被苏离天马行空的想法给震惊到了。
　　“那么九渊阁的阁主呢，你将她置于何处？这个……你就答不上来了吧。”萧寒衣轻轻摇头笑道。
　　苏离哈哈一笑：“我还当你要说什么，巧的是，她也是我没过门的准老婆啊……”
　　“你说什么？”萧寒衣眼睛瞪大，他对于八卦的消息并不灵通，哪里知道苏离吃着碗里的同时，不是看着锅里的，而是碗里锅里同时一起吃的！有了自己两个女儿不算，还把九渊阁阁主纳入怀中。
　　他继续摇摇头道：“荒唐，简直荒唐！薛小悠要是真的做出那么荒唐的事情，那还得了，我听说九渊阁有个长老会，其中的八大长老一致决定的话，可以左右阁主的决定……”
　　苏离嘿嘿一笑，脸上荡漾起得意之色来：“王侯这个更加可以放心了，九渊阁八大长老之首的云倾你有所耳闻吧，她也是我的老婆之一。”
　　“我听说云倾有个妹妹云翊，与她关系莫逆，难道说……”
　　苏离拱手一笑道：“王侯英明，其妹云翊也是鄙人的准老婆之一，早在古意楼的时候就已经确立了彼此的关系了。”
　　萧寒衣忽然觉得一阵头晕目眩，有些站不稳了。
　　“可是你要知道，皇甫家族在朝廷被灭之后，已经属于中立的家族，是个不稳定的因素啊。”
　　苏离嘴角含笑：“这个不劳王侯费心，皇甫家族的长子是个平庸无能之辈，大权归于他妹妹皇甫寒月，而那个皇甫寒月……”
　　萧寒衣接口道：“也是你的准老婆之一？”
　　苏离深深地看他一眼，随后重重地点下了头。
　　萧寒衣倒抽了一口冷气，摇摇头道：“好吧，我承认，你是个想法周全的男人。但是百密尚有一疏，就算你夺得了这个天下，古意楼的残党你打算怎么办？要是哪一天他们揭竿而起，你们又将如何应对？”
　　“夜莺如何？”
　　萧寒衣心里一惊：“连她也……？”夜莺一副冷艳高贵、生人勿进的样子，苏离这都能把到手，究竟是冒了怎样的生命危险才能征服这样的美女？
　　苏离微笑点头。
　　不过，萧寒衣还是得意一笑道：“纵使有夜莺，可她已经背叛古意楼，恐怕还不足以服众。”
　　苏离自然一笑：“原来如此。那王侯觉得，丹曲丹小姐如何？丹天王之女，足不足以震慑住古意楼之人？”
　　萧寒衣木然。
　　他心道：这个世上知道丹曲性别的人不多，苏离既然能知道这一点，说不定连这样那样的事情都已经做了。
　　他结合之前苏离的为人脑补了一下，顿时觉得有些三观濒临崩溃的感觉。
　　突然之间，他神经质地大笑一声。
　　“有了有了，财神爷已经西去，大批的财产宝藏都落入南雨凝的名下，天下英豪谁如果能娶南雨凝为妻，借着光复古意楼的名号，说不定大事可成？”
　　苏离听到南雨凝一词，依旧还是微笑摇头，淡淡留下八个字来：“虽未出手，早已沦陷。”
　　萧寒衣，崩溃。


第四百五十章 毁灭序曲
　　哈哈哈哈……
　　萧寒衣发出了阵阵狂笑声，他辛苦盘算了半辈子的江山梦，到底算个什么？
　　论起服众，他不如苏离，论起潇洒，他不如苏离，现在，论起对今后局势的把控，他照样不如苏离。苏离用他独特的方式，巧妙化解了未来可能出现的危机。
　　“苏离，你别以为这样子你就赢了！”萧寒衣开始歇斯底里地叫喊了起来，他已经处在了崩溃的边缘，苏离过于前卫的思想，让萧寒衣站在自己现在这个时代，有些无法理解。
　　苏离微微苦笑道：“王侯，我谈的也不是政治婚姻，是两情相悦才这样的，只能说……这是巧合了。”
　　兰雅冷笑一声：“你身上的巧合，还真是有点多啊。”
　　苏离闻言一惊，刚才自己说得高兴，一时忘了自己肩膀上还跨坐着兰雅呢！
　　“不是这样的，兰雅你必须听我解释。”
　　兰雅：“……”
　　萧寒衣沉默良久，心想自己到底是败给了一个怎样不靠谱的人啊！他的心思万千，过于混乱，一时之间已经有了崩溃之势。
　　他竟是几乎被苏离给逼疯了！
　　“我赢不了，你苏离也别想赢，这个大齐，本来就不应该有主人！”萧寒衣突然不顾一切地正对着苏离一下子跃起。
　　苏离大叫一声：“兰雅！”
　　“明白！”兰雅虽然事后会和苏离好好算一下他花心的账，可是大敌当前，她还是十分投入战斗的。要不然，她也不会为了追求对敌的最佳效果，跨坐在苏离的肩膀上。
　　然而，出乎了苏离和兰雅意料的是，这一次萧寒衣的爆发，堪称破釜沉舟。
　　他竟是学着苏离之前做的那样，直接用手指挖出了自己的暗心之眼，一时之间，让暗心之眼的能力骤然飙升到最高的境界！
　　“苏离快逃！别管他了！”远远地，薛小悠一掌震开眼前的高手，娇声喝道。
　　苏离又何尝不想逃，可是，这么近的距离，伸手便可触及，哪里来得及逃？
　　兰雅神色凝重无比，七阶高手的全部实力再无任何保留，连带着，剩下的暗心之眼的能力也骤然爆发出来。
　　她一脚踢开苏离，横在了苏离和萧寒衣的中间，手中之剑宛若游龙一般，挥舞出数万朵剑花出来，直直地往着萧寒衣的咽喉而去。
　　郁文心撕心裂肺地喊道：“兰雅姐，别杀我爹……”
　　郁涟则是木然地看着王侯，不知道现在该怎么称呼他了。
　　兰雅闻言之下，手势一滞，连带着剑突进的速度也稍稍慢了一些。
　　“这种情况下，你还敢留手？”王侯冷冷一笑，手指已然握住兰雅突进的剑尖，也不顾手上被宝剑的锋利弄得鲜血直流，直接往下一折。
　　上好的宝剑，顿时变成了块块碎片。
　　然而，这还没有完，王侯继续单手抓着这宝剑，一只独眼煞气无比地盯着兰雅，狠狠地向后一甩，径直向着苏离所在处抓去。
　　“见鬼！”苏离暗骂了一声，脚下真气流动，大齐步的功法呼之欲出。
　　萧寒衣冷冷一笑：“没用的……”
　　这么近的距离，逃跑起来发动的时间也不够啊！萧寒衣的手如铁钩一般，正要抓住苏离的肩膀。
　　兰雅在空中足不着地，用内力往地上一拍，呼啸的气流带着她改变了方向，接连着她在倒飞的过程中，又遥遥拍出一掌，实打实地击中了萧寒衣的背部。
　　一大口鲜血从萧寒衣的口中喷出，可是，他却并没有因此而倒下，反而是仰起头来大笑一声：“好！”
　　伴着这一声“好”字，他将手中刚刚挖下的眼珠握在手里，狠狠捏爆开来，一股神秘难言的力量霎时之间，席卷了整个场地。
　　“不好！”薛小悠这时候再也顾不上眼前的敌人，就算是拼着受伤，她此刻也想要去远处救苏离了。
　　离萧寒衣离得最近的兰雅，直接被那爆破般力量的气旋击中，一路被冲飞了好远，拿着手中的断剑在地面上划出长达一丈的深深长痕后才堪堪停下。
　　而苏离，虽然没有被那气流击中，可是，他本人如同龙卷风中被卷起的皮球一般，前前后后不知被摔了几次在地面上。
　　苏离本以为萧寒衣是个谨慎小心的人，可是事实证明，谨慎小心的人未必没有疯狂的一面，他们疯狂起来，甚至比那些看起来疯狂的人还要疯狂很多。
　　他擦了擦嘴角的血迹，勉力站了起来，他胜在皮厚血多，这样的伤势换成兰雅恐怕早就已经昏过去了，可是，对他来说，还远远未到昏厥过去的地步。
　　萧寒衣冰冷笑着，脸上扭曲痛苦的感觉，其实未必弱于苏离。可是，借由暗心之眼瞬间爆发出的破坏性的力量，他此时此刻，正占据着绝对的上风。
　　“你想杀我？”苏离勉力笑道。
　　萧寒衣冷冷地摇头，一把拎起苏离的衣襟来。
　　“那……”苏离咧着嘴微笑着，嘴巴里隐隐可见咬碎的牙齿和鲜血的牙龈之血。
　　萧寒衣吃吃地笑了起来：“你想得太简单了，你毁了我的一切，我没那么好心，杀你让你解脱这种事情，你就别想了……”
　　“这么说来，你想废了我？”苏离继续笑道。
　　萧寒衣依旧摇头：“你有没有听占星术士谢丹青说过，你的存在，会让大齐迎来一场堪称血洗的浩劫。可是……在我看来，眼前发生的这一切，根本还不叫流血。”
　　苏离闻言一怔，嘿嘿直笑起来：“老丈人，流血流的，也未必是士兵的血啊。”
　　“你！”萧寒衣脸色瞬息变化，勃然作怒：“事到如今，你都死到临头了，还想要激我？”
　　“死到临头？你刚才不是说不杀我么？”
　　萧寒衣又道：“对，不杀你，你这嘴巴太毒，我就先……”
　　“王侯，你刚才不是摇头了，表明你也不会废我么？”
　　萧寒衣自觉占尽优势，可是一旦和苏离开了口了，突然又觉得自己占的明明是劣势了……
　　他深深地吸了一口气，让自己尽量平静下来，随后缓缓道：“放心吧，我不杀你，也不会废了你，我要做的事情只有一件……”
　　他冷笑着开口，继续道：“丹天王对你当时做的一样的事情，我现在不但要做，还要做绝！”
　　他带血的右手高高举起，狠狠一掌拍在苏离天灵盖上，苏离“啊”地大叫一声，整个人的身子都陷到了泥土里去……巨大澎湃的力道比起丹天王那时候，实在是有过之而无不及，另外，这还是蕴含了萧寒衣暗心之眼力量的一击，破坏性的层面上更是强了不少，要不是苏离血杀经修炼到第八重的关系，这一击可以直接让苏离毙命。
　　“给我，毁了这大齐吧……”萧寒衣匍匐着软倒下去，那样子，简直就像是跪在了苏离的面前一般……


第四百五十一章 人间地狱（1）
　　萧寒衣倒下了。
　　用尽了一切暗心之眼的力量，他精疲力竭地倒下了，他咧着嘴，笑看着正在地上痛苦地打着滚的苏离，却也不知道在笑些什么。
　　“背叛我？呵呵，我现在就让你们这些背叛古意楼的人，统统下地狱去！”萧寒衣躺在地上狂笑连连，独眼上的光芒则是渐渐地黯淡了下去。
　　“苏离！”
　　“黑鬼将军！”
　　“王侯大人！”
　　双方的将士的情绪都开始变得激动了起来。
　　主将之间的厮杀，不但没有分出胜负来，两人现在倒在了一起，而他们的生命安全直接将影响到大齐未来的走向。
　　兰雅布下的阵法在这时候起了很大的效果，深深地限制了那些想接近萧寒衣的古意楼士兵。
　　“苏离！你还要装死到什么时候？快点起来，快点站起来啊！把这大齐的天下，全部都给毁灭吧！”
　　萧寒衣笑着，向苏离所在之处爬去。
　　一步，两步，三四步。
　　“苏离，你不是很厉害么？之前也差点把我杀了，那现在呢，你有本事的就站起来杀了我啊！”
　　正在爬行期间，他突然表情一凝，缓缓把视线往上看去。
　　只见苏离已然站了起来，此时正一脸淡漠地看着萧寒衣，其下的脚更是踩着萧寒衣的头颅不放。
　　萧寒衣的脸上露出一丝解脱的笑容来，仿佛是久受病痛折磨的患者看到了死神，又仿佛是虔诚的信徒看到了神明一般。
　　“苏离，不，你是真正的黄……”
　　苏离面色淡漠地看他一眼，力道统统灌在了脚底，狠狠地往下踩去！
　　骨骼断裂的声音，伴随着血液喷洒的声音，响着这硝烟弥漫的战场之上，却是如此地清晰，白色的脑浆从地面上一层层地扩散开来，让人看了不禁生起一种呕吐之感。
　　郁涟和郁文心瞠目看着眼前的这一切，或茫然、或悲痛、或举足无措，各种情绪一齐涌上心头来。
　　薛小悠提醒道：“别开小差，自己的性命重要，眼前还有敌人呢！”
　　一代枭雄萧寒衣，又或者叫他郁天德，竟是以这样一种无比憋屈的方式，死在了苏离的脚下，未免让古意楼的士气就此跌落谷底，有些士兵甚至跪坐在地，不知道自己该效忠的对象是谁了，而现在，到底又是为何而战？
　　兰雅回过神来，高兴地笑道：“太好了苏离，这一下干掉萧寒衣之后，你看那些傀儡高手，一个个地就都失去了暗心之眼的……”
　　然而，当她看向那些傀儡战士的时候，却惊异地发现，那些人不但还继续战斗着，而且正以一种常人无法理解的疯狂状态在战斗着。
　　薛小悠她们顿时又陷入了僵局，和这些傀儡战士打得不可开交。
　　她不敢置信地又回看了一眼萧寒衣，只见他已经死得不能再死了。
　　“这……这不可能啊，萧寒衣已经死了，怎么会还有暗心之眼的能力来控制这些傀儡战士？难道说是……”
　　她在想到这个问题的答案的时候，已经晚了。
　　她美目圆睁，视线缓缓往下移动，只见自己的腹部中央的位置，忽然之间多出了一只血手来。
　　“苏……苏离？为什么？”
　　没有任何的回答，苏离所回答她的，只是突然一下子把手抽了回来，用舌头稍微舔了舔血的味道，嘴角浮现出一丝诡异的微笑来。
　　“为什么？”
　　兰雅的身子如风中枯竹渐渐软倒，她的身子本来就弱，这一回遭到了苏离如此程度的伤害，几乎是瞬间就失去了战斗的能力。她之前没有目睹过苏离暴走的样子，自然不知道在这个状态下的他，是有多么地残暴嗜血。
　　这时候的她，终于回想起了萧寒衣之前所说的话的含义，他要让苏离毁了这大齐！她苦笑了一声，眼前的视线渐渐变得模糊了起来，久而久之，眼皮也觉得越来越沉。
　　可是，眼前的苏离却好像没有任何怜悯的神色，仿佛从来就没见过兰雅似的，在他眼里，兰雅或许只是一个人形的猎物一般。
　　四周无比的安静。
　　在场的士兵们没有看懂这一幕，苏离他杀了萧寒衣也就罢了，可是杀兰雅，表达的到底是个什么意思？
　　既杀了敌人，又反过头来杀了自己人，而且，还是自己的女人？
　　明白事情真相的只有薛小悠等几个为数不多的人士。
　　薛小悠她们明白，苏离这一回又像丹天王强制让他觉醒一样，将他身体里的暗心之眼完全激活了起来。
　　薛小悠想起了秦素素来，忙高声道：“秦神医，你有什么办法可以让苏离恢复神智么？什么办法都可以的。”
　　秦素素苦笑一声，她只有让苏离坠入魔道的办法，现在萧寒衣不但帮了苏离一把，还帮得特别彻底，然而，她却没办法让苏离摆脱出这种状态来。
　　“不行啊，阁主大人，对付苏离这样的，只有像你上次那样，靠实力等级的差距来压制他暗心之眼的能力。”
　　之前那次苏离暗心之眼在九渊阁暴走的时候，就是靠着薛小悠无双的实力压制下来的。
　　可是，现在不同了，魔化版的苏离吸收了那么多高手的内力的绝技，在武艺上已经是胜过丹天王的存在了，再走老路子压制苏离的话，势必会遭到失败。
　　薛小悠摇了摇头，心中有些苦涩。
　　“大家先解决了这些傀儡战士，等会苏离过来了就麻烦了！”薛小悠发号施令道。
　　云翊苦苦一笑道：“可是，这些傀儡战士被苏离控制之后，不弱反强，我们怎么解决得掉啊？”
　　秦慈轩终于发话道：“这些傀儡被苏离控制，实力上来说，强是变强了，不过这只是表面上而已，论其实质反而是容易打败了。”
　　笑剑没有明白过来，问道：“秦老鬼，你说的到底是个什么意思？按你的逻辑，这些傀儡变强了以后反而容易被打败了？”
　　秦慈轩并不理会笑剑对自己的称呼，微微笑道：“正是如此。不信的话，你看我怎么做，你等会就学着点……”
　　他的脸上神色却冷静如常，慢慢循着那些傀儡的步伐而走，手中长剑精光耀眼，一剑舞出十八个剑花来，刺出的却都是无尽的虚招。
　　而那些傀儡哪管你是不是虚招，几乎每一招，他都使出全力来应对，久而久之，虽然真气比之前强了不少，然而用的也是比之前快了很多，不一会儿，眼前的一个朝廷的高手就被他像是耍猴似地累倒在地。
　　而到了那时候，秦慈轩也绝不会手软，趁着对方露出破绽之际，闪电般夺下对方双目，使其目不能视，成为一个废人般的存在，彻底失去战斗力。
　　秦慈轩笑道：“看到没有，他们是高手不假，却不是学会动用脑子来思考怎么作战的高手，本身实力上，已经下降了很多了，而现在，苏离用更强的暗心之眼来强行激发出他们体内的真气，更是一个让我们击败他们的好机会。”
　　薛小悠点头笑道：“原来如此，是个好办法！”
　　秦慈轩看着远方的眼神一愣，转而苦笑一声：“可是，已经晚了。”
　　原来，苏离像是感应到了这边的战斗需要自己亲手来解决，疾步地往着这边冲来，其眼中流露出的杀意不言而喻。
　　甘家麟看苏离要接近薛小悠她们，急忙高声喊道：“快，都愣着干什么呢，赶快拉线，把苏离给拉回去啊！他现在已经不是那个黑鬼将军了！”
　　负责拉线的数名士兵听到甘家麟所言，一咬牙之下，把缠绕在苏离身上的丝线给拉了起来，顿时，由滑轮组联动所造成的巨力拉力，将苏离整个人几乎是凌空拉着连退几十步……
　　苏离大吼一声，无匹的内力顿时在空中爆炸开来，连带着将他身上的丝线给炸成了粉末，那些拉着苏离的士兵们顿时摔在了地上，摔了个人仰马翻。
　　薛小悠深深地吐出了一口气来，这无疑是个来之不易的机会。
　　她连忙道：“好！我们趁着这个机会，赶快动手解决这些傀儡战士，因为等一会，我们要准备……”
　　她扫视了一下众人，目光之中突然闪过一道精光：“准备和苏离，进行决战！”


第四百五十二章 人间地狱（2）
　　傀儡战士虽强，但是，正如秦慈轩说的那样，他们空有蛮力，却根本没有头脑，很容易被针对性地对付。
　　在上下齐心的作战后，终于，薛小悠等人用自己各自的手段，把眼前的敌人个个放倒。就算偶尔有人陷入苦战，但有了比如秦慈轩等已经腾出手的人的帮助之下，还是赢下了战斗。
　　可真正难对付的，是暗心之眼彻底暴走的苏离！他已经失去了神智，连话都说不来了，就连之前丹天王促成的觉醒姿态，也不会像现在这般完全失去控制。
　　众人对此一阵唏嘘不已，原本是最亲近的人，最想与之分享胜利喜悦的人，现在，却成了自己这边最大的敌人。
　　郁文心皱眉看着渐渐走来的苏离：“大家按我说的那样结成阵法作战，千万别单独和苏离对敌，现在的他已经失去了神智，不再是那个我们熟悉的苏离了。”
　　薛小悠点点头道：“文心说得不错，大家务必全力以赴，如有必要，就算是重伤他也可以，他有血杀经护体，没那么容易死的。”
　　苏离曾经在大战前打趣地跟薛小悠说过，如果下一次自己的暗心之眼彻底暴走，无法恢复的话，到时候，就由薛小悠亲手杀了他。当时的薛小悠还以为这是玩笑，可现在，就已经成了不可争辩的事实了。
　　苏离亦步亦趋地往着薛小悠等人的地方奔来，他嘴角闪过数道冷笑，让人不寒而栗。
　　而他，就一个人，面对着千军万马，慢慢走来。
　　沿途之中，甘家麟沉色叹了一口气，骤然下令道：“众将士听令，所有床弩统统对准苏离！”
　　卢锐面含愠怒之色道：“姓甘的，别以为你有点小权就可以为所欲为！你没有资格这么做！动用那么多弩车，你是真的要杀了苏离，杀了黑鬼将军么！”
　　甘家麟揪起卢锐的领子道：“那你让我怎么办？眼睁睁地看着阁主他们去死么？死苏离一个，和死阁主她们一群，你想看到怎样的结果？”
　　白狄叹口气，骑在马上，拿鞭子蹭了蹭卢锐道：“算了吧，卢锐。上一次苏离暴走的时候，你也在场的，所以你应当知道，苏离等会要做什么。还是说，你觉得自己在苏离心目中的地位，要高于兰雅？”
　　卢锐闻言一愣，他只不过是一个比别的士兵稍微幸运一点的家伙，他和兰雅在苏离心中的位置相比，根本就没有任何悬念。刚才也幸亏兰雅是个七阶高手，就算受到重伤，却也还不至于真的要了她的命。若是换了他卢锐站在苏离面前，指不定到底是怎么死的。
　　“可是……再等等吧，我的意思是，说不定阁主大人他们可以制伏苏离呢……”卢锐不依不挠地说着，他依然没有放弃。
　　甘家麟摇摇头，亲自站到了那堆弩车身旁：“如果可以不冒这个风险的话，我其实也不想冒这个风险。出了什么事情，由我甘家麟一人担待便是。”
　　“你！”卢锐见甘家麟倒也是个敢做敢当的人，一时之间，也不知道该骂他什么了。
　　“难道，你还想让那些女人动手么？让她们对准自己的夫君，义无反顾地杀了他么？”甘家麟冷冷说道。
　　卢锐愕然了一会，终于开始变得冷静下来，思考起了这个问题来。
　　“有些事情，虽然丑陋，却必须是由我们来完成的。”甘家麟微微笑着，眼神里透着别样的坚决之色。
　　冯道插了一句进来道：“卢锐，我就问你一句话，你以为，苏离为什么要和皇甫家的大小姐一起改造这床弩，成功之后，还把它们的控制权交给我们……说不定，苏离早就已经想到了，会有这么一天，需要用这个自己制造出来的武器来杀死自己吧。”
　　卢锐心中一颤，望着宛如活死人一般的苏离，咬了咬牙道：“好……”他们在跟随着黑鬼将军前仆后继地作战之后，心性和勇气甚至觉悟，都有了很大程度的提升，如果苏离真的已经成了敌人的话，卢锐也不会被过去的羁绊束缚住了手脚。
　　……
　　强弩十二床，是苏离大战前打造完毕的，原理上，是将两张或三张弓结合在一起，大大加强了弩的张力和强度。张弩时用粗壮的绳索把弩弦扣连在绞车上，战士们摇转绞车，张开弩弦，安好巨箭，放射时，要由士兵用大锤猛击扳机，机发弦弹，从而把箭射向远方。
　　卢锐等人吞了一口唾沫，抓起手中大锤，心里一咬牙，猛地击向了扳机！
　　十二只床弩的巨大箭矢，呼啸着破空而去，直直地往苏离所在之处飞去。虽然，由于古代技艺的不精，在精准度方面或许有所欠缺，可是，再怎么样，这么多床弩的齐射，已经足够灭杀一小波军队了！
　　“不！苏离！”柳千千茫然地看着这攻击，即刻想要追出，然而这床弩的速度，比起一般的弓箭，速度快了十倍不止，刚才还在空中，下一刻，就已经怦然落地！柳千千望着这一切，只能无奈地跪在了地上，深感力不从心。
　　硝烟从落下的平地上升腾起来，血雾浓厚，无尽的鲜血开始在地面的周围弥漫开来。
　　“你们几个在做什么，是真的想杀了苏离么，信不信我先杀了你们！”云翊怒狠狠地看向了甘家麟等人，眼中的杀机毫不掩饰。
　　然而，甘家麟等人也是冷眼回看着云翊，把云翊惹得更加火大了。
　　正在云翊正想直接冲过去之时，却一把被云倾拉住。
　　“姐姐，这次你说什么也别拦我！他们想这样就杀了苏离，连一点机会都不给他，我要杀了他们，为苏离报仇！”
　　云倾淡淡说道：“不能怪他们，他们和我们的立场不同，萧寒衣已经死了，古意楼崩溃在即，杀了苏离，就能保住整个九渊阁的胜果，从而称霸天下，对他们来说，是最好的选择。”
　　云翊摇头道：“我不管这个天下到底如何，他们杀了苏离，我就认这个事实。”
　　云倾摇摇头，指了指那硝烟之处道：“你信还是不信，就算是这样的床弩齐射，也未必杀得了苏离。”
　　云翊闻言一愣，像刚才那般凌厉的攻击，苏离要是都能活下来的话，那么，他本身肉体的强度，到底已经达到了何种恐怖的境界了？
　　硝烟渐渐弥散开来，隐隐约约的，只见一名年轻男子立于鲜血之央，眼神恍若实质一般，盯着众人的心头，仿佛洞穿了她们的心思一般，围绕着苏离一圈的，是大片大片的尸体群，既有古意楼的人，也有九渊阁的人。
　　苏离正如云倾所言，果然没死！
　　原来，在床弩齐射之前，苏离就已经用暗心之眼控制住了这些人的行动，让他们自愿地挡在自己的身前，做起了肉盾一般的存在。就算稍微有一些漏过来的弩箭，射在了苏离的身上，他也感觉不痛不痒。
　　因为，就在刚才，他的血杀经就已经被晋升到了九级！他嘶哑地发出低吼，咧嘴狂笑着，手上拖着数具没有了生气的尸体，慢慢地向着众人走来。
　　“最强的暗心之眼，最强的内力传承，最强的高手技能，外加最强的恢复能力，这……我们还有什么胜算么？”
　　笑剑的眼中忽然露出了一丝惧色来，他根本没想到，那个武功一直偷懒不修炼，以致于不怎么入流的苏离，事到如今，已经成为了如此恐怖的存在。
　　“床弩继续射！再把投石机也都对准苏离！”薛小悠下令。


第四百五十三章 人间地狱（3）
　　尸山血海的场面，时隔三百年之后，再度重现人间。
　　苏离就像是一个不死亡魂一般，每一次跌倒、每一次被打成重伤，他都一次次地站起身来。空中的弩箭、抛石不断，然而每一次，都被苏离控制一大帮人过来给自己做挡箭牌，有些是活人，而一些人已经成了死尸，都为苏离效命着。
　　吸收了丹天王、吸收了萧寒衣、吸收了太多高手力量的苏离，已经确实站在了这个大齐天下的世界之巅。
　　仅仅凭借一个人，他就敢于面对千军万马！
　　就算薛小悠下达射火箭的命令，对于苏离来说，也并不能造成任何的威胁。一片火海之中，他独自站着，因为强大的内力气流的存在，这些火焰根本没法侵蚀到他伤害到他。败落的旌旗，冲天的火光，被投石机砸的残肢断躯的士兵们歪七竖八地躺在地上苦苦哀嚎着，激起的无尽尘土，让众人看不清苏离的真实面容。
　　“阁主，靠这个样子下去不是办法啊……”龙战野脸色苍白地说道。
　　无论敌我的将士，在苏离肆意地控制下不断做着替死鬼，整个战场都成了血海一般的存在，这是地狱，修罗存在的地狱。
　　“再等等，还不到时候。苏离他不是神，只要是人，他的破绽还是有的，在露出来的那一刻，就需要我们突进了！”薛小悠承受着巨大的压力，抿着嘴唇说道。
　　“可是，如果没有那个破绽呢？”笑剑有些不合时宜地开口。
　　众人陷入了沉默之中。
　　连那么多弩车，那么多投石机轮番对着苏离进行攻击，都没能对其造成致命性的打击的话，而只能阻碍他的行进速度，凭着他们的武功身法，难道就能赢下苏离么？
　　只怕，九渊阁的人才刚走到苏离面前，就已经被苏离的暗心之眼的能力给控制，转而掉头来对付九渊阁自己了吧。
　　“没有破绽，难道我们就不出手了么？我们有数万大军，难不成面对苏离一人，还要逃跑不成？”薛小悠轻咬银牙道。
　　她稍微停顿了一会儿，拿出一样东西来，摆在大家的面前。
　　“这是什么？”笑剑有些疑惑地说道。
　　“苏离把它叫做耳塞……”
　　“耳……耳塞？”众女稀奇无比地从薛小悠手里接过这耳塞，有些茫然的样子。
　　薛小悠解释道：“上一回我们在攻打古意楼内城的时候，我不是有过一段暂时耳聋的时间么，苏离就算想控制我也没法控制，可见暗心之眼的能力，并非是无敌的。只要针对性的对症下药，说不定还是有一线希望的。”
　　“原来如此。”众人啧啧一叹。
　　云翊奇怪地问道：“可是这东西，该怎么戴在耳朵上啊？你看现在，我每次戴上去，它都会脱落下来……”
　　“这个么……”
　　薛小悠心里一惊，沉吟了一会儿：“可能是苏离做耳塞的时候，没有考虑到大家各自耳朵的大小吧，这样，我看笑剑那个耳塞正合适，你们俩要不交换一下吧……”
　　云翊闻言一凛，得此大令，说时迟那时快，忙将自己手里的耳塞和笑剑的对换掉了，速度之迅捷、面色之无耻，简直就是得了苏离的真传。
　　“你！”
　　笑剑不愿再和女人抢东西，苦着脸道：“可是阁主，这样一来，那我戴不上去了啊。”
　　云倾替妹妹高兴了一会，转头妩媚笑道：“剑少，你不是九渊阁最威武霸气的帅哥么？这点小事你不会在乎的吧。”
　　云翊得了便宜，同是一笑道：“是啊，剑少神功盖世，天下无敌。就算没有这耳塞，也一定能化险为夷的。”
　　笑剑哈哈一笑：“过奖过奖了，其实我也没有你说的那么优秀。”他一想不对，转而脸色一寒道：“我已经吃过你们两次的哑巴亏了，这次，你们休想诈我！”
　　笑剑说着便去和云翊抢那个耳塞，而云翊有云倾护着，一时之间，笑剑根本没法破开她们的联手。说么说不过她们，打又打不过她们。
　　所以，他眼见无力回天，又被薛小悠狠狠地瞪了一眼之后，只能作罢。
　　“好吧，算你们狠！”
　　这时候，薛小悠再起一脚踹在他的屁股上。
　　“阁主？我不是答应了么，为什么又踹我？”笑剑苦涩一笑道。
　　薛小悠稍稍沉吟了一会儿，尴尬笑道：“这个动作好像成习惯了，脚不自觉地就踹上去了。”
　　笑剑：“……”
　　……
　　苏离所谓的破绽，只有在遭受弩车和投石机齐射攻击的一刹那，他会有一个攻击上的停顿，并且使用暗心之眼的能力，拉动大批的死尸替自己防御。
　　而现在，随着他一步步地接近中，他已经和薛小悠相距不远，基本上一个冲刺就能赶到了。
　　“听好了，等会我数三二一，大家冲过去一起出手，明白了么？”薛小悠有些神色凝重地说道，说起来，她也有点恍然，刚刚还在和苏离并肩作战的她，转眼就开始制定对付苏离的计划了。
　　“可是……这样子的话，我们会不会杀了苏离？”
　　薛小悠苦笑：“是我们杀了他，还是他杀了我们，现在还不知道。我们现在只能全力以赴！”
　　众人目光湛然，齐齐地点了点头。
　　十二架床弩车和八架投石机，不计一切代价地往着苏离的方向砸去；天空之中，火矢乱飞，染红了半天的天。然而，苏离眼前的尸体仿佛是他的天然屏障，而他的最高级血杀经，也让他每一次的重伤都倏忽恢复到最佳的状态去。
　　“三……！”薛小悠屏住呼吸。
　　“二！”她深深地吸了一口气，闭上眼睛。
　　“一！出手！”
　　弩箭飞落，巨石砸下。
　　所有人都飞奔着往苏离所在之处而去，薛小悠冲在最前头，掌心的内力被她催发到了极致，两股恐怖的力量漩涡宛如黑洞一般，向着苏离投去。其余人等，也各自拿出了自己的看家本领，到了这最后的关头，他们再无任何的保留，出手都是惊天动地，仿佛要燃尽自己一生的芳华，与此同时，丹曲也让李婉霜跟着冲上去，一起帮忙。
　　苏离大吼一声，声音宛若实质一般划过众人耳际，正是丹天王当日使出来的吼功，可是，这一回由于大家有了耳塞的关系，所以并没有怎么阻碍到众人的行进，除了……笑剑。
　　“杀了你们！”苏离双眸红的几欲喷火，仿佛野兽一般大踏出一步，狠狠往着地上拍去！他此时虽然还可以说话，却已经没了任何人的意志，成了只知道破坏、只知道杀戮的原始野兽。
　　地上的尘土被拍的四溢飞起，混淆了众人的视线，而且，一点点扩散着裂开的地面，没过多久，这道缝隙就变成了一道凿开的鸿沟似的，让人站立不稳的同时，统统跃向了空中，这么做的意义，也是在抵消着他们之前的联手攻击，比如薛小悠刚才那恐怖的攻击，瞬息就被化解了一半，而剩下的另一半，虽然结结实实地打在了苏离身上，却只是打出一个碗口大的伤口来，没过多久就愈合了。其他人的攻击也大多类似。
　　这个场景诡异无比，看得让人信心崩溃。
　　薛小悠看得一愣：“大家集中起来攻击一点，不要分散攻击！”
　　果不其然，就算是拥有血杀经的苏离，若是被连续攻击同一个点不放的话，也会有些狼狈不堪。
　　云翊一喜道：“看来有戏。”
　　然而，想法是美好的，现实却是残酷的，众人“有效的攻击”持续了没多久之后，只见苏离像是被激怒似的，一手抓住龙战野的肩膀，在后者勉强回过神来打了他一掌之后。苏离硬受一掌，与此同时，他高高地将龙战野举起，狠狠地往地上一灌。
　　只见龙战野顿时被摔得血肉模糊，几乎就失去了战斗力一般。
　　众人见状一愣，心里都有了点发悚的感觉，不自觉地往后退了一步，云翊一个不小心，正好被地上的尸体一手握住了脚踝……


第四百五十四章 绝境中的希望
　　伤其十指，不如断其一指。
　　凭着本能学会了这一点的苏离，更加让人难以对付。
　　云翊这一刻被那突然动起来的尸体抓住脚踝，慌忙出剑砍在这动起来的尸体胸口，可是这非但没效，反而还被他用右手牢牢地把剑身给握住了。
　　在她正想挣脱开来时，苏离已经扔下龙战野，直接往着云翊的方向冲来。
　　“云翊小心！”柳千千大惊失色，忙提醒道。
　　云倾则是二话不说，直接奔过来挡在了云翊身前，和苏离狠狠地对上了一掌。
　　“姐姐！”云翊见状，此时的动作再不拖沓，剑气聚在尖头之处一爆，那尸体承受不住爆炸之力，被炸成了一堆碎末，云翊也因此逃脱出来。
　　至于云倾，她的武功因为傀儡虫事件后，早不复以前的威力，再加上苏离实力的猛增，这一次对拼掌力，云倾宛如被一发炮弹击中似的，在空中连着飞出一丈之远，重重地摔在了地上。
　　“姐姐你怎么样！”云翊疾奔着赶到云倾身边，眼神之中满是担心之色。
　　云倾擦了擦嘴角血迹，勉力站起道：“傻丫头，别管我了，快逃！”
　　在云倾和云翊离开之后，众人联手的攻击变得不再有原来那么犀利了，苏离的脚步没有停歇，朝着云翊所处的位置，迅捷地施展出了身法来。
　　这是糅合了萧寒衣、丹天王、和诸路高手的精髓身法，看起来精妙地让人瞠目惊舌。连薛小悠的攻击都像是打在了空气之上的幻影，真身已经没人知道是在什么地方了。
　　秦慈轩眼神中微光一凝，皱眉道：“不好，他已经跃到空中去了。”
　　原来，苏离竟是逆着阳光直上，身法和剑法几乎同时都在半空施展开来，剑光有剑光的残影，身法有身法的残影，这才夺目地让人耳晕目眩、不辨真假。
　　这刻，苏离的障眼法被秦慈轩叫破，众人也都有了攻击的方向，自以为抓到了苏离的破绽而齐齐出手。
　　然而，就算是完全比拼力量，他们的联手一击也已经不是苏离的对手了，因为，他们对苏离终究有所留手，而苏离对他们则是全力一击，毫无保留。
　　压倒性的内力优势，变幻诡异的身法招式，还有那强到逆天的恢复能力，使得苏离采取了以伤换伤的战斗方式，完全压制住了众人的联手攻击。
　　在苏离绝对的内力洪流吞噬之下，薛小悠等人的掌力不济，齐齐被打得匍匐在地，个个嘴角沁出了血迹来。
　　苏离霍然露出诡异的一阵微笑，继续向着云倾和云翊所在处走去。只是这一刻，已经没有人能拦得住他了！甚至，都没有人再去提醒云倾她们逃跑，因为，在这样的苏离面前，不跑是死，逃跑也是死。
　　云倾勉力着支撑起来，对着苏离嘶声道：“苏离，你醒醒啊，我是云倾啊！她是云翊啊！”
　　“苏离！”云翊只觉得一阵喉咙发干，然后全身轻微地颤抖，最后眼泪不能遏止地往外汹涌。
　　苏离停下脚步来，眼神茫然地望着她们，口中不由得喃喃道：“苏离？这是谁的名字？”
　　云倾两人不由愕然，苏离连自己的名字都不记得了，又何况是自己的了呢？
　　苏离眼中的迟疑只是停留了稍稍一瞬，便再度往着云倾所在之处走来，眼中的杀机比起刚才更甚。
　　想事情让他觉得无比地头疼，这个时候，只有疯狂地杀戮，只有看到了周围都是一片尸山血海，才能缓解这种几乎让人崩溃的焦躁之感。
　　他双手高高举起，左手云倾，右手云翊，都被他此刻掐着脖子，动弹不得，拼命挣扎着，美目之中闪过痛苦之色。
　　然而，苏离并没有因为她们的惨叫而有任何的怜悯之心。
　　柳千千已经不忍再看下去，她微微地闭上眼睛。
　　然后，只听苏离之处，传来一阵骨骼碎裂的声音！
　　柳千千等人缓缓睁开眼睛，不管怎么样，她们都要面对现实。
　　可是，出乎她们意料的是。
　　骨骼碎裂的声音并不是来自于云倾和云翊，而是来自于苏离。
　　只见苏离的双手手臂被切割下来，掉落在地，刃口光滑细腻无比，他受了这下致命伤之后，连连退了十几步，躲开了叶焚的攻击范围。而随着苏离双臂被斩下的之时，云倾和云翊也因此获救，几乎是同时摔下来，口中开始不住地咳嗽起来，脸色也渐渐缓了过来。
　　出手的人，竟然是叶焚！他靠着隐藏之下的犀利偷袭，一举得手。
　　“本来就弱于苏离，还想着要留情。真是不必要的情感。”叶焚冷冷一笑，望向薛小悠她们。
　　薛小悠闻言一滞：“为什么？为什么你……”
　　“为什么我要帮你？”叶焚笑了一声，指了指苏离道：“丹天王、萧寒衣已死，古意楼已经不复存在，未来的天下，不是你们九渊阁的就是这个疯子苏离的。那么我还是宁愿选择，站在你们一边。”
　　丹天王死后，叶焚也该开始站队了，他其实观察了很久一直没动，直到刚才九渊阁一方已经隐隐有了崩溃之势的时候，他才骤然出手。
　　薛小悠回过神来，会意一笑道：“放心吧，叶焚你今日之鼎力相助，我会铭记于心，回头我会安排把幽还给你，放心，她在我这里过得好好的，没有受过什么不好的对待。”
　　叶焚眼中闪过一道精光，微微一笑道：“如此便好。”
　　然而，人群之中，忽然笑着走出一个妩媚女子来。
　　正是幽！
　　“本来还想看一场好戏的，没想到你这个愣头青现在就跳出来了。”幽的声音虽然有些责怪之意，却显得好像不讨厌这种做法似的，心里微微还有一丝暖意。
　　“幽，你……你怎么出来了？”叶焚微微一愣，神情却是激动无比。
　　幽微微笑道：“古意楼和九渊阁打得不可开交，连看守我的士兵都逃走了，不管是哪里都乱的不得了，我稍稍给某些人下了点药，自然就出来了。”
　　在这场混乱的场面下，还想看管住幽这个层次的杀手，确实不是一件容易的事情，她这样的用药高手，在萧寒衣手下都深得重用，真要认真起来耍点手段，某些人怎么死的都不会知道。
　　“现在看来，这个叫苏离的，还真是不好对付啊。”幽皱眉一笑，随后道：“好了，你们把耳塞都拿下来吧，有我在的话，暗心之眼的控制能力，他是使不出来的。”
　　笑剑一愣：“你怎么知道我们有耳塞？难不成你刚才就在了？”
　　幽嫣然一笑：“是啊。而且，我不但知道你们用的这东西叫耳塞，还知道你的那只跟云翊交换过，现在的你没有耳塞。”
　　笑剑闻言尴尬一笑：“这么说来，你很早就在了……”
　　幽本来就能控制傀儡术下的人，只是把优先权交给了萧王侯而已，现在萧寒衣一死，她便能自由控制了。
　　叶焚见他们开始闲聊起来了，摇了摇头，当他回过头，再去看苏离的时候。
　　苏离正笑看着他们，而他的双臂，已经修复完全。
　　叶焚不由惊叹：“这才过了多少时间啊……”


第四百五十五章 女人跟我上
　　强悍的恢复能力，让古意七子中排行第一的叶焚也不由得惊叹。
　　血杀经能续人肢体，起死回生的事情，有人后来去古意楼的书阁去求证过，这是理论上存在的，但是像这样的终极能力，几乎就是传说中才能达到的力量，说不定这是暗心之眼促成的也未可知。
　　苏离现在的实力，放眼天下，都未必有人敌得过他了。只可惜的是，即使他再强，他没有自己的意识，只能成为力量的俘虏。
　　“苏离这家伙当真变得比妖怪还难打了，这么耗下去，我们必输无疑啊。”有了叶焚和幽的加入，九渊阁方面实力大增，可是纵使如此，也只不过和苏离勉强战了个平手，可长久来看，苏离还是稳居上风的。
　　说话之间，每个高手的手上、脚上、胸口已经各自有了不小的伤口，每个人的实力都随着时间的推移而不断下滑，只有苏离，他受个伤痊愈的时间，几乎分秒之间的事情。
　　秦慈轩迟疑了一下道：“我有一个办法，说不定，可以解开现在的僵局。”
　　薛小悠上前和苏离对攻了数招，有些不支。
　　她脸色苍白地退了几步道：“有什么办法，快说！”
　　秦慈轩凝神道：“苏离他现在的武功虽然天下无双，但是他现在神智不清，做事打架全凭本能，我就在想，何不把他引开战场？”
　　秦素素闻言一凛，在旁边大喊着道：“如果你们有办法把他引到离这边最近的一个冰窟，说不定，苏离能有醒转过来的可能！”
　　薛小悠心里一喜：“这种好事，为什么不早说？”
　　秦素素苦笑：“我也是刚才被提醒了才想起来的，而且，阁主你不是说不撤退的么？”
　　薛小悠哈哈一笑，摇摇头道：“谁说我要撤退了，我自然是坐镇军中。引开苏离的人，另有人在。”
　　笑剑闻言一惊，自觉不妙，急急地想趁机溜走。
　　却被薛小悠一把拉住道：“四当家，这么紧要的关头，你这是去哪里呢？”
　　笑剑回过头来，尴尬一笑：“属下昨天晚上吃了两个霉掉的馒头，一时腹痛难忍，想去茅厕解决一下……”
　　龙战野趴在地上，半死不活地抬起头来：“你昨晚不是跟我一起吃的红烧肉饭么？什么时候吃的发霉馒头了。”
　　笑剑暗骂一声，还没来得及解释什么，就被薛小悠一脚踹在屁股上，撞到了苏离的脚边。苏离和笑剑同时愣了一下，显然是没料到还有猎物会亲自滚上门来。
　　“误会，误会了，我只是正巧路过。”笑剑晒笑一声，马上站了起来，而这时候，笑剑求生的本能瞬间爆发出来，轻功被他施展到极致，那速度是要多快有多快。
　　很显然，苏离的仇恨非常轻易地就被笑剑引了过去，跟着笑剑便追了过去。
　　薛小悠面色一喜：“成了！”
　　笑剑则是边跑边大喊道：“等等，我到底该往哪边跑啊？你们刚才说的冰窟在什么地方啊？”
　　秦素素皱了皱眉道：“这边谁的轻功最好，背着我去给四当家指路。”
　　众人面面相觑，每个人掂量着自己的轻功其实不怎么样，连用生命在奔跑的笑剑都未必追的上。薛小悠沉吟了一会儿，正想开口，却见幽淡淡笑道：“还是我来吧。”
　　“你？”众人有些疑惑地看着她。
　　“叶焚，你跟她们说，我的轻功水平如何？你每次来我闺房偷看我洗澡，哪一次不是追上你，把你狠狠料理个一顿。”
　　“这个就不用说了吧。”叶焚尴尬一笑，不由失色道：“我承认，你的轻功比我要好上很多。”
　　柳千千迟疑了一会：“倒也不是不相信你的轻功实力，我在古意七子的时候，就对你的轻功实力有所耳闻。只是……”
　　“只是，你信不过我么？”
　　柳千千笑着没有回答。
　　薛小悠哈哈一笑道：“有什么信不过的，失败了的话，大不了就是损失一个笑剑罢了，成功了的话，我们却能遏制住苏离的行动。这么划算的买卖，有什么道理不做呢？”
　　众人闻言之下，深以为然。要是让笑剑听到众人的讨论，定然说什么也要回来找薛小悠拼命了。
　　“那就决定了，秦素素，来吧。”
　　秦素素点点头：“幽大人，那就有劳了。”
　　她跨坐上幽的背部，只见不过半刻的时间，幽的身形就已经在远处了，动作之迅疾，让薛小悠都不由得啧啧称叹。其实这是可以想通的，幽的角色是用药辅助而不是战斗，所以她修炼的功法中，攻击性招数很少，利用步法逃命的本事却是古意七子之中最快的那个。上次被夜莺捉住，只是因为一时大意而已。
　　原本应该拼杀至死的两军大将，现在为了对付苏离，却开始携手合作起来，未免让人慨叹世事之无常。
　　前头的笑剑还是充当着引开苏离的重任，没有一刻停歇地在往前疾奔着，好几次都被苏离追上，后背都被苏离的“爪子”抓破出好几道血印来了。
　　“四当家，往西边走！”秦素素和幽赶了上来，开始指挥起了笑剑行进的方向，把苏离往冰窟的方向引。
　　笑剑苦着脸，好不容易才摆脱了苏离的又一下重击：“我说秦神医，冰窟离这里还有多远啊？”
　　秦素素拿出手指来算了算：“一二三四五六……”
　　笑剑心里一沉：“难不成，还有六里之远？”
　　“怎么可能？当然是六十里！”
　　“我去！”笑剑闻言之下大惊，暗骂了一声，又加起了速度来，从而避开了苏离一次又一次的攻击。至于他的说话方式，已经被苏离给完全带过去了。
　　见笑剑成功将苏离引开，薛小悠终于舒了一口气，抬起头来回望整个战场，只见两军将士死的死、伤的伤，火光冲天，尸横遍野，已经没有多少人还能好好站着的了。偌大一场京城之战，死伤惨烈不计其数。
　　众女围在兰雅身边，这一仗没有兰雅的话，九渊阁说不定一开始就输了。
　　她们开始为兰雅度去真气，兰雅受的伤虽重，却不是什么致命的伤，在经过真气的调息之后，她已经有所恢复。
　　秦慈轩慨然一叹道：“大齐魔人一出，果然是加剧了双方的死伤啊，只是不知，冰窟一行，秦素素有没有办法让苏离重新清醒过来。”
　　薛小悠闻言思考片刻，突然醒悟：“有了，冰窟说不定还不够，加上这个的话，也许，真的能让苏离清醒过来也说不定。”
　　众女闻言忙道：“是什么？”
　　“现在没时间解释了。”薛小悠卖了卖关子，嘿嘿一笑：“我们都跟上笑剑他们，等会，你们自然会知道的。”
　　秦慈轩点点头道：“好吧，那我也跟上。”
　　“等等，你不能去。”薛小悠突然回过头来，看着有些惊讶的秦慈轩道：“去的，只能是苏离的女人，明白么？”


第四百五十六章 聚美冰窟
　　众人开始疾走的时候，还是晴天，待到各自奔行了几个时辰之后，天空之中，淅淅沥沥地开始下起了小雨。
　　雨水打湿了笑剑的鞋子，他的步子也开始变得沉重了起来。
　　“我说，秦神医啊，这冰窟还有多远啊，我都快累死了。”
　　幽微微一笑，冷冷道：“到底是你吃力还是我吃力，我身上还背着一个人呢。”
　　笑剑苦笑：“那行，你跟我换一下啊。我来背秦神医，你来引苏离，要知道，我现在可是满身是伤地在逃跑啊……”这时候的他，不介意展示一下自己背部无数道的勒痕。
　　当然，对于笑剑这个美好的期望，幽是不会答应的。
　　秦素素嘻嘻笑道：“行了，笑剑，你抬头就应该看得到了，冰窟已经不远了。”
　　“好，那小爷我给他拼了。奶奶的，下次苏离去喝花酒，我一定要好好地敲他一笔！”笑剑闻言之下，用上了吃奶的力气继续奔跑起来，打算再拼最后一把了。
　　看到冰窟，纵是幽也不由得有些惘然：“想不到，离这京城不远的地方，竟然还有冰窟的存在。”
　　秦素素淡淡一笑：“天下之大，无奇不有。我秦素素平常除了救人，就是喜欢到处游历，知道有这个地方，并不是一件奇怪的事情。”
　　谈笑之间，几拨人马已经先后赶到了冰窟附近。至于秦慈轩等几个男人，自从被薛小悠不知所谓地叫停了之后，也便识趣地没有跟过来了。
　　果然如同秦素素所料，苏离一进这冰窟之中，冰寒的气息顺着他的筋脉游走全身，狂躁如雷的性子终于消停了一些，就连一路追着的笑剑，也因此得到了片刻喘息的机会。
　　“只是进入冰窟的话恐怕还不够，把苏离带到冰床这边来！”秦素素从幽身上一跃而下，严肃说道。
　　跟上的薛小悠看了眼笑剑道：“听到没有，快点把苏离引到冰床那边去，然后你就可以滚了。”
　　笑剑指了指自己，又指了指苏离。想说什么却终究还是没说出来，他或许就是因此，才不喜欢让一个女人做自己的上司的。
　　他无奈之下，只得上前轻轻踢了一脚苏离，然后转头就跑。
　　然而这一次，苏离却是没有再追上来。
　　“苏离？苏离？你倒是来打我啊。”笑剑腆着一张老脸，经过几次的挑衅的锻炼，已经深深地具备了顶级嘲讽者的能力。
　　苏离表情茫然地看了看笑剑，却是一言不发。
　　“你丫的，有本事就一直别动！”笑剑闻言一愣，心想自己报复的机会来了，他一把拖起苏离的身子，正想往那冰床之上砸去。
　　谁料苏离在半空之中突然又醒了过来似的，浑身的内力一下子像是山洪一般全都爆发出来，打在笑剑身上，将他一下子打得吐血三尺，而四周的冰柱也隐隐有了碎裂的样子。
　　笑剑虽然没当场晕过去，却也非常不好受，浑身的五脏六腑都像是被震散开了一般，需要稍稍运功调息一番。
　　“就是现在，出手！”薛小悠见苏离一招用老，又还停留在空中，和周围姐妹个个对视一眼，几乎是同时出手，七道绚烂的内力波澜宛如彩带一般在苏离身上回旋，禁锢住了他的行动，将他稳稳地落在冰床之上。
　　而苏离身体刚刚接触这冰床，整个人的神智似乎也为之一清。
　　众人却依旧不敢放松对其的禁锢，内力不断地通过那条彩带在压制着苏离心中的恶魔，冰窟之中，时不时地会有不稳定的内力波动出来，给冰柱留下几道深深的裂痕。
　　他痛苦无比地揉着自己的太阳穴，勉力道出了几个字来：“薛小悠，云姐姐……我……”
　　云翊闻言一喜：“太好了，苏离醒转过来了！”
　　薛小悠肃穆道：“别松懈，云翊。”说着，她压制苏离的内力上，又更添了一分力道。
　　这道新加上的内力，几乎是在同时，让苏离暴走着大吼一声，冰屑开始乱飞起来，要不是薛小悠刚才劝大家别松懈，这一下，足以把所有人都震开。
　　秦素素点点头道：“冰床的效果，并非苏离一接触就能见效，保守估计，至少需要一炷香的时间，才能让他渐渐恢复自己的意识。而且，他一旦离开冰床，势必又将恢复成杀戮恶魔。”
　　“一炷香的时间么？好，大家听到了没有，坚持一炷香时间，我们等着苏离回来！”薛小悠正色起来。
　　柳千千和夜莺先用行动证明了自己的观点，数道内力洪流之中，她们的内力突然暴涨起来，将苏离身上的筋脉给卡得死死的。
　　郁涟、郁文心、云翊也个个出手，她们的实力略逊于夜莺一筹，出手起来才会慢上一拍，甚至连之前被重伤的云倾和兰雅，此时虽然尚有些自顾不暇，还是为了苏离尽一份绵薄之力。
　　“等等，要帮苏离的忙的话，我也来。”这时候，皇甫寒月好不容易喘着粗气赶到了冰窟里，她的轻功不济，和丹曲、李婉霜等人也是刚刚才赶到。
　　薛小悠略有所动地看着这些女子，这不大不小一个冰窟竟然是聚集了天下大半的当世奇女子，纵使苏离这一次活不了，要是知道有那么多女子为了她不顾一切地用内力助他压制体内的煞魔，也足以让他含笑九泉了。
　　“不过是一炷香的时间，大家卯足一口劲，一起给苏离用力！”薛小悠开始指挥了起来。
　　“兰雅，你负责苏离的头部；夜莺，你负责苏离的胸口；郁涟、郁文心，你们负责苏离的双手；云倾、云翊，你们负责苏离的双脚；寒月、还有丹曲你们，负责好苏离的背部。至于我，内力压制完毕后，我会出手封住他的天灵盖。”
　　众女子娇声回道：“明白！”
　　她们在苏离身上各司其职，将其体内的内力流向给封的死死的，而冰窟和冰床之上透体的冰凉，也让苏离的身心仿佛受到了净化一般。
　　笑剑摸了摸脑袋，凑过来道：“大家都各司其职，那本少可以做些什么？”
　　众女齐声回头：“你可以滚了！”
　　“过河拆桥，不带这样的。”笑剑闻言一愣，灰溜溜地便出冰窟去了，他的眼角有泪划过……


第四百五十七章 终极双修
　　在众女的齐心协力之下，一炷香之后，苏离的意识开始渐渐苏醒。
　　“千千，郁涟，云姐姐，小悠……你们……”苏离全身仿佛脱力了一般，想要支撑着坐起来，却发现根本使不上了力道。
　　“太好了，这一回，苏离总算是醒了吧。”云翊有些喜极而泣。
　　苏离之前不知疲倦地战斗、奔跑，消耗掉了他全身的体力不说，到后面，几乎都是在燃烧着他自己的生命力，所以他刚醒过来的时候，整个身子像是被固定在这冰床上似的，累到虚脱。
　　“大家都聚在这冰窟做什么，这是什么地方？京城之战的结果又怎么样了？”苏离一醒过来，就开始不断地发问起来。
　　他心念挂在京城，刚想翻身下冰床。
　　然而这才离开了半步不到，脑海里那个暴躁狂热的暗心之眼的力量又有了昂首的迹象，于是，他瞬息就被众女齐齐按倒在冰床上。
　　“苏离，你别轻举妄动，现在是靠着这冰窟和冰床，才能暂时压制住你心中的恶魔。你一旦离开这冰床，后果将不堪设想。”
　　苏离喘了几口粗气，好半天才从刚才那股血腥的杀戮气息中缓过劲来。
　　“对了萧寒衣呢，我变成这样全是萧寒衣使了什么古怪的手段，把他叫过来给我解开啊！”苏离大叫道。
　　郁涟闻言之下，眼神一黯：“萧寒衣……或者说郁天德，他已经死在你的脚下了。你都忘了么？”
　　苏离一怔：“什么？我把他给杀了？”他对于自己入魔后做过的事情有些记不清晰，隐隐约约的，好像是有那么一回事。
　　“完了完了，萧寒衣被我杀了……咦，兰雅，你怎么伤得那么重，让我看看，是哪个高手把你打伤的，老子要是回去了，非打断他的腿不可！”
　　众女闻言沉默了一会儿，面面相觑，相视一阵苦笑。
　　“怎么了，你们怎么都不回答我？”苏离像是有些明白过来，指了指自己道：“难不成，兰雅身上的伤，也是我弄出来的。”
　　兰雅微微点了点头：“不过，我知道，你不是故意要伤我的，我不会放在心上的。”
　　苏离目瞪口呆，这一刻他是悔得肠子都青了。
　　他再瞥瞥众女，见她们身上各有伤势，不由失声道：“该不会，你们身上的伤，也是我打的……”
　　“对了云姐姐，你的脸色怎么那么难看啊？”
　　云倾使然一笑：“可能是这冰窟里太冷了，云姐姐的身子有些受冻了吧。”
　　薛小悠直截了当地说道：“你的云姐姐之前为了从你手中救下云翊，和你对拼了一掌，才伤得那么重的。”
　　苏离闻言之下如遭雷击，自己竟然会攻击这些对自己来说可以说是最重要的人。
　　他现在的心情，简直就恨不得狠狠揍上自己几拳，再把自己内心的那只恶魔拉出来，狠狠教训一顿。
　　云倾低声道：“阁主，这事不用特意说出来的吧，苏离他会太过自责的。”
　　薛小悠微微一笑：“犯下的错就要承担，自责也是他应该做的。再说了，现在他内疚一些，等会，他才会对你们更加温柔一些。”
　　云倾稍稍点了点头，可是，当她听到薛小悠最后一句话的时候，不由得一愣。
　　云倾略带疑惑：“什么叫做他会温柔一些？”
　　郁文心则是惊讶道：“什么叫做你们？”
　　郁涟奇道：“什么叫做更加？”
　　薛小悠嘻嘻一笑，这笑一看就是不怀好意的笑，让众女子更加心神不定。联想到之前薛小悠让秦慈轩他们一些男人不要前来冰窟，后来又让笑剑滚了出去的事情，总觉得有什么阴谋在暗中进行着。
　　那么，薛小悠到底想要让她们做什么？
　　苏离看着这冰床，看着薛小悠如狼似虎的眼神。
　　薛小悠淡淡道：“苏离，这是我能想到的，唯一有可能让你恢复神智清醒的办法了。”
　　苏离到底是花丛中锻炼出来的，第一个反应过来，忙道：“等一下，阁主，我还没有做好充分的心理准备。”
　　薛小悠淡淡一笑，回他道：“我连稳定军心都顾不上，就直接赶了过来。你觉得，这件事还由得了你么？”
　　苏离一时说不出话来了。
　　柳千千脸颊红晕浮起：“难道阁主是想？”
　　薛小悠颔首，深深一笑。
　　云翊眨巴了一下大眼睛，看向云倾道：“姐姐，她们到底在打什么哑谜呢，想要我们做的事情又是什么呢？”
　　云倾微微一笑，附在她耳边稍微说了那么几句，顿时，云翊的脸像是烧起来似的，红了半边天。
　　暗心之眼的能力与九渊阁黑匣中蕴藏的皇室功法有着莫大的联系，上一次苏离在和柳千千还有兰雅交合的时候，便能看出一些端倪来，用皇室功法来双修，说不定是解开黑匣秘密的终极办法了。
　　所以，办法是双修！最彻底的双修！
　　当然，如果不是已经被逼到了绝境，薛小悠也是断然不会采用这个办法的。
　　郁文心的心在砰砰地剧烈跳动着：“阁主，我也还没有做好心理准备，怎么办？”她也不是傻子，看了众人的神色，再结合之前的种种迹象，已经猜到了薛小悠要做什么了。
　　郁涟更是红晕上脸，胸口不断地起伏着，根本不敢去看苏离。
　　薛小悠淡淡一笑道：“原来如此，你们俩都是第一次。既然你们没做好心理准备，那就……”
　　“那就……”
　　薛小悠深深看了她们一眼，继续道：“那就由你来给苏离脱衣服吧，先熟悉一下大致的情况……”
　　“啊？”郁涟和郁文心惊讶出声，脸色涨红，洁白的颈脖之间显露出亮丽的绯色。她们两个微微相视一眼，开始向着苏离靠拢过去。
　　苏离急道：“等一下，我不是说了，我还没做好心理准备么？你们不能趁着我身体虚弱动弹不得，就把我那啥了。”他倒不是矫情，而是，他一向是崇尚一次一个的男人，这么多女人一起上，对他生理和心理上来说，都很有压力。
　　薛小悠狠狠地捏了捏他的臂膀：“做男人的不主动一些，还有我们几个女人来主动，你这家伙，真是身在福中不知福……姐妹们，刚才大家各司其职的位置大家还记得么？还是按着老样子，大家……直接开动吧。”


第四百五十八章 行房如行军
　　一阵又一阵的震动从冰窟里传来，仿佛是要把这个冰窟给搞塌了，冰床更是支撑不住重力，隐隐有破裂之势。
　　龙战野放心不下，在秦慈轩的搀扶之下缓缓走来，看到外面无精打采坐着的笑剑。
　　“里面在做什么？苏离这人心中关着恶魔，此人现在危险无比，你怎么不到里面帮阁主一把手？”龙战野怪罪着说道。
　　笑剑苦笑着摇头：“阁主亲自把我轰出来的，我有什么办法。”
　　“啊！”里面传来了薛小悠撕心裂肺的惨叫声。
　　龙战野脸色微变：“你听听，你听听，阁主都这样了，你还有心思坐在外面发呆！阁主把你轰出来是为了你好，你怎么就不明白阁主的好意呢？”
　　“啊！”这一回，似乎是云倾的声音。
　　龙战野脸色更沉：“不好，云长老也受到苏离的毒手了！笑剑，我受着重伤没法进去，你快点进冰窟看看情况啊。”
　　“不要！”郁涟、郁文心、云翊、皇甫寒月四人同时娇呼出声。
　　“原来还有其他人。”龙战野细细听辨着，许久道：“为什么，我好像还听到了夜莺的声音？她的轻功如此高强，想要逃跑的话，就算是现在的苏离，有其他人拖着，也未必拦得住她吧。”
　　秦慈轩和笑剑默然对视片刻，无奈一笑。
　　他们齐齐看向龙战野道：“龙兄，你是不是从来没有过老婆和小妾？”
　　龙战野微微点头，惑色道：“你们怎么知道？”
　　“也从来没有喝过花酒？”
　　龙战野依旧点头：“你们突然问这个做什么？现在形势紧张，关于我的私人问题，你们容后再问好么？”
　　秦慈轩和笑剑深深地看着已过而立的龙战野，摇摇头苦笑一声。
　　“时候不早了，我们还是早点送龙兄回去吧……”笑剑开口提议道。
　　秦慈轩颔首：“不错，留在这里也毫无意义，我们走吧。”
　　龙战野眼神一愣，自己费了好大劲儿，拖着病躯赶了六十里路来到这冰窟所在处，现在他连大门都没进去，居然就被两人说着要回去。
　　“你们两个贼子，如此不忠不义，不把阁主放在眼里……放开我！放开我！我要见阁主！”龙战野大叫了一会儿，便被秦慈轩一掌击在后脑勺，把他打晕了过去。
　　“走吧。”秦慈轩和笑剑对视一眼，一路拖着龙战野离开了……
　　冰窟之内，冰床之上。
　　苏离纳闷地皱了皱眉，看向薛小悠道：“我怎么觉得，刚才外面好像有人在叫你？”
　　薛小悠涨红着脸，拽着苏离的手，娇嗔道：“是你的幻觉吧，我怎么没听到？”
　　“我看啊，是苏离想故意引开我们的注意力！应该要罚他！”云翊轻轻笑着，趴在了苏离的胸口，曼妙婀娜的身姿，让人眼花缭乱。
　　苏离苦笑：“不是啊，我是说真的！我那么诚实，你们怎么就不信我呢？”
　　众女齐齐白了苏离一眼，就算本来还有点相信的人，被苏离这么一说，也顿时倒戈了。
　　薛小悠拿着纤纤玉指在苏离身上画着圈道：“不过，你也真是的，我们都做到这个份上了，你的暗心之眼居然还毫无动静，要是再不成的话，那你这辈子都跟着这冰床睡吧……”
　　苏离嘿嘿笑道：“既然如此，那小悠你们会不会来陪我？你们别误会了，我的想法很正经的，咱们一起努力，把这皇室功法的秘密给找到！”
　　“原来如此，这么正经的想法，我云倾当然是要鼎立支持的。”云倾望着苏离咯咯娇笑，柔美娇嫩的胸部微微摇晃，仿佛最迷人的花枝。
　　薛小悠微微笑着一点头，神色里闪过一道严肃之色：“好了，大家摆好阵势再来一次，这一次我们所有人一起上！”
　　“阁主，不休息一下，真的不要紧么？”郁文心喘着粗气道。
　　薛小悠肃然道：“错！行房犹如行军，首重行云流水，顺畅通达乃是第一，怎能半途而废、戛然而止？有些事要么不做，一旦做了，就要势如雷霆！”
　　薛小悠不愧是九渊阁的阁主，一番话之下，众女勉力支撑着坐起，尽皆听话地按她的话照做起来。
　　“丹曲，你不用一起加入么？”薛小悠回头看了看角落里的丹曲。
　　李婉霜尽管已经知道了丹曲的真实性别，可她这时候还是挺身而出道：“曲大小姐年纪太轻，怎么可以？”
　　丹曲脸颊晕红，嗔道：“好吧，让我来试试吧，说不定苏离的暗心之眼至今还没有动静，也许问题就出在了我的身上。”
　　李婉霜拦住她道：“可是，曲大小姐……！”
　　丹曲嫣然轻笑，红着脸道：“放心吧婉霜，就算我是第一次，自问也不会比她们差的，不会给古意楼丢脸的。我们古意楼的女子，谁说比不上九渊阁的了。”
　　李婉霜：“……”
　　苏离：“……”
　　薛小悠：“……”
　　加入丹曲之后，算上薛小悠、郁涟、郁文心、云倾、云翊、皇甫寒月、柳千千以及夜莺，总人数一共达到了惊人的九人之众！
　　终于，苏离没有辜负众望，在一次冲刺到底的瞬间，众人的头顶之上，一把巨大无比的金锁再次浮现出来。
　　与此同时，苏离累坏地倒在冰床之上，嘴巴上已经开始吐起了白色的泡沫。
　　金锁投影在半空，出现了一行大字：血之祭奠条件达成，解锁开始。
　　“血之祭奠？”苏离心里有些疑惑起来，自己后来又没怎么伤到薛小悠她们啊，转念一想，不对啊，原来此血非彼血。
　　随之而来的是金锁上的一行小字。
　　“终极双修条件达成，皇室功法奥秘破解！”
　　一时之间，金锁之上骤然暴起一团金光，直冲冰柱而去！弥漫的雾气倏忽之间就充满了整个房间，而四周的景色都在极快地变化着。
　　“这是！”兰雅失声叫道。
　　苏离嘿嘿一笑道：“果然是又要和他见面了呢！只不过这一回，不止我们两个了。”他深深地看向九女，只觉得这一次，他是充满了信心的。
　　直到，他终于来到现场，四周带有冲击性的画面，惊愕地让他深深倒吸了一口冷气。


第四百五十九章 内心独白
　　周围的画面不断跳转，从一个国家的建立、纷争、乃至战乱、被攻占作为一个轮回，无尽的鲜血、无尽的杀戮作为点缀，苏离和他的女人们置身其中，仿佛正感受着天下洪流的剧变。
　　“这是五代十国？是唐末？还是……？”苏离不由啧啧称叹。
　　“你来了？小兄弟。”
　　古钟一般的声音响起，苏离顺着声音的方向看去，是一位白衣胜雪的男子，此刻正静静地看着自己。苏离猛地回头看薛小悠她们，却惊愕地发现，她们仍然被这些画面给吸引着，像是被吸进了这些画面似的，真正清醒过来的就只有自己一个人。
　　“你对她们做了什么……”
　　白衣男子微笑：“放心，她们没事的，只是留恋于这时间长廊，一时无法自拔而已。而你不同，你站在历史的制高点上，从前的历史对你来说只是记载、只是一场梦，无法对你造成任何实质性的影响，不至于迷失期间。”
　　苏离眼神微讶，忽然神光一凝：“等等，什么历史不历史的，听你的口气，难不成，那本《穿越契约》，就是你留给我的？”
　　白衣男子笑着没有回答。
　　苏离心道，没否认的话，八成就是这样了。
　　“那么你就是……黄巢？大齐的魔王黄巢？”
　　这确实是曾经出现过的黄巢的脸，可是，他的眼神里，明显少了一丝癫狂之色，感觉非常的平静恬淡，就像是一个英武的少将军一般，这就让苏离有些不确定了。
　　“也许是，也许不是吧。”白衣男子笑笑，并没有给出答复来。
　　苏离闻言之下，恨不得上前去揍他一顿，你丫的不是说废话么？但现在，他还不清楚对方的底细，他不敢轻举妄动。
　　“本以为你会满手血腥，一脸茫然地站在我面前，最后像我一样自取灭亡，自我了断。可没想到，现在的你已经有了那么多同伴，解锁了皇室功法，得以站到了我的面前。所以说到底，你还是成功改变了历史。”白衣男子淡笑一声。
　　苏离嘿嘿一笑：“改变历史？这话可说得有趣，我刚来这个时空就发现它是扭曲的了，从你建立大齐一统天下的那一刻起，就已经不是正常的历史了，又谈何改变历史？”
　　他话说到一半，突然觉得不对劲：“等等，你怎么知道，你会自取灭亡？在这个时代里，你黄巢难道不是胜者么？”
　　“不是。”白衣男抚掌微笑道：“答案就是暗心之眼。”
　　苏离一愣：“暗心之眼？”
　　白衣男子继续：“你忘了么？暗心之眼能够控制一个人的记忆。”
　　苏离还是有些纳闷：“你到底什么意思，能不能别给我打哑谜了，一口气说个清楚行不行？”
　　这个时候，兰雅缓缓地从地上支撑着坐起，看到正在交谈的苏离和白衣男子，还有一众晕倒过去的美女们，脑袋里还是有些昏昏沉沉的，听不清苏离在说些什么。
　　白衣男子目光之中略有深意地看了下兰雅：“噢？果然有暗心之眼的人，能够抵御暗心之眼的侵蚀么？”
　　苏离闻言一愣，顿时醒悟过来：“什么意思，莫非你也有暗心之眼？”
　　这个大齐世界，拥有暗心之眼的不过四人，兰雅、萧寒衣、苏离，以及眼前的这个白衣男子。
　　白衣男子淡淡一笑：“暗心之眼的能力本来就是我赐予你们的。”
　　“你的目的是什么？”苏离直接问道。
　　“目的？就是想看看，在你们之中，谁才能真正搅动大齐的天下。我本来其实很看好萧寒衣，可是，他这个人太过隐忍，做事拖拖拉拉不爽快，明明有了那么强的能力，却一直不揭竿而起，我不喜欢；后来，在三年前，古意楼和九渊阁大战一触即发，我便把这能力交给了和暗心之眼相适极好的兰雅，让她带起了一场天下的腥风血雨，只是可惜，她性子太弱，对于争霸毫无兴趣。直到……我找到了你，苏离。”
　　苏离皱了皱眉：“我和暗心之眼相适并不好，武功又差得很。”
　　白衣男子嘴角浮现出一丝笑意：“可是，你却有着足够的野心，即使脚踩着天下人的尸体，你也一样，会坚定着继续前行。”
　　他的言辞里，不乏对苏离的赞美之意，也就是现在，苏离才能感受得到，他或许真的是一个癫狂之人，只不过没有表现出来而已。
　　苏离淡淡一笑：“抱歉，我不是你说的那种人，如果我的做法会伤害到我的女人，那我宁愿不要这个江山。”
　　白衣男子突然冷静了下来，看着苏离，怔怔一笑，这笑过于阴冷，看得苏离一身的鸡皮疙瘩直往上冒。
　　“真的么？如果给你个机会，让你做着大齐的万古第一皇，赐予你统治天下的暗心之眼，赐予你永生，赐予你美女与财富享之不尽的未来，你还能像现在这么淡定么？你真的，不会对你的女人下手么？”
　　苏离紧闭双目，微微摇头。
　　“呵呵……虚伪的家伙。你以为，那个寄宿在你心里的恶魔，真的是黄巢么？难道就不是你内心真实的体现么？”
　　苏离闻言一愣，突然觉得一阵头疼，仿佛是有些不愿回忆起来：“你……你什么意思？”
　　“暗心之眼，可以对别人使用，但未必，不能对自己使用啊。”白衣男子渐渐走近了苏离：“你扭曲自己的记忆，强行否认那个杀人恶魔不是自己，而是别人，就是为了能够无愧本心地攀登上大齐的王位。你的野心已经大到超出了我的想象，所以我当初，才那么钟意你啊……”
　　“不是……不是这样的。”苏离直摇着头，脸色有些苍白。
　　“双修？靠着双修的功法，就想找到大齐的秘密？你是在侮辱黄巢么？这种事情，你觉得真的有可信的价值么？难道，这不是你内心找寻自我安慰的一种体现么？”白衣男子的言辞变得狠厉了起来。
　　苏离唇间露出一点惨白：“别说了，别说下去了。”
　　白衣男子缓缓抬起头来：“说到底，你难道没发现么，你其实，一直都是在自我满足。不知不觉地靠着记忆的把戏来操控着这些女人……试问，她们真的爱你，你又真的爱着她们么？”


第四百六十章 将军
　　苏离猛烈地摇着头，只觉得头疼欲裂。
　　“别说了，求求你，别说了！”
　　白衣男子目不转睛地看着他：“为什么不让我说？是因为，你不想听，还是，这些都是事实。”
　　“闭嘴！”苏离眼神骤然变得一片血红，手中光华大盛，向着白衣男子猛然袭去。
　　白衣男子笑容渐渐凝固在脸上，显得有些阴沉。这漫天的光华打在他身上，就像打在空气上一般，直接透体穿过。而他的身形宛如虚影一般，又马上在另一个地方再度出现。
　　苏离大惊：“这……这怎么可能？”糅合了那么多高手内力和武技的他，本以为他自己已经天下无敌了，可是，现实却给他狠狠的一拳。
　　白衣男子笑笑道：“我问你，既然那个恶魔不是你，你又怎么吸收的死人的内力，此刻释放出他们的武技？既然那个恶魔不是你，你为何三言两语一有不和，就要对我痛下杀手？承认吧，那个恶魔就是你，大齐的天下，注定会被你血腥征服。”
　　“我……”
　　苏离沉吟，默然了片刻之后突然一阵狂笑起来。
　　“差点被你骗过去了……”
　　白衣男子略一皱眉：“什么意思？”
　　“不得不说，你的话语很有蛊惑性，尚不清楚，你是不是对我使用了暗心之眼的能力，不过有些线索终于串起来了，像兰雅这样一个弱女子，三年前发狂的时候，恐怕也是受到了你的蛊惑？但是，你不觉得，自己说的话里破绽太多了么？”
　　白衣男子眼神微微眯成一线。“噢？破绽？”
　　“我刚穿越到大齐的时候，只想着如何能在这个大齐立足，但为什么，会每日做到那种噩梦，我猜，也许那时候，你就已经在催眠我了吧？其次，《穿越契约》之外，你给我留下的黑色匣子，就是你监视我行动的器具？接着，兰雅和我一样拥有暗心之眼，她和我之间的交往，总该是真切的吧；再然后，在我既失去暗心之眼、又失去黑匣的那段日子里，我自己的本心，我非常清楚，是的，我爱着我的女人们，这个江山再大又如何，如果不能和自己喜欢的女人相守到老，我苏离……宁愿不要！”
　　白衣男子脸上依旧挂着友善的微笑：“我承认，我确实是在通过着各种手段，潜移默化地改变着你、影响着你，有时候，甚至代你做出一些杀人之事，比如说，杀了贺总管。你身边的人觉得你一直在改变，有你自己的因素，却也有着我的主导。但是……”
　　他稍稍顿了一下：“但是，被我改变的你，难道就不是你么？我一步步引导着你，让你登上天下大统的道路，让你的心逐渐变得冷血起来，让你对权力的渴望一天天膨胀起来。那么，这样的你，你难道不承认就是自己了么？”
　　苏离哑然，他的瞳孔一阵收缩。
　　“苏离，别听他的鬼话了，至少我兰雅，是一直喜欢着你的。”兰雅勉力从地上站起。
　　薛小悠也清醒了过来：“是的，苏离，我对你怎么样，你心里还不清楚么？”
　　然后是柳千千：“相公，千千我……”
　　郁涟、郁文心、云倾、云翊等人也渐渐醒转了过来，看向苏离的神情，含情脉脉。
　　白衣男子眉头略皱，后退了一步：“怎么可能，兰雅也就罢了，你……你们怎么会苏醒过来？”
　　苏离身上的寒意似乎一下子被驱散开来似的，嘴角扬起了一丝微笑，眼神也开始变得清澈了起来。
　　“这一回，将军了。用你的言语催眠我，给我洗脑的做法，到此为止了。”
　　白衣男子微愣，他蛊惑苏离的话，只能是一对一的情况，能够无限接近于催眠。可是如果这么多女人一起参与进来的话，他的话就变得势单力薄，对苏离起不到太大的作用了。
　　“你早有准备？”白衣男子说话的声音有些颤抖起来。
　　“我早就明白，暗心之眼的能力，比如我的绝对命令，如果是聋子的话，就没有效果。所以，我在进来之前，就告诫过她们，进入这个空间之后，记得尽快封闭五感，只可惜，这些历史的画面还是让她们稍稍中了招，让她们多睡了一会。”
　　苏离淡淡一笑，继续道：“这一回，如果我一个人来，或许不是你的对手，可是，现在的话，不是我一个人在战斗！”
　　白衣男子自嘲地一笑：“是我低估你了，既然你能被她们这些女人舍生忘死地带到冰窟，放上冰床，从而通过皇室功法见到我，这些足以证明，你没那么好骗。”
　　“说出你的真实目的吧。不，也许我已经知道了，你……是在找一个传承者，能够持续地改变天下人的记忆，让所有人都以为，这依旧是大齐的天下吧，又或者，我能够代替你血屠天下，成立真正的大齐帝国，让你三百年前的梦得以成真，是吧，黄巢的阴魂。”
　　白衣男子悚然动容，他不由深深地看了一眼苏离。
　　“看来，是我败了。三百年来，暗心之眼的力量正在不断减弱，我的存在也即将消失，本想找一个传承者，屠戮天下，让暗心之眼饱饮鲜血之后，再度延续这错误的历史，可是终究，还是敌不过天命啊，大齐既然是一场梦，那就终究只是一场梦。”
　　苏离微微一笑：“你的想法，未必不可……”
　　白衣男子抬起头来：“你答应做我的传承者，愿意帮我？”
　　“靠着暗心之眼来控制的江山，迟早有一天会因为能力的失去而败亡，这不是长久之计。”苏离淡淡笑着：“我答应你的是，可以替你把大齐的未来平安延续下去，但是，用的是仁治的力量，而不是暗心之眼的力量。”
　　白衣男子哈哈一声大笑出来：“可笑，古往今来，你也算是最了解历史的人了，就算开国皇帝再贤明，这历朝历代，哪个朝代能够一统千秋万载？还不是会在几百年后，出现新的纷争，新的战斗，引来覆灭。只有依靠暗心之眼的力量，才能做到这一点！”
　　苏离反问了一句道：“既然能够通过暗心之眼做到，那么你现在，为什么找不到传承者了呢？为什么还来求我呢？而且，每次靠着血屠天下获得的能量，可以想象，这样的君王治理天下的时候，会是多么地残暴血腥。”
　　白衣男子稍稍一愣，沉吟起来，他长久地一个人被关在这狭小封闭的空间里，早就已经与世隔绝，几乎到了疯狂的地步。
　　“不过，别那么沮丧，我有一个折中的办法……”苏离微微笑道。


第四百六十一章 服了你了
　　白衣男子神情一怔，不置可否的点了点头，心中平添了一丝希望。
　　“你说，暗心之眼的能力需要通过鲜血浇灌才能延续，那么，女人的血可不可以？”苏离淡然一笑。
　　“男女不分，只要你的身上沾上鲜血，那暗心之眼都会认可的，不过，你问这个做什么？”白衣男子被苏离这么一问，有些摸不着北。
　　“那这事就好办了。”苏离哈哈一笑：“放心吧，这么一来，平安治世和血屠天下，就不是冲突的事情了，传承一事，尽管交给我吧。”
　　白衣男子面色一喜：“当真？你能做到两全其美？”
　　苏离嘿嘿一笑：“你早说嘛，弄得神神叨叨的，害我心绪不宁，放心吧，我有这个魄力！”
　　白衣男子面露赞许之色，深深地看着苏离，也不知道在期待些什么。
　　“那么，具体该怎么做呢？”
　　“这个嘛……”
　　薛小悠闻言娇笑不止，眼神扑哧扑哧地闪着：“是啊，苏离，用女人的血来滋养暗心之眼，你到底想怎么做啊？”
　　云倾更是神色妩媚道：“对啊苏离，你当真有如此魄力么？你就不怕，哪一天晚上，突然有那么一把剪刀出现在床边……”
　　苏离脸色微变：“阁主，云姐姐，我这么做，可都是为了天下苍生啊。再说了，之前在吉州的时候，不是答应过那些女人，要接她们过门的么，我总不能失信于天下人啊？”
　　众女子淡淡笑着，一个比一个笑得妩媚，只是脸色越来越沉。
　　白衣男子这才若有所悟，这回是气得不浅：“好啊，苏离，原来你是想用处子之血……”
　　苏离苦笑，心想你怎么才明白。
　　“难道你不承认，这是个好办法么。天下能做到这一点的，还有别人么？而且刚才那话是你说的，只要身上沾上鲜血，那暗心之眼都会认可的。”
　　白衣男子微微点了点头，沉吟了起来：“你说的，好像也有些道理啊。”
　　然而转瞬之间，他突然猛地抬起头来：“不对，这个办法……”他想极力反驳，却不知道该从什么角度来反驳，苏离的做法不但没错，反而还解决了屠戮苍生造成的后遗症，可以说是最好的办法了。
　　许久之后，他释然一笑：“原来如此，难怪皇室功法需要完成情比金坚、仇人结合以及终极双修，只有解锁完全后才能进入到这里，也许，这一切，都是上天注定好的吧。”
　　苏离淡然一笑：“是啊，只有懂得爱的人才有资格进入这里，才有资格直面你。”
　　白衣男子苦笑一声：“我终究不过是黄巢的一缕残念，把暗心之眼的力量分配出去之后，千辛万苦找到的继承者，没想到，却是一个这么不靠谱的人。”
　　苏离哈哈一笑，回头去看自己的一众女人。
　　“你们听到没有，他竟然说，我苏离是一个不靠谱的人，你们同意么？”
　　众女闻言之下，齐齐重重地点下头，丝毫不给他留情面。
　　白衣男子见状，忍不住轻轻咬了一下嘴唇，随后，像是憋不住了似的，原本肃穆的神色控制不住，一下子变成了仰天的大笑。
　　“哈哈哈哈……好久都没有那么笑过了。苏离，我服了你了。”
　　他顿了片刻，继续道：“不错，你不会是大齐天下的继承者，因为这还不够形容你，你是整个未来天下的主人！我找到了，你有这个雄心，你配得上天下的后继者。只有不屈服于我的人，才有资格去追逐这个世界的精彩！”
　　苏离喃喃地跟着念道：“只有不屈服于我的人，才有资格去追逐这个世界的精彩！”
　　“既然你承认了苏离，那么……”薛小悠等人略带期待地看着白衣男子。
　　“你们是想问，苏离能不能恢复原样？”
　　白衣男子淡淡笑着，继续道：“我本就是一缕残念，如今心愿已了，已经不会再在他脑海内停留了，这一次你们出去之后，就再也见不到我了，只不过，苏离要想恢复正常，还是要先‘死一死’才行。”
　　“这话是什么意思？”柳千千不由得喊道。
　　“他的记忆与我的记忆已经共生，如果我离去的话，那么他也活不了。所以，想要他活着的办法，那就只有一个，消除掉他所有的记忆，这么一来，他受我鼓动的残暴一面，也会因此消逝，从此成为一个正常人了。”
　　云倾美眸骇然无比：“可是这么一来的话，他岂不是就不记得我们了么？”
　　“那就除非……”白衣男子微微一愣，也不知道该说不说出口。
　　“除非什么？你快说啊，只要能救苏离，没有什么不能做的。”柳千千心急如焚。
　　“可是……”白衣男子依旧沉吟着。
　　薛小悠着急道：“行了，你能不能别卖关子了，千千说得对，只要能救苏离，我们什么都肯做。”
　　白衣男子叹了一口气道：“本来我是不想说的。除非，暗心之眼的能力能够净化完全，也就是苏离刚才说的，需要用很多女人的血……”
　　薛小悠愣了半天，顺口问道：“很多到底是什么多少？”
　　白衣男子略一沉吟：“估计，三千左右才能镇得住吧。”
　　众人一阵惊愕。
　　苏离闻言之下，当即作色道：“千千，小悠，我不想忘记你们啊，请让我的暗心之眼的力量净化完全吧，哪怕有再大的苦，我也甘愿吞下，你们不用拦我的。”
　　薛小悠和柳千千等人眼神空洞无比，个个茫然一片。
　　云翊骇然笑道：“我说，要不还是让苏离失去记忆好了，反正我们陪在他身边，照样能够霸占他，除此之外，还能教他做人，不让他继续出去沾花惹草。”
　　郁涟同意地点了点头：眼神也像是没有了实质：“说得有道理，还是让他失忆吧，像他这样的男人，留在世上，就是祸害天下的女人。”
　　云倾则是在角落里吃吃地笑着，手指做出一副剪刀的样子来，也不知道到底是要剪掉什么东西。
　　苏离没好气地瞪了一眼白衣男子：“你也不少说一点，马马虎虎说个三十人就够了啊。”
　　白衣男子：“……”
　　“好了，都走吧，时间差不多该到了。”
　　正在此时，周围的画面又开始旋转了起来，景色开始不断地变化。
　　“难道说，这是我们最后一次见面了么？”苏离看着白衣男子，眼神复杂。
　　崩塌的空间里，众女担心苏离的安危，顷刻冲到了他的面前，想要护住他的安全。
　　白衣男子并没有作答，他淡淡一笑的同时，全身化作一缕轻烟，从这个空间慢慢消散开来，仿佛从来没有存在过……


第四百六十二章 王者归来
　　“哎哟，疼疼疼疼，快摔断我的腰了。”苏离揉着腰，面色有些痛苦。
　　他们从那个崩塌的空间回来，并不是像以前那样慢慢醒过来，而像是从一个空间被抛出来似的，直接摔在了冰冷的地面上。
　　苏离心中微微叹了一口气，那个空间，可能真的就此不存在了。
　　“苏离，你恢复正常了啊！”柳千千又惊又喜。
　　其他女人也反应了过来，苏离明明不在冰床上，而是摔到了地上，没有了冰床的控制，他却没有再露出哪个嗜血残暴的样子来了。看来，那个白衣男子只是吓吓苏离，并没有真的要苏离“血屠天下”后才能恢复神智。
　　苏离一想不对，转了转眼珠，忙装出一副凶神恶煞的样子来：“快！快点给我上三千个女人，我的胸口压抑得难受，快要控制不住了！”
　　薛小悠狠狠地一指点在了苏离眉间。
　　“还敢胡说，信不信我……”
　　苏离忙用手遮住脸，嘿嘿笑道：“打人可以，但别打脸。”
　　薛小悠扑哧着一笑，下一刻，她就情不自禁地投入了苏离的怀抱之中，就像一个小鸟依人的弱女子一般。
　　看到苏离还是那个贱贱的老样子，众女心里一阵欣慰。
　　苏离释然一笑，紧紧保住薛小悠，抬起头来激动道：“大家，我回来了！这回，是真的回来了！”
　　众女齐齐围了上来，眼眶中有着晶光闪动。
　　洞外，笑剑的声音传来。
　　“阁主大人，阁主大人，你们在么？”
　　苏离皱了皱眉头：“这个家伙怎么还在，我以为他早就走了。”
　　笑剑像是听到了苏离说的，苦笑道：“你以为我想回来听你们在做什么吗？我回来是告诉你们，有大事！有大事啊！”
　　薛小悠脸上浮现出一丝不耐道：“再大的事情又如何，就不能再多等一个时辰么？”她回头对上苏离的时候，已是娇媚满面，恨不得整个人都钻进苏离的胸膛去。
　　笑剑大喊道：“不能等啊，阁主你忘了么，我们刚刚打败古意楼，收编了朝廷、南宫家族、皇甫家族，现在正处于群龙无首的状态啊！军中将士都等着阁主你回来，还有黑鬼将军……”
　　薛小悠闻言一惊，也没再听下去，身体猛然绷紧，忙从苏离身上坐起道：“对哦，我都快忘了，还有一件这么重要的事情！”
　　她忙给衣服搭上扣子，动作奇快无比，一看苏离还不起来，拍了他一下道：“快点快点，起来了，登基皇位的时间到了。”
　　苏离茫然一笑道：“你去便是了，拉上我做什么？”
　　薛小悠淡然一笑：“登基的人是你，又不是我。”
　　“什么？”众人闻言愕然。
　　薛小悠自顾自地说道：“要知道，你做了皇上，才能娶那么多老婆。要是我做女皇的话，你觉得我该如何处置柳千千她们，到时候成何体统，于己于人，还是你做皇帝比较适合啊。”
　　众人汗颜，事到如今，体统这东西还存在么？和苏离呆在一起，整个人早就被从里到外地腐蚀了一遍了。
　　苏离回过神来，嘿嘿一笑：“其实还有个办法，我们可以扶持个没脑子的人做傀儡皇帝，我们嘛，可以到处逍遥。至于傀儡的人选，大家觉得笑剑怎么样？”
　　要是让黄巢知道，这江山还可以推来推去的，肯定气得要从棺材里爬出来，把苏离按在地上打一顿才消气。
　　笑剑在门外喊了半天：“阁主，快一点了！大伙们都等着呢。”
　　薛小悠摇摇头：“那也不好，反正我不管，我薛小悠心高气傲，我的男人一定要是大齐最厉害的人，那就只能是当今皇帝了！”
　　“得了，这么留在这里也不是办法，天下的归属，我们边走边聊吧，船到桥头自然直嘛！”苏离嘿嘿一笑，便和薛小悠一齐走出冰窟去了。
　　然而，苏离和众女子才刚出冰窟，只见整个冰窟外就围了一圈人。漫山遍野似的人群让苏离等人一阵头晕目眩。
　　“黑鬼陛下！”
　　“黑鬼陛下万万岁！”
　　“请苏大人即位大齐的皇上！”
　　苏离见状大惊：“等等，这怎么回事？”
　　他四处张望一下，看向笑剑道：“你不是说了，要让阁主即位么？”
　　笑剑摇摇头：“我刚才说的是，军中将士都等着阁主回来，黑鬼将军即位啊！没有错啊。”他回过头来，凑近苏离道：“怎么样，我给你安排的惊喜，喜不喜欢？”
　　“阁主就这么被你们阴掉了？”苏离反问了一句。
　　笑剑想起了苏离不在的时候，自己好几次被薛小悠一脚踹在屁股上的经历，顿时愤愤起来。他压低声音道：“我笑剑，只认你黑鬼！只认你苏离！”
　　薛小悠掐了苏离胳膊一把：“众望所归，这回，你可没什么好推辞的了吧，我的准相公。”
　　“我……”苏离沉吟片刻，这是他第一次距离权力如此之近的时候，仿佛像是一场梦似的，明明那个在扬州赌钱的稚嫩少年还担心着古意楼的追杀，而现在，他已经踩着整个古意楼，整个天下的肩膀，站到了大齐的最高点。
　　“你们不怕我了么？”苏离想起了自己之前的作为。
　　一时之间，他有些不知所措起来。
　　笑剑第一个淡笑了起来。
　　“我笑剑愿认黑鬼将军即位……”
　　“我龙战野愿认黑鬼将军即位……”
　　“我王烨愿认黑鬼将军即位……”
　　“我甘家麟愿认黑鬼将军即位……”
　　“我白狄愿认黑鬼将军即位……”
　　“我秦慈轩愿认黑鬼将军即位……”
　　漫山遍野的呼喊声响彻在苏离的心扉，随之而来的，是众人整齐划一的跪倒之声。
　　渐渐地，就连站在苏离身边的皇甫寒月等人也跪坐了下来。
　　“我皇甫寒月愿认苏将军即位……”
　　“我郁涟愿认苏将军即位……”
　　“我郁文心愿认苏将军即位……”
　　“我丹曲愿认苏将军即位……”
　　“我们云倾姐妹愿认苏将军即位……”
　　直到最后，偌大的冰场之上，就只剩下了薛小悠一人站着。
　　她深情地望着苏离，顺着苏离的脚边跪倒在地。
　　“我薛小悠愿认苏离即位……”
　　苏离胸口一阵剧烈起伏，几次欲言又止，他环视了一圈周围，好半天终于道出一个字来。这一次，他没有动用任何暗心之眼能力，给这些人带去过或大或小不好的回忆，然而这一刻，他们却都相信着自己！
　　“好！”


第四百六十三章 五年后（尾声）
　　天色玄黄，风声阵阵。
　　扬州城的千里古湖边上。
　　一个说书人手持折扇，嘴巴上粘着一根小胡子，说得那叫一个眉飞色舞。
　　“……传说那黑鬼将军面具之下，青面獠牙，武功盖世，把当时的寒衣王侯打得那叫一个惨！整个战场上，都没有一个人能治得住他！”
　　台下的一个少年听得入神，忙不迭地问道：“那然后呢，这么厉害的黑鬼将军后来怎么样了？”
　　说书人捏了捏他嘴边的小胡子：“然后嘛，他被手下推举为大齐的皇帝，文治武功，励精图治。只可惜，他即位一年不到，就生了一场怪病，疯疯癫癫的没法做皇帝了，所以就退位让贤了……”
　　“怪病？”少年闻言之下，小嘴嘟起：“怎么这样子，这么厉害的一个人，竟然就这么退位让贤了。”
　　说书人捋了捋胡子道：“生病嘛，这是无可奈何的事情。只不过听说，新上任的皇帝，是他旧时的战友，也就是九渊阁以前的四当家。”
　　少年傻了眼：“什么？九渊阁的四当家？我听你说过他的事情，就他这个人也能做大齐的皇帝？”
　　说书人“嘘”地一声：“轻一点，他毕竟是大齐的现任皇帝啊。”
　　少年“哦”了一声，听话地低下头来，再不说话。
　　说书人微微一笑：“放心吧，那个笑剑有着黑鬼将军传给他的治世宝典，游刃有余着呢。”
　　“原来如此。”少年奇怪地看他一眼：“不过，这么机密的事情，你怎么知道？”
　　说书人心里一紧，不由慨叹一声，心想，现在的小孩怎么感觉那么敏锐，一下子就发现了不对劲的地方。
　　……
　　“苏弟弟，在哪溜达着呢……？”酒楼的最高层，一句娇媚的女声传来，让人心中酥麻不已。
　　“说书人”闻言一愣，嘿嘿一笑：“好了好了，时间差不多了，我说的就到此为止了啊。”
　　周围一圈人露出可惜的表情来，那个少年更是巴不得说书人再多留一会。
　　说书人将所用的东西一股脑儿塞进包里，忙躲到暗处去，把嘴上粘着的胡子给取了下来，拍去了一下脸上的尘土，露出一张俊朗消瘦的面孔来。
　　“云姐姐，刚才我腹痛难忍，去茅厕的时间久了一点，还望云姐姐见谅。”
　　云倾淡笑一声：“原来如此，确实是久了一点，大概有半个时辰了，我和妹妹刚刚都洗完澡出浴了。”
　　苏离脸上顿时露出懊悔之色：“早说嘛，洗澡这么重要的事情，怎么能不跟我说一声呢！”
　　云翊微微笑道：“你啊，这么多年了，还是那么坏。”
　　苏离嘿嘿一笑：“云妹妹误解我了，是这样的。我在扬州有呆过一段时间，知道这边有个很好的澡堂，温度绝佳、气感绝佳、环境绝佳，本来想推荐给二位绝世佳人的。”
　　“扬州有这么好的澡堂，我怎么知道？”阁楼之上，一个俏影显现出来，她的一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，丽目勾魂慑魄，此时，正嘻嘻笑着，看向苏离等人。
　　“曲儿？不是跟你说过么，你有身孕，不能多走动。”
　　苏离小心翼翼地来到阁楼之上，想要去扶丹曲，却被李婉霜一把拦着，寒着脸道：“等等，你这个家伙粗手粗脚的，我不放心你。”
　　扶个人而已，有什么好不放心的。苏离不由苦笑一声，摇了摇头。
　　“爹爹，爹爹，锋儿他欺负我！你要给我做主！”
　　“小沫别跑，你敢偷摸本大爷的大腿！我让你尝尝我的厉害！”
　　顺着阁楼，两个小孩急冲着奔下，李婉霜出手不及，眼看着就要撞上丹曲。
　　千钧一发之际，众人眼里闪过一道黑影，两个熊孩子就被夜莺像是提小鸡似的提起。
　　“夜莺姑姑！”
　　夜莺妩媚一笑，一身惹火的劲装让苏离看了大喷鼻血。这么多年来，要说穿着打扮上变化最大的，还是夜莺。
　　郁涟和郁文心两人顺着阁楼急忙走下，看到丹曲没出什么事情，这才放下心来。
　　“锋儿，娘怎么教你的，你是哥哥，要让着点沫儿，她是你妹妹，知道么？”
　　沫儿边哭边在郁文心怀里撒娇道：“娘，哥哥他自己摸我大腿，还说我摸他的，简直……太无耻了。”
　　苏锋从她怀里挣脱开来，跑到了苏离的怀里。
　　“娘，我不学你，再教我也没用，因为，我一直以来，都是以爹为榜样的。”
　　苏离嘿嘿一笑，一把抱起苏锋道：“好小子，嘴巴倒是挺甜的。不过，爹爹的优点你没学到多少，这些乱七八糟的东西，你倒是学得很快嘛！你要么跟着你的夜莺姑姑学武功，要么跟着你的皇甫姑姑学锻造去，再要么……”
　　苏锋不好意思地摸了摸鼻子：“不要不要！这些都是微末本事，我要学屠龙之术，天下大统之术！”
　　薛小悠嘿嘿一笑，从门外进来：“天下无龙可屠，你苏锋学了又有什么用？来来来，我刚刚从外面买来的新鲜鲈鱼，今天中午，大家有口福了！”
　　苏离上前接过鲈鱼，略有深意地看向薛小悠道：“小悠，你烧的鲈鱼，不知道还有没有以前我被你从河里救上来的那段时间的功底？”
　　薛小悠神秘一笑：“和你朝夕相处了五年，你觉得我的厨艺是精进了还是退步了？”
　　苏离嘿嘿笑道：“厨艺我不知道，但床艺嘛……嘿嘿……要不我们趁胜追击，今晚我们再造一个？”
　　薛小悠狠狠拍了一下苏离的手，稍稍别过头去，眼里的秋波却是送个不停。
　　而在另外一边。
　　苏沫儿破涕为笑起来：“太好了，有鲈鱼，我最爱吃鲈鱼了，我去苏子学院找莉莉和雅雅去！”这丫头一看，未来就是个吃货。
　　云倾微微笑道：“放心吧，她们两个知道今天爹爹回来，准定要翘课，不用你提醒，她们也准会过来的！”
　　云翊更是指了指门外道：“你们看，门外不是有人么？莫不是我的雅雅宝贝？”
　　柳千千嘻嘻一笑，抱着怀里还正牙牙学语的孩子道：“翊妹妹，雅雅那么乖，怎么可能会比莉莉早冒头呢？门口的人，那是人家南雨凝，这么多年了，她都一直默默地关注着我家苏离，虎视眈眈着呢。”
　　果不其然，站在门口的女子身着绿衫，一脸娇羞的样子，像是没见过什么生人似的，不是南雨凝是谁。
　　皇甫寒月轻轻拍了拍苏离的头道：“这么多年了，雨凝姑娘也不容易啊，反正已经那么多姐妹了，我也不介意再多一个了，要不，你就给别人一个名分吧……”
　　云倾笑着点头道：“是啊，寒月妹妹说得有理，相公，雨凝那么痴情，你就从了她吧……”
　　苏离沉吟片刻，做出一副很为难的样子来。
　　“这样，不好吧，我会带坏孩子的，我要为我的孩子做出榜样的。”
　　兰雅依靠在窗户边，淡然地看了眼苏离的内心，笑而不语。
　　小蝶则是站在薛小悠边上，附耳偷偷说道：“你们是不知道，苏离他表面上装得抗拒，其实暗地里，和南雨凝早就互通私曲了……”
　　苏离咳嗽了一声：“小蝶，你不觉得，自己说话的声音，有些太响了么？”
　　“咚咚咚。”敲门声传来。
　　“哎哟，这不是天下第一庄的苏木凛苏老板么，今儿个，什么风把你给吹过来了？”苏离忙迎上去道。
　　苏木凛晒笑一声，不好意思地道：“什么天下第一庄，还不是沾了苏爷的一点光么？这回我上门，是给你送来了你制作新式内衣的报酬的，外界普遍反响非常好啊，卖的都脱销了，整个商盟的单子都飞起来似的，根本来不及订做啊。”他说着伸出大拇指来，又凑到苏离耳边道：“实不相瞒，我自己也给我老婆，买了一套。”
　　苏离嘿嘿一笑，一手接过苏木凛递来的银票，随手扔到一边。至于上面有几个零，已经不是他关注的重点了。
　　“好了，苏老板，今日我们不谈这些生意上的事情，你来一趟不容易，我带你出去四处走走吧。”苏离指了指外面道。
　　苏木凛摆摆手道：“这哪里使得啊，被您老人家带着走，我何其荣幸。”
　　苏离没好气地一脚踹他屁股上：“行了，我们什么交情了，还给我来这套，你以为你是李三那厮么？”
　　苏木凛一愣：“敢问李三是？”他做了一个“请”的手势，两人便往扬州街边去了。
　　苏离边走边笑笑道：“他是我在古意楼一阶二阶做着杀手时的伙伴，跟我一样正直的好汉，最近我让笑剑封了他一个古意学院院长当当，小日子听说过得还挺滋润的。”
　　“跟苏爷一样正直，那可以想象得出来，人品一定是扛扛的。”苏木凛哈哈一笑：“唉呀……这些人啊，别说抱着苏爷的大腿了，就是抱着苏爷的腿毛，也能让他们这些阿猫阿狗从此平步青云，蒸蒸日上。郁家山庄是一个商盟发达的上好例子，而九渊阁现在完全变成了九渊书院，交给龙战野打理，由冯道辅佐，秦慈轩、甘家麟等人更是成了征北大将军，就连原本在古意楼大牢里蹲着的昔日苏爷旧友，也都一个个飞黄腾达，试问哪一个不是在天下有着响当当的名号的？”
　　他压低声音，凑到苏离耳边：“不过说起来，这最开心的还是笑剑啊，你们辛辛苦苦打下的江山，转眼全都交给他了，真的就不留恋么？”
　　苏离哈哈一笑：“王的生活并不适合我，过过权力的瘾倒是不错，但是我真正所想，不过是和所爱之人纵情山水、相守到老罢了。”
　　“哈哈哈，说得好！苏爷那么豁达，倒显得我小气了！来，今儿个，我们也别管什么了，两个一起去这扬州最有名的赌场玩上一把如何？”苏木凛嬉笑着建议。
　　苏离脸上浮现出笑意：“若是飘香阁也就罢了，这赌场，啧啧，自问好多年前就天下无敌了，对我来说，已经是没有太多的玩头了……”这么一想，他不由得又是想起了千神奶奶，心里一阵感慨。
　　“这位兄台好大的口气，竟然还敢在扬州自称无敌？也不知，有没有跟妙玉赌坊的陆仙子赌过？”一个头发微微卷起的中年汉子不屑地笑笑。
　　苏木凛正想开口教训他个几句，却被苏离一把制止住。
　　“妙玉赌坊在什么地方，还望引荐。”
　　中年汉子上下打量了苏离一番：“看你这样子，也不像是很有钱的人吧，还是别去了吧，小心输个倾家荡产，连裤衩都未必剩下。”
　　“还望引荐。”苏离重复了一遍，从怀里拿出一块金元宝来，在手里捣鼓了几下。
　　那中年汉子见了这元宝，眼神徒然变暖起来：“原来如此，阁下深藏不露，是我眼拙了，妙玉赌坊就在这千里湖的下游地带，从这里往南乘船个十里地就到了，那边的人，没人不知道陆仙子的……”
　　苏离嘿嘿一笑，眼中一道精光闪过，拉起苏木凛道：“愣着干什么，今日正好有空，就去妙玉赌坊，会会那个什么陆仙子的。”
　　中年男子尴尬笑着，看着苏离：“消息给你们了，那这元宝……”
　　苏离微微笑着看他一眼：“我这元宝放在口袋里不透气，出来纳个凉，你有意见么？”
　　“你！”中年男子正想上前教训一下苏离。
　　只见一道残影划过，带起一阵风沙，中年男子忍不住出手挡住了眼睛。
　　等他再回过头来时，苏离已经带着苏木凛上了一叶小小竹筏，向着妙玉赌坊的方向驶远了……
　　“赌神，赌神，是赌神妹妹抢钱来了！”
　　赌坊里的小厮看到江边来的花色竹筏，忙大叫了起来。
　　苏离笑着眯了眯眼睛，看往旁边的一叶小的竹筏，他心里想着，坐在船舱里面的人，应该就是那些赌徒们所说的陆仙子了。
　　“陆仙子，可否出来一叙？”苏离隔着几道扁舟，微微笑道。
　　“你是何人，不明不白的，想接近我家陆大小姐做什么？”
　　苏离木然片刻，也不知道当不当把真名托出。
　　转眼之间，他灵机一动道：“这个嘛，本人姓南名彭游，略有赌技，愿与陆仙子切磋切磋……不知仙子可否赏脸？”
　　那奴婢冷哼一声道：“想见仙子的人多的去了，看你的样子，想必是外乡来的吧。不好意思……”
　　“等等。”舱里的女子有些激动地说：“他说，他叫做南彭游？”
　　奴婢点点头道：“是啊，他还说，想要跟您切磋赌技，这个人啊，真是自取其辱。”
　　“赌神爷爷，是我啊，我是君离啊！六年了，我等了六年了。”舱里的女子再也按捺不住心中的情绪，万分激动地从舱里跑了出来。
　　她美目轻闭，泪水如断了线地珠子一般滚落下来，六年来，她是真的长大了，在那个改变了她一生的赌神爷爷的帮助下，她的命运完全改变了，可她为了有朝一日能够找到赌神爷爷，不惜日复一日地混迹在原来的赌坊里，久而久之，竟是成了这边远近闻名的赌神妹妹。
　　苏离微微一笑，任由那个陆君离将两边竹筏架到了一起，登上了自己这边的竹筏。
　　“赌神爷爷，我做梦都想见到你，没想到，你却是那么地年轻……”
　　然后，苏离张开双臂的时候，她再也忍受不住，一把扑到了苏离的怀里，大声哭了出来，那动容的场景，足以让在场每个人都惊诧不已，不知道的人，还以为苏离在欺负着她呢。
　　苏木凛拉了拉苏离袖管，低声道：“苏爷，你真的认识这个女人么……”
　　苏离神色一凛，微微一笑：“当然……不认识了。”
　　苏木凛闻言一愣，嘿嘿笑出声来：“原来如此，苏爷果然博爱无边，兼济天下，佩服佩服……”
　　“不是博爱。”苏离嘿嘿一笑，将陆君离深深地拥入怀中，眼神渐渐流向了远方。
　　“我只是见不得，一个女人在我面前哭泣罢了。为了她们，就算做这大齐的魔人，与整个世界为敌，那我，也无怨无悔……”
