

书名：天墨仙城
作者：雨隐菲菲
内容简介：
　　时空的穿梭，游荡在异时空的世界
　　爱情的寻觅，回溯着万年的悲伤
　　碧水池边雨迷蒙，断烟残留上桥虹


第一卷 七星大陆之迷踪


第一章 魔雾海域
　　茫茫的大海上，漂泊着几只小船，船上的人衣衫褴褛，似乎刚经历了一场风暴，上天是仁慈的，至少这艘小船没有被风暴打沉，却还在海上航行着。
　　一个中年大汉站在船头，眉头紧缩，似乎一点感觉不到逃离风暴的喜悦，看着远方的浓雾，心渐渐沉到谷底。
　　“船长，我们的小船迷失方向了，而且似乎控制器也失效了。”
　　中年大汉叹了口气：“好不容易从风暴里逃出一条命，却没想到要把命送在这魔雾海域。”
　　船上仅剩下的几个人一脸惊恐，急忙走向船头：“这是魔雾海域？我们出不去了么？那岂不是要渴死？”
　　船长转过身，不再看远方，抽起烟来：“魔雾海域最可怕的不是海里的东西，却是这雾，终年不散的大雾，把这一片海域都包围了，凡是进入海域的船只都会受到影响，运气不好的就会沉船，运气好的可以出去，但绝对是九死一生。”
　　顿时船上的气氛沉闷到了极点，大家都不说话了，没办法，在知道接下来将面对死亡时，总会想很多。
　　这时，有个年轻的人，站了起来，大喊到“不对，快看，我们有希望了，我们有希望了！船长快看！那，那是一搜大的船，天啊，它从迷雾里开过来了！”
　　大汉急忙站了起来，看向远处的迷雾，眉头却紧紧皱着：“不管了，小刀，打出求救信号！快！”
　　船上的人顿时手忙脚乱，看着远处的船越来越近，大家都燃起了希望，不一会大船靠了过来，船上走出一位管家装扮的中年人，绅士的对他们说道：“你们似乎遇上了海上风暴，不介意的话，可以到我们船上来，但是很抱歉我们的客房已经满了，吃的可以提供，但是要幸苦大家在甲板上过夜了！不知道你们是不是愿意？”
　　大汉船长激动的急忙招呼大家上了船，九死一生的感觉，让大家都兴奋起来，不觉的动作也利索了许多，甚至还开起了玩笑。
　　“嘿，你看肯定是咱们命硬，阎王不收咱们！哈哈！”
　　等到大家都上了船，船长依然带着疑惑，这一片海域，这艘大船是从哪里来的？怎么会从迷雾里出来？
　　“各位，我已经让人为你们准备了吃的，你们可以慢慢享用。”
　　众人纷纷道谢，只有船长走了出来：“您好，感谢您们的搭救，这片迷雾海域，指南针失效了，我们也迷失了方向，不知道您们的船是不是也一样？”
　　“请放心，我们的导航正常，估计2天我们就可以到岸上了。”
　　虽然奇怪为什么这艘船的导航是正常的，但是大汉并没有一直问下去，而是默默的坐下来吃起东西。
　　不一会船舱里蹦蹦跳跳走出一个小姑娘，大家都看着她愣了神，大大的眼睛长长的睫毛，婴儿般白嫩的皮肤，让人不自觉想上去捏几下。
　　“蓝叔，他们就是那个小船上的人么？”
　　“是的，小姐，一共20个人，他们很幸运，还没进入迷雾的核心圈就遇上了我们，不然估计要在迷雾里绕上2个月才能出去。”
　　大家听了他们的对话，暗暗吃惊，同时也暗自庆幸，如果真的绕上两个月，他们估计都得饿死了。
　　两天的时间很快过去了，着行人在看到远处的海岸，都兴奋的叫了起来，蓝叔只是静静的站在船头，看着他们。
　　告别了众人，蓝叔拉着小女孩，在街头漫步：“雪儿，一会想吃什么？”
　　小秦雪歪着头，想了想：“我在电脑上看了哦，好像很多小朋友都喜欢吃一个叫肯德基的东西，我们也去尝尝好不好？”
　　蓝叔淡淡的笑着“说实话，我是不建议你去吃那个的，速食并不卫生，也没营养，不过偶尔尝尝也是可以的。”
　　于是蓝叔拉着蹦蹦跳跳的雪儿，去吃东西了。一直在海港玩了一个星期，蓝叔才带着秦雪再次起航。
　　如果那些幸存的人还在船上的话，他们一定会惊恐万分，因为，这艘大船的航行方向赫然是那迷雾范围。
　　直到船只完全消失在迷雾里，蓝叔才走进船舱，其实船上是仅仅只有几个人的，这么大一艘船尽然不用人去操作，如果让别人知道了，估计又要惊讶了。
　　“蓝叔，这次回岛上，下次什么时候带我出来？”
　　“等你又有进步，我就带你出去！”
　　“每天绕着小岛跑，好无聊哦！”
　　看着秦雪无聊的趴在栏杆上，看着远处的小岛，蓝叔的嘴角扬起宠溺的笑容，慢慢的小船进入了小岛的范围，靠岸了。蓝叔带着秦雪走上小岛，岛上山林密布，远处隐约有一座白塔般的建筑。
　　时光流过，转眼6年过去了，小岛上影影有个身影在飞速奔跑着，时而跑跳，时而翻滚，时而拉着绳子来个小飞跃。
　　小秦雪不知不觉的就长大了，6年的幸苦锻炼，她的身体强度增加了许多，不过似乎少了一些童年的稚气，多了一些成熟的气息。
　　随着秦雪慢慢长大，她渐渐的喜欢上了发呆。时常看着这弥漫着诗意的画面，又有着东边日出西边雨的味道的地方发呆。这与世隔绝般的清新自然，四面环山，小湖边烟雾缭绕的小筑就是她自小长大的地方了。
　　无聊的时候也会念上几句，“碧水池边雨迷蒙，断桥垂柳上桥虹，淡烟暮色相交织……”却总是不会完整。
　　在岛上生活很惬意，很舒适，所以一般是不会出岛，因为岛上什么都有，高科技一样不缺，从来不会落后于时代的步伐，秦雪在这12年里走遍了整个小岛，在期待中过着每一天，同样也在失望中过这每一天。她一直在想她的爸爸和妈妈是什么样的人，甚至没有他们的照片，只是听蓝叔说爸爸是个很了不起的人，他说：12岁生日那天就可以见到爸爸。
　　从小就一个人，只有叔叔陪伴在身边，虽然知道自己的爸爸妈妈并不是抛弃自己，但心里总会觉得难过，不知道怎么去想，怎么去看待那些有着爸爸妈妈陪伴的小朋友，也不知道爸爸妈妈如果在身边又会怎么对自己，渐渐的，心也开始有了枷锁。


第二章 玄幻星岛
　　距离小秦雪12岁的生日还剩下几天了，她的心里既紧张又期待，这几天的练习也没做好，于是乎蓝叔索性由着她去了。
　　等到了生日的前一天，她的心又提起来了，脑海里开始胡思乱想：是不是因为我是女孩才把我放在岛上？等到他回来，我要和他说什么呢？妈妈会和爸爸一起回来么？我站在他面前，他还认识我么？我都长这么大了！
　　在这无尽烦恼的折磨下，终于迷迷糊糊睡着了，当清晨的阳关洒下，秦雪立马坐了起来，披散着头发，就跑了出去，长长的头发迎风飞舞，带着刚刚睡醒的懵懂，却在门口一下子撞进了蓝叔的怀里。
　　“蓝叔，爸爸，爸爸回来了么？”
　　蓝叔宠溺的揉了揉雪儿的头发，却还是拉着她走进了屋子里，犹豫着拿出了一盘光碟：“雪儿，看完这盘光碟，我们再说好么！”
　　秦雪突然有种不好的预感，为什么要看光碟，以前蓝叔为什么不给自己看！但是雪儿还是伸出手接过光碟，放了起来。
　　画面一顿震颤，接着就跳转到一个男子身上，男子是背对着画面的，看上去承载了无尽的悲伤，渐渐的音响里传出一阵低沉的男子声音：
　　“雪儿，当你看到这个时候，已经12年了吧！这12年你过的好吗？还是要说一声：祝你生日快乐！原谅爸爸和你妈妈，我没有守住对你妈妈的诺言，让她含泪离开，我也没有好好的照顾你，这一切是我的错，是我的错！但是请相信你的爸爸吧，我是爱你们的。
　　雪儿的妈妈是个温柔善良的人，相信雪儿也一定很可爱！爸爸看到你的时候，你的妈妈已经去世了，那时候你已经很可爱了，为了不让你有危险，我把你送来这玄幻星岛，这是我亲手布置的小岛很安全，在加上我的调整，岛外的人根本无法进来，无论从哪都无法探测到这，而且，我替你算过，雪儿12岁这年会有一次奇遇，去一个奇特的地方，所以爸爸放心了，放心去复仇。如果你12岁生日那天没见到我，这说明我已经和妈妈在一起了，不要为我们复仇，因为我希望你快乐的成长。雪儿这是你妈妈的照片，很美吧！雪儿一定和妈妈长的很像，真想看看你呀！”
　　“爸爸……”看着画面上停留在母亲照片的地方，画面上男子也转过了身，秦雪的眼泪已经模糊了视线，心里一阵难受：我的预感不错，爸爸是为了保护我，才不来见我。
　　“叔叔，爸爸会回来吗？会回来对不对？现在还没过我的生日，他一定会回来的对不对！”
　　看着那倔强又坚持的小脸，蓝叔不忍心再让她难过，点头似乎用尽了他的力气，一切都是那么的无奈啊。
　　“我要去海岸上等爸爸，也许他乘船回来，很远我就能看到了！”
　　看着还穿着睡衣就飞奔出去的身影，蓝叔一阵无奈，又是一阵心疼，轻叹：弟弟，这样做真的对雪儿好么？如果她发现……唉，算了，我会尽力照顾好她。可惜秦雪已经飞奔出去，是听不到蓝叔的低喃了。
　　夜静静的，今夜的星空真的是格外美丽！秦雪静静的等待着，心里不禁再次期待：好漂亮啊，爸爸你一定要回来啊！我会在这等你，我不希望有什么奇遇，我只要你回来。快12点了，爸爸你怎么还不回来？你知道我在等你吗？
　　“小雪，夜深了，也许——”
　　“不，爸爸一定会来的！一定会！”
　　“有人来了！走我们去看看。”
　　“是爸爸吗？是爸爸对不对？快点，快点！”
　　秦雪激动的跑出去，在这0点钟声敲响之前，爸爸你终于回来了！跑到海岸边今天的海岸格外平静，平静的让人觉得沉闷，当雪儿跑到岸边，却看到的一个陌生的身影。
　　“你好，请问你是秦雪吗？”过来的年轻男子，憨憨的问道。
　　“恩，你是谁？你怎么来到岛上的？”
　　“那个，是这样的，12年前，就一位先生托我将这个在12年后的今天送过来，是他告诉我今天来这里雾气会散掉，可以直接来岛上，但是过了12点雾气又会出来，他说的真准。”
　　颤抖着接过光盘，年轻男子就开始告别：“我的任务已经完成了，我要离开了。他说一定要在12点之前离开，我很清楚这片魔雾海域很少有人能活着出去，来到这已经让我吃惊了。对了那位先生还让我留下两句话：落叶纷飞处，蓝天碧水前，仙山洞府后，秋千隐牵线，前生爱重连，浮华缘相见，说你能明白他的意思，而且他还说希望你能开开心心，勇敢的面对未来的一切，好了，我要走了！”
　　“雪儿，我去送他！”
　　“好。”又是一个光盘，秦雪的泪模糊了双眼，爸爸还是没能回来，她的心冰冷冰冷的。她又怎么不知道自己爸爸留下的话是什么意思，现在已经是秋季，他说的那个地方就是秋千架，可是最后一句前生有缘又是说的什么？浮华呢？
　　“雪儿？”看到她一个人，泪眼模糊的站在海岸边，蓝叔的心里就像压着多东西一样，差点就要把话说出口，轻轻叹了口气。
　　现在的秦雪直直的看着天空，眼泪不自觉的划落下来，是自己太软弱了吧！一定要坚强啊！不可以倒下，爸爸会失望的。
　　“雪儿，我们去看带子吧！”
　　秦雪这才回过神，看了看管家，点点头，蓝叔无奈的摇摇头，他是看着她长大的，从来没看到小丫头这么伤心过。
　　秦雪轻轻呢喃着“叔叔，其实我很期待呢！好想知道爸爸会和我说什么，还有他说我会有奇遇耶，怎么样很厉害吧？今天我很开心，我看到了爸爸，还看到了妈妈，真的，很开心呢。”
　　蓝叔焦急的一把抱起了秦雪，如此状态，怎能让他放下心来。抱着她来到屋子，蓝叔并没有急着打开电视，而是对着她缓缓道：“雪儿，我们在这个岛上生活了12年，我一直没告诉你这座小岛的名字，你知道它名字叫什么？”
　　秦雪的眼中闪过一丝迷茫，缓缓抬起头，听着蓝叔的叙述“这座小岛，名字叫玄幻星岛，外面的人都把这称为迷雾海域，其实是因为小岛在你爸爸的设计下，周围形成了巨大的阵法，你小的时候，我就让你看五行八卦的阵法书籍也是希望你能和你爸爸一样，有不一样的成就。这座岛，也是你爸爸的心血，为了保护你，而留给你的礼物。我希望不管接下来，你在光盘上看到什么，你都能坚强起来。”
　　听到蓝叔说，这是爸爸送给自己的礼物，眼睛闪过一丝亮光，随即看着手上的光盘，缓缓走向了电视。
　　“雪儿，当你看到这卷带子时，说明我已经去找你的妈妈了，不要为我伤心，因为见到你的妈妈我会很开心，总算可以去弥补她了。
　　这个岛我为它起名玄幻星岛，之所以叫玄幻岛是因为外界如果没有内部人的引领是进不来的。我又在岛的四周加了转航器，船只的方向到这儿都会偏向，而且玄幻岛在外人眼中是看不到的，因为它一直在迷雾中似有似无，这是我留给你的礼物，希望这12年，你在这里无忧无虑的生活。
　　12年，12年了，你应该长大了吧，在我为你预测的未来中你的地球生活到今年也快结束了，你将有一番不平常的际遇，到我说的地方去看看吧，有很多事我不可以现在告诉你，等以后你会慢慢知道的。
　　七星连，定相见，雪海中遇命中人，笑看人世与红尘。去寻找你的幸福吧，记住不要退缩，相信你的体能训练已经到8级了吧，不然可让我失望了，不知道你觉得古代生活怎么样？哦——我是不是问了些奇怪的问题？哈哈哈……”在一阵笑声中，画面渐渐变黑。
　　秦雪蜷缩着身子一时间有点迷茫，爸爸留给他的信息太少太少，和地球的缘分会结束又是什么意思呢？七星连，定相见？爸爸和我还能再见面么？自己的体能已经到了9级，爸爸我什么时候会见到你？想到爸爸一直让她去秋千架，脚步不自觉的向外走去，而蓝叔也是亦步亦趋的跟着，并没有打扰陷入沉思的雪儿。
　　洁白的月光撒下一片银辉，秋天的夜已经开始变凉了，平时修炼的山洞外的那个竹藤秋千架上，也披上了一层银霜，秦雪轻轻的用手拂过，眼中含着泪水，这是她从小就舍不得玩的秋千，因为那是爸爸亲手做的。抬头看着夜空，轻轻的坐在秋千上，缓缓的荡着，感觉这清风中带着爸爸的味道“叔叔，帮我推一下，好不好？要很高很高哦！”
　　这丫头还是和以前一样啊！永远都保持快乐，不论伤害多大都不愿意在别人面前显露，让别人担心，正是因为这样才让人心疼啊。蓝叔心中一阵难过，却低声道：“雪儿，这是你第一次玩这个秋千吧，坐好，抓紧不要松手哦！”
　　感觉到秋千缓缓的往上飞，秦雪的心也似乎飞了起来，但是，渐渐的就感觉到了奇怪，为什么一直往上？秋千不是会前后荡么，看向四周，顿时吓坏了，迷迷蒙蒙的白雾，让她看不见周围的东西“叔叔？叔叔？你在哪？发生什么事了？”
　　“雪儿别怕，记住千万不要放手。不用担心。”蓝叔嘴角带着笑，希望雪儿能在那里找到自己的幸福，呵呵我的任务完成了，未来的路还要看这丫头了啊，雪儿我会在那接你，记住千万不要松手啊！
　　可是紧张的她，哪还记得那么多，一不小心就松了手，在一阵激荡中雪儿被抛飞出去……
　　如果秦雪能看到的话，一定会惊讶的说不出话来，整个玄幻星岛都亮了起来，周围的迷雾迅速的向她靠拢，而天上的七颗星辰也对应的闪起了不一样的光芒……
　　几天后报纸报道，海上魔雾海域终年不散的魔雾一夜间散去，海面上风平浪静，什么都没留下，成为了又一个未解之谜……


第三章 雨林山居
　　迷迷糊糊，不知道飞了多久，四周茫茫的白雾紧紧的包裹着秦雪，忽然一阵颤动，一下被抛飞了出去，9级锻炼的身体韧度，立马体现出来，秦雪在空中控制好自己的身体，但是奈何实在太高，只能面临和大地亲密解除的结局。看着越来越近的地面，这下欲哭无泪，暗叹：完了，完了，要摔死了，爸爸我来找你了。
　　说时迟那时快，就在降落到20米的地方，由于强烈的冲击，似乎撞上了一层软软的光膜，一下子把速度缓冲了下来，而秦雪也在冲击中昏迷了过去。虽然减缓了撞击，但还是重重的摔在了地上，好在，她的身体强度，这样的轻度摔伤和之前的撞击相比就太微不足道了。
　　四周一片宁静，环境却大不相同，从空中俯瞰，这是一片望不到边际的雨林，参天大树，秦雪现在躺着的地方明显不一样了，似乎和那薄薄的光雾有关，这里是一片竹林，竹林里缭绕着淡淡的烟雾，和外面的参天巨树相比，显然要矮了许多，竹林里传来阵阵鸟鸣，地上的小野花，在沿着一条小径铺向远方，弯弯曲曲看不到尽头。
　　沙拉拉的脚步声传来，秦雪慢慢的有了知觉，听到脚步声，缓缓的睁开了眼睛。
　　“啊！！！！”一声惨叫划破天空。“吱！！！！”紧接着另一声嚎叫划破天空，甚至隐隐盖住了秦雪的惊呼声。12岁的小秦雪，毕竟还小，睁开眼的刹那，看到一个近在咫尺的毛茸茸的东西，睁着大眼睛看着自己，一下子，吓得尖叫起来，又想起自己似乎掉到雨林里了，到处是危机，更是没看仔细。
　　不一会，尖叫声停了下来，这才重新打量起周围的环境，一下子傻眼了。从空中落下来的时候，清晰的记着周围是雨林啊，那些参天大树，怎么一下子换成竹子了？听到吱吱的声音，才看清楚边上的小家伙，一个长的毛茸茸的小熊，有点像地球的国宝熊猫，但是没有了黑眼圈，看上去，怎么看怎么怪异。
　　小家伙也停止了叫声，绕着秦雪转了几圈，小心的凑上来闻了闻，又跳的远远的，肥肥的小手掌指了指雪儿。看这小家伙可爱，不禁笑了起来，缓缓坐了起来，调整了一下之前的伤势，还好不算严重，走路是没问题了，看着小家伙，一时心血来潮：“嘿，小家伙，你长的好像熊猫，我叫你小熊好不好？”
　　小家伙似乎听懂了秦雪的话，绕着她转了一圈，有指了指远处的嫩竹笋，估计是这小家伙太爱干净，懒得在土里挖，但是又非常想吃。
　　无奈之下只得跑去采了几只嫩竹尖过来，递给了小家伙。小家伙拿到吃的，顿时乐乐，蹦蹦跳跳跑一边吃去了，看的她一阵无语，只好由着它去了，自己找了一根粗细适中的竹棍，沿着小路，往前走去，反正不知道路是通向哪边的，也就无所谓了。
　　小径似乎很长，秦雪慢慢的走着，遇到路被棍子挡住的，就用手上的竹棍开路，到也还过得去，毕竟竹林和雨林的差距是很大的，危险要小得多。放在没受伤之前，走路一点问题都没有，现在强烈的撞击让她受了伤，只得慢慢走，从白天走到黑夜，看着天越来越暗，正打算停下来休息下，一下就看到了在远处睡觉的小家伙。
　　秦雪的嘴角扬起，心想：这小家伙，还不错，竟然跟着我。慢慢走过去，拍了拍小熊道：“小家伙，舍不得我啦，和我一起走好了，自己悄悄在后面跟着，还跑我前面去！”
　　小熊睁开眼开着秦雪，听着她的话，接着就流露出了鄙视的眼神，那意思就说：谁跟着你了，我在睡觉！看着这么人性化的小家伙，打心底喜欢，但是又奇怪着它的表情。
　　借着落日前的一点点光亮，看了看四周，一下子傻眼了，感情走了大半天，又回到了原地，难怪这小家伙竟然流露出鄙视的眼神。挨着小熊思考起来，自己似乎被扔到了一个奇怪的地方，外面看是雨林，掉进来就成了竹林，自己还在不在地球呢，也不能确定。
　　但是上午走的时候，那缭绕在竹林里淡淡的迷雾，显然这里是有阵法的，应该是一个大型的藏匿阵法，比爸爸设计的还要厉害，爸爸送我的玄幻岛，是不能看到的，迷雾缭绕，可是这个外面看上去和周围环境一模一样，显然是更厉害的。
　　既然是阵法，那么就得破阵法了，可是自己的阵法知识知道的太少了，只能等天亮之后在仔细观察下了。不一会，肚子里传来阵阵饥饿的感觉，小熊竖起耳朵，听到秦雪肚子咕咕的声音，顿时乐了，手舞足蹈的蹦跶着，气的她一阵郁闷躺在之前小熊睡觉的地方，不理它了。
　　小熊一个闪身，就离开了，速度之快，和秦雪在地球练习的身法都有的比了，不一会，小家伙探头探脑的出来了，拉着她坐了起来。秦雪奇怪的看了看它，它变戏法一样的拿出了几个果子，递了过来。接过果子，抱着小熊吃了起来。
　　夜静静的，两个小家伙就靠在一起取暖了。第二天，起来后，拉着小熊一起走，小熊也陪着她蹦蹦跳跳的走着，这次他们没走小路，而是自己从竹林里走了起来，是不是看到一些小野果，就采集了放起来，林子里，竹笋到是很多，随手给小熊也带上点，渐渐的，迷雾越来越浓，只能看清2米内的地方，小熊也靠近了雪儿，不乱跑了。
　　看雾的浓度，看来是接近中心点了，就是不知道等会能不能走过去，仔细的打量着周围，雪儿轻轻的迈着步子，突然前面的脚一松，秦雪大呼不妙，立马往后退，但是退了几步，后面就被茂密的竹林挡了回来，显然后面的路被封住了。
　　只得硬着头皮往前走，可是当她再次跨步到那个位置，在踏出一步却一下子出了迷雾范围，看到了一条清澈的小溪，秦雪和小熊高兴的跳了起来。
　　小溪的边上有一个小竹屋，看样子很久没人住了，也管不了那么多了，先喝了几口溪水，然后慢慢的向着屋子走了过去。
　　这时，一道淡淡的光芒把秦雪轻轻的推了出去，挡在了屋子外面，而那破旧的小屋，似乎一下子起了变化，样子不在破旧，一阵风拂过，屋子外面飘荡着花香，屋子也来了个天翻地覆的变化，一层破旧的小屋子，成了两层雅致的竹屋，秦雪愣住了。
　　“欢迎你，来到雨林山居！下面，请你选择接受继承或者不接受继承。你只有一次选择机会，接受，那么请提出一个我回答不出来的问题，就可以进来了。不接受，死！”


第四章 雨林山居（下）
　　那一个“死”字，狠狠撞进了秦雪的心里，眉头不由的皱了起来，只有一次机会，还要他不会的，也不知道现在是不是在地球，那么什么东西他不会呢？
　　这里这么大一个阵法，阵法的东西他肯定会，又不能拿地球冒险，那么什么问题能问到他呢？
　　脑海里立马开始运算，转过无数问题，突然，嘴角扬起了一抹笑容：“喂，你说我问你一个你回答不出来的问题，就能进去是么？”
　　“不错！”
　　“好，你听好了，你知道我妈妈在什么地方么？”
　　“哈哈，好个狡猾的丫头，罢了罢了，反正也闲着几百年了，你便进来吧。正好给我解解闷。”
　　阻挡的光膜，随着一阵波动缓缓消失，秦雪拉着小熊走了进去，却看到了一个空荡荡的屋子，除了桌子、椅子什么都没有：“喂，你在哪里？让我进来，你人呢？”
　　“你现在还不能算这的主人，因为你没有掌握阵法之道，无法顺利的从这里走出去，等你看过桌子上的信，就知道了。”
　　说完这段话，说话的人似乎彻底消失了，没了声音，雪儿无奈的打开桌上的信看了起来。
　　“未来人：当你来到这个竹屋，说明你已经过了竹林阵这一关了。很不错了，接下来这个竹屋就是你的了。你可以看书，弹琴享受世外桃源的生活，不过如果你想出去就必须学我的布阵之法。哈哈……那样，你便是我的徒弟，当然想见我就必须出去！这阵进来容易出去嘛……”
　　这就结束了？拜师还带勉强的，雪儿不以为然的看着信，心道：阵法，我在地球也学过，不过这里的阵法似乎有所不同，之前就被困在迷阵里，如果不是进阵容易，估计我出去是没指望了。这样的话，看来只能学他的阵法了，不过这个臭师傅嘛，嘿嘿，就不一定要认了。
　　不一会，秦雪身边腾起一阵烟雾，低沉的声音传了出来：“看来，你准备学习主人的阵法了，我带你转转吧。”一位白发苍苍的老者，就站在雪儿的身后，看着那信。
　　惊讶的转过身，一位白发苍苍的老人，笔直的站在一米外，眼中带着兴奋的光芒，似乎有什么值得期待的事即将发生。
　　老人，转过身，低沉的声音继续传来：“你可以喊我管家，在你没看信之前，这里的阵法我没打开，现在可以打开了。”
　　挥手间，竹屋里面的布置顿时发生了转变，原来空空的屋子成了客厅，里面多出了几间别致的小房间，写着书房、琴房和练功房。
　　“你想先去书房？还是练功房？琴房是娱乐的地方，你可以用来放松，随时可以进去，没什么禁制。”“书房和练功房还有禁制么？”
　　“我先带你看书房吧！书房分3层，第一层，基础阵法；第二层中等阵法；第三层高级阵法；第一层有阵法的入门，和锻体的修炼方法。你只有看完第一层，破了第一层和第二层的禁制，才能看到第二层，后面的同样。而且为了让你循序渐进，每本阵法书都是按顺序摆放，设有禁制的，没有取巧的可能，阵法之道，千变万化，你只有打好基础才行。”
　　秦雪，听完一阵头大，小时候蓝叔让她锻炼身体，这个地方不但要锻炼身体，还要背书，虽然自己不讨厌看书，但是看着这屋子里十个书架上满满当当的书，一下子傻眼了。
　　“至于练功房，只有等你锻体第二层的时候，才能进去，不过第一次来我可以带你进去看看，以后就要靠你自己进去了！”跟着管家，走到了练功房的门口，雪儿看到了门口的一层光膜，用手去碰了碰，发现是会反弹的，于是加大力量，去按了下去，管家并没有阻止她的动作，而是在一边观察着，想知道，雪儿能推进去多少。
　　自己受了伤，还没好，最多只能用三层力，用了1层力才推进去一点点，于是，暗中发力，一下子用到了3层力，一个趔趄栽了进去，看着那被她推开的光膜，恨不得直接撕掉。2层力就能推开，3层太多，差点害我摔跤！
　　管家的眼中，闪过一丝光芒，满意的点点头：这丫头还小，没用全力，就推进光膜，看来底子不错。
　　“老伯，这里面真的什么都有啊，这么大的场地，我怎么什么都没看到呢？”
　　“老伯？”管家愣了一下，对这个新称呼似乎有点触动：“你现在身上有伤，我没开阵法，等你下次进来的时候，就可以根据自己的需要，在阵法中心自己调节了，门的右手边有阵法控制的简易说明，这些都是只要会使用就好，无需你去知道原理了，以后你看完高级阵法就会知道这样的阵法如何设置了。”
　　“那我现在干嘛？”
　　“养伤！你的房间，我已经为你准备好了水，你可以洗漱下然后看看基础阵法书，记住，不管你以前的洗澡习惯是什么样的，这里，你必须在池里泡上2个时辰！”
　　秦雪跑到自己房间，看着简单的布置，虽然很怀念地球上的大床，但是这里感觉很宁静，也是个不错的地方。
　　房间后面就是一个大大的温泉池，彻底被震撼了，在雨林里，也有温泉池，这也太厉害了！而且温泉池子分了好几块，就如水田一半，围着中间的一个假山，本以为这是给好多人一起用的，就像地球的温泉池一样，后来秦雪才知道，这里的地形不能用地球的常理来判断。
　　看到床上准备好的新衣服，秦雪眼泪划了下来，小熊悄悄跑了进来，拉着她晃个不停。摸了摸小熊的小脑袋，邪恶的念头一下子亮了起来，提起小熊就丢进了温泉池里，看着在温泉池里挣扎的小家伙，秦雪一下子笑了起来，小孩，总是那样的容易开心。
　　自己也小心的进到边上的池子里，隔着小岸，看着小熊，抬手把它往上提了提，免得小小的它淹了下去，小熊龇牙咧嘴的瞪着秦雪，对秦雪的行为表示了强烈的抗议，但是又觉得这池子泡着很舒服。
　　不过过了一会，就在这暖暖的池子里泡的睡着了，秦雪也一样，就在她睡着后，池子里的水闪过一道光芒，一丝丝淡绿色的能量，包裹这秦雪的身体。
　　时间在流逝，睡的沉秦雪，似乎梦见了地球，远远的看着，就像在太空中翱翔，想要靠近，却一直无法靠近。


第五章 阵法之道（上）
　　风轻轻吹过竹林，沙沙的响声，混合着门前小溪流淌的声音，仿佛谱写着别样的交响曲，秦雪和小熊已经醒了过来，还好泉水一直是温热的，不然两个小家伙该着凉了。
　　“小熊，你说我们还能出去么？对了，你知道这里还是地球么？”秦雪傻傻的问着小熊，忽然感觉到了什么眉头皱了起来。
　　身上的伤好像好了，身体的强度，好像又比以前提升了一些，之前9级初期还没稳定，现在似乎要突破9级中级了。
　　在地球的时候，蓝叔曾经给雪儿制定了相关的体能锻炼，这也是秦雪能轻松进入练功房的原因。体能练级初期分10级，没一级都对应着相应的三个阶段，秦雪现在身体的强度，就处于9级初段的巅峰，只要有突破契机就可以突破。
　　迅速的闪身到了练功房，直接钻了进去，看向右手边的阵法说明，不得不感慨，她的这个师傅还是很厉害的，整个房间不但是个压缩的空间阵法，内部还设置了各种锻炼的分类，比如重力阵法，攻击阵法，身法练习阵法，而操作起来也非常简单，只需要将阵法相应的机关启动就可以，还对应着承受力的等级。
　　比如秦雪目前9级初段，如果是初期，那么能承受的重力大约在1000公斤，而中段的代表却是一个突破能达到2000公斤。那现在处于初级顶峰，尚未突破，所承受的极限就不能以中断计算，却在1500—1800公斤之间。
　　将重力调整到1700，慢慢走了进去，身上的压力一下子沉了下去，差点没摔倒，但是调整好身体姿势后，秦雪慢慢站了起来，似乎还没到承受的极限，这种状态还不能把自己的状态彻底压住。
　　于是，正想转身去调整的时候，看到门口的老伯，秦雪咧嘴笑了：“老伯，帮我调到1900，我觉得还能承受！”
　　“我帮你调到2000，你应该是要突破了吧，同时，我会开启攻击阵法，你尝试突破吧！”
　　秦雪瞪大了眼睛，突然感觉身子一沉，整个人被压了下去，这次想站起来，又很难了，她对自己的评估还是很准的，自己目前能承受的也就1900，多了100，自己想要调整过来，就很困难了。
　　冷冷的声音再度传来“站不起来了么？这样就把你打到了？那你心中想要做的事，还能完成么？”想看看秦雪毅力的管家，开始用冰冷的语言刺激她，只是担心女孩对自己不会那么狠，结果他看到了让他惊讶的一幕。
　　既然能在这么小的时候到9级，又怎么会对自己宽松？秦雪，咬了咬嘴唇，使劲撑了一下地面，低沉到：“开攻击阵法！”
　　身体还在摇晃，似乎有点战不稳，但是眼神却始终坚定，才12岁的她给自己背负了一个沉重的包袱，失去了一些童年的快乐，得到的，却是渺茫的相遇机会，她不知道值不值得，但是，这是她的梦。
　　攻击阵法开启的一瞬间，就有一道风刃划过，忍着身上的重量堪堪躲过，身体迟钝的无法灵活的移动，平时这样的风刃是连人都碰不上，现在却成了能划伤自己的利器。
　　第一道风刃结束，接着就闪过两道，阵法在管家的控制下，每一次的攻击，都是增加一道，这也让秦雪有了体悟和缓冲的时间。两道风刃急速划过，分别攻击在不同的地方，雪儿艰难的抬手抬脚，转身。她突然有种想笑的冲动，那就是想到地球上放的那些慢动作，估计就她现在这样了。
　　当承受了四轮攻击没有受伤之后，第五轮攻击雪儿开始挂彩了，毕竟在2000倍的重力下，移动实在超过了她的极限。本来老伯准备停止了，但是看到秦雪眼中的坚毅和不屈，有继续开了下一轮攻击，第六轮攻击，在体力消耗了很多的情况下，挂彩的地方得更多了。
　　“拼了！”秦雪大喊一声，不过她这小女生的装扮，加上可爱的脸蛋，实在是让人觉得有点怪异。六道风刃近身的时候，秦雪将体内的力量集中在双腿上，用腿上的力量，推动自己，瞬间移动出去，虽然这样做让自己身体不平衡，会狠狠的被压倒在地上，但是，她也成功的躲过了其中的5道攻击。
　　老伯适时的关闭了阵法“第一次尝试的经验很重要，我去给你准备晚饭，明天开始看阵法基础吧！”
　　感受到身体的脱力，秦雪开心的笑了：爸爸，我会成功的，我一定要找到你和妈妈，我相信，你们一定在等着我！虽然我不知道这里是哪里，但是我一定会出去的！看着身上的伤口，小熊悄悄的跑了过来，手里还拿着一个瓷瓶，看来是老伯给它的了！秦雪不知道的是，这不是老伯给的，至于小家伙哪里找出来的，就不得而之了。
　　回到房间重新泡过温泉，擦了药膏之后，秦雪再次走了出来。拉着小熊就往外面走，准备给它找点竹笋。
　　“一炷香内回来吃饭，过时不候！”冷冷的声音传来，小熊悄悄的把脑袋钻到了秦雪的怀里，偷偷看着声音传来的地方，看到没人出来，又开始胆子大了起来，带着秦雪四处找竹笋。
　　“小熊，我们快点回去，不然没饭吃咯！我们比比谁快！”两个小家伙，在竹林里比赛起了身法，顿时，竹林里闪过两道幻影，如风一般。
　　“时间到！”
　　秦雪轻叹，吃个饭定时间定的太准时了！“老伯，有什么晚餐呢？”听到雪儿的称呼，管家的动作又僵了一下，但是转瞬又恢复过来：“这些都是灵药制作的晚餐。”
　　看着桌上的菜，秦雪傻眼了，菜黑乎乎的管家说这是一种名叫贯叶金丝桃的灵药制作的，隐隐记得，地球上那东西吃多了是有毒的吧，额头的汗不经落了下来。
　　“老伯，你确定这是灵药，不是毒药？”
　　啥时一阵冷风吹过，秦雪缩了缩脖子，硬着头皮吃了起来，但是当她迟到嘴里，黑色一根一根的咬起来却干脆可口，而且吃过之后喉间有一股暖流划过，很舒服。
　　“这东西，在七星大陆我还没听说过毒死人的，到是很多人想吃都吃不到！功效你自己感觉吧！”
　　看着冷酷的管家老伯，秦雪调皮的对着小熊眨眨眼，开始吃了起来，不过这东西吃起来虽然像水果，奈何吃多了，显然是乏味了，加上别的几道菜搭配在一起吃，更是让自己的舌头饱受摧残，一会火辣辣的，一会冷冰冰的，一会酸的，一会又是甜的，总之是五味陈杂啊。
　　不过吃完之后，秦雪就觉得自己的身子想在一个火炉里，看来这些菜的药效还是很明显的，虽然这些东西算不上是菜，奈何就只能这样了。
　　不一会，就匆匆的跑进房间，盘坐在床上开始调整气息，她现在还没有修炼体能的正式功法，以前蓝叔也只是教她怎么把身体强度提高，并没有告诉她，体能的锻炼还是要通过功法修炼，现在她也只能对发烫的身体做一个简单的调整了。
　　时间缓缓流过，直到2小时后雪儿的身体才渐渐冷了下来，但是自己身上的伤也好的几乎看不见了。同样9级中段的壁垒也在刚刚调息的冲刺下有了一点点的松动，不出两天就能冲破壁垒了。
　　“小熊，走，我们去看星星！”
　　“吱吱！”
　　收到小熊的回应，秦雪一个闪身就开始往外跑，几下就跳到了屋顶的上面，突然想到，小说上看到的，如果有一壶酒，就真的很有感觉了。晚风拂过竹林，莎莎的声音，斜躺在屋顶上看着满天的星星。
　　心里想着：这是七星大陆，这里不是地球了，爸爸，我穿越了。你也在这里么，我还能找到你么？能不能给我一点提示，那时候叔叔让我不要松手，是不是有原因呢？小熊也静静的陪着她看着天空，似乎也在想着什么！但是谁又知道呢？


第六章 阵法之道（下）
　　第二天，也是秦雪来到七星大陆的第三天了，脑海里没有关于七星大陆的任何信息，不过目前在这个阵法里，暂时还不用和人打交道，就不着急去了解了。
　　“老伯，书房除了阵法的书，还有别的书么？”
　　“别的书？那个书房除了阵法的书，没有别的书，不过如果你要看别的书，当你阵法达到中级的时候，可以去琴房里面的小书房，那里面有些乱七八糟的书，现在你进不去！”管家，若有所思的看了一眼秦雪，没有多说什么，转身进了书房。
　　秦雪急忙也跟了进去，她可不想听这个面无表情的管家的冷言冷语，吃的就够折腾她了，心里开始想她的蓝叔，还是蓝叔好啊！
　　“阵法之道，博大精深，等你突破9级体能，就可以看左手最后一个书架的煅体书籍，现在，你要做的，是从第一个书架开始看，阵法基础。入门是凝聚出任何一种元素的一种。当然要看你的体制，亲近什么元素，好了，你自己摸索吧。”
　　不得不说，阵法研究是件枯燥的事情，以前在地球，就熟读五行八卦，也只是稍微了解了一些简单的应用。


拿起第一个书架的第一卷竹简《阵道之基》：“老夫研究阵道600余年，用200余年时间写下阵道5万卷，基础阵3万6千卷，中级阵11000卷，高级阵3000卷，忘后人继之。”


看着这第一卷竹简的描写，主要是说了这三层书房内阵卷的内容，这便宜师傅看起来也是个厉害的人嘛，阵法这么厉害，5万卷，得看到什么时候呢！继续努力吧。


拿起第二卷，顿时被开篇的文字吸引“阵法天地，取道五行，借天地之力，衍天地之威……五行者：金、木、水、火、土，五行相生相克，为阵之基，单元素入门……”看完第二卷，秦雪的眉头皱了起来，这里的阵法之道显然和地球相似，同样是五行相生相克。不过入门是化单元素，又是什么意思呢？难道是要用阵法衍生出五行元素？


脑子开始急速运转，结合地球看到的资料，和第二卷的资料，秦雪开始对自己的猜测做出尝试，左手在手边的沙盘上推演。沙盘内五行元素混乱，随着秦雪，将一个个原石改变摆放的位置，混乱的气息顿时一凝，似乎有一种即将分离的状态。
　　秦雪目前的能力，还不能脱离物品的帮助去演化阵法，只能靠着沙盘内现有的五行原石做推演，一来不会受伤，而来演化的效果直观，也可以作为实验了。
　　“不对，不对！水元素和火元素太密集了，两者混在一起，怎么把水元素剥离出来呢？”根据自己对卷内寥寥几字的理解，这天地间散落的五行元素都可以剥离出来，而每一个地方只有相应单元素的浓厚区别，那么怎么才能把单一的元素剥离出来，就是我要做的入门了。
　　“不负责任的师傅，哪有写这么几个字，就让我去了解的。”秦雪一边思考，一边嘀咕了一句，而远在万里之外的某人，也狠狠打了个喷嚏。
　　时间流逝，不知不觉，过去了3小时了，上午的时光悄悄溜过，忽然雪儿猛的一拍额头：“自己把自己绕进去了，五行元素相生相克，如果我要使用水元素，那我肯定是用聚水阵，将水元素集中起来。”
　　雪儿快速的将沙盘内的火、木、土原石拿了出来，只留下水、金原石，金生水，雪儿开始在沙盘内画图，一个圆形的阵图很快的跃然于沙盘内，当水原石放于圆心，金原石散于四周三角形成循环后，沙盘内水元素瞬间向阵中心凝聚。
　　“成了，这聚元阵就是这样了。”秦雪不知道，她创意的改动竹简上给出的阵图，加上3颗金原石，让她的聚水阵威力比普通的聚水阵提高了一倍不止，因为，普通的聚水阵，仅仅只能聚水，却无法生水。
　　“很好，看来你已经摆出聚元阵了，疑？尽然还有突破，奇怪，这水怎么会变多了？”管家惊讶的看着沙盘内比原来增多的水，诧异起来，虽然管家能看到效果，但是每个阵法画图的不同，效果不同这都是能知道的，但是沙盘画图能看出效果，却看不到画阵者的画法，这也是画阵者对自己手法的一种保留。
　　这丫头用了一个上午就阵法入门了，而且看样子不仅仅是入门这么简单，还有所突破，我记得大陆阵法天才在学习阵法之初入门也没这么快吧，看来这丫头是个可造之才啊。
　　“阵法入门，才是一个开始，现在你已经能用沙盘衍生出你想要的元素，那么如果控制阵法，让你的元素做出相应的攻击，或者防御或者其它，就是你要学习的了。”
　　“蒽，老伯，我那便宜师傅，跑哪里去了？怎么说收徒弟也要有点诚意啊！”
　　管家僵硬的脸上第一次出现别的表情，他的眼角抽搐了，想笑却没笑的出来：“便宜师傅，很不错的称呼！不用管他了，你自己好好学习，这写书都是循序渐进的，以你的资质，自学成才没问题！”管家压下心里的笑意，转身间消失在书房，还留下短短一句：“中午加餐！”
　　秦雪立马萎顿下去，才12岁的她，从小就喜欢吃好吃的，但是现在听到吃饭就头大，虽然吃完后收获很大，但是自己的味觉也在那刺激下越来越弱了，惨了。
　　“太欺负人了！要是让我见到你这便宜师傅，不出血，别想让我认你！我可怜的舌头，要遭罪了。”
　　挥去脑海中的想法，秦雪再度沉浸在阵法的研究中，眼见着她在沙盘上随手分角落摆放着五行元素的凝聚阵法，但是她发现无论她怎么努力，都无法让凝聚出来的单元素相互融合成一个新的大阵，而她也把这个作为了基础学习的另一个突破点。
　　“开饭了！”
　　秦雪皱着眉头来到客厅，但是当她看到桌上的菜时，又惊讶了，难道老伯昨天故意做难吃的给我？桌上摆放的几盆菜，看上去都新鲜可口，而且颜色比昨天的好看多了。
　　当秦雪吃了第一口之后，她的想法立马转变了！以后打死不会被老伯做的菜迷惑了！哪天他能拿出正常的菜，绝对，太阳从西边出来。
　　一顿饭结束秦雪快要喷出火来了，小脸红的快滴出血来，但是手脚偏偏冷的动不了，浑身要说哪里不难受，可能就是头了！清醒的感觉着身上的冰火两重天，折磨啊。
　　老伯满意的点点头，看着僵在凳子上，却用自己方式调戏体内能量的秦雪。看在你这么努力的份上，嘿嘿，特别是骂了那个老家伙，我就给你来点好东西，这冰火两重天，等你消化了，可是能有大收获啊！唉，雨林里的好多药材我都收集了200年了，一直没地方用，小家伙便宜你了！
　　如果秦雪能知道管家现在心里的想法，她肯定会跳起来，再也不吃他准备的饭菜了。而我们小秦雪的饮食磨难之旅也从这冰火两重天正式开始了，按照管家的想法，什么时候秦雪的体能能够不需要这些药材的时候，就可以不吃了。
　　但是，谁知道，这些药材要是炼成丹药能有多少呢，这样炒了当菜吃，奢侈的饮食，却成了管家每天折磨秦雪的乐趣，因为他突然发现，秦雪的承受，远远比他看到的多，所以挖掘她的潜力，就成了他的一大乐趣了。
　　夜晚，泡过温泉，秦雪感觉到了，9级中断的壁垒越来越松了，于是，跑到练功房，开启了重力阵法，和攻击阵法，开始练习，进步是明显的，现在2000的压力，明显对她的身体限制要少了很多，当攻击发动到20击的时候，雪儿开始吃力了，当看到有一击朝着她的眼睛划来，她感觉到了强烈的危机，如果不躲开，眼睛就废了，不行。
　　瞬间调整身体努力将力量集中在手臂，抬手挡住了那最后一击，同时，深可见古的伤口，奇怪的是并没有流血出来，今天灵药的强悍功效瞬间显现出来，伤口快速的结疤，愈合。
　　秦雪惊讶的看着伤口，突然觉得老管家给她准备的东西也不错，至少让她成了不怕打的人了。练习强度也可以增加点，不用害怕了。
　　高强度的练习了2个小时之后，秦雪重新洗过澡，跑到了屋顶。一声口哨想起，就见一个小小的黑影窜了上来。
　　“小熊，你知道天上有多少颗星星么？”
　　小熊抬起头看了看秦雪，又摊开手摇了摇头，那表情就像再说：你傻啊，你都不知道，这么有难度的问题，问出来，都没人能回答的，我这熊怎么回答！早点你怎么不玩下面那老头。
　　看着小熊把眼睛瞟向下面，秦雪开心的笑了，这小熊还真是个开心果，心情不好，和她斗着玩，倒是不错。“小熊，我们比比速度，就在竹林！看谁先回来这里！”
　　话还没说完，就见小家伙已经窜了出去，秦雪摇了摇头，好习惯没学到，坏的全学会了！起身追了上去，随着林间的清风，在耳旁吹过，秦雪感到自己身体就像风一样绕着竹林没有阻力，自己的体会了一会，脚下的步伐顿时发生改变，似影似幻，飘忽不定，很快就看到了小熊的身影，但是还没追上，体会中的雪儿，并没急着追小熊，而是不停体会着脚下的步伐和感受。
　　当回程的时候，秦雪瞬间一个加速，就追上了小熊，她现在想大声喊一下，就在刚刚体悟身法的时候，她感觉到自己的境界突破了，在身法的突破，让她跨入了9级中段。
　　“小熊，你就是我的福星！”加速的拎起小熊跃上了屋顶，躺在那里看起了星星。


第七章 恍然如梦
　　“我的清心散！”
　　一声大吼震动了竹林的鸟儿，秦雪猫着腰偷偷捂着嘴，小熊拍拍胸口，一脸后怕的表情，偷偷躲在秦雪的身后。
　　“秦雪！”淡定的管家爆发了。
　　“快跑！”秦雪一个闪身拉着小熊就跑了出去，迅速的钻进了竹林，消失在迷雾里。不一会一处迷雾淡淡缭绕的地方，出现了她们的身影，两人默契的往地上一趟，在竹林里乘起凉。
　　“小熊啊，你越来越厉害了！说以前偷偷给我那些疗伤的药也是在老伯那偷的？真不知道你怎么区分的！”小熊立马跳了起来，比划着它看到的药房，里面有好多的药材。然后，就是它偷出来的小瓶子了，秦雪乐的在一边不停的笑。
　　“小东西，都三年了，要不是知道老伯不能离开屋子来竹林收拾我们，我才不跟你去闹腾哦，要知道老伯可是很厉害的！”
　　小熊也是点点头，一脸后怕的表情，但秦雪知道，这小家伙眼睛里透露的兴奋可不是后怕啊！
　　“小熊，你说老伯为什么不能来竹林阵里呢？”看到小熊不停摇着头，秦雪一脸笑意，将清心散递给小熊一瓶。
　　他们俩偷吃的时候，可不知道远处竹屋里的某人，正一脸得意呢：现在胆子大了啊！哼，敢偷我高级药，嘿嘿，清心散啊，好东西，好东西！
　　当小熊和秦雪吃下清心散后，顿时发觉不对，身上突然一阵火热！傻瓜也知道上当了，清心散顾名思义是会有凉意的，那会向现在这样全身火热的！
　　“小熊，惨了！”就在秦雪说话的时候，小熊也是热得摇摇晃晃，就像喝醉酒一样，就差没倒下了！
　　“啊，我都不知道被这紫焰散烤第几次了！”
　　屋子里管家得意的做着饭菜：我把清心散和紫焰散混在一起，嘿嘿，让你们清醒着好好体会下火烤的滋味。两个小东西，看你们还胡来不！
　　紫焰散为何物，如说清心散是冷，那么显然紫焰散就是热了，而清心散的最大作用是提高同时服用药物的功效，这下两个小家伙就有苦没处说了。
　　三年的时光，秦雪长大了许多，15岁的她显得清丽脱俗，当然和小熊一起的时间就另当别论了。
　　在管家每天特制的菜谱下，秦雪的体制在突破9级中段后仅仅用了1个月就突破了9级顶峰，开始修炼煅体法决。3年的时光修炼突飞猛进，让管家大跌眼镜，秦雪的前期突破竟然都没有瓶颈的，一路冲上了煅体高级初期。
　　而秦雪的阵法天赋，更是让管家无语，短短的三年秦雪看完了初级阵法所有竹简，顺利进入中级阵法书法，虽然没突破，但是却看完了所有阵法收藏，可见突破到高级阵法也是指日可待。
　　这段时间，秦雪还抽时间认真看了琴房内小书房的资料，虽然书房很小，但是资料也是很全的。
　　了解到，七星大陆的具体情况，七星大陆的总面积有多大，不知道，但是七星大陆只有一个统治者，那就是圣王，圣王是住在大陆的中心七星岛上。
　　同样大陆的修炼也分很多层次，如果说秦雪目前的修为放在年轻一辈那是佼佼者，但是和那些修炼百年、千年的人就没得比了。
　　整个大陆的修行分两类，一类是体修，体修分初级三段、中级三段、高级三段，进入高级三段才是体修真正的开始，有能力算是合格的体修入门人了。而高级三段之后，就是更高的体修境界，奈何大陆走体修的人太少，修炼到高级巅峰的更是寥寥无几。实在是，阵法修炼到中级，就比的上体修高级，还有谁愿意吃这个苦呢。
　　七星大陆崇尚阵法之道，修炼者多数从阵法入手，阵法分9大级别，1－4级是入门，整个大陆入门的很多，但是在往上就难了，5级也是阵法的分水岭。
　　5－6级是阵法的初级阶段，从7级开始在大陆上就步入顶尖高手的行列了，也有了相应的称号，7级为阵道行者；8级：阵道尊者；9级：阵道尊圣，突破9级，这个大陆也只有一人，那就是圣王。整个大陆也就那一个人，可见突破的难度了。
　　秦雪用自己目前中级阵法的水平推算了一次，她目前的实力用这个划分顶多能勉强打到6级，突破还需要契机，她想，如果她把二楼和三楼之间的阵法突破，那么她就有了6级阵法的水准了。
　　七星大陆是由8大城池，拱卫着圣城七星岛，这八座城池分别是：木元城、火炎城、土魇城、黑金城、圣水城、飓风城、洛依城、浮华城。
　　目前秦雪就是在七星大陆的西大路，西川雨林里，这是老伯和她说的，他们确实在雨林，但是秦雪的师傅在这里开辟了一个大的阵法，和外面隔绝了，至于为什么留下他在这里守家，老伯就没有说了。
　　如果说要和那座城靠的近，那就是位于西北的木元城了，木元城就坐落在西川雨林之中，相对其它城池而言是要近很多了。
　　七星大陆还有个奇怪的规定，如果要近飓风、浮华、洛依三大主城，必须得到另外五座城中至少三座城的通关文件。因为那三座主城是最靠近圣城的，通常想进去都是要有强悍的实力才可以进去。
　　而这奇怪的一切也激起了秦雪的好奇心，而且她还没见过她的无良师傅，那个把她丢在这里不管的师傅，秦雪也充满了好奇，同样还准备等见到他要狠狠的宰他一顿。
　　感受到身体温度渐渐恢复正常，突然听到一声怒喝“你们两个想在外面过夜么！10息之内不回来吃饭，你们就死定了！”
　　听到那冰冷的声音，秦雪和小熊不经打了个寒颤，速度起身，向小屋飞奔而去，好在她们现在的速度这点距离对他们而言已经不算什么了。仅仅6息就乖乖的坐在桌子边上了！
　　“胆子大了不少啊！秦雪，你现在的水准可以破竹林幻阵了吧！”
　　“还差一点点！再过几天就没问题了，还有一两个小细节没找出来，现在在竹林里活动已经不成问题了。”
　　“很好，找个时间，把这破阵破了吧，然后你就可以见到你师傅了！”
　　看到管家脸上洋溢的兴奋，秦雪没多问，想着可能是两人太久没见面会比较激动吧，于是，秦雪再次如临大敌的和桌上的饭菜奋斗起来。
　　但是今天太阳估计从西边出来了，因为今天的饭菜口味竟然很正常，管家似笑非笑的看着秦雪，让秦雪觉得背脊一阵发凉。
　　“那个，老伯，我的煅体好像遇到瓶颈了，高级中断始终冲破不了！”为了缓解尴尬，秦雪硬着头皮问了个问题。
　　“你个小骗子，你还瓶颈！你这身体修炼到巅峰都不会有瓶颈！”
　　“额，今天天气真好！”
　　小熊刷的转过身，捂住了眼睛，不忍心看秦雪。秦雪也是狠狠瞪了小家伙一眼，这个在人前装乖，背后使坏的小家伙！
　　快速的消灭掉吃的，溜进了房间，倒在床上，一下子开始神游太虚了。已经不知道多久没躺在床上休息一会了，3年的高强度锻炼，让自己习惯了忙碌的生活，爸爸、蓝叔我好想你们，我马上就快踏出这片竹林，你们也在这个大陆么，我一定会找到你们的！秦雪不知道的事，她的蓝叔在外面找她同样找翻了天了。第一年整个七星大陆因此，鸡飞狗跳乱成一锅粥，第二年寻找还在继续，第三年依然，一直到现在，寻找也只是淡化了下去，并没有停止。
　　而发生了这么多事，秦雪都不知道，她在这世外竹林的三年生活，对她来说却恍然如梦。


第八章 竹林破阵
　　第二天秦雪晃荡着到了中级阵法的书房，站在高级阵法书房的入口处，仔细的瞧了起来，没办法外面的竹林阵属于高级初阶，如果连书房中级巅峰的阵法都破不了，外面高级初阶的就不用想了。
　　仔细研究了一下阻挡在高级书房门前的阵法，和初级到中级的阵法极其相似，但是却添加了许多的改动。既然是防御类的阵法，主打的还是土元素，初级到高级的时候，还能明显看出土元素阵法的核心，这个中级巅峰的好像阵法核心影藏的很好。
　　如果试试用我的元素加入进去，破坏土元素平衡呢？五行相生相克，火生土，木克土，金生水，土生金。金主攻击，以其土之力生金为攻，以木克之。
　　想到就开始行动，秦雪挥手间取出了几块木、金属性的原石，开始布阵，然而第二个问题随之而来，如果把自己的阵法打入其中，让它们形成攻击。
　　于是秦雪盘腿在门前坐了下来，仔细的看着门前的阵法。门前仅仅是一个单一的土系阵法，没有攻击力，有的只是防御，阻隔。如果说还有一种破阵方法那就是暴力的攻击进去，但是那就失去了学阵法的意义，以力破阵，那个不良师傅回来，估计得把我丢出去。
　　时不时的伸出手摸摸光壁，时不时低头沉思，完全忘记了时间，脑海里，开始急速运转之前看到的中级阵法竹简，虽然还有的阵法没搞懂，但是多数都已经吃透。特别是她发现他师傅设计的阵法都是九死一生的，也就是并没有赶尽杀绝，看来是个老好人，秦雪撇撇嘴不良的想着。
　　阵法最初来自于自然，借力于自然，借力于天地间，师傅曾在一本书上写过，他的推测，阵法的最高境界，是回归于自然，自然就是阵法，不用自己去布置，就能以自然之力达到阵法的效果。
　　那么这个土元素阵法才中级巅峰，肯定是多数借力于自然，而在这地方，借力于自然土元素，肯定要靠近地面。地面虽然隔着竹板，但是核心应该在竹板下面！秦雪开始仔细观察阵法运行的轨迹，仿佛印证了她的猜测，阵法运转的轨迹，总有一瞬是迟滞的。秦雪眼睛发亮的看着地面，突然有种大笑一声的冲动。
　　当阵法运行迟滞的那一瞬间，秦雪快速的将自己刚刚设置的金木阵法打入地面的木地板上，很快，地面的木元素加速凝聚，越来越浓郁，加上金元素的促进，地面隔了一层厚厚的木元素，瞬间隔断了门口阻隔阵法的补给，然后秦雪都没用上攻击阵法，直接就把门口的大阵推开了。
　　“YES！破阵成功！”忽然身边一阵烟雾轻腾，管家出现在秦雪身后，欣慰的点着头。
　　“对了，你刚说的噎死是什么？破阵噎死你了？”
　　秦雪非常的想说一句，破阵没噎到，被你的话噎到了“老伯啊，破开高级书房阵法，我有把握后天能破了竹林阵了！好啦好啦，我要闭关一天，你去忙吧，不用准备我的食物了！”
　　“又借着闭关的借口，不吃东西啊！”
　　“哈哈，今天天气不错！”秦雪迅速的闪身进了高级阵法书房，书房里的竹简比之前少了许多，走到初级的书架旁，拿起一卷开始看了起来，高级阵法不是那么好领悟的，了解阵法的基础后就知道，阵法在想突破，就不是靠别的了，而是自己的领悟，能否想出其中原理，才是关键，单说看理论已经是没用了。
　　看着竹简上一个初级阵法的阵图，秦雪立刻静下心来，沉浸进去。高级初段防御阵法，主打迷阵，这是一个高级迷阵。边看边思考，天黑的很快，秦雪一动不动的拿着阵图，看上去仿佛僵住了一般。
　　实际上，秦雪的思绪已经完全陷入了这个高级迷阵之中，脑海里，演化着阵法的脉络。并且不断的计算着阵线间的具体数值，不断推算着下一步该怎么走，走错一步，就掉进下一个迷阵，然后秦雪有继续重新推算，直到推算到真确的走法。
　　秦雪的推算能力强大，和她在地球熟读八卦有着脱不开的关系，九宫八卦，古代预测之术，在国内备受推崇，也是有原因的。正因为如此，秦雪才能在短短的3年用她的推算方式，突破到中级阵法。
　　天不知不觉就亮了，已经是第二天了，管家中途过来看过秦雪一次看到她陷入阵法之中，并没有出声打扰，而是静静的退了出去，嘴角带着笑。
　　小熊有一次想进去看看雪儿，被管家拦了下来，丢了出去：“小不点，你现在最好别打扰她，不然她灵魂锁在里面就救不出来了！”
　　“吱吱！！”小熊对管家的行为非常不满，但是听说打扰秦雪会害她还是安静的跑竹林里去了。
　　“小丫头，加油吧，等你从迷阵里出来，相信竹林阵就难不倒你了！”
　　推算还在继续，太阳出来了，又下去了，匆匆一天就这么一晃而过，秦雪现在已经狼狈万分了，脑海因为过度的计算，出现了短暂的休克，但是咬咬牙还是挺了过来，她知道如果晕过去，就真的要出事了。
　　她这种方法虽然学习进度快，但是如果冒进一点点，很可能就是万劫不复。管家第一次看到秦雪这种修炼方式就和她谈过，但是秦雪太想出去了，即使冒着再大的危险，她也愿意。
　　继续推算，一组组数字列出，强烈的眩晕感袭来，秦雪一次次咬牙坚持，不断的推进，而管家也焦急的站在秦雪的身边。忽然管家眉头紧皱，伸出了手，想强行唤醒秦雪，但是手伸到一半还是停了下来。因为这么做会给她带来重创，而且她的收获也会被终止。
　　秦雪的身体不自觉颤抖，嘴角溢出了鲜血，滴在那白色纱衣上，染成了一朵朵梅花，很是刺眼。管家眉头紧皱着，现在他不能阻止，也帮不上忙。
　　“五行运转，交叉化风。”猛地喷出一口血，秦雪睁开了眼睛，眼里充满了疲惫，但是却一片清明。看到了近在身边的管家，微微一笑，晕了过去。
　　老管家把她送到了房间，看着昏睡中的她，终于放下心来。心里想着：这就是个折磨自己的小变态，明明就有着惊人的天赋，还要走这种折磨自己的路线！看来我得再找点药材，折磨她一下了，马上老鬼来了，她估计就得走了，又要一个人呆着了！
　　当清晨的阳光洒下，秦雪感觉到身体暖暖的，缓缓睁开眼，脑海一阵眩晕，稍稍恢复了下，就看到了趴在她身边睡觉的小家伙，看到衣服上的血迹，嘴角一阵抽搐，知道，今天中午的午餐又够自己消受了，无奈的起来走进了温泉池。
　　随着实力的提升，秦雪也知道了温泉池是经过管家改造的，里面添加了许多药材，可以说池水里面的药用含量很高。感受着那微弱的吸收能力，雪儿嘴角上扬，身体对这些药物的吸收已经达到极限了，如果想在做突破，就要用别的方法了。
　　小熊蹦蹦跳跳跑了进来，看着泡在温泉里闭目养神的秦雪，捧起池里的水，就往她身上泼，然后立马跳出去老远。
　　秦雪看着跳出去老远的小熊顿时无可奈何：“小家伙，别以为你跑远了我就没办法了！哼，马上我破了阵就走了，小心我不带你出去！”
　　小熊立马跳过来，换了一副可怜兮兮的表情，显然在这地方是呆腻了。十分想出去转转。
　　成功把小熊唬住之后，拎起它就丢到了边上的池子里，看着它在里面龇牙咧嘴的泡着，心情好了许多。
　　“走咯！破阵去！”
　　“吱吱吱！”
　　小熊蹦蹦跳跳跟在秦雪的身后，一起出了竹屋，来到了竹林里，轻车熟路的走到了两人第一次见面的地方。
　　3年，根据雪儿阵法的进步，她已经能在竹林阵大部分地方行动自如，现在根据她的推算，这里是一个阵法的核心，汇聚木元素的主要地方。不然，她不会那么轻易的进入到竹屋，可见她还是很幸运的。而另外一个地方就隐藏在这附近，秦雪并没有着急的找出来，而是在这小路上盘膝坐了下来，细心的感受着竹林里风向流动的规则，已经竹林小路变化的规则。
　　当一个时辰之后，秦雪开始在竹林中奔走，时不时在手中丢出一个原石，时不时在地上绘制几条纹路。忙活了大半天之后，太阳开始西斜，瞬间回到原地，在那里埋下一颗最大的原石，然后拍拍手，好整以暇的靠在竹子上数着数“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1”
　　随着秦雪的到处，竹林开始发生变化，原本雾气荡漾的竹林里，雾气开始朝着一个地方汇聚，顿时消失了，而竹林的小路，也开始改变，一道接着一道连接在一起，直直的向外延伸，但是延伸到最外围一圈突然停住了，雪儿和小熊也沿着小路走到那里停了下来。
　　“这个不靠谱的师傅，竟然还留了一手！啊呀，惨了！小熊，快跑！阵破了！”
　　只见秦雪和小熊前一秒呆的地方瞬间燃烧起来，秦雪捂着眼睛嘴里念叨着：“罪过罪过，我可不是故意要烧竹林的，谁让火克木呢，不烧，你能回来么！”
　　数万里之外，某人，顿时喷出一口酒：“哪个小混蛋，敢烧我的竹林阵！气死我！气死我了！”
　　“烈焰兄，家里有事？”
　　“改天再来喝你的好酒，我先回去了，不然我那小林子就要被烧没了！”只见眨眼间还在喝酒的两人，只剩下一人独坐。
　　“小雪儿，你在哪里！”一声低叹在这凉亭身边响起，只见亭子里的人，猛灌了一口酒，也眨眼间消失在亭中，而留下的酒杯似乎还证明着，这里有人来过。


第九章 初见烈焰
　　“小熊，加油，小熊加油！30，35”
　　“吱吱，吱吱！”小熊在火堆外使劲跳着，秦雪倚靠着竹子，在一旁帮它打气：“加油，40，加油45！”
　　竹林上空，闪过一道人影，迅速的停在了秦雪和小熊的上空，正是匆匆赶来的烈焰，但是他却看到一幅让他苦笑不得的场景，两个小家伙，围着火堆在蹦跶着，当然，正在蹦跶的只有小熊，因为它拿着个雨林里的芭蕉叶，使劲在扇着火。
　　“气死我了！”
　　烈焰想到自己没喝完的美酒，一个没忍住，大吼起来，而咋听到一声咆哮，小熊直接给震趴下了，还用芭蕉叶盖住身子，悄悄把头钻了出来！
　　“呀，谁这么扫兴啊！55！”秦雪抬起头，看到漂浮在半空正胡子乱颤的老人，饶有兴致的看了一会：“老头，你是谁啊！”
　　“你喊谁老头？你要喊我师傅！师傅知道么！”
　　秦雪看了看烈焰，嘴角带着笑，无所谓的耸耸肩“小熊啊，走吧！我们回去！”秦雪把小熊从芭蕉叶下面一把拎了出来，转身就闪进了竹林，没有理会正吹胡子瞪眼的烈焰。
　　竹屋里，某人第一次没形象的拍起了桌子哈哈大笑：“这徒弟收的太好了，哈哈，我突然觉得我干了件很有意义的事，哈哈！”
　　“老鬼！你都怎么带我徒弟的！”突然一丝阴冷飘向管家，管家立马站了起来，然后盯着烈焰，两人一起吹胡子瞪眼。
　　秦雪刚回到门口就看到这一幕，打了个哈欠：“你们两瞪够了没，我要回去睡觉，让开！”
　　“小丫头，别急别急！”
　　“管家，你跟我说，我那个不良师傅，在我破阵后10息就能到，可是，我整整数到了55啊！”
　　“55？你刚在那数数，什么你都怎么数的，我最多15息就到了！我好像听你数45，55？”
　　“迟到还不承认！”
　　“那是你师傅临走之前留下的话，他赶不到，可不关我事，我可没骗你！”管家急忙把事情推给了烈焰，一脸幸灾乐祸，然后闪身到了一边。他可是巴不得秦雪能整整这个老鬼，要说担心这么胡闹的秦雪会不会受惩罚，他可是一点不担心，说了解烈焰的人，他称第一，无人能称第二，就老鬼那刀子嘴豆腐心，有喜欢小天才的性格，不把秦雪藏起来就好了！偷偷在一边乐的看热闹的管家，直接端着椅子往边上一坐，看起了热闹。
　　烈焰看到管家坐在一边，更是觉得郁闷，这小丫头怎么就不知道尊师重道呢？尴尬的咳嗽了一下：“那个，为师当时在万里之外，有点事情耽搁了！再说也没迟太久啊！你都烧林子了！”
　　“肯定在和别人喝酒！一般有事都是在喝酒！这是你师傅的习惯！”管家适时的在边上补了一句。
　　“药勺！”一声爆吼在屋子里响起，烈焰彻底爆发了。
　　“说了不准喊药勺了，本大医师是药尊！干嘛想打架啊！”
　　秦雪目瞪口呆的看着两个马上要掐起来的人，想到平时冷冰冰的管家见到自己的师傅竟然这么火爆，就很想笑，特别是师傅竟然喊他药勺，哈哈。
　　看着两个人越来越浓的火药味，秦雪干咳一声：“两位继续，我和小熊睡觉去了！如果想打架，最好到别的地方打，别把小竹林给打没了！”
　　烈焰瞬间转过身，看着秦雪笑着说：“别急别急啊！你刚见到你师傅，怎么就睡觉了呢！”
　　秦雪转了个身，四处看了看，抬起头“谁是我师傅？我还没拜师呢！什么奉茶啊，都没经过呢，我哪里来的师傅哦！”
　　“哎呀，气死我了！你学了我的阵法，当然是我徒弟！”
　　“那不对不对！那我是老伯的徒弟，我还学了他的药理呢！而且老伯还在边上指导我呢，你是哪个，蹦出来就要当我师傅啊！”
　　“什么！药勺，你竟然敢跟我抢徒弟，看来不打一架是不行了啊！”烈焰再度瞪向管家。
　　“老子，就抢你徒弟，怎么滴了！反正当初又没说不能抢你徒弟笑话了！”只见管家得瑟的在烈焰面前比划着。
　　“唉，唉，小丫头别走啊，你叫什么名字啊？那怎么你才肯喊我师傅啊？你看我阵法你都学了，我肯定是你老师啊！我们商量商量啊！”
　　“哈哈哈哈，死老鬼，你也有今天哦！”
　　“药勺你给我一边去，现在没空理你，回头在和你算帐！”
　　秦雪无奈的看着这两个活宝，第一次听管家说起自己这位师傅的性格实在不敢相信，现在看起来，简直有过之无不及啊！连管家都本性毕露了在我面前装了3年的冷漠啊！“哎呀，当师傅的带礼物了么？”
　　“见面礼，有啊！我的徒弟礼物肯定不少！”
　　“那五行属性7级原石每样先来上一颗吧！”
　　烈焰一听立马跳了起来：“7级，我在这里留下的原石不少了吧，1级原石就不用说了，少说几十万，2级原石也有好多，你要7级的，全大陆7级的都没多少，你竟然还要每样来一颗！”
　　秦雪瞪了一眼烈焰：“那些都是你留下的，可不是礼物，我到这里，当然就是我的了！不算！7级很难找？大陆上原石不是很多么？”
　　“额，那个也不是很难搞啊！就是——”
　　“不是很难搞你还讨价还价！还舍不得！还要收我做徒弟！要是老伯能出去，他肯定早就给我一套了！”
　　“那是肯定的！”管家在边上煞有其事的点点头，一本正经的看着烈焰：“我说老鬼，你越混越回去了啊！不就是7级原石么，我知道你有收集，来拿出来拿出来！这么好的徒弟，你这破地方，可不容易找啊！”
　　烈焰心疼的从戒指里摸出五颗原石，每一颗都是一个闪亮的八角晶体，秦雪开心的接过原石“好吧！看在你这么有诚意的份上，我就答应吧！”
　　秦雪当然知道7级原石的珍贵，不错，大陆上7级原石是很多，但是都没被开采出来，开采出来的都是普通的1－5级原石，即使是6级原石通常都很难看到。7级原石的开采也不是普通人能开采出来的，需要至少以为尊者的协助，才能开采出来。
　　同样7级原石的功效也是相当骇人的，现在雪儿的水准是6级巅峰，那么如果她使用7级原石，1颗就可以将她的阵法提升到7级巅峰，可见其威力了。何况原石还可以用来修炼煅体。
　　拿过桌上的茶杯，秦雪给烈焰奉了茶，算是正式拜入烈焰的门下了，为了对现在的大陆有所了解，也不在继续胡闹了，而是认真的听烈焰的讲述。
　　“现在大陆的布局，统治都没变，如果说要变，可能就几个城市的城主发生了变化，这个等你自己出去历练，自然会知道的，我就不多说了。你想知道什么，你就问吧！”
　　“师傅，你现在是什么水平啊？以后出去，我也要知道，我师傅多厉害，别惹了人，你都罩不住，那不惨了！”
　　“臭丫头，这大陆，你只要不惹圣皇，你师傅我都罩得住！”
　　“圣皇之下，那是尊圣啊！那感情好！我就不怕了，可以到处惹事了！”
　　烈焰摇着头：“小丫头，你听好了！等你出去历练，不许打我的旗号！我现在也不会告诉你我的名字！同样不是关于你生死的危险，我是不会出手的！”
　　“那好吧，那你得在给我点东西，比如什么8级阵、9级阵的压缩阵法啊什么的！”
　　“你以为那些东西很好搞啊！算了，先送你这个面具吧，这是个迷幻面具，带上之后，别人看不清你的脸，同样，也分不出你的性别什么的，你想变什么就便什么，变个妖怪都可以！”
　　秦雪一脸冷汗看着烈焰：“你希望你徒弟变个怪物出去吓人？”
　　“额”烈焰尴尬的看着秦雪，再次从戒指里拿出一样东西，那是一个令牌：“这是我为你特制的令牌，如果遇上什么大事，你可以捏碎这个令牌，我可以感应到。就像阵法破裂时我能赶过来一样的。”
　　“那就是我捏碎了你至少还要很久才能到啊！要是那个人，很厉害，我不直接就挂掉啦，还等的到你救我啊！”秦雪无辜的看着烈焰。
　　烈焰一脸无奈，看着秦雪无辜的眼神，他突然有种把她丢出去的冲动，堂堂烈焰尊圣，竟然被自己的徒弟说来说去，还被敲诈了，他心定泛起了一种无力感。
　　“算了算了，这腰带可以保你一命，你带上吧，里面还有点储物空间，你可以把你的东西都收进去！好了，好了，你去睡觉吧！”烈焰一个眨眼消失在秦雪面前，然后不知道和老伯去哪里决斗去了，秦雪满意的笑着回了房间。
　　躺在床上，看着那7颗原石，再次愣神：爸爸、妈妈我还能见到你们么，我想回地球，我想叔叔，我想看看你留给我的光碟。我会加油的，我一定可以回去，在看看你们。
　　转念又想到了她的无良师傅，既然他回来了，正好问问他一些自己没想通的，修炼上的问题吧，明天一定是个好天气，哈哈。
　　正在和老伯嘀咕的某人，不自觉的背脊发寒，打了个喷嚏，肯定是那小鬼在嘀咕我！明天得早点开溜了，不然我的老本啊！


第十章 强悍如斯
　　天刚蒙蒙亮，烈焰就拿着酒壶摇摇晃晃的往竹林外走去，刚走到竹林出口处，眼睛便瞪了起来，鼻子不停地抽动“好香，好香的肉！”
　　“疑，师傅啊，这么早你到哪里去呀，昨天的火堆，我可是烤了很多好吃的呢，不和我一起吃个午饭？”
　　烈焰看着秦雪天真的眼神，立马点点头，但是想到昨天的5颗原石，又突然摇摇头，转身就要往外面走。
　　“小熊，我们去吃烤肉，跟你说哦，昨天我们在雨林好不容易抓到的鱼。门口那条小溪我都怀疑是假的，3年没见着一条鱼，小熊，慢点！”
　　烈焰纠结的收回跨出去的步子，转身消失在原地“唉，大不了再被这丫头敲诈一次，反正是我徒弟！”烈焰一个闪身，回到竹屋，看到管家已经准备好了餐具。“药勺，你经常吃那小丫头的野味？”
　　“这可是她第一次做吃的，我给她做了3年的药膳，我的药啊！”
　　“什么！”烈焰一听说给她吃了三年的药膳立马不淡定了：“你怎么可以给她吃你那些乱七八糟的东西！那能吃么！”
　　“能吃啊！我都吃了三年了！要不让老伯给你准备一份？”出现在门前的秦雪，提着手上的东西，来到桌前熟练的布置起来。
　　鱼香味淡淡的传出来，烈焰伸手就要吃，却被秦雪一下子打了回去“还没放调料呢。”
　　秦雪转身往厨房跑，剩下小熊和两个老人眼巴巴的看着碗里金黄色鱼皮，香气四溢的烤鱼。
　　“开吃啦！”刚夹上一块的秦雪，还准备好好慰劳下长期受折磨的舌头，却没想到盘里的鱼，一会会就没了。看着三双眼巴巴的眼睛，看着自己还没吃完的那一块，秦雪瞪了过去，慢慢吃完了。
　　“师傅啊，你刚刚是要走么？”
　　“那个，有点事有点事……我明天再走，你有什么问题可以问我。”
　　“哼，不良师傅！好了，除了小熊，你们要付中午的餐费哦，那个老伯就点清心散什么的吧，师傅嘛，嘿嘿，还有什么好东西可以给我么！别还价啊，这鱼可是只此一家。”
　　“清心散，我那很多，药柜上的药，你也可以自己挑一点，哈哈！”秦雪发现只要是能刺激到烈焰的事，管家似乎都很愿意去做。于是烈焰惨烈的牺牲了。
　　烈焰看着秦雪那清秀的脸庞，心里一阵抽搐，大呼，人不可貌相，特别是女孩！清秀的面貌那是掩藏着恶魔的心啊！
　　“罢了，罢了，进来的时候就有准备了！我听药勺说你弹琴不错，这把凤魇琴就送给你吧！”
　　秦雪惊喜的接过琴，在手里爱不释手，从小她就爱琴，对古琴的迷恋一度让蓝叔为她收集地球的绝代名琴。拿着琴，秦雪顿时感到了伤感，想到蓝叔送她琴的时候的样子。
　　烈焰看到明明高兴的秦雪突然不高兴了，一下子愣住了，看着她如此沉默，反而不安起来，修炼最忌心魔，这凤魇琴好是好，但是弹琴者容易入梦，乃是炼心煅神的最佳选着，如此看秦雪的心里明显有着很大的心结，这可不是好事。
　　“小丫头！在给你个东西！”
　　秦雪被烈焰的喝声惊醒，想到刚才的瞬间，摇了摇头挥去了脑海中的想法，再次坚定了要在大陆找到蓝叔的想法。
　　“这是小竹居，我平时在外面的居所，被我压缩过，随身携带用的。你呆在里面，小打小闹伤不到你，你就当随身携带者一个家吧。”
　　开心的接过小竹居的模型，就是缩小的竹屋啊，迷你形态很可爱：“我可以把琴放在屋子里么？”
　　“当然！就是不能把人放在里面缩小就是了！这个还没打到圣级，所以不能放人进去。以后等你等级提高了，你可以自己把竹屋的阵法加持炼化，现在这个竹屋怎么炼化，不用我教你吧！”
　　秦雪抬起头，看了看烈焰，开心的笑了“当然，不过现在你要履行下师傅的义务哦！我有些修炼的迷惑要解啊！”
　　“既然决定明天走了，今天有什么要问的你都可以问我！”
　　“什么都可以问么？”
　　“只要是有关修炼的。”秦雪一听一下失望了，还想刺激下，问问看自己有没有师母什么的，还有管家老伯和这不良师傅的关系恩怨什么的，看来得等下次了。整理了一下脑海中修炼问题的思路，开始有针对的提起问。
　　烈焰看秦雪投入问题的时间很短，而且，涉及到修炼就无比认真，并不像表现的那么浮躁，心中暗暗点头，保持了真性情，还能稳于修炼，这才是最好的。
　　“师傅，你留下的煅体功法，我已经修炼到了高级初段，而且我身体在老伯的锻炼下突破高级是没有阻碍的，我想知道有没有后续功法。”
　　“这个，你知道大陆上煅体修炼的太少，或许有一个人会有更高级的煅体功法，那就要看你有没有这本事到他面前去了！”
　　“那是什么人？”
　　“圣王！圣王已经突破了9级达到了10级，只有他走的是体修、阵修坚固的修炼之道，和你倒是累死，我没想到你会去煅体，因为煅体和阵法相比差距太大。”
　　“那我一定要见到圣王，师傅，你说错了哦，我觉得圣王能成功和他煅体可能分不开呢，不然全大陆怎么就他成了圣王呢？”
　　烈焰一下子顿住，不知道说什么了，他不想说，全大陆没几个像秦雪和圣王那样的变态，愿意去吃苦修炼身体的，这大陆本就是阵法的舞台啊。
　　“第二个问题，我要怎么样才能见到圣王呢，我知道要进三大圣城是要通过三座主城的考核，可是我怎么能见到圣王呢？”
　　“你只要拿到三座圣城的考核就可以了，不过这也是我接下来交给你的历练任务，我会在三大圣城之一的飓风城等你，平常人只要拿到3座主城的考核，你作为我的弟子，必须拿到5座主城的考核，有信心么？”
　　秦雪扬了扬自己的拳头“通过考核，你得准备好奖励，可不能再这么小气了，哼等着我去拿奖励吧！”
　　“哈哈，好！”烈焰开心的笑了起来。
　　“还有一个问题，阵法上，我始终无法把提炼出来的五行元素融合起来，这是为什么呢？单独运用我已经达到了节点，虽然我可以利用自己的阵图，将两种元素结合使用，但是单独凝聚起来的却始终无法聚在一起使用，这是为什么？”
　　烈焰惊讶的站了起来，看向秦雪“你说，你能用阵图结合两种元素使用？画给我看！”
　　“哦！”秦雪无所谓的撇撇嘴，直接跑到书房拿了个沙盘，画了起来。一个聚水阵法迅速的画了出来。加上金元素，阵法的运转有了一种循环不断的感觉。
　　“奇才，奇才啊！”烈焰在心里惊呼。看着秦雪的阵法，烈焰仿佛看到了一颗新星即将突起，同样大陆的阵法即将会有一次大突破。
　　“丫头，你听好，你这种阵法可在你保命的时候使用，切不可给他人看到！知道了么！”
　　秦雪隐隐感觉到了什么，想起管家第一次见到这个阵法也似乎很惊讶但是没说什么，秦雪一下子糊涂了。
　　烈焰严肃的看着秦雪，继续说道“你可知道，如果让人知道还没突破高级就能使用混搭元素阵，将会造成多大的轰动么？你刚刚问我的问题，其实很简单，中级要跨越高级，另一大突破点就在于两种元素的融合，什么时候你能将两种元素的本质悟透，融合起来，就能达到高级了，如果是3种，那就是8级，4种是9级，而五行元素都结合起来，那就是10级，圣王的层次了，所以平时你自己千万不可泄漏出去！”
　　“怎么会是这样呢，我觉得五行元素相互使用是很正常的啊，每种元素搭配在一起都有不同的效果啊！”
　　“不错，每种元素的特性你体会多少，就能运用多少，所以阵法到了高级都要靠你自己去感悟了！这也是我没在高级阵法上加禁制的原因，你把书房高级阵法都记牢，需要的时候，就可以仔细的感悟了。”
　　“蒽，可是师傅，你就不能和我说说融合阵法的经验么？”
　　“不行，你已经有了你自己阵法修炼的套路，冒然接受我融合的经验反而会给你带来困扰，你就按着你自己融合的方法，慢慢摸索！相信，以你的资质，突破不是问题，一旦突破第一次，后面的瓶颈只要不是大级别的跨越，对你来说都不是问题！”
　　听到烈焰给她的解说，她也明白了许多，顿时在脑海中形成自己对五元素的感悟，和对阵法的感悟，条条框框的开始细细体会。
　　看到直接陷入沉思的秦雪，烈焰眼睛直跳，他也有种感觉，他和药勺培养了一个小变态，绝对的小变态，只要时间足够，成就达到圣王的层次似乎没有阻碍！闪身到了药勺那里，两个人在一起嘀咕了一会之后，烈焰就直接离开了。
　　药勺看了看书房，也转身去了自己的药屋，只留下陷入体悟的秦雪，和睡的正香的小熊，一切看起来还是那么的宁静。
　　只是谁也不知道，在这极西之地，一颗冉冉新星，即将登上七星大陆的舞台，她又将给大陆带来怎样的故事。


第十一章 初出山居
　　“老伯，你不离开么？”
　　“我和你那个无良师傅还有约定，在等几年吧，到是你可以帮我……还有一件事情要叮嘱你，在公平决斗中，是不允许使用阵法外的武器的，比如刀剑，这个你要记住，这是大陆的一条潜规则，如果有人在公平比斗中用了刀剑，可以联众攻击他。”
　　秦雪听完管家老伯的嘱托后，慢慢的离开了竹林，步入了这大陆的雨林中，以前在地球，雨林是分部在南边的，但是这个地方明显不一样，雨林竟然分部在西边，这也让她觉得不习惯。
　　“小熊，去看看有没什么野味，我们休息一会！”
　　一人一熊，在雨林已经穿梭了大半天，身上有老伯特质的驱虫散，倒是不在意一些小的蚊虫，和蛇蚁。高大的树木，遮蔽了天空，洒下一束束光，抬起头，看着分外好看。
　　来到一片稍微空旷点的地方，秦雪找了一些干柴准备堆火堆，在周围撒上了一圈驱虫粉，然后就坐了下来，等着小熊带野味回来了。
　　过了一会，小熊呼哧呼哧的跑了过来，手上拎了一只大鸟，还是拔完毛的，倒是聪明不知道在哪里洗过，用芭蕉叶包上拿了过来。
　　秦雪快速的在地上挖好一个坑，心里怀念着地球的叫花鸡，虽然没有鸡，就拿这鸟做了试试看可惜鸟毛被拔了。如果鸟毛没拔，秦雪一定能看出来，这是一只凤雉，和鸡也算靠的近了。
　　“吱吱，吱吱！”
　　“这么大一只，等会多给你点，我们在放上一点，晚上吃吧！”秦雪，快速的拿出一颗一级火原石，一个小的聚会阵法丢在木柴堆上，火燃了起来，秦雪拿出一块地图，开始研究。
　　从竹林出来，就一直向北走，现在走了半天，按照我和小熊的移动速度，目前应该是已经走出很远了。这地图，真像把咱们中国的地图反过来，鸡头在西，鸡尾在东，看着真别扭。
　　无奈的秦雪，太想念地球了，总有先入为主的观念，和地球的做对比。按地图所绘，竹林是在最西边，也就是鸡头的角落，我要到木元城，必须向东北方走，而东北方，老伯说，我和小熊现在的速度，有2天就能见到横贯大陆的西川，现在才走了半天，那就是还没出小西川雨林。
　　整片西川雨林面积广袤，而秦雪他们的竹屋在雨林的西部，又是一块较小的鸡头位置，于是秦雪就在这地方标注成了小西川雨林了。
　　“小熊，再走两天，我们就可以看到西川河了，说不好能见到人呢，到时侯你可要小心了，小心被人抓了去！”
　　“吱吱！”小熊的眼睛一眨不眨的盯着火堆，秦雪无奈的笑了笑。
　　当两个人吃完，再度上路的时候，无聊的两个人不但边走边收集药材，而且还比赛起了速度，在这荆棘密布的地方，两个人和那丛林的小猴一样，跑跑跳跳，偶尔还来个扯上藤蔓，空中飞过，玩的不亦乐乎。
　　赶路的度到是没降下来，夜晚找了一片大大的空地，洒下驱虫粉，拿出竹屋，秦雪和小熊就住在里面，倒是比地球的帐篷好了许多。
　　手划过琴弦，清脆的琴声荡漾而出，看着满天的繁星，脑海中也没有十分想弹奏的曲子，于是收起了凤魇琴，又躺在了屋顶看起了星星。
　　清晨，秦雪抱着小熊继续上路了，两天之后，远远的就听到流水声，秦雪开心的直接把小熊丢了出去，让它自己跑。这一路，小熊也学会了偷懒，没事就趴在秦雪身上，或者让她抱着，谁让他长的小小的，和小猫差不多大呢。
　　“哇，好大的河流啊，估计比地球的亚马逊河还要宽好多呢。”秦雪开心的在水边洗了会，打了些水，放进竹屋，烧了点水，还洗了个澡，好好享受了一会。
　　“小熊，跳到河里抓鱼去了。”其实秦雪是有点不知道这小家伙到底是什么了，地球熊猫那么可爱，只吃竹子，刚认识这小家伙的时候，也只吃竹子，可是前几天吃了一条鱼，就爱上吃肉了。
　　“小熊，今天起我们就沿着河走就可以。”
　　“吱吱！”小熊无所谓的在水里摇摇头，表明它不管这些，顺带还把鱼递了过来。
　　“小熊，我突然发现你什么都能抓到唉，你怎么做到的？”
　　小熊猛的摇摇头，然后一下又钻水里了，秦雪无奈的开始烤鱼，小熊的陪伴也是个意外，这小家伙还是很神秘的。
　　一人一熊闯荡西川大雨淋的旅途也从西川河边开始了，看着湍急的河流，听着林中的鸟叫，秦雪忽然兴致大气，拿出竹屋，和凤魇琴，坐在竹屋外弹奏起来，浅唱着：“……风再冷不想逃，花在美也不想要，天越高心越小，不问因果有多少，独自醉倒……”
　　醉心在这风景之中的秦雪，不自觉的弹奏了这首《笑红尘》想着自己想在也算是独自一人的洒脱了。一首弹奏结束，小熊跳着拍着爪子，秦雪看着长河，看着这茂密的雨林，眼神越加坚定呢喃着，现在我就只有一个人，无牵无挂，但是我还有我的目标，我不会轻易放弃，我要回地球，查清楚父亲的事，我要找到蓝叔。
　　“小熊，你去前面，看看是不是有人，如果有人，就回来喊我，别乱冒头知道么！”
　　小熊耸拉着脑袋，再次被派出去当哨探了，这都不知道这半个月的第几次了，走了半个月的路，一人一熊连个人影子都没遇上，不禁感慨，这大陆面积太辽阔了，师傅的飞行速度还真是可怕，快赶上瞬移了。
　　“吱吱，吱吱！”小熊很快的闪了回来，指着前面的河流，急匆匆的蹦跳着，秦雪一看小熊的反应，就知道前面肯定有人了。几个闪身到了小熊之前藏身的地方，看到外面的场景眼睛瞪得大大的。
　　河岸边出现两拨人，都是穿着树叶和麻布编制的衣服，两帮人似乎在争吵什么，而两帮人的中间则对这一个高高的木台，似乎是用来祭祀的。
　　秦雪悄悄的靠近了一点，并没有急着站出来，她不知道这里的人是不是会吃人，还是很友好。
　　“桑格，你说今天会有外来人来这里，这是你的占卜么！让所有人在这里等了大半天，鬼影子也没看到。圣王保佑，你知道耽误了大家多少的时间么！”
　　“齐亚，我不阻止你离开，我以我的人格起誓，昨天的占卜，觉对是真的，如果你不相信大可带着人离开，我会带着贵宾回到部落的！”
　　“哼，什么贵宾，有着什么心思都不知道，你就说是贵宾！”
　　“齐亚，你不要太过分，我在部落的祭祀，还容不得你这样玷污我的能力！如果以后你们不要祭祀大可以不要找我！”
　　齐亚身后的人，急忙拉住齐亚：“算了，算了，我们要不回去算了，如果他不祭祀，部落很多人会有意见的！”
　　齐亚，气的跺脚转身走了，剩下的人不足20个，秦雪大概听明白了一点，这个部落的祭祀算到会有贵人来，才召集部落的人来等候，没想到这部落的齐亚等时间久了，就不买祭祀的账了，这才吵了起来。
　　“和地球不一样嘛，地球上好多部落，祭祀都是说一不二的呢。”雪儿轻声呢喃了一句，拉过小熊准备离开，她不想掺合进去，毕竟部落的矛盾和她无关。
　　“谁在那边！”
　　谁知道，秦雪刚转身，就被发现了，无奈下，只好转身走了过去：“你好，我是路人，并没恶意，只是要前往木元城，途径此处。”
　　祭祀激动的走了过来“天啊，等到了，等到了！”
　　众人愣住了，没想到，要等的人竟然在这看他们半天，想到刚刚的吵闹，顿时觉得有点不好意思，而秦雪也愣住了，她没想到祭祀说的人会是她，这下子真的走也不好，不走也不好了。人家喊这么多人在这等她，她总不能过门不入直接走掉，但是刚刚他们部落显然是因为她发生了争吵，一下子让她纠结了。
　　“这位少年，我是西蔓部落的祭祀，桑格。我愿真挚的邀请你到我们部落小留片刻。”
　　看着这年轻的祭祀，秦雪一下无奈了，不要惊讶祭祀为什么喊秦雪少年，这就是他师傅送她面具的效果了，现在的秦雪俨然是一位偏偏少年，因为还小，声音偏中性，就更不容易让人误会了，拎起小熊，点了点头“桑格祭祀你好，你可以称呼我为蓝洋。”
　　至于小秦雪为什么起名蓝洋，那就简单了，她怀念地球的那片海，于是未来让七星大陆风起云涌的蓝洋公子从这一刻起开始散发出属于他的光彩。
　　“蓝洋公子请！”
　　亦步亦趋的跟着桑格走向他们的部落，秦雪也不知道那里有什么在等着她，当然她更不知道，她的第一次阵法历练之旅也在这一刻悄悄开始了。接下来会有什么在等着她，小熊又会有什么样的变化。
　　三年来，第一次接触到大陆上一些普通人，秦雪的心也开始热了起来。让我们期待，小秦雪的表现吧。


第十二章 西蔓部落
　　秦雪对着远处打了个手势，小熊一个跳跃，就到了森林里，远远的在树上看着，他们的前进方向，悄悄跟了上去。
　　秦雪则不急不缓的跟着桑格后面，听他介绍着周围这片树林，原来在西川雨林中，还有好几个部落，而每个部落所划分的区域，又有不一样的名字，而桑格锁在的部落就是其中之一，西蔓部落。
　　“桑格祭祀，我想知道，你是怎么知道我会路经此地的？”
　　“蓝洋公子称呼我为桑格即可，我们西蔓部落，尊敬大陆圣王，但是我们雨林部落同样还有自己的图腾，而我的预测能力，就来自图腾。部落每一代人里面都会在图腾前觉醒自己的能力，而我恰好是预测能力，也因此我成了部落的祭祀。”
　　秦雪心中一阵惊叹，原来除了地球上八卦的占卜，竟然图腾也能让人觉醒预测能力，不过这和人的天生异能很像呢。
　　“蓝洋公子？”
　　“抱歉，听你说图腾我想到了自己的家乡。”
　　“不知蓝洋公子家乡在何处？”
　　“家乡……”秦雪一下想起地球又愣神了。见到秦雪愣神，桑格以为秦雪有难言之隐，急忙道：“倒是我唐突了！”
　　“不，我刚从雨林西部过来，我住在极西的雨林边缘。”
　　“什么！”桑格立马惊讶的站了起来，别人不知道极西雨林住了什么人，西川是知道的，只因为住在那里的人救过西川一命，西川终于知道预言中冥冥感应到和自己那一丝一缕的关系。
　　“怎么？桑格知道那里？”
　　“是的，那里被我们称之为小西川，但是却从来没人敢过去，只因为在能在小西川居住的人，实力无是登封之人，而且小西川的阵法太多，我们也不敢冒然踏入。”
　　“很多？我从小西川出来见到西川河用了2天，可是2天时间我没见到其他人啊！至于阵法，好像是有几个，不过我过来的时候，对我没太大影响，就没有理会了。有你们说的那么厉害？”秦雪倒是没想到，原来她随意想的名字，竟然正好是大家起的名字，看来很随大众潮流啊。
　　桑格笑而不语，心里却越加肯定了秦雪的身份，小西川在西川雨林向来以神秘为首，除了西蔓部落，其它部落同样派人前往查探过，却无一人能跨进西川河过去的地方一步，或许是难进易出也说不好。
　　只是从这少年的气度看，如果在木元城也是一位天才般的人物，看来小西川出来的人，果然不能以常理看待，当年那人也是如此啊。
　　当一行人来到西蔓部落，秦雪看着方圆20里的一个小村落，有的是木屋，有的是草屋，心里不禁感慨，自己真的成古人了，身上穿着古装还没感觉，看到这简陋的原始村庄，突然有种震撼。
　　“祭祀好！”
　　“大祭祀好”
　　一路上不停有人向桑格打招呼，同样很多人都好奇的看着穿着气度和他们不一样的秦雪，这样一来后面人就越跟越多了，秦雪被他们像猴子一样看的一阵尴尬，而之前陪着桑格迎接秦雪的人则昂首挺胸，觉得自己很厉害。
　　秦雪向四周环顾了一下，就看到在远处一个树上的小熊正捂着嘴吱吱笑着，看的秦雪一阵火大，这个小不点，心里想着回头得给他点教训。
　　“蓝洋公子请！”
　　“慢着！”
　　咋一听到一声大喝，秦雪的眉头皱了起来，后面传来一阵脚步声，转过身，看到了之前和桑格争吵的人正带着一拨人缓缓走了过来，看着他们气场十足的，慢慢的走着，秦雪嘴角一抽，直接转身进了屋子，没有理会。
　　齐亚看到秦雪转过身轻蔑的看了他一眼直接进了屋子，顿时大怒，指着桑格怒喝到：“桑格，你怎么可以带外人，进我们部落的祭祀堂！”
　　“这是我说的贵客，齐亚，你别太过分！”
　　“哼，他有什么资格成为贵客，你说是贵客就是了么！我一直怀疑你的预测能力，有本事你让他出来展现下实力啊！”
　　“齐亚，你再无理取闹会给部落带来灭顶之灾，你不是一直想知道我给你的预测么，好，我告诉你，如果你在这般目中无人，你必死于今年！”
　　“好你个桑格！你，好，好，好的很，我倒要看看这个贵客有什么能耐！”
　　齐亚身后的人顿时拉住齐亚，低声道：“齐亚，别闹了，只要这小子不走，我们有的是机会，何必当着族人面的罪了桑格！”
　　齐亚怒哼一声，正准备转身，秦雪淡淡的声音也飘了出来：“只要你能踏进这屋子一步，让你见识我实力又何妨，如果你连屋子都进不来，你就不配在我面前狂妄！”
　　齐亚的怒火瞬间被点燃，火气冲冲的就往屋子走，他身边的人急忙将齐亚拦了下来：“算了算了，这小子装神弄鬼的！齐亚，你别上当，还不知道他干了什么呢！”
　　“蓝洋公子，这——”
　　“无妨，你先进来吧！”秦雪打断了桑格的话，他知道桑格在担心什么，但是他早在进来的瞬间就在门口丢下了一个5级土系阻挡阵法，只要她愿意，就连桑格也进不来！又怎么会怕齐亚。
　　“好，很好！我到是要看看你搞什么鬼！”
　　“大门开着，你随意！”
　　感受到秦雪的轻蔑，齐亚彻底被激怒，大步向着门口走去，可是刚刚桑格径直穿过的门，齐亚却感觉到了有一道无形的东西挡着自己。
　　一道阵法波纹流过，齐亚也知道自己似乎撞上铁板了，但是心里的火气一点没压下。于是他发出一声低吼：“西蔓的勇士啊，请赐予我力量，觉醒吧图腾之力！”随着一阵光芒闪过，齐亚的身体瞬间拔高了许多，整个人变的壮实了许多。
　　秦雪眼睛也随之一亮，觉得看到了什么让她兴奋的东西，对这桑格问道：“桑格，你可知道齐亚图腾之力觉醒后，大致能发出多少力量？”
　　“齐亚是部落出了名的大力士，就是为人太过狂傲，在使用图腾之力后，能使出1000公斤的力量，他的大力也给部落带来了守护。”
　　秦雪听说了桑格的言外之意，那是希望自己不要伤害到齐亚，暗自将阵法做了调整，其实5级阵法阻挡齐亚的1000公斤力量已经绰绰有余了，但是之前的阵法主要作用是阻挡，在调整后，阵法不但会阻挡，还会反弹。
　　齐亚猛的发力推向门出，远处的人也看的奇怪，明明是空的门，为何齐亚进不去，还要用图腾之力去推。而且让大家惊讶的是，即使用了图腾之力，齐亚连一只手都没进的去。
　　忽然那门口处光影流转，齐亚直接被反弹了出去，千倍的力量让他狠狠的摔了出去，众人手忙脚乱的扶他起来，见他没什么大碍，也都知道了这门定然不简单了。
　　“你设了阵法！”齐亚被发弹的时候终于知道自己为什么进不去了！七星大陆的人都知道阵法，也会简单的应用，但不是全部。像西蔓部落，他们应用的是图腾之力，因此对阵法就不是很了解了，但是也并不是完全不知。
　　“不错！”秦雪慢慢走到了门口，看着齐亚：“你连我随手设下的阵法都破不了，你有什么资格对我大呼小叫！人外有人，天外有天，修炼之人一定要记住一点，辱人者，人恒辱之！”
　　“哼，我不在乎！我就是不服！你不过借助这天地之力，有本事你凭借自己的力量啊！”
　　秦雪忽然笑了，实在有点不忍心打击这个人了，要知道她刚到七星大陆的时候，就能在2000公斤下联系了，三年的时间，更是有了很大的提高，虽然身子瘦小，但是却不能小觑啊“你确定要用力量？刚刚是你最大的力量了吧！”
　　慢慢的秦雪抬起手，对着齐亚说道：“我就用一只手，只要你能把我推动半步，我就认输！”
　　部落的人哄然谈论起来，齐亚的力气多大，部落的人们都这个看上去才十五六岁的少年，那么弱小的身子，竟然要和齐亚比力气。
　　“天啊，这小不点大的人，要和齐亚比力气，我是幻觉么？”
　　“不，不是幻觉，是真的！齐亚脸都绿了，这是赤裸裸的无视啊，一只手啊！”
　　“哦，这个少年好勇敢！”
　　议论声此起彼伏，不一会好多人开始为齐亚加油，毕竟齐亚代表着部落。齐亚脸色铁青，看着秦雪恨不得吃了他。这是对力士的一种侮辱，一个瘦弱的人，竟然想用一只手来挑战力士的尊严！将状态调整到最高，齐亚猛的发力一只手对上秦雪的手掌，推了过去！
　　“你就这点力量，到此为止吧！”
　　秦雪甚至都没有动，直接用力量将齐亚给反推了出去。齐亚愣住了，刚过来想阻止的桑格愣住了，加油的人们愣住了。秦雪挥手直接进了屋子，并没有多说什么，她并不是一个喜欢炫耀的人，但是听刚刚桑格的话，明显是担心齐亚的狂妄会给他带来灾难，也就顺势帮他敲打一下他了。
　　“桑格，我刚刚输了！”
　　“齐亚，你！”
　　“我竟然输给了一个小个子！他甚至没有图腾之力！”
　　“齐亚，蓝洋公子来自小西川！我早和你说了，不要太狂妄！”
　　“小西川，小西川，那个神秘的地方！”齐亚像是突然被注入了某股力量，立马站了起来：“桑格，你说什么！你说什么？他来自小西川？你怎么不早说！”
　　桑格一阵无奈，从开始他就让他别那么冲动，想要说，他也没给说的机会啊！齐亚越过桑格，恭敬的站在门口：“桑格刚刚鲁莽了，还请蓝洋公子原谅！”
　　秦雪嘴上带着笑，她看的出来桑格不是一个死脑经的人，也不是一个只有狂妄的人“你和桑格还想在门外站多久，我可还不知道你们让我过来所谓何事呢！”
　　桑格大喜，拉着一下子不好意思的齐亚，进屋子坐了下来，挥手对门外的人说道：“你们都去忙自己的事吧！今晚狂欢宴会要准备好！”
　　外面的人哄然应是，就忙碌去了，一个个兴奋的谈论着刚刚的事情，知道秦雪来自小西川，一个个脸上更是带着恭敬，别人不知道小西川，西蔓部落是知道的，应为他们距离小西川是最近的，于是众人欢快的去准备晚宴去了。


第十三章 西蔓部落（下）
　　“蓝洋公子——”
　　桑格的话还没说完，直接被秦雪打断了“你要再喊我公子我可直接走人了！喊我蓝洋就好！”
　　“桑格，你就别婆婆妈妈了，我看蓝洋也不是什么婆婆妈妈的人，我就讨厌你这破性格，烦都烦死！蓝洋，我来和你说！”
　　“愿闻其详！”
　　“西蔓部落的由来，额怎么说呢，其实我们部落吧，也就是那个——我也不知道怎么说了，桑格还是你来吧。”齐亚不好意思的用手抓了抓头，让他说这些东西，还真是不擅长！
　　桑格无奈苦笑了一下，而秦雪则是满头冷汗，感情说了一句还是没用的话。转眼看向桑格，就等着桑格来给自己解释了。
　　“蓝洋，我要先向你道歉，其实齐亚的事情，我也利用了你，齐亚是部落的守护，但是我预测到，他的性格会给他带来灾难，也就在不远的未来，但是前几天我再次预测，却发现，他的命运多了一丝生机，而那一丝生机就和你联系在一起，我——”“不要多说了，这都是小事，我可以理解，你知道这不是我关心的。”
　　“好，我们之所以称这片土地为西蔓，因为这里有大量的西蔓草！”
　　“西蔓草？这是一种什么植物？”
　　“西蔓草的由来我么也不知道，为什么起名西蔓草我们部落的记载也没有，只是仅仅知道，西蔓草是一种有迷幻功效的草，只要步入一定范围，就会产生幻觉。而我们西蔓部落就生活在这片区域，但是前不久临近西蔓部落的几个部落都出现了西蔓草，导致部落里出现了伤亡。他们一致认为是我们的人动了手脚，故意安排，想要挑起战争，可是要知道，我们西蔓部落一向是以和为贵的。”
　　“这么说，你们是被陷害了？那么究竟是谁在其间挑事，你的预测也没法知道么？”
　　“奇怪，就奇怪在这里，我无法预测到是谁做了这件事，这种情况只有两个原因，第一没有人，第二那个人实力强过我太多，我预测不到。”
　　“呵呵，其实也有可能是森林里的动物误食了西蔓草种子，然后到了别的部落，才有的呢！”这种情况在地球也是有的，就像蒲公英，那是能飘到各个地方的，类似情况也有很多。
　　“动物？蓝洋你有所不知，西蔓草既然是迷幻草，自然是有毒的，而且西蔓草没有种子，我们居住的这片地方，是没有西蔓草的，一般我们外出都会注意几个危险区域不进入，那样才能保证安全，西蔓草附近也是没有动物的！”
　　秦雪坐直了身体，表情也认真起来，如果是这样，那就只有是人为了，既然西蔓部落自己都不能应用这种西蔓草，那为什么别的部落认为是西蔓部落的人所为呢？那应该是有人故意挑拨了，而且那个人的实力还很强，但是为什么要挑起部落争端？
　　“我初步怀疑，这是一次有针对性的计划，但是我们西蔓部落的人一向爱和平，我不希望他们卷入这场是非中，于是我以生命为代价进行了一次大预测。”
　　“什么！桑格你个混蛋！部落有事我也会守护，你怎么可以进行生命预测！”齐亚顿时激动起来，他虽然看不惯桑格，但是并不是真的讨厌他，他们是一个部落，他希望能用他的力量来守护部落，而不是靠桑格的预言。
　　“没关系，我还年轻，这样的预测还可以坚持！蓝洋，你就是我预测中能化解危机的人了，至于怎么化解，我也不知道，我的能力有限。”
　　秦雪皱起了眉头，思考起刚刚的事情，西蔓部落的人确实很热情，也很好客，可是连桑格都不知道这个敌人是谁，我又怎么知道，怎么帮他们化解呢。西蔓草的迷幻效果虽然对我没有影响，但是我又该如何帮助他们呢？
　　“桑格，既然这个人想部落间发生争斗，那肯定是有所图，你们部落有什么让别的部落看上的东西么？或者近期又有什么奇怪的事呢？”
　　“这个，西蔓花扩散的事就是部落的大事了，但是部落没什么值得其它部落看重的东西，同样我们这也没发生什么奇怪的事情。”
　　“这就奇怪了，这样吧我现在也不知道我能不能帮到你们，但是如果可以我一定帮，原谅我无法给出太多承若。”
　　桑格和齐亚，激动的站了起来，以他们的礼仪向秦雪表达了谢意。之后齐亚带着部落里的人外出打猎了，希望晚宴能热闹些。秦雪走到外面，打了个手势，小熊立马蹦了过来，咋一看到小熊，桑格被吓了一跳，因为雨林是没有这种动物的，这也让他觉得非常惊奇。
　　“小家伙，你在外面转悠了一圈，刚刚表现很好啊！”
　　小熊看到秦雪的表情，知道不对立马抗议起来，然后讨好的在秦雪身上靠了靠，桑格看着小熊好奇的凑了过来，小熊，立马摆出一副高高在上的表情。
　　桑格心中一阵无语：果然是小西川出来的，连身边的宠物都这么个性！
　　“小熊，别闹了！那个林子里的西蔓草对你有没有迷幻作用？”
　　“吱吱，吱吱！”看到小熊傲慢的抬着头，秦雪立马揪着它，然后进了屋子。
　　“小家伙，你去四周看看，这草有什么奇怪的地方，发现草周围有人的踪迹呢，就来喊我！要是看到人呢，你自己保护好自己，知道了么！回来我给你做吃的！”
　　小熊本来无精打采的窝着，突然听到吃的，立马站了起来，几个跳跃就消失在秦雪面前。
　　“这个，蓝洋，这是什么动物？”
　　“啊！这个，这个是熊猫，它是变异的品种，那个雨林里没有的。是我师傅外出游历带来给我的！”秦雪一顿胡编乱造，她自己都不知道小熊从什么地方来的，只是看这家伙长的像熊猫而已，但是小家伙3年一点都没长大，到是让秦雪比较奇怪。
　　不一会，小家伙手里拿着一根草一蹦一跳的过来了，将草丢给秦雪，就趴在她怀里睡觉了。看来是没什么奇怪的发现，既然这附近没人过来，那就是其它地方了。
　　“蓝洋，这西蔓草，你？”
　　“哦，这西蔓草对我没有影响。”这是一株形状怪异的小草，长长的草茎，扁细的草叶，草叶尖端带着一点金色。看来这迷幻效果是从这金色的草尖带出来的。感觉到淡淡的迷幻效果，秦雪微微一笑，这个迷幻草有点作用，如果配置上一瓶迷幻功效的药剂。
　　这个就是以前地球小说上常写的出门旅行之必备之物了，七星大陆的人不比地球，体制好，看来药量要大点，呵呵。
　　桑格看着秦雪的笑容，不自觉打了个寒颤，心里嘀咕着：这蓝洋看着这西蔓草竟然笑的这么奇怪。
　　“桑格，这西蔓草你们部落有收集么？”
　　“这个，没有。我们虽然是西蔓部落，但是对西蔓草的应用，却是一片空白。按部族典籍记载，千年以前的族长是有应用西蔓草的方法，但是后来丢失了。因为那位族长外出闭关，而不知所踪。”
　　秦雪似乎抓到了什么，难道这和那失踪的族长有关？不过应该不可能，这都过去几千年了。应该不可能，秦雪慢慢站起来，看向远处忙碌的人们，几个起落消失在视线里。
　　桑格还没反应过来，就听到淡淡的声音“桑格，我去收集点西蔓草，晚上会回来的，不用为我准备住处，准备一片小空地即可。”
　　“速度真快啊！”桑格看着已经消失的秦雪，跟着出去看空地了。
　　闪身进入雨林的秦雪，开始注意这四周的环境，时不时在地上丢下一颗5级原石。从进入部落的入口开始，没走多远，秦雪就看到几株西蔓草，随手采集了过来。就开始绕着部落的范围寻找起来，没走几步就发现了几株，秦雪心里感慨，不愧是西蔓雨林，这西蔓草真的很多。
　　这时秦雪又感到了一件奇怪的事，既然西蔓部落对西蔓草没有抵抗力，为什么部落周围还有这么多西蔓草没处理掉呢？难道，这也是人为布置的？
　　除了搜集西蔓草，秦雪还就着方位摆放了5级原石。她不能一直留在这里保护他们，但是可以设下一个大阵，5级原石，加上自己不一样的阵图，应该可以提升到6级水准，保护他们应该没什么问题了，这是秦雪在出来之后想到的，不过要布置这么大一个阵，也是第一次，所以耗费的有点多了。
　　一直到傍晚，秦雪已经搜集了一堆西蔓草，放在储物腰带里，五级原石也丢出去近百颗了，差不多也准备好了秦雪几个起落回到了部落里，然后开始在部落里四处奔走，勾画着阵图。桑格看到秦雪回来绕着部落四处奔走，还在奇怪，但是看到她认真的样子，就没有上前打扰。
　　一直到天黑，秦雪才回到桑格住的地方，部落的中心“桑格啊，我在你屋子里埋点东西，你可千万别让人给挖了！”
　　“啊！”桑格立马退了开去“你埋吧！”虽然不知道秦雪在干什么，但是桑格知道秦雪不会有恶意。
　　“好啦，对了这个是控制阵法的符文。你拿着吧，如果遇到危险，你可以打开，简单操作没什么问题，可以防御，可以攻击。这是一个6级中阶的阵法，我第一次画这么大规模的阵法，消耗有点大，过会我在和你说具体操作吧，我需要休息一下。”秦雪揉了揉额头，有点疲倦“桑格，空地找到了么？”
　　“哦哦，那个在我屋子后面就有一片空地，他们本是留给我用的，不过我还没用，你去看看够不够大？”
　　秦雪随着桑格走到屋子后面，看着那1000平方米的空地，低叹一声，这祭祀真厉害，部落里的人竟然送这么大一块空地。
　　“蓝洋？”
　　“哦哦，够了够了！”说话间秦雪拿出自己的小竹居，瞬间这空地上多了一栋别致的小竹屋，周围路过的部落人纷纷惊奇，好奇的看着。
　　“桑格，我休息一下，晚宴开始你喊我就是了！”
　　桑格转身前往部落的小广场，广场上人们正在架设篝火，欢庆的忙碌着，桑格并没有过多停留，而是回到他的住处，研究起秦雪给他的阵符。
　　西蔓部落阵的迎来以为贵客啊，能布置6级阵法，在大陆上也是阵法中的高手了，以后其它部落想伤害西蔓就难了。希望这次的危机能过去吧。
　　西蔓部落从建立以来就一直以和为贵，如果这次他们做的太过分，我们也不是软柿子，唉。希望图腾保佑，西蔓部落能够化险为夷。


第十四章 篝火晚宴
　　“蓝洋，晚宴开始了！我们一起过去吧！”
　　打坐中的秦雪慢慢睁开眼睛，眼里闪过一道光彩，心里却透着喜意，这次大阵的摆设竟然让她感觉到了突破的契机。看来在巩固一段时间就能突破6级巅峰，达到7级水准了。
　　调整了面具的相貌，秦雪换了身衣服走了出去，看到等待中的桑格，微微一笑“让你久等了！”
　　桑格愣了一下，暗暗嘀咕：这个蓝洋公子的气质真的没话说，我刚刚竟然走神了，这么年轻就有如此神采，将来必然是名动一方啊！难怪我的预测在他身上也没有用，竟然是一片迷雾。
　　“祭祀好！”
　　“祭祀大人，今晚的晚宴是庆祝什么呢？”
　　“小子冥，来到我这来吧。蓝洋，给你介绍个人，这个是子冥，他的爸爸妈妈在一次外出中意外身亡了，不过小家伙很好强。”
　　秦雪本是女生，从小和蓝叔两人也进行过义捐，本就爱心泛滥，而且她自己现在也不大，看着子冥小小的身体，忽然想到自己也是孤儿，直接从桑格身边拉过子冥然后变戏法一样拿出一样样东西，看的桑格和子冥眼花缭乱。
　　“算了，不能给你太厉害的，反而对你不好，子冥，告诉我，你有目标么！”
　　“有！我要成为大陆的顶尖强者，那样爸爸妈妈一定会很开心。”小子冥抬起头坚定的说着，他完全被秦雪震住了，一下给了他那么多阵法什么的小物件。
　　“嗯，志向不错，不过要成为强者，修炼是很辛苦的！”
　　“我不怕！我要成为强者！我要和哥哥你一样厉害！”
　　听到子冥喊哥哥，秦雪不自觉抽搐了一下，还是不习惯这男子的身份啊，秦雪挥去脑海的想法，看着小子冥，脑海里不知道在想什么，只是随着桑格一起慢慢走向广场。
　　“蓝洋，哥哥，你教我修炼好不好？”
　　“嗯，哥哥现在没太多时间停留下来教你，但是我可以告诉你接下来3年你的修炼方向，如果你坚持住了，3年后我会再来看你，如果你坚持不住，3年后我见过你之后，就不会再来了！”
　　“我一定会努力的！”
　　秦雪，摸了摸子冥的小脑袋，她喜欢他的眼睛，黑色的眼睛，听桑格说在雨林部落，黑色眼睛很少见，雨林部落多的是棕色、栗色的眼睛，黑色就显得有些另类了，但是子冥的天赋还是不错的。
　　牵着子冥来到广场，部落的人都在广场上了，一时间看到这么多人，围着篝火，秦雪有点激动，忽然觉得这个大陆自己已经少了一些陌生感。
　　在广场的正上放，有着主席桌，下面一圈围着大大小小的桌子，坐满了老少，皆是满脸笑意。
　　桑格、齐亚和秦雪在主座上坐了下来，然后大声宣布，晚宴的开始，齐亚抬头看了下坐在秦雪边上的子冥，眼中微微诧异“小家伙，你怎么跑那里去了？”
　　子冥不好意思的看着齐亚，他知道他在部落本就是异类，但是部落的人对他都很好，特别是齐亚，还经常教他怎么狩猎，今天能坐在这里，全是因为秦雪。
　　“是我带他坐的，我想让他暂时成为我的记名弟子吧，能不能有所成就要看他自己了！”
　　“什么！我还想请蓝洋指点下，你都先收他记名弟子了，那我喊他什么？师兄？”
　　秦雪额头一阵冷汗，对这个大块头实在无语了，虽然自己是比他厉害，但是自己可不想收一个比自己大的人做徒弟。尴尬的笑了笑：“那个，齐亚你不用拜我为师的，我也没什么可以教你的，我虽然力气大，和你的图腾之力却不同，顶多告诉你怎么用一些方法锻炼体能，其它我帮不了你的！”
　　“那个，可是——”
　　“齐亚，你就别凑热闹了！来，蓝洋，我敬你一杯，这是我们西蔓部落的果酒，来一起尝尝！”桑格端起酒杯打破了这僵局，秦雪向他投了一个感激的眼光。
　　“好！”秦雪是第一次喝酒，也是第一次尝雨林里的果子酒，既好奇又担心自己酒量太差。结果第一口下去，她就喜欢上了这味道，清纯甘甜，并没有什么酒味，于是她就大着胆子喝了起来。
　　“对了，今天回来太疲倦到是一时忘了问你，桑格，既然你们的部落的人也无法抵挡西蔓草的毒性，为什么你们部落周围不到1000米的地方，竟然有一圈的西蔓草，整整绕了部落一圈？”
　　“什么！”桑格一下子站了起来，他坐不住了，他们部落的选址很久了，这里是没有西蔓草的，而且距离最近的西蔓草也有10里路，现在部落周围却长出了西蔓草，这意味着什么？
　　秦雪看着桑格的反应，显然他还是疏忽了部落的周围环境了，不过这么久，竟然没有人出事，也算是万幸了，不然西蔓部落，在自己部落周围出事，会让几个部落围观了！
　　“蓝洋，你说的是真的？部落周围一圈很多西蔓草？”
　　“不错，不过被我清理的差不多了，而且在部落西蔓草的范围内我已经布置了阵法，给你的阵符就是了，因为我不确定外围还有没有西蔓草。以后大家出行，最好走大陆，小路不安全了。”
　　“这个我会马上安排人去通知，看来真的有人要动手了，我奇怪的是，什么人策划了这一系列的事情，又是为了什么！唉，雨林要乱了！”
　　“也不用担心，我会在这住上几天，之后我还要赶往木元城，途径的部落，我可以帮你们去探访下。”
　　“木元城？如果是我们的速度前往木元城，日夜赶路，估计要3个月，不过按蓝洋你的速度，全力赶路，我觉得有一个月的路程应该是能到了！这是在你白天赶路晚上休息的情况下。”
　　“蒽，这个我不是很担心，我比较担心你们的状况。”
　　“哥哥，我会保护大家的！”
　　“蒽，小子冥加油！”
　　摸了摸小子冥的头，秦雪看了一眼桑格，总觉得桑格有什么话没有说，但是她并没有点破，因为她只要知道他们没有恶意就够了，每个人都有自己的秘密，自己不也是么。
　　“蓝洋，我敬你一杯，我也要谢谢你，不然我这脾气，你知道的，部落没人管的住我。”
　　“齐亚，你只要坚持本心就好！狂傲，但不能目中无人。”
　　“哈哈！来，干！”
　　又喝了一杯果酒，秦雪忽然觉得脸热热的，心里暗暗奇怪，这果酒没有酒味啊，怎么会上脸了呢？
　　“蓝洋，马上部落的篝火舞蹈就要开始了，你要一起来玩么？”
　　秦雪看着熊熊的烈火，和围着火堆跃跃欲试的人们，忽然失去了兴致，淡淡的笑着说“我就不参与了，你们玩，我看着就好！”
　　于是齐亚几步迈下了主席桌，和部落的年轻男女一起跳舞去了，别看他五大三粗的跳起舞来，还颇有汉子的味道，秦雪眯着眼看着，端起果酒微微抿着，边喝酒，边看着他们跳舞。
　　“吱吱，吱吱。”忽然小熊不知道从哪里串了过来，手上提着吃的，一颠一颠的跑了过来，秦雪看着小熊乐乎的样子，嘴角微微上扬。
　　又喝了一杯果酒，秦雪的嘴角带着笑，只是脸微微泛红，自己还没感觉到，子冥看着秦雪脸微微泛红，知道秦雪喝酒喝多了“蓝洋哥哥，不要喝了哦，这个酒后劲很大哦！我都不敢喝太多呢！”
　　“没关系，今天开心！”秦雪笑着又喝了一杯，第一次喝酒，就被这果酒的味道给欺骗了，很快秦雪就有点迷糊了，不过看着远处的篝火，脸上的笑意很浓，兴致一来，拿出了凤魇琴，弹奏起来，还念起地球的金属乐，手指轻弹，一首自由飞翔，缓缓弹出，改版后的自由飞翔。秦雪，醉眼迷蒙的看着跳舞的人群，清唱：“是谁在唱歌，温暖了寂寞，星光闪烁，舞会篝火依旧在生活，在那一片雨林中一个人生活，想那远方天国，那璀璨的烟火……是谁听着歌，遗忘了寂寞，漫漫长夜，一路芬芳岁月曾流过，在那人潮人海中一个人寂寞，谁和我一起漂泊，到天涯的角落，在我的心上，自由的飞翔，灿烂的星光，永恒的倘佯，一路的方向，张耀的心上，辽远的家乡，是我的梦想”
　　桑格，惊讶的看着秦雪，这一刻的秦雪忘记了伪装声音，还好15岁的她正在变声期，声音也没那么明显，可是这怪异的曲调，还是让桑格和他们部落的人们惊讶了，舞蹈的人们停了下来，但是有觉得秦雪的曲调很容易和上跳舞，于是当秦雪唱第二段的时候，人们开始跟着秦雪的拍子跳起了舞。
　　“你还能带给我多少惊喜？”桑格低声呢喃，看着唱歌的秦雪，不自觉愣了。
　　一曲唱完，秦雪微微有些恍然，低叹一声：“桑格，我先回去休息了。”不等桑格回应，瞬间收了琴，消失在坐席上，回到小竹居，启动了防御阵法，昏沉沉的倒在床上睡着了。
　　晚宴还在继续，只是主角已经离开，但是这并没有影响人们的激情，听了秦雪的曲子，大家的热情完全被点燃了，开心的跳着，笑着。


第十五章 突生变化
　　清晨，秦雪迷迷糊糊的醒来，听着外面安安静静的，揉了揉微疼的脑袋，站了起来。还没准备好出去，忽然听到了小子冥的哭声。
　　“呜呜，没人了，没人了？大家都不要子冥了，桑格哥哥，齐亚哥哥，呜呜，蓝洋哥哥，呜呜。”秦雪急忙闪身出去，拉过小子冥：“子冥，不哭，不哭，怎么了？”
　　子冥瞪大眼睛看着秦雪，心里一阵暗呼，忘记用面具了，小子冥眨巴着眼睛，看着眼前漂亮的大姐姐：“大姐姐，你是谁，你怎么知道我叫子冥？”
　　“那个——”秦雪瞬间幻化成蓝洋的样子，看到子冥瞪大的眼睛，无奈轻声对他说道：“小子冥，这是我们的秘密！不可以告诉别人。”
　　“蓝洋哥哥！你是大姐姐变的？唔，可是——”
　　“好啦，不说这个，你在哭什么？奇怪，部落的人呢？”秦雪顿时大惊，整个部落空荡荡的，似乎只剩下她和子冥。
　　放开自己的精神去感知了周围的气息，秦雪大惊失色，不但整个部落空荡无人，连整个林子的动物气息也完全消失了，也就是说，现在这片地方只剩下了秦雪和子冥。
　　“小熊，小熊，出来了！”
　　嗖的一下，小熊出现在秦雪面前，眼中闪耀着惊恐，吱吱的叫个不停，手脚不停的做着各种动作，第一次看到小熊如此紧张，秦雪的心也提了上来，看来这次是遇上危险了。
　　秦雪抱着子冥和小熊回到了竹屋，奇怪的看着子冥：“子冥，你知道昨晚发生了什么事么？”
　　“我不知道，昨晚我在玩姐姐给我的阵法，玩着玩着睡着了，可是早上起来，部落的人都没了，我跑遍了部落没看到人，就急的哭了！你的屋子我进不来，桑格哥哥的屋子我也进不去，可是我喊了半天什么人也没有。”
　　秦雪大恨，自己喝那么多，竟然睡那么沉，不然出事她不会不知道，小熊当时是悄悄跟了过去，但是却没能帮上什么忙。
　　“小熊，你看到是大家自己走出去的？”
　　小熊点点头，看着秦雪，再次比划了一下“那么说，你觉得是西蔓草？迷幻了大家，然后大家都走了出去？可是一株西蔓草的威力没那么强，为什么子冥又没出去呢？”
　　“姐姐，我好像是开着你送我的阵法睡着的。”
　　“什么！”秦雪一阵苦笑，自己送他的东西，竟然无意间保住了他，不过既然防御阵法保住了子冥，那就是说这人是利用西蔓草来攻击的。看来自己的判断没有错，有人控制了西蔓草，对雨林部落下手了。
　　在西蔓雨林的最深处，有一片黑暗的森林，森林里到处长着西蔓草，放眼看去，一片金色的草尖，又让人觉得晃眼，就在这里，一个硕大无比的空地上站满了人，一张张熟悉的面孔，原本灵动的眼睛，现在却毫无生机，只有个别人的眼中偶尔会闪过一丝迷茫，桑格也在其中，这片空地集中了整个西蔓部落的人，而在不远的地方，另一片空地，同样集中了，穿着想死服饰的人，有着和西蔓部落不同的图腾，似乎是另一个部落。
　　黑暗中闪现出几个人的身影：“呵呵，做的好，西蔓部落的祖先，估计没想到自己留下的东西会对付他的族人吧，哈哈！”
　　“是，这只是开始！不出几日，这片西蔓草在他们生机的滋润下就能进化了，到时候雨林其它部落，就可以消失了！木元城，早晚也会被我们拿下！”
　　“西蔓部落的祖先真是个天才，哈哈，成全了我们，那就让他们慢点死吧！”
　　“是，祭祀大人！”……
　　远在西蔓部落的秦雪眉头皱了起来，这件事不简单，忽然部落外传来呼声：“西蔓部落的砸碎，滚出来！桑格你个混蛋，滚出来！”
　　“什么人？”
　　秦雪闪身到了部落外面，眼前出现十几人服饰和西蔓部落相差不多，只是服饰上的图腾有些不同。
　　“你小子是谁！桑格那个混蛋呢，把我们族人还回来！”
　　“什么！几位，和我进来吧！进来之后你们就知道了！”
　　当十几人进如到西蔓部落，看到一样空旷无人的部落，顿时惊住了：“怎么会这样，怎么会这样，和部落一模一样，我们奉族长命令去木元城求助，可是回来后整个部落空荡无人，我们菜才找到西蔓部落。”
　　“为什么去木元城求助？你们族长是不是知道什么？”
　　“族长说，这是雨林的灾难，一定要木元城的城主才能化解，可是我们到了木元城根本见不到城主，就被赶了出来，在回来的路上又耽搁了，才会——”
　　“这样吧，几位随我一起来，我把我知道的事情和几位说说，也请你们冷静下来，把你们知道的和我说说。”
　　这时其中一人警惕道“你是谁！你不像我们雨林部落的人！为什么会出现在这里？”
　　“蓝洋，来自小西川！”没有多说什么，径直走向小竹居，而那十几人听到小西川后集体愣住了。
　　“队长，我们怎么办？”
　　“跟上去，他既然说来自小西川，刚刚也没有恶意，我们就一起过去吧！”
　　“我们听你的！”几人迅速的跟上秦雪，却发现无论他们用多么快的素的，都无法追上秦雪的脚步，距离依然保持着那么远，心中一阵惊叹。
　　“队长，这屋子，好漂亮！和我们的木屋不一样呢。”
　　这时，小子冥飞奔出来：“大——”看到秦雪的眼神，小子冥急忙转口“蓝洋哥哥，他们是灵犀部落的人，怎么来我们这了？”
　　“灵犀部落？走吧，进去再说。”秦雪坐了下来，看着几人道：“几位，也看到了，子冥是西蔓部落唯一幸存者，我现在不知道其他人是不是还活着，但是，我想知道，你们族长到底知道了什么？为什么会让你们去通知木元城救援！”
　　“小西川的客人，你好，我是灵犀部落的卫队队长铁犀，其实灵犀部落和西蔓部落一直是守望相助的，但是前段时间，西蔓草时间，让两个部落的关系稍有恶化，不过族长和祭祀知道这事和西蔓部落没有关系，就让我们去木元城请求城主前来查明原因了。”
　　“是的，我们并不知道族长知道了什么，所以才会跑来西蔓部落，因为我们觉得这事和西蔓部落有关，不止我们这么认为，整个部落的人都这么认为！但是现在——”这是十几人小队中的另一个人也开口到，似乎还对西蔓部落大有怨言。
　　“几位现在有什么打算，是留在西蔓雨林还是回到灵犀雨林？”
　　“不，我们打算去黑鸟部落，看看他们是不是也遇到了同样的问题。”
　　“黑鸟部落？几位，我刚到雨林没多久，能否告诉我，雨林中还有几个部落？”
　　“桑格没和你说？”
　　“还未来得及了解，就出事了！其实昨天我已经发现了一些蛛丝马迹，没相当对方动手这么快！”
　　“可恶！雨林中有4大部落，西蔓部落靠近西边，而在往北边去就是我们灵犀部落了，两个部落是最靠近的，同样灵犀部落的东边是黑鸟部落，在往东北去最靠近木元城的是青木部落，他们是四大部落实力最强的部落。”
　　“几位，我知道这西蔓部落是西蔓草，他们部落也有力士，而看几位也是力士，那么黑鸟部落和青木部落有是擅长什么呢？”
　　“黑鸟部落的人，擅长飞行！一旦有飞行之力觉醒的都是作为族长培养，但是黑鸟部落的飞行能力也是有限的，并不能长途飞行，短时间在高空树林里飞走还是可以的！”铁犀再次为秦雪解答道。
　　“如果，灵犀部落和西蔓部落消失，最大的受益者是谁？”
　　“黑鸟部落！这——不可能，黑鸟部落没那样的实力，而且看部落的情况也没有争斗，明显是自愿出去的，肯定是西蔓草的迷幻效果！”
　　“问题就出在这！几位信的过我不妨在这留半日，半日之后，我陪你们一起出发！”
　　铁犀犹豫着点了点头，赶路到黑鸟部落也要很长时间了，而这半日的时间，也无所谓了！子冥知道秦雪有事，带着几人找地方休息去了。
　　没过几个时辰，小熊蹦到了秦雪的怀里，秦雪丢了一个吃的给小熊，看到它身上全是金色粉末，眼神凝重起来。这些都是西蔓草的粉末，看来还有人大面积种植了西蔓草，知道怎么利用西蔓草的方法利用幻术把人们都带走了。
　　“小熊，你是不是找到他们了？”
　　“吱吱，吱吱！”小熊在地上开始用爪子画了起来，秦雪看着眼神越来越凝重。
　　“这么说两个部落的人都被困起来了，那么要救他们必须破了西蔓草的阵了！”
　　“小熊，你在这休息下吧，我准备亲自去看看！”
　　“吱吱，吱吱。”小熊往秦雪身上一爬，吊在上面不下来，嘴角上扬，无奈的把小熊抱在怀里：“好吧，我们一起走！”走出小竹居，挥手把小竹居收了回来。然后去找铁犀他们：“铁犀兄弟，出来一见。”


第十六章 初探敌踪
　　声音传开，所剩无几的人都跑了出来：“蓝洋兄弟，怎么了？”
　　“两个部落的人都被困在一个地方，但是那里全是西蔓草，你们进不去！我要亲自去看看，我希望你们留下保护好子冥。”
　　“不行，既然蓝洋兄弟知道在哪里，我们要去救人！带上我们！”
　　“那我问你们，你们从，你们灵犀部落赶到这里用了多长时间！”
　　“我们是部落的勇士，两个部落本来就靠的近，只用了一个星期！”
　　“一个星期前，你们部落已经空无一人了！你们能再用一个星期赶到那个地方，确定部落的人没事么，更何况你们能抵抗西蔓草的毒么？”
　　“我们——”
　　“我路上无暇照顾你们，我要在短时间内全速赶到那里，如果你们希望自己部落的人没事，就留在这帮我照顾好子冥！”
　　“好！我们会照顾好小子冥，如果3天后蓝洋兄弟没回来，我们会带着子冥去黑鸟部落！”
　　“稍等，部落里食物够了，我希望这段时间你们就不要出去了！”秦雪进了桑格的屋子，没看到自己留下的阵符，只好自己动手重新启动阵法，然后就催动了阵法，阵法启动的一瞬间，整个西蔓部落被雾气所笼罩，而外面看去，西蔓部落仿佛消失了一般，笼罩在了雾气里。
　　不一会，阵法完全启动后，铁犀他们终于有看见了蓝天，不在被雾气所笼罩。惊讶的看着秦雪，无法用言语来表达他们的激动。
　　“队队长，是阵法，好大的阵法！”
　　“是啊，是啊，比青木部落的阵法还要大！好厉害！”
　　“好了！我们这几天就保护好子冥，我想我们可以等上一个星期。”
　　秦雪，没有理会他们，而是瞬间闪身出去了，留下继续惊叹的众人，踏上了她第一次争斗之旅。
　　“队长，这速度，好快！”
　　“难怪，我们去就是拖累。”
　　秦雪看着回想着小熊画的图，一夜的时间，他们那么多人，根本走不远，那么肯定还没出西蔓雨林，而灵犀部落不一样，他们失踪绝对超过一个星期了，一个星期前他们回到灵犀部落，肯定是消失过后几天的事情了。而且那帮人要利用西蔓草，也不会离开西蔓雨林。
　　看小熊画的地方，有点像在西北面，果然，小熊用小爪子指着西北面，开始为秦雪引路。
　　急速的奔走在雨林中，注意力高度集中的观察着周围，身上的驱虫粉倒是不是担心动物的问题，而且在全速状态下，一般动物根本伤不到自己。
　　看着四周的环境，当全速奔走3个小时后，秦雪发现地方越来越暗，而且周围的西蔓草也越来越多。凝聚精神，为了不让自己中招，秦雪在身体周围布置了一个小型5级防御阵法，这样基本不用担心突发事件。
　　小心的向里面深入，忽然听到了一阵脚步声，迅速的闪身到了一株大树上，潜伏起来。
　　“阿达，你说这次我们能成功么？不过看着晚上才场面真恐怖，那么多人，像尸体一样站在那里，面无表情的！”
　　“嘘，乱说什么呢，那可没死，只是西蔓花迷惑住了，长老可说了，族长可是和长老团保证了，不杀太多人，长老团才同意的！我们部落总算要翻身了！”
　　“阿达，不知道你看了没，那些人里的小孩，可是脸色苍白啊，这么长时间不吃东西，也得饿死的！”
　　“那有什么，这不是他们族长不同意么，不然还不早早放了？”
　　“可是我根本没看到族长审问他们族长啊！”
　　“嘘，别乱说了，小心别人说你！”
　　“唉，还是有点看着可怜，雨林这样不是挺好的！西蔓部落的人也不争什么啊！”……
　　随着两人远离，秦雪从树上下来了。听这两个人说话的意思，他们部落应该是不完全和谐的啊！看他们服装，部落图案，似乎是黑鸟部落的啊，不过连西蔓部落都没有自由在西蔓草范围活动的方法，他们竟然找到了！既然这样，那先进去看看吧！
　　秦雪借着阴暗的环境，用面具幻化出了类似的色彩衣服，整个人融入进去，悄悄的开始往里面潜伏，并且四处观察着地形。
　　幽暗的树林里，听不到一声鸟叫，和动物声，显然整个树林在充斥西蔓花的情况下，根本不可能有动物。
　　慢慢向内潜伏，越往里面，越黑暗，这时一间阴森的小木屋里，传来低沉的笑声“族长，有个小家伙进来了！我们要欢迎下么？”
　　“哦！呵呵，竟然能找到这里，不用，看看他想干什么！”
　　“好吧！”
　　秦雪还不知道她的行踪已经被知道了，不过目前来看她还没有危险，但是心里却隐隐有一种被窥伺的感觉，这让她突感压力倍增。
　　当她走到一片叶片几乎都成为金色的西蔓花前，她震惊了，不为别的，就因为这片西蔓花是人工按照阵法种植的。
　　“吸元绝气阵，竟然是大陆禁阵！完了，这次真的摊上大事了。”
　　“小家伙竟然还知道是吸元绝气阵，不简单啊！”
　　尖细的声音传来，秦雪豁然转身，看到蒙在黑袍里的人，眉头紧紧皱了起来，她有种不祥的预感：“你是什么人？这些草是你种的？你抓了两个部落的人，以人的生气来强化西蔓草，到底想干什么！”
　　“知道的东西真多啊！看来留不得你呢！”
　　“黑鸟部落，到底想干什么！”
　　“干什么！成为雨林霸主，打下主城，哈哈，这片地方就是我们的！”另一道狂妄的声音传来，秦雪的眉头瞬间皱了起来，这个人，单打独斗绝对打不过我，但是看上去似乎隐藏了什么！先在一下出来两个人，就不好办了！
　　“呵呵，痴心妄想！”秦雪让自己蒙在黑暗中，不然他们看清楚，劲量向进来的地方退了个方向。
　　心中一阵纠结：怎么刚出来就碰上这事，我还没欣赏大陆的上好风景呢，这禁阵可不是我这半吊子水平能破的，先想别的办法吧！
　　“小家伙，你跑不出去了！”
　　“没关系，我有把握你们不让我出去，我可以杀你们其中一个，你们自己选！”
　　“口气倒不小，那就试试吧！”
　　秦雪眼睛微睁，仔细观察着周围，身体调整到最佳状态，看着四周，不敢有丝毫大意，手上的原石开始飞射出去，脚尖轻点，整个人如小鸟般划过，瞬间简化5级金剑攻击阵法布置出来，一柄柄金剑开始绕着秦雪旋转飞舞，随时会射出去。
　　“该死，你竟然是阵师，哼看你水平，还没突破6级吧，5级阵法可奈何不了我们！绝元阵起！”
　　秦雪顿时感到原石上的力量大大流逝，眉头紧紧皱了起来，怎么办，这阵法压制太大了！
　　“哈哈！你这原石到是上好的养料啊！”
　　收了阵法，秦雪迅速的闪身上了附近一株大树“不留了！你们慢慢玩！”随手丢下一个自己之前绘制好的6级阵法，阻挡了两个人追击的脚步，迅速没入深林里。
　　忽然听到背后的风声，秦雪急忙转身让开，还是迟了一点，匕首划过胳膊，留下淡淡的血痕。
　　“疑！身体强度竟然这么高！”
　　“族长，别追了，追不上了，这小家伙的速度相当快！”
　　“想办法找到他！不能让他坏了我们的事！”
　　逃出去的秦雪，气喘吁吁，感觉到手臂上传来火辣辣的疼，看了下伤口有点发黑，心里一阵气闷：“竟然还下了毒！要不是老伯这三年不知道给我吃了多少灵药，我岂不是要栽在这里！”
　　我得赶紧回去！在那里绝对不是他们的对手，怎么办呢！怎么办才能把人给就出来！
　　抱着小熊，急速的奔驰着，秦雪脑海中告诉运转着刚刚遇到的事，显然，这人在自己进入一定范围后就知道自己到了，而且那里似乎被一个大的阵法笼罩起来了，不然不可能发现自己。
　　心中一阵压抑，学了这么长时间阵法，步入别人阵法竟然不知道，太鲁莽了！差点出事，要是那两个同时出手自己就惨了！还好他们也自大了！
　　几个起落，天渐渐黑了下来，秦雪来到西蔓部落手间变换，几下点出，瞬间闪进迷雾中，当她出现在西蔓部落的时候，就看到不远处铁犀他们聚在一起吃饭，感觉到手臂酸疼，知道这毒这么长时间竟然没消退，就不是自己身体能抵抗的了，忙闪身过去，坐了下来，在腰带中取出解毒药剂，涂抹在皮肤上。
　　“啊，蓝洋，你怎么了？”
　　“这次的事情是黑鸟部落一手策划的，危险大了！我们最多只有7天的时间，必须把人救出来，西蔓部落的人我不担心，我担心你们部落的人，被困时间长了会有危险！”
　　“到底怎么回事？”
　　于是秦雪把她的所见所闻和铁犀他们说了一下，几个人顿时坐不住了，一个个要去黑鸟部落讨回公道！
　　“你们去送死么！都回来！我不确保西蔓部落这里就会安全，但是，至少暂时没有危险，他们也不会想到我们在这里！我要连夜去一个地方，最多3天我会找到人来这里解救大家！你们在等我几天，我会尽力！”
　　对铁犀他们做出了承若，秦雪感觉到了压力，她自己心里也没底，但是这是她必须面对的！


第十七章 回小西川
　　“秦雪没办法只能全速赶回小西川，找老伯想办法联系她的师傅，来处理这件事，禁阵不是她能处理的来的。”
　　于是当伤口不在黑紫恢复原样之后，秦雪就启程了，全速在雨林中奔走，这次没有再像来的时候那样游山玩水，而是全速奔走，速度也提升到了顶点，本来就奔走了一天，现在又继续赶路，顿时感觉到了吃力，但是没时间浪费了，因为她不知道她是不是也会和他们说的一样，像其他人被挡在小西川外面进不去。
　　疾驰中的秦雪，忽然感觉到有人跟着，回头看去，顿时大惊，他们怎么追上来的？怎么会知道我在这？
　　“呵呵，又见面了！想要去哪里呢？”
　　“当然是回家了！”
　　“哦！可惜了！你知道了那么多，让你回去可就坏了！”
　　秦雪看着那两个黑衣人和手下的十几个人，除了那两个黑衣人给他危险感，其他人倒是不在意。
　　瞬间打出准备好的6级阵法，将所有人都困了进去，低低的笑声传了出来：“之前你们有禁阵，我吃亏多了呢，真以为我怕了你们么！”
　　不再藏私，秦雪将阵法瞬间用她的方式加持，然后退到了阵法的外面，这是一个大型的困阵，没办法，身上准备的多数是困阵、防御阵法，攻击阵法准备的太少了。
　　师傅也说过不到7级的攻击阵法对一些人来说作用不大。如果自己不能突破七级阵法，说不好真的会出事了！虽然有师傅的保命的东西，但是这家伙肯定会笑话我的！
　　迷雾笼罩了这一片地方，秦雪迅速掠出，随之掠出的还有两道身影，和秦雪估计的不差，这两个人无惧6级阵法，对阵法有研究，至少其中一人是有研究的。
　　“呵呵，出来的真快呀！”
　　“你的阵法也让人刮目相看呢！这就更加不能放过你了！夜祭祀，动手吧！”
　　“好！”
　　两道黑影同时纠缠过来，手间光芒闪过，同样是一个阵法，却是7级攻击阵法，秦雪大惊，现在的她对上7级阵法是相当吃亏的。
　　“呵呵，看你往哪里跑！”
　　迅速让自己静下心来，站在原地没有动，怀里的小熊眼睛滴溜溜的转着，四周环顾着，但是并没有打扰秦雪。
　　“呵呵，7级阵法，果然啊！看来今天不付出点代价是走不了了，小熊！”
　　“吱吱！”
　　秦雪迅速的在手里拿出了一颗七级原石，手间变幻，布置出一个6级巅峰的攻击阵法，迅速的用7级火系原石作为阵法核心，阵法瞬间提升了两个级别，将攻击形态幻化成一柄巨剑，秦雪手持巨剑，用力劈砍出去，原本力气就大的她也只是勉强能操作7级中阶的阵法，一股反噬之力，瞬间冲入体内经脉，强压下喉头的猩甜。从阵法破开的口子，闪身出去，横举利剑向后挥出一剑，挡住了两道追来的身影，急忙朝着小西川的方向飞奔而去。
　　几个起落消失在西川河岸边，走陆地她已经坚持不住，只能跳到河里，顺着河流向西飘去。
　　掉到河里后，小熊努力的拉着秦雪浮出水面，这时的秦雪已经有点陷入半昏迷的状态，后面的人紧追不舍，小熊看了看秦雪，眼神闪烁。不一会，身体猛然间变大，然后把秦雪背在背上，努力的跃出水面，朝着林子里急速奔去。
　　飞鸟部族长和夜祭祀，追了一会没追上小熊的步伐大恨，将那十几个没死在困阵里的部落族人，转身间发泄般的击毙了。
　　“可恶！夜祭祀，看来我们要加速了！以防事情又变！”
　　“是，族长！”
　　岸边渐渐恢复宁静，林间只留下飞奔的小熊，小熊的眼中充满了焦急，因为秦雪在它背上已经吐了好几口血了，它很担心秦雪的状况。
　　变身后的小熊，努力的飞奔着，丝毫没有停留，原来他们用了半个月赶路的时间，硬是让它在两天赶到，到了小西川入口处，看着还处于昏迷中的秦雪，小熊将她放了下来：“吱吱，吱吱！”瞬间缩小，努力摇着秦雪。
　　秦雪仿佛做了个很长的梦，梦中地球越来越远，小子冥也被抓了去，仿佛是两世的纠葛。小熊使劲的摇晃或许是起到了作用，终于在半个时辰后，秦雪慢慢感觉到了身体的存在，缓缓真看眼。
　　“小熊，我们在哪？”嗓哑的声音，让人听起来觉得像是在磨砂纸。“小西川！我们进去吧！”
　　秦雪现在根本站不起来，小熊瞬间变大，背起秦雪，秦雪柔柔的笑了断断续续的说着：“小熊，我们出去的时候，我抱了你那么就，没想到，会让你背着我回来了！”
　　缓缓向小西川的林子里走去，没出现阻挡，也没出现攻击，秦雪的心放了下来：“小熊辛苦你了，全力赶路吧。”
　　3小时后，秦雪出现在竹林外，小熊背着秦雪直接走了进去，还没走进竹林就被挡了出来，秦雪费力的睁开眼睛，用手中的阵符打在阵法上，小路出现，小熊快速的闪身进去。
　　“吱吱，吱吱！”
　　管家本在药房研究东西，忽然听到小熊急促的叫声：“怎么才出去就回来了？怎么被欺负了？”放开感知了一下，顿时大惊，一阵烟雾闪过出现在秦雪身边。
　　从小熊身上接过秦雪，立马抱到了房间：“怎么回事？经脉怎么会受这么重的伤？”
　　“老伯，快让师傅去西蔓雨林！快联系师傅！那里有禁阵！”
　　“你还管别的！等等，你说什么！禁阵？该死。”管家迅速的掏出一块令牌，在令牌里注入了几个字。
　　然后，拿来几瓶药散，给秦雪吃了下去，秦雪才觉得体内快要烧起来的经脉稍微有点冰凉下去。
　　没过一会，烈焰提着酒壶进来了！“疑，怎么回事？你不是去木元城了么？”
　　秦雪调整好气息，费力的说道“老头来不及和你解释太多了！快救人，黑鸟部落用西蔓花摆出了吸元绝气禁阵，就在西蔓雨林里，现在抓了两个部落的人在里面吸收他们的生机，要快点阻止他们才行！”
　　“什么！木元城的小子，怎么搞的，边上部落发生这么大的事情不知道么？”
　　“其实估计一个多月前就有人去木元城了，但是连城主都没见到，就被赶了出来！我到的第二天整个西蔓部落被抓走了，我因为小竹居，才没被抓去！”
　　“你的伤又是怎么回事？”
　　“黑鸟部落的族长和祭祀联手用七级阵法困住我，我为了赶时间用了7级原石，经脉承受不住，反噬了。真不知道，你们不炼体，怎么修炼到那么高的！”
　　“咳咳！那个我们没用身体作为载体，这个我忘记和你说了！”
　　“什么！你个不良师傅！”
　　“那个，我看你炼体，会循序渐进的，所以那个，你知道的！”
　　“你个不靠谱的老混蛋！要是小丫头，有个三长两短，我告诉你，就是有之前的约定都没用，我一定去拆了那几座城，你信不信！”
　　“药勺，你不也是个尊者么，你怎么没说！”
　　“我传授的可是药理，药理懂么！量你也不懂，你的阵法典籍那么多，这么基础的东西都不写么！还收徒弟，一个个都给你害死！”
　　秦雪的额头冷汗直冒“你们！你们别吵了！快点救人！”
　　“对！对！药勺，你药呢，快点救我徒弟啊！”
　　管家鄙视的看着烈焰：“等到你说，小丫头还能现在这样对我们吼，早挂掉了！行啦，她的伤势基本稳住了，静养个几天就好了！”
　　“那就好，那就好！”
　　“好什么！快点就雨林的人，气死我了！”
　　“对了，竟然有人能掌握禁阵！小雪啊，别着急，我知道早点去能救几个人，但是禁阵不是那么好破的！空阵者水平怎么样？”
　　“七级初段，如果他等级高，我就回不来了！”
　　“好，你现在能动了？”
　　缓缓撑起身体，感受着体内经脉的情况，眉头皱了下：“我现在就以普通人，阵法施展不了，体力也很差！说吧，怎么办！”
　　“跟我一起走吧！药勺说你2天能恢复，就没问题！药勺，给小丫头一点药散，免得她又半死不活的，以后跑的远了，来不及回来怎么办！”
　　“这几天刚练的，你知道我以前搞的最多的是毒药！”
　　“对了，老伯，给你点西蔓花，看看这花有什么用吧！”
　　“哦，西蔓雨林的西蔓花，以前我在大陆游历的时候就收集了，这东西除了可以做迷药，还可以锻炼精神力啊！好东西啊！回头我做好了，让你师傅给你送过去！”
　　药勺拿着西蔓花走了出去，秦雪勉强站了起来，呼唤了一下小熊，看到无精打采的小熊，迅速的掏出点吃的，给了它。然后把小熊抱在怀里，看向烈焰。
　　烈焰无奈的摇摇头，挥手间几个阵法笼罩过来，秦雪就感觉到了一阵剧烈的晃动，然后感觉到了阵法外空间的混乱和那一丝透进来的别样力量，满是惊奇。“师傅，这是空间的力量？”
　　“不错！等你到了9级你就知道了！”
　　几息的时间，秦雪和烈焰就出现在西蔓雨林的上空，烈焰朝着东北方向扔出去一道火符，然后就带着秦雪落在了西蔓部落的上空。


第十八章 迟来救援
　　再次来到西蔓部落上空，看到6级阵法还在，秦雪松了口气，至少小子冥他们还是安全的，烈焰看了看这个阵法，挥手间把阵法加强了一下，并且重新炼制了一道符，丢给了秦雪。
　　“嘿嘿，不良师傅，现在阵法几级了？”
　　“8级吧，好了里面几个小家伙要见面么？不见面，你带我去禁阵那里！太长时间不巡视大陆，这些妖蛾子都出来了！”
　　“哼，就是你不负责任！走吧，我们沿着这条路往里走，一直在最里面！这是那天晚上大部队走的时候留下的路，我和小熊也是沿着走的！”
　　烈焰拿着酒壶喝了一口，然后一把抓住秦雪几个起落就到了黑暗林地的外围，看到满地金黄色的西蔓草，烈焰的眉头也皱了起来。
　　带着秦雪缓缓升到了空中，遥遥看着下方，整个林子都被迷雾笼罩着，看不清晰，但是一丝丝黑雾偶有渗出，这就是邪恶阵法的区别了。
　　烈焰嘀咕了一句：“不知道哪个小不点搞出来的东西，这点阵法还不够看啊！”说话间，烈焰挥手洒下，手间轻点，几颗原石飞了出去，顿时，笼罩着森林的迷雾瞬间消失，视野渐渐清晰，秦雪向下看去，整个脸顿时雪白一片，迷雾笼罩的中央地方，两个巨大的空地上倒了一地的人，大人、小孩全堆挤在一起，隐隐有股恶臭传来，秦雪的心沉到了谷底。
　　“丧心病狂！”烈焰的眸子里也闪过一道怒火，这下真的把他激怒了，看着这近十万人在这一点地方，有的已经在地上不知生死，心中的怒火顿时飙升。
　　“老头，你说你厉害，怎么你的小居都在西川雨林里，竟然会出这种事！你就有责任！”秦雪的眸子里满是纠结。地球是个多么和谐的社会，至少不会有这么残忍的一面，当然古代的过去式，就不去妄加评论了。
　　“唉，下去收拾人吧！一个都跑不掉！”
　　黑暗小木屋里的人，眉头紧皱：“族长，我们外面的迷雾阵法被破了，似乎被封锁起来了！”
　　“你已经是7级阵法师了，什么人能封锁你的阵法？难道是木元城的城主来了？手下不是买通了城门口的哨兵，让他们不要通知城主了么！”
　　“不好，是上次那个小家伙！又回来了，这次还带了一个人！”
　　“走我们出去，不行就借用禁阵，不过你要小心反噬！”
　　“蒽！”两个身体来到外面，看到走来的一老一小，眉头紧皱。秦雪现在和普通人无异，所以她找了一棵树让小熊带她爬了上去，坐在上面笑着说：“无良师傅，给你个表现机会！加油哦！”
　　“你个小混蛋！唉，还要麻烦我老人家，一把老骨头了！是哪个小毛孩，把禁阵拿出来用了！站出来！”
　　烈焰眼神扫过，看到围着一圈的人，最后锁定在两个穿着黑色斗篷的人身上“看来是你们两个了！老实点，把大阵收了，我还可以给你们一个机会！”
　　“哼，休想，我们马上就要成功了！你说放弃，可能么！”
　　“唉，执迷不悟！你是黑鸟部落那个小子吧，当年你父亲可没你这么狠，不过下场也没好多少！”
　　其中一个黑衣人身体颤抖，激动的说道：“你是谁！怎么会知道我父亲的事？”
　　“哼，看来黑鸟部落存在的必要不大了，三番两次挑衅，真以为圣王手下没人不成！就你们一个8级阵法师都没的部落，谁给了你们这么大的胆子！”
　　“哈哈！我黑鸦，还没怕过谁！你知道又怎么样，大不了一会启动阵法同归于尽！哼，都是那小子坏了我们的好事！不然在发展几年，整个雨林都是我们的！木元城城要拿下也不在话下！”
　　“好狂的口气！我倒要看看你有什么本事！拿下我木元城！木元城萧逸见过师傅！”
　　“嗯，你木元城治下出了这种事，还好小家伙发现的早，若不然，你就等着受罚吧！”
　　“萧逸多谢小兄弟！”萧逸眼中闪过一丝疑惑，这位少年好像实力很低，师傅怎么会对他那么特别？
　　“小兄弟？嘿嘿。”烈焰好笑的看了秦雪一眼，看到秦雪正瞪着他，悻悻的收回目光，这一幕更是让萧逸惊讶。
　　“咳咳，逸小子，那是你小师弟！之前为了这事，被打伤了。”
　　围着的人震惊了，木元城城主的师傅，那个少年竟然是木元城城主的师弟，这次似乎真的要倒霉了！
　　秦雪远远的看着，嘴角带着笑，心里却嘀咕着：原来我还有师兄，看上去挺厉害的哦，我记得能成为城主的条件是8级巅峰阵法水准呢，不知道师兄现在是什么水平了，嘿嘿，师兄的城，拿个通行证，开个后门应该不是问题！
　　“小熊，你看萧逸师兄帅不帅？身材刚刚好，唔，你看你看头发都是流行的深紫色唉。比老头帅多了，对吧，看上去还很温和呢！”
　　萧逸听到秦雪说的话，差点没一个跟头栽倒，这个小师弟是太小了，心理这么安慰着自己，怎么听这种评价都像女孩说的话。
　　“不良师傅，快点收拾啊，我们还要救人呢，那么多人走回去也要好长时间呢！”
　　“让你师兄去收拾掉，老头我先去救人吧！”
　　“我跟你一起去，带上我！”
　　这时一声低吼声，从黑衣人嘴里传来：“可恶，你们太目中无人了！夜开启禁阵，把他们全关起来！”
　　“好！”
　　秦雪，拍拍胸口，一脸被吓到的表情：“真吓人，那么凶！老头，他说我们目中无人！”
　　“哪凉快哪呆着去！走咱两干好事去！小逸子，给你一炷香时间把这里处理好！处理不好，等着回去挨批吧！”
　　萧逸眼角抽搐，这个小师弟喊师傅老头！似乎师傅不反对，心里一阵纠结，特别是声小逸子，喊的萧逸欲哭无泪，只能赶紧答应下来祈祷他们快点走了。
　　“唉唉，慢点慢点，你身体还没好呢！别跑那么快！”
　　秦雪嘴角扬起，知道这老头还是挺关心自己的，其实在他眼里如果不是我坚持，会直接让师兄处理这事，他也不会过来吧！
　　萧逸，随手洒出几个阵法，顿时把那群围着的人全部笼罩进去，眼神瞬间变的锐利：“灭我木元城，你有这能力么！束手就擒吧！别痴心妄想的开启那个禁阵了！刚刚说话的时候，我已经隔断了这边和禁阵的联系，哼！”
　　“什么！”夜祭祀一脸惊慌，他最大的屏障就是禁阵，如今从新联系果然一点反应都没有，心里一片冰冷！
　　“夜，怎么没用了？”
　　“没用了！所有阵法都被隔断了！”
　　黑鸦颓然坐在地上：“都是那个小子，功败垂成！哈哈！”
　　“族长！”
　　“唉，是我太心急了！哈哈！”
　　萧逸看着几人，收束阵法，打出封印阵法，将空间牢笼拿了出来，将几人关了进去，这就是等级的差距，处理完这里，萧逸迅速的收集起这边遗留的资料，特别是禁阵的资料，不能让资料遗漏出去，在为祸一方了，顺手破了那无人操控的禁阵，将阵基尽数毁去。
　　正准备毁掉那些变异的西蔓草的时候，忽然听到耳边的传音：“萧逸啊，把这草收拾了送来小西川给我！咳咳，不多说，免得那死老头找我麻烦！”
　　萧逸自然知道刚刚传音的是哪位，正是小西川的药尊，以前他在小西川的时候，也是他带出来的啊！心中的尊敬丝毫不比对烈焰的少！于是收集起了地上的草药，虽然奇怪为什么要这些，但是想到自己吃的那么多药餐，痛不欲生的时候，就不禁寒毛直竖，自己也就坚持吃了一个月，就再也吃不下去了。
　　树林里面，传来秦雪的声音：“桑格，齐亚，你们怎么样？”
　　“雪儿，先别喊了，他们还要过一会才能醒过来！这些小孩！”
　　“小孩怎么了？”
　　“没事，生机受损，西蔓部落应该不是最严重的，铁犀部落才是最大受害者啊！唉！”
　　秦雪看着倒了一地的人，眼睛红了，拳头紧握：“以后看到这种人，我一定会消灭他们！我不是奥特曼，但是他们是小怪兽！我一样要打！”
　　“额，什么奥特曼？小怪兽？”
　　“那个，没什么！代沟代沟！我不跟你说！”
　　“代沟又是什么？”
　　“老头快点想办法救人啊！还有心思问这些！”
　　“铁犀部落的损失太大，几乎有三分之一的人失去了生命，尤其是小孩，唉，这是我们的责任啊！该死的！”
　　秦雪不理会暴跳如雷的烈焰，她经常觉得他神经错乱，该激动的不激动，该平静的不平静，懒得看他，淡淡的走回到桑格他们那边，她需要西蔓部落的人的帮助，至少西蔓部落的人还能站着“桑格、你们怎么样了？”
　　“咳咳，蓝洋，真的是你救了我们？”
　　“我可没那么厉害，木元城主来了！不过告诉你们一个不好的消息，西蔓部落的损失不大，可是你们的好友铁犀部落损失惨重，在这次事件中，三分之一的遇难，尤其是小孩。”
　　“本来还嘈杂着的西蔓部落，顿时安静下来。”秦雪的声音不大，但是却远远传开，传到每个人的心底。
　　“我需要你们的帮助，大家用自己的力量帮助下铁犀部落好么？我一个人无法拯救那么多人，但是我想大家一起努力一定可以救下更多的人！”
　　“蓝洋少侠，我们都没事，不就站了几天几夜么，饿着我们也能干活，我可以背两个人！”
　　“对啊，对啊，我也可以背两个！”
　　一些年轻的壮汉，开始接着秦雪的话说起来，努力的站起来，身边的妇女和孩子，能动的也努力的站了起来尽量不要身边的人去扶着，还努力的带着孩子。
　　眼前的一幕，感动的秦雪，红红的眼眶泪水终于划了下来，转过身擦干了泪水，嘴角带上了幸福的微笑。


第十九章 如此简单
　　当众人拖着疲惫的身子，走出西蔓雨林深处，左拥右扶的来到西川河边，大家都哭了。
　　灵犀部落的哭声一路不断，好多人手上抱着孩子，泪水不停的滑落，近千名孩子就这样失去了生命，还有什么比这更残忍的么，白发人送黑发人的伤痛，让秦雪心里也是一阵压抑。
　　“蓝洋少侠，这次多谢你的搭救，我知道没有你，木元城主不会来这么快！”
　　“灵犀族长，我心里最大的遗憾就是没能早点救出你们，不然——”
　　“不，不，少侠不必自责，我们的人还在，虽然可怜了那么多的孩子，但是灵犀不会没落，幸免于难，自有后福。”
　　桑格微笑着走了过来，向灵犀族长行了晚辈礼：“这次的事情，不管怎么说我们西蔓部落也有责任，当初先祖留下的东西，没想到会遗祸后人，还给灵犀部落带来了这么大的损失，这次灵犀部落重建，西蔓愿意全力相助。”
　　“哈哈，桑格也长大了！西蔓部落有福啊，有你和齐亚在，也不用担心了！”
　　这时萧逸缓缓走了过来，至于烈焰早就不知道跑到什么地方去了，秦雪也没空搭理他，毕竟这么多老少，她要看着他们平安才行。
　　“小师弟，你什么时候启程去木元城？是否跟我一同过去？”
　　“师兄，我想把他们送回去之后在启程，这几天正好养伤，师兄要走了么？”
　　“嗯，我要先回去上报这件事，然后把后续问题处理掉，对于黑鸟部落的处罚和相关安排都要去处理下，那我在木元城等你！”
　　“好，那个，师兄啊，我没权利，身上什么也没有，老头子给我的东西不准我用，我不会到了城门口也被赶出来吧！”
　　秦雪指的是铁犀的事情，在路上，秦雪就把这件事情的始末向萧逸说明了，当然包括铁犀他们被赶出木元城的事情。
　　萧逸听到秦雪喊师傅老头，不自觉的眉头一跳，微笑着说“不会，我给你入城的令牌，你随时可以进去！给！至于守城那天值班的人，我会查清楚，是谁如此大胆，收受贿赂。”
　　接过萧逸递过来的令牌，秦雪开心的笑了，将令牌装进腰带，然后拉过萧逸走到一边：“师兄，和你说个事啊，我进城之后就先不去找你了，回头惹出事来在去找你！”
　　萧逸好笑的看着秦雪，这话的意思，他怎么会不知道？对自己这个小师弟他还真是不知道说什么，人情世故了解的清清楚楚，怎么处理更是拿捏到位，虽然对上自己和师傅总是调皮异常，但也不失为对自己人的信任。
　　“那就麻烦师弟，帮我找找蛀虫了！好了，那我先走了！木元城见！”转眼间消失在眼前，所有人都谈论着像远处飞去的化为黑点的萧逸。“放心吧，小师弟，木元城不会太让你失望的！”
　　秦雪开心的抱起小熊，转身对众人说道：“我们用两天的时间赶路，明天中午我们就能到西蔓部落了，我希望灵犀部落的所有人，都能在西蔓部落休整下在回灵犀部落。这也是我和桑格祭祀、齐亚族长一起商量过的。”
　　“蓝洋少侠，你说什么我们都照办！我家铁犀那木头还在西蔓部落吧，那天少侠和我说他们还安全着！”
　　“是的，他们很安全，等你们到了就可以见到了！”
　　“嘿嘿，我家那娃子也在那里面呢！”
　　众人你一言我一语的谈论着，气氛稍稍放松了一下，秦雪轻轻呼出口气：“桑格，这是新的进入阵法，之前师傅被我拉过去了，把我的阵法巩固了，现在只要你们在阵法里，一般人是伤不到你们了！”
　　“太好了！子冥还好么？”
　　“他很好，那天把我给他的阵法开启了，才躲过一劫。”
　　“其实我知道子冥不会有事，那几天整个部落的人，多数我都预言过，只有小子冥因为在你身边预言的时候，竟然一点事情没有，呵呵。”
　　“桑格，我越来越好奇你的预言术了，好神奇！”
　　桑格带着苦涩笑了，淡淡的看向远方，严重流露着迷惘“如果可以，我宁可没这种能力，当明知道要发生，却无能为力的时候，是多么痛苦的事情。”
　　“这个——”秦雪默然，是啊，明知道要发生，却无能为力，眼睁睁看着一切的发生，自己就像一个看客，知道了开始，知道了结局，却无法改变过程。都说人活着是过程，知道开始，却不知道结局，而创造结局的过程，那才是人生。
　　桑格这样确实，很多人希望这样的能力，真的有了这种能力，其实未必会开心。
　　灵犀部落族长走了过来，看着桑格笑笑说：“这孩子，和他爸爸一样好强！也和他爸爸一样善良！西蔓有福啊！”
　　拉着小熊在河边坐了下来，看着忙碌的人群，看着幽幽的河水，看着远处的森林，这十五年的一切仿佛在眼前划过，一幕幕，其实她的生活很简单，简单到她都觉得无聊。
　　地球上每天枯燥的锻炼体能，偶尔偷空上上网，来到七星大陆连网络也没了，每天除了阵法就是体能锻炼，三年煎熬的吃下管家老伯制作的药膳，一切的一切都在眼前闪过，最后化为一片虚影，让秦雪觉得，自己的生活多么的不真实，他们拼命为了生活而努力比起来，自己的生活似乎太简单了！同样也太虚幻了！
　　“蓝洋少侠，似乎有心事？可愿与老夫讲讲？”这时，一位老者在秦雪身边坐了下来。老人身穿麻布衣服，呆着一串石头项链，手上的拐杖也别有一番风味，整个人看上去也没有其他人那么萎靡。
　　“看着大家如此，忽然想到自己的家乡，游子思想罢了。对了，这位老伯是？”
　　“灵犀部落祭祀，索非克。”
　　“索非克祭祀好！”额间带着冷汗，想到最近和大家相遇，大家那给人感觉中西混搭的名字，忽然觉得，原来七星大陆的名字，也是一门新的学问。看来要赶紧适应了，脑海里带着太多先入为主的地球观点，反应都迟钝了。
　　“哈哈！蓝洋少侠，想念的不止是家乡吧，少侠的也不用过滤，坚持自己的路，你会找到你要找的人！他们都很好！”
　　秦雪瞬间站了起来，恭敬的看向索非克：“索非克祭祀，你知道我家人情况？”
　　“呵呵，小老头能当祭祀，自然是和桑格那小子一样的能力，不过小老头和他还有点区别，我虽然不知道你所想何事，但是却能知道少侠担忧的事并不是你最终的困扰，也就过来和你聊聊了！”
　　“索非克祭祀客气了，不要再喊我少侠了，喊我蓝洋吧。我确实在忧心我的家人，我从小西川出来，本就是为了寻找失散的家人，至于，我的至亲的人，确是都离我而去了。”
　　“哦！”索非克眉头皱了一下，他的预言和桑格不同的是，他能预言到这个人全家的运程，虽然秦雪的运程十分模糊，但是却明显的父母健在，这离他而去，又作何解释？
　　“小兄弟，你也不用太难过，时间到了，自会揭开谜底！”索非克不知道蓝洋父母的事情是怎么回事，但是他不能说太多，那反而对秦雪不好。因此留下一句模糊的话，便起身离开了。
　　秦雪一个人坐在河边，嘴角带着笑，因为她知道她的蓝叔没事，至少她还能有机会找到他。不知道为什么，她相信索非克祭祀的话。
　　休整的差不多，众人开始收拾东西准备出发，可是看到坐在河边闭目养神的秦雪，大家又停了下来。默默的等待着，大家开始出去找柴火，有的开始在河水里捞鱼，众人开始搭建小草棚，晚上能让妇女、小孩过夜的地方。
　　秦雪怎么了，为什么忽然闭目起来，她现在的情况可以说是到了突破的边缘，经过这次的营救，真正的经历了一次大的生离死别，感受到人们的求生意志，同样感受到了亲情、友情，小时候的捐款还不懂为何，现在的心，却紧紧的抓住了为何两字。
　　特别是当她知道自己还有希望见到自己要找的人，心中燃起的斗志觉得这三年的努力并没有白费的时候，整个人的心灵来了一次洗涤。而这一次的跨越对秦雪来说是至关重要的。
　　以前她的心里，总是有许许多多的放不下，自己努力虽然一步步坚持下来，却经常迷惘到底有没有用，现在却有了坚定的方向，心里的迷惑去尽。而小熊看到秦雪开始修炼，就寸步不离的守护在边上。
　　在河边静静的放开心扉感受着周围的一切，身边的河流，森林，一切的一切，心境透明的她，那被药尊称之为逆天的修炼天赋也真正的展现出来。
　　以前都是结合地球上知识去理解这一切，现在确实放开心扉去接受这一些，直接的沟通和接触，才是她起步的真正跨越，仅仅是片刻，秦雪便感觉到了空气中生命的气息，感受着气息的变化，不断的加深沟通，她身在雨林，感受到最多的便是深林的气息，那种活泼，朝气的生命气息。
　　随着太阳渐渐西沉，那活跃的气息也开始沉淀，森林里有传出一种别样的味道，混合着各种虫鸣，整个森林有给人梦上了一层面纱似得，显得神秘而深沉。
　　秦雪感受着身边的变化，如果她仅仅在森林里，可能又无法突破了，但是她此刻正在西川河边，同样感受到了河水的气息，两种气息的感受，开始慢慢融合，而对五行之水、木更是有了深刻的理解，从他们气息的理解，让她能更轻易的沟通天地元素，借助这些元素之力了。
　　晚上当众人架起篝火，做好吃的，齐亚大大咧咧的准备过来喊秦雪吃饭的时候，小熊，瞬间跳了出来，对着齐亚龇牙咧嘴，不允许齐亚靠近秦雪的身体。小熊是知道，秦雪根本不是在休息，而是在突破，它能感受到秦雪气息的变化。
　　桑格也走了过来，远远的看着秦雪，感觉这一刻的她仿佛融入了森林，又仿佛融入了河流，眼中顿时明亮，拉着齐亚就回到了聚地：“大家听我说件事，虽然下午大家都自愿留下来，等蓝洋公子休息好，但是我想大家还是很想快点回家。蓝洋公子并不是在休息而是在修炼，而且他的修炼似乎正在突破，我们的等待，并不是白白浪费的！我希望大家晚上能一起保护好蓝洋公子，让他的修炼不受打搅！”
　　“天啊，原来是在突破，难怪坐了那么久，动都不动啊！”
　　“爸爸，我也要像蓝洋哥哥那样厉害！以后可以保护你们。”
　　“……”
　　议论声此起彼伏，大家默默的开始搬迁了一些地方，慢慢的将秦雪坐着的地方围城了半圆，当然大家不能到河里去。
　　秦雪还沉浸在于森林、河流的沟通里，不能自拔。这种心境突破后感悟天地的机遇是多么难得。同样，她第一次发现，她的突破，原来是这么简单的。七级的分水岭，似乎不在困扰着她了。


第二十章 突破7级
　　当清晨的阳光洒下，众人都开始忙碌起来，守夜的人们看着还坐着的秦雪心中无限钦佩，若换成他们坐着这么长时间不动，也是受不了的。
　　“桑格祭祀，蓝洋少侠还没醒。”
　　“嗯，我们不要打扰就好，先等等吧。你们几个先去休息吧，守夜辛苦了！”
　　“桑格你看蓝洋什么时候能醒？”
　　“齐亚，突破是要看机缘，蓝洋显然是抓住了机缘，但是要多长时间我也说不好，看个人天赋吧，蓝洋看上去这么年轻，就修炼到了这么高的等级，显然天赋不低，我想用不了多久吧！”
　　天边太阳缓缓升起，清晨的森林开始焕发出勃勃生机，秦雪感觉到那包裹着周围的生机，夜间的神秘已经开始淡化，一个轮回，白天黑夜不同的木，流水依然，旋律不变。秦雪心中的感悟越来越清晰，渐渐的两者开始交替融合，过程不快也不慢，就仿佛随着那初升的太阳，形成了一种独特的节奏。
　　渐渐的天边泛出一丝红云，淡淡的，慢慢的红云开始扩散，红云扩散的速度似乎并不快，大家都没有注意，唯一抬头看着红云的就是坐在秦雪身边的小熊了，小熊的眼中满是兴奋，因为它知道，秦雪要突破了。
　　“快看，这朝霞散的这么快，难道是要下雨了？”
　　“好大一片啊，开始才一点点呢，怎么忽然散这么快呢？好长时间没见过这么多的朝霞了，上次见到都几十年了吧。”
　　“是啊，是啊。”
　　桑格和齐亚惊讶的看着天空，喃喃道：“竟然有人突破到7级阵道行者了。齐亚，我们小时候见过一次，距离这次有人突破也几十年了，你怎么看？”
　　齐亚看了看秦雪的方向，缩了下脑袋：“你觉不觉得是蓝洋兄弟？”
　　桑格苦笑的看了齐亚一眼，点了点头。两人都有一样的感觉，直觉的认为这次突破的人是秦雪。
　　秦雪脑海中的感悟越来越深，融合的越来越紧密，如果让烈焰知道秦雪现在脑海中的感悟融合，一定会惊讶的跳起来。因为7级的要求仅仅是融合一丝就够了，可是秦雪现在竟然将两者尝试完美结合，相生相长，这个是明显是受到地球五行原理的影响而下的决定了。
　　时间慢慢推移，当整个天空布满红云的时候，大陆许多地方的人都睁开了眼睛。烈焰提着酒壶，看着红云，一脸得意：“小家伙不错啊！突破7级了！”
　　“会是什么人突破7级了呢？看来我们的队伍又添加了一员啊，等突破8级的时候，再去看看你吧。”
　　各地的强者仅仅是淡淡的看了一眼天空，就继续潜修了，因为7级仅仅是踏入门槛，真正的突破要到8级才会是飞跃。
　　“好漂亮啊！”
　　“这云红的好纯粹哦！比上次看到的好看！”
　　大陆各地议论纷纷，不懂的人只是看着红云觉得好看，而知道的人，却是看着红云陷入思考。
　　“桑格祭祀，你看我们接下来是不是让一部分人先回去呢？”
　　“不用，我想我们吃过早点，蓝洋就会醒了，吩咐下去，让大家收拾东西吧。”桑格做出这样的判断也有另一个原因。此时的小熊已经趴在秦雪身边睡觉了，不再警惕的看着四周了。
　　过了一会，秦雪慢慢的睁开眼睛，看着漫天红云脑海里一片浆糊，还处于感悟融合的最后阶段。
　　“小师弟，加油！恭喜你突破7级，成为阵道行者。”
　　秦雪吓了一跳，看向四周，并没有看到萧逸的身影，喃喃道：难道是传说中的千里传音？
　　“呵呵，小师弟，我估计你在找我，我还在木元城，给你的令牌有我的印记，只要不超过一定距离，我可以通过令牌和你说话，等你达到8级，也可以做到了。好了，继续努力吧！我在木元城等你！”
　　秦雪松了口气，还以为老头又藏私，不给我说这么好用的东西呢。不过话说回来，他是怎么知道我突破的。
　　看着漫天红云，秦雪走到桑格的身边：“桑格，看什么呢，干嘛这么看着我？”
　　“恭喜蓝洋突破！成为阵道行者！”
　　“额，你怎么也知道了？”
　　“啊？这漫天红云——”
　　“我还在奇怪呢，怎么天上这么多红云啊？还挺好看的！”
　　“额，蓝洋你不知道？”
　　“知道什么？”秦雪看着漫天红云，作为女孩，她肯定是喜欢漂亮的东西，还想着没有照相机，不能拍下来作为记录呢。
　　“这个，红云，是有人突破7级阵道才形成的，大陆平民是不知道，因为突破7级机会太小，但是大户人家，或者修炼的人都知道啊！”
　　秦雪额头布满冷汗，尴尬的说道：“那个，桑格你是想说这是常识？”
　　“那个，作为一名阵修者，确实是常识，但是我看蓝洋你年龄还小，估计你师傅忘记了！”想到蓝洋那厉害的师傅，桑格也没敢多说什么。
　　“该死的烈焰，死老头，每次都是重点不说！丢死人了！这么基础的都不知道！不良师傅，完蛋了你！”秦雪握紧拳头，对这天空挥了一下，喃喃的说着。
　　远在飓风城的某人，狠狠的打了个喷嚏，似乎一下想到了什么：“惨了惨了，下次要被宰了，那个改天来喝酒，我得先去准备点东西，不然下次见面就惨了，胡子要被扒光了！”
　　“哈哈，难道是烈焰兄，那个新收的徒弟？”
　　“不说了不说了，等你见到你也会眼睛发光的，哈哈！我得去找宝贝了！”
　　看到烈焰消失的身影，那人喝了口酒低叹道：“小雪的天赋也非常高呢！”
　　秦雪纠结的看了桑格一眼：“桑格，这阵道突破，每次都会这么大动静么，岂不是整个大陆都知道了？”
　　“7级是淡红色云彩，8级是红色云彩，后面的我也不清楚了你可以问你师傅的！至于大陆都知道，其实能知道的也是顶尖人物，都能知道大致方位，却不能知道具体是什么人。只有那些巅峰人物，才能瞬间找到，所以，也不用担心的。”
　　“那就好，我那不良师傅，基本常识都没告诉我。”想想秦雪也释然了，烈焰那性子，能写下那么多阵道竹简都不错了，哪里还能把基础的也记上去，看他写的东西什么笔迹都有，秦雪不难猜测，可能这些都是他抢来的也说不定。
　　桑格再次感慨，看那木元城主对其师傅是毕恭毕敬，但是这蓝洋兄弟就不同了，完全是没有一点尊敬不说，还反过来压着他师傅。实属怪异的组合。
　　“蓝洋，既然你醒了，那一会我们就出发吧。”
　　“好啊，耽误了大家这么长时间，今天晚上能到达吧！”
　　“当然！好了，我去找他们商量下。”
　　秦雪看着大家的情绪渐渐转过来，秦雪的心也渐渐开朗起来，至少大家都没事拉，有了新的目标，生活会越来越好的。这样想着，秦雪笑着看着大家，坐在岸边，拿出了自己的琴，同样在河边，同样还在雨林，身边却有着不一样的人，发生了不一样的事情，感悟也不一样了。
　　以曲表达自己的心情，是秦雪最文静的时候了，曲调缓缓，时快时慢，节奏鲜明。大家纷纷停下了手中的活，默默听着：“谁在最需要的时候轻轻拍着我肩膀，谁在最快乐的时候愿意和你分享……，谁能忘记过去一路走来一起受的伤，谁能预料未来茫茫漫长又在何方，笑容在脸上，我们都一样，大声唱为自己鼓掌，我们都一样，一样要坚强，一样的全力以赴打造那个梦想，哪怕会受伤，哪怕有风浪，风雨之后才会有迷人芬芳……”
　　缓缓的曲调，陪着秦雪那稚嫩的声音，大家静静的听着，不知不觉眼泪模糊了大家的双眼，他们再次尊敬的看向秦雪，虽然不知道这首歌叫什么名字，但是大家默默的记在了心里，因为这首歌唱出了他们的伤感，唱出了他们的希望，让他们觉得身边的朋友也是可以依靠的肩膀，在这最伤感的时刻，大家忽然觉得亲近了，尤其是西蔓部落和灵犀部落的人。
　　本来灵犀部落对西蔓部落的人还是有排斥的，但是听完这首歌，大家不在迷惘了，不在觉得西蔓部落的人讨厌，因为他们一样是受害者啊。大家都一样，既然都一样，还有什么可以埋怨的。
　　一首歌，化解了大家心理掩埋的不悦，慢慢将伤感化为力量，怎么为了接下来的梦想而继续努力。
　　“蓝洋，谢谢你！”
　　“桑格怎么了，我们都准备出发吧！我看大家现在精神很好呢！”秦雪的嘴角带着笑，远远的看着大家。
　　“你让大家的心紧紧连在了一起，不在有隔阂，灵犀部落对西蔓的误会也化解了。”
　　“哇，我有这么厉害啊！其实我也没想那么多，脑海里就浮现了这首歌。”
　　“不过，蓝洋，这曲调好像大陆上都没有呢，那个，可以——”
　　“呵呵，不用你说，大家喜欢，我就送给大家好了，我可以路上教大家唱，但是曲谱，我就不留下了。因为我用的曲谱和大陆的曲谱方式不同，写下来，你们也看不懂。”
　　“好！”
　　于是，桑格开心的带着几个孩子过来，而灵犀部落的族长，也开心的调选了几个年轻的人过来，围着秦雪变走边长，一路上歌声飘扬，混合着孩子天真的声音，大家心里的伤口仿佛愈合了许多。
　　秦雪看着大家，心里想着：桑格、齐亚，我只能为你们做这么多了，等送你们回去，我就要离开了，希望你们过的开心，能越来越好。
　　“天啊，我们的家没了，怎么变成这样了！”
　　“我们的屋子呢，我们的家！”
　　忽然听到前方隐隐传来哭声，秦雪一个闪身到了前方：“大家不要担心，部落没事的！桑格，还不快点用阵符！”
　　桑格忙跑到前面：“大家不要担心，是蓝洋把我们的部落用阵法隐藏起来了，以后我们也和大部落一样有保护的阵法了，我会告诉大家以后怎么进出的。”
　　“蓝洋少侠！”大家激动的欢呼起来，灵犀部落的人，羡慕的看着西蔓部落的人。
　　“蓝洋那个，能不能——”
　　“索非克祭祀，我会去灵犀部落帮忙设置一个阵法，但是我的水平有限，但是我保证，以后我水平提高了，还会回来帮你们加持一次阵法的！”
　　“哪里哪里，蓝洋你能去帮忙，我就很开心了！雨林其实没那么多厉害的阵法师，所以也不用担心什么。”
　　秦雪笑着和大家一起回到了部落，今天她的收获很大，送大家回到了家，看着大家激动的心情，看到小子冥和铁犀他们欢快的样子，心里就涌动着满足感，加上7级阵道的突破，让她心境更是有了升华，就这样，庆祝晚宴也开始在大家的忙碌中筹备起来。


第二十一章 初至木元
　　“蓝洋，不在休息几天走么？”
　　“我想早点到木元城，这一路已经用了很多时间了，不能在这么随意了。桑格，等我实力提升了，我还会来看你们的，我和小子冥还有三年之约呢！”
　　小子冥抬起头，看着蓝洋“蓝洋哥哥，我不会忘记的！还有我们的秘密，我也会保守的！”
　　齐亚好奇的抱起子冥：“小子，你们还有什么秘密？我也不能说么？”
　　“男子汉大丈夫，说了不能说就不能说！”秦雪看着子冥如此担当的样子，笑了起来。
　　“不用送了！”几个起落消失在众人的视线，桑格无奈的看着远去的人。小熊跟着秦雪的身影在林中起落。
　　“小熊，我们就全力赶路吧！全速的话，一个星期应该是能到了！”
　　“吱吱！”小熊一个腾跃，蹦到了秦雪的肩头，秦雪无奈苦笑，这小家伙越来越爱偷懒了。
　　一路的飞驰，每当秦雪感觉身体要达到极限的时候，总会试着突破身体的禁锢。身体在疲劳到巅峰的时候，秦雪努力让自己在奔行一段距离，每次都是累到动不了，才会让小熊去找吃的，然后在竹屋里休息。
　　如此高强度的锻炼已经有一段时间没进行了，以前是在地球，会通过这种方式来锻炼，怀念每次累到动不了蓝叔亲昵的抱着她讲故事的日子。又一次让自己累到虚脱的躺在地上，看着天空，阳光被茂密的树木挡住，洒下丝丝缕缕，星星点点的光芒，看上去那么虚幻。
　　“小熊，去找吃的吧，我们快到了！”
　　艰难的支起身体，秦雪坐了起来，按着体修的方式开始修炼，打坐中，感到那打到极限的经脉有一次有了蜕变。不自觉的撇撇嘴，看来这修炼还是自虐啊！
　　“吱吱，吱吱！”
　　不用转身都知道小熊拎着吃的来了，感受到背后的风声，随手探出，一把抓住背后丢来的东西，熟练的拿出火原石点燃面前的树枝，开始烤肉。虽然她不知道小熊从哪里找来的肉，但是她也不是很关心。
　　不远的地方，一队穿着整齐刻着佩带着统一徽章的人，正在林间行走。这时里面的一个大汉喃喃道：“大哥，这前面似乎有人啊！还在烤肉呢！好香！”
　　换来的却是一个暴栗，委屈的把头缩了下去，大汉嘴里嘀咕着：“就是很香啊，这么远看不到人都闻到了！”
　　“你说什么！”一阵低沉的声音飘来，大汉赶忙把头缩了回去。男子抬头看着雨林，眉头紧皱，锐利的眼神不知道藏着什么：“都提高警惕，这次的任务是要到青木部落，只要安全到达，我们就可以很久不用跑任务了！都听好了，提高警惕！”
　　秦雪早就听到了那边的动静，并没有打扰他们，而是继续烤肉和小熊一起吃着。不一会这行人走了过来，看到秦雪，大家似乎松了口气。显然在这雨林，看到一个十几岁的孩子和一个一点点大的动物在吃东西，总会觉得是没什么威胁了！
　　“小兄弟这肉是你烤的？”
　　刚刚说话的大汉，再次跑了出来，看着秦雪的肉，眼睛眨巴着。秦雪微笑的丢了一块过去：“看的上可以尝尝，不过，我马上要去木元城了，剩下的就这么多！”
　　大汉欣喜的接过烤肉，却被领头人瞪眼看着一阵瑟缩。领头人，走了出来看着秦雪客气道：“这位小兄弟，在下乔刚，紫电佣兵的兵团长，这雨林中危险太大，你一个人还是在天没黑前，早点去城里吧！”
　　秦雪客气的回礼：“乔团长客气了！希望没影响到大家的赶路。好了，小熊，吃差不多了，我们也该走了！”秦雪拍拍手小熊乖乖的蹦到他手上，淡淡的向乔刚他们点了下头，缓步向木元城的方向走去。他并不想在他们面前展露自己的速度，那样会让他们感到不安。
　　“团长，这肉真不错，兄弟们分分吧！”
　　“你就知道吃，你要不是我弟弟，我早就揍的你没影了！”乔刚说是这么说，可是脸上却一点怒气都没有，谁让他就这一个弟弟呢。
　　大汉嘀咕着：“爱吃的毛病还不是你给宠出来的！”
　　“你说什么！”
　　“没什么，没什么，我去吃东西了！兄弟们吃点东西后准备出发。”虽然大汉在乔刚面前像个小孩，但是在其余兄弟面前还是很有威信的。
　　当眼中失去了秦雪的背影，一直担心着的乔刚也松了口气，大汉奇怪的走了过来：“大哥，我说你一个人紧张兮兮的干嘛，那不就是一个年轻的小家伙么？”
　　“和你说了多少次要有眼力，你还是一点长进都没有。”
　　“难道，那小子很厉害？看不出来啊，烤肉倒是很好吃！”
　　“哼，那小子实力，我看不透，而且你以为什么肉会这么香，这是雨林里的青木雉鸟，这鸟别说很难找，就算找到，想抓上一只都是很难的！”
　　“额，大哥我不想把这块给你吃了！”
　　乔刚，顿时满头冷汗，那感觉无法形容，看着自己个这弟弟，无奈的低叹着喃喃道：“如果我不在，你怎么办？”
　　“大哥你在想什么呢，给你！”
　　……
　　雨林中的相遇并没有给秦雪带来什么困扰，第一次知道，原来这个大陆有佣兵团，不知道是不是和地球上那样的佣兵团一样，接任务呢，不知道佣金会是什么，难道是原石？
　　想到那大汉憨厚的样子，秦雪带着笑意，瞬间加速，心里想着，或许还会再见面呢。距离木元城已经很近了，秦雪在林子里将自己变成一个狼狈不堪的人，身上脏乱不说，似乎还受了伤，然后缓缓的向着城门口走去，一瘸一拐的走着。
　　城门口排着长长的队伍，一眼望不到边，秦雪就这样步履蹒跚的走着，歪歪斜斜，似乎随时会倒下。站在队伍的最后面，秦雪脸色苍白，但是那脏乱的头发却挡住了她的眼睛。
　　排在秦雪前面的是一堆服装相似的人，肩膀上也刻着徽章，秦雪猜想，这可能是某个佣兵团。人群缓慢的往前推移，众人在这无聊的等待时间中，也是开始闲聊起来：“团长，这是我们第几次来木元城了？虽然进城慢了点，但是收费到是不高，我都想在这定居呢。”
　　“是啊，这是我们第三次过来了，木元城的收费确实比其它几座城低。”
　　秦雪艰难的走步上前，伪装着沙哑的声音问道“进城还要钱么？”
　　“那是自然，进城肯定要钱，不然这么多守卫，怎么养活呢！”秦雪暗暗感慨，这些人倒是想的开。
　　“小兄弟，看你这样子，难道是遭遇到劫匪了？”
　　“是啊！来的时候遇上劫匪了，看来这城我也进不去了！”
　　“那到时不一定，你要是去别的城还真不好说，这木元城，如果你有身份证明，特殊情况下，还是可以进去的，不过进去了，你这样不一定能找到住的地方。”
　　“这样也行，太好了！我是来投奔亲戚的！”
　　“难怪！”
　　佣兵团长，看秦雪样子太惨，直接让秦雪排到他们前面去了，反正一个人的事情，也没太在意。秦雪的眼中划过一丝光芒，随着队伍继续前移。不一会到了秦雪。几个士兵看到秦雪的样子，眉头紧紧皱了一下。
　　“还能交进城费用么？”
　　“我，我的钱都被抢没了！我是来投奔亲戚的，路上遇到劫匪了，家里人都——”秦雪那沙哑的声音，加上他又是个孩子，顿时路上的人纷纷侧目。
　　士兵看着秦雪的样子，叹了口气：“那你有身份证明么？”
　　“都被抢了！”
　　“什么！我说孟军，你好玩呢，跟个小叫花子闹腾什么！直接让他走，我们木元城本来收的钱就少，时不时就这么来一个，我们还混不混了！再说要是放了个什么人进去怎么办！”
　　“邱云，你检查你的就是了！这个小兄弟，才这么点大，能有什么事。小家伙，那你告诉我你的名字，投奔什么人，我要做登记！”
　　“谢谢你，谢谢你！那我，我可以见城主么，我，我想为家里人报仇！我就在木元城不远的地方被打劫的，如果去找肯定能找到的！”
　　“这个——”
　　“哼，想都别想，城主那么忙，是你想见就见的？我说孟军，上个月刚被赶走了一波人，不也是说找城主的！你忘了？”
　　“怎么可能忘记，那是灵犀部落的人，那次是大统领——”
　　秦雪眉头不自觉的皱了下，看来师兄还没处理到这件事啊。
　　“我劝你别多说！哼，我们背后可没人，喂小子，装可怜去别的地方，你要有本事把你家亲戚找出来，我们就让你进去，至于见城主，想都别想！”
　　秦雪也知道，这种事不是什么人想见就见的，不然萧逸也会忙死，但是既然这个人知道灵犀部落的事情，这件事情就不能这么简单了。
　　“那个我——”
　　“看不下去了，小兄弟的钱我帮他出了，这么可怜的一个孩子，你还百般刁难，算是人么，真是看错木元城了！”
　　“哼！别以为你们佣兵就了不起，还不是要从我们这里过去！”
　　那尖细的嗓音仿佛是一把刀，那十几人的佣兵团瞬间红了眼睛，秦雪猛的咳嗽起来：“我，你们欺人太甚了！这木元城我不进也罢，几位大哥不用为我出头了！等会他们求我进去还来不及！”
　　大家都以为这小孩在立志，只是笑笑，毕竟那还是很遥远的事情，谁知道要到什么时候，这小孩才能变得很厉害呢，让士兵求着进去可不是件简单的事啊！就是木元城里的大户都不一定有这资格吧！
　　“哈哈，求你！小子你在找死吧！”那尖细的声音猛地变得刻薄，秦雪仿佛被吓到，猛地退后一步，因为脚上受伤，猛然跌倒在地。秦雪心里却在感慨，我这演技，好像有点……
　　“邱云，忙你的去，这小子是我负责的，我会让他进城！”
　　“哼，孟军你自己担待着吧！要是把大统领说的话给忘了，乱说什么，你就死定了！”
　　孟军似乎纠结了一阵，但是看了看少年可怜的模样，还是走了过去。


第二十二章 萧逸出来
　　“小家伙，你还没告诉我，你的名字呢！其他先不说，城主见不见你我不知道，但是我可以带你去找你的家人，只要你等我值勤结束！”
　　秦雪眼眶红红的看着眼前的人，又愤怒的看着那个准备走人的邱云，气愤的说了句：“大哥，你是好人，他是坏人！狼心狗肺！”他可不能这么快让事情结束，这样戏就演不下去了。
　　“臭小子，你说什么！”邱云听到秦雪这样子还敢骂他，顿时大怒，转身对这他那队人说道：“你们要找，去找那小子去，我不检查了，你们在这排队等着吧！”
　　秦雪顿时一愣，没想到尽然还有这样的无赖，怎么感觉这士兵像是兵痞一样，“那个，那个——”秦雪瞬间低下头，后面的人顿时议论纷纷。
　　“真倒霉，都是那小子！”
　　“别乱说，明摆着是那个士兵欺负小孩！”
　　“也是，这么个小孩，还欺负，唉，怎么这么倒霉正好今天是他值班呢！”
　　“别说了，别说了，说多了又要在城外呆一晚了！”
　　听到身后大家的议论，显然有些知道的人，经历这种事已经不是第一次了，这守城的士兵看来还是有蛀虫的啊！师兄啊，这城里你给了我保证，可这进城你怎么就没管的住呢，这可是一个城市的形象啊！唉，都跟那网上说的城管有的一拼了。
　　“邱云，你——”
　　“这位大哥，算了吧，事情是我惹得，你想怎么样，怎么才能给大家检查！这么多人等着入城的！木元城就这么对待客人么？”
　　“哼，今天这就我说了算，我也不想怎么样，要不你当我的奴隶，我就放了这些人，反正你也没家人了！”邱云心里得意着，想着收个奴隶玩玩，也当一会贵人。
　　这时大家忍不住了，别说秦雪了，没想到尽然有这种人，秦雪的碎发挡住了她的眼睛，看不到她微微眯起的眼睛，闪烁着危险的信号。
　　“你确定要我当你奴隶，就怕你消受不起怎么办！”
　　大家听到秦雪那清冷的声音，忽然停止了吵闹，而那尖细刻薄的邱云几步走到秦雪面前：“哼，你以前就是再贵族，现在还不是家里都死光了，你以为就你一个人，城里的亲戚还要你！哼！让你当我奴隶都是抬举你了！”
　　“可是你还不知道我亲戚是谁呢，怎么就知道不要呢？”
　　“这木元城我熟的去了，这些大户的谁不给个面子的！就你这小乞丐样的，谁要你！”
　　秦雪忽然笑了起来，众人惊讶的看着秦雪，不明白这小少年为什么一定要和这士兵过不去，就他现在这样子，在高傲也等进到城里再说啊！
　　“唉，这小少年，怎么就不知道避避风头呢！遇上这么个地皮！”
　　“张伯，这地皮是谁啊！”
　　“他，哼，是木元城一霸邱霸天的弟弟，两个人没少祸害人！不过遇上还是躲着点好，这邱霸天的佣兵团比较厉害，和城卫军大统领关系又很好，他才有了这么个职务，唉！祸害啊！”
　　众人你一言我一语，议论纷纷，顿时整个排着长队的人都知道是怎么回事了。都鄙视的看着这些守城的士兵。一些士兵脸皮薄的顿时面红耳赤，恨死了这个邱云。
　　“小家伙，别和他叫板了！我带你进去！”
　　“哼，孟军，你以为我怕你了！当个小队长，就了不起，你不想当了，我可是等着呢！你今天敢带他进去，我就敢让大统领下了你的位置！”
　　“你！”
　　“哦，你还有这权利？”
　　秦雪好奇的看向邱云，忽然换了个表情搞的邱云也是愣了一愣，但是看到秦雪那小孩模样的好奇，顿时得意的说道：“那是当然！哼，大统领可是说了，你要不犯错还没办法！”
　　“我犯什么错了！”
　　“私自带逃犯进城！”邱云得意的说着，看着秦雪一脸的不屑。
　　“逃犯？是我么，你还可以给我按个罪名么？”秦雪抱着好奇心继续问道，这个你权利好像很大啊！你还是士兵么？
　　“哼，你孩子懂什么，你要当我奴隶我考虑考虑给你个士兵当当！”
　　“那个大统领是谁啊孟军大哥！”
　　“大统领是李开大统领，唉。”
　　秦雪低下头，想了下，在抬起头的时候脸上满是笑容，众人都看的愣了，不知道为什么这么个脏兮兮的小孩，笑起来竟然那么好看。
　　“对不住各位了，耽误了大家进城的时间。”秦雪没理会邱云而是转过身对这排着长队准备进城的人欠了欠身体，表示歉意。
　　大家顿时安静下来，几位老人也站了出来：“算了，孩子，也不能怪你！大不了我们明天在进城吧！准备在外面扎营吧！”
　　“就是，这事，我看也怨不得你！我让后面的人准备扎营吧！赶路过来风餐露宿也不是多少天了，不就加上一晚上么！”
　　秦雪顿时颇为感动，这些人还是很好的，虽然有怨言，但是却都明事理的针对着士兵，只是他们撼动不了士兵，就只能忍气吞声了。
　　秦雪转过身，看了一眼邱云，淡然道“我说过，要当我主人，你还没这资格！”对着城内，秦雪站直了身体，双手在空中虚画顿时一个小型的传音阵出现了：“萧逸师兄，我在城门口等你！不来我告诉师傅！”
　　此刻萧逸正在城主府处理事情，忽然听到秦雪的传音，顿时哭笑不得，这小家伙跨入7级就先学传音阵法了！学又没学好，估计这整个木元城该是都听到了！
　　果然城里所有人一阵惊讶，然后奇怪的向城门口跑去，而那个邱云则是愣在那里：“刚刚，刚刚是你在说话？”
　　秦雪吓了一跳，额头冷汗直冒，刚刚太生气了，还想漏画了几条线。顿时大囧的想找个地方钻进去，赶忙摇头。
　　“小崽子，你在装神弄鬼什么东西！也不知道什么高人来了！该死！这里的事你要是敢和城主说我扒了你的皮！”
　　“你要扒了谁的皮啊？”
　　“参见城主！”邱云下的立马跪了下来，他是被秦雪气的不行了，才会这么冲动。邱云整个人身上直冒冷汗，而今天值班的士兵一个个也是战战兢兢的不知道如何是好。
　　“为什么外面滞留这么多人？你们干什么去的！”萧逸看到城门口尽然排着这么长的队伍，顿时眉头紧皱。看来小师弟是在这队伍里不耐烦了！“队长是谁？”
　　“城主，是我！刚刚这位小兄弟路上遇难，丢了身份证明，我想带他进去，可是和邱云发生了争执，有所耽误。”
　　“为什么不让他进去？”萧逸的眼神变冷，危险的看着邱云，邱云现在恨不得杀了孟军，没事说他干什么。
　　这时周围的人胆子也大了一个个七嘴八舌的说了起来，邱云的冷汗直冒。秦雪好笑的看着这一幕，反正萧逸还没认出她，她也乐的看戏。
　　“你还可以封路！该死，谁给你权利封路的！你们的大统领在哪里，给我喊过来！”萧逸现在心里没底，他不知道他的小师弟在哪里。不过这里发生这种事，显然他那小师弟是知道的，至于为什么没露面，估计是想自己处理吧。
　　远在城楼上喝酒的李开，在听到秦雪喊萧逸的时候就惊讶了，猛的听到耳边萧逸暴怒的声音，顿时吓得一屁股坐在了地上。心里一阵打鼓：怎么回事，城主怎么发那么大的脾气，还让我过去。感觉到还回响在耳边的森冷语气，整个人如坠冰窖。
　　不消一会，那肥胖的身体出现在视线中，连滚带爬的来到城门口“城主大驾光临，有失远迎，不，不是欢迎城主前来检查！”当看到跪在地上的邱云，李开的心里咯噔一下，额头冷汗密布。
　　“听说你手下，又能封官，还能封路，都能把我木元城的门给封了，胆子够大啊！”
　　“误会误会，城主大人纯属误会！说，是哪个干的蠢事，给我回去领军杖去！”
　　“是，是，大统领，小的这就去！”
　　眼看着邱云就要站起来，秦雪知道他回去哪会受什么惩罚，而萧逸眉头也是皱了一下，这摆明了是要包庇了。
　　“慢着，把这里事情先给我说清楚，这个孩子又是怎么回事？”
　　邱云用恶毒的眼神盯着秦雪，威胁的比了比手势，有看向李开，递过去一个求助的眼神“那个城主大人，这样落难的小孩交给我来处理吧！绝对安顿好！我会让手下做一个深刻的检讨的！”
　　“等——”
　　不等萧逸开口，李开聪明的接口道“城主大人日理万机，刚刚似乎是要出来接城主大人的小师弟吧，大人先忙，我安排下去，绝对没事！我就和大人一起迎接大人的小师弟！”
　　“你确定，我进了城不会被打么？”
　　李开厌恶的看了一眼秦雪，然后嬉皮笑脸的说道：“那是当然！”心里却恨死了秦雪，就因为他堵了路，害的城主发火，完全把责任推到了秦雪的身上。
　　后面的人见城主和大统领都做出了安排也就没说什么，至于萧逸本来就是来接秦雪的，加上有他的威慑相信，进城后也不会有什么危险，于是没过多追究，被打断说话后，看了眼那肥胖的统领似乎心里隐隐有了什么决定。
　　秦雪就站在那里似乎在等什么，看向萧逸发现他在看着队伍的后面，心里一阵低叹，莫非师兄以为这样我就安全的可进城了。
　　“城主，求你救救我家人！我是在城外不远的地方被打劫的就3天路程，可是刚刚这个人说不让我进城，也不让我见你！还说之前也拦过灵犀部落的人！现在看到你，我求求你救救我家人！”秦雪眼珠一转，立马上去抱住萧逸的衣袖。
　　萧逸愣了下，没想到这小孩胆子到是挺大的“李开统领，这件事交给你，你马上带人问这孩子在什么地方，去把人救出来，不管人救到没，把那伙强到给灭了。至于这个邱云，既然涉及到灵犀部落的事，我等会要亲自审问。”
　　邱云的胆子都被吓破了，顿时跪在地上：“大人，我冤枉啊！我是看这小子没身份证明，来路不明才不敢放他进去，我什么时候拦过灵犀部落的人啊！”
　　“你就有，刚刚说的！你还说要我当你奴隶，你就放我进去！”
　　“不敢，不敢啊！我哪有收奴隶的权限啊！那都是贵人做的事啊！城主明察！”
　　萧逸转过身看了看秦雪伪装的小乞丐，心里总觉得奇怪，但是又说不上来。只好看向邱云：“看来你罪行不少！”一挥手，直接把他收进了牢笼收了起来：“小家伙，你进去吧！现在没事了，你的家人我会让大统领救出来。”
　　秦雪一下子愣住了，看着一个和她唱戏的人没了，顿时一阵腹诽，纠结的看着萧逸，那眼神看的萧逸一阵发寒，总感觉有什么事他忽略的！


第二十三章 城主孩子
　　秦雪想着想着忽然怒了，盯着萧逸，又看看李开，忽然怒道“你和这个大胖子是不是一伙的！”
　　萧逸被发怒的秦雪问的一愣，怎么又扯上李开了？难道这是还和李开有关系？萧逸无奈的看着秦雪：“李开作为大统领相信处理强盗的事情是没问题了！”
　　秦雪瞪着萧逸，周围的众人开始觉得奇怪，一个个看着这边，又不敢靠的太近，而靠的近的人各个张大了嘴巴。
　　这时站在前面的那位老人赶忙拉住了秦雪：“城主大人，童言无忌，还请城主打人让我带着这可怜的孩子先进城吧！”
　　萧逸皱着眉头，看了看李开，李开则是战战兢兢的站着，生怕有什么突发事件。“李开，你最好没什么事，不然——”
　　“城主大人，我这就去带人救人！”
　　秦雪的眉头紧紧皱起，她还是太天真，师兄不会这么轻易动一位统领，至少没证据的情况下是不会动人的。
　　“不用了！”清冷的声音传来，萧逸顿时吓了一跳。“师兄，太让我失望了！如果今天这男孩不是我，他就死定了！”
　　“师弟！”李开吓的直接坐在了地上，秦雪挥手间变换了装扮，清秀的面貌顿时出现在大家眼里，萧逸顿时无语了。
　　“师兄啊！”
　　“那个师弟，我——”
　　“好了，不说了，把这胖子也抓了吧，我有当证人，够了吧！”
　　萧逸知道秦雪这是在给他台阶，挥手间抓了李开，也没给他说话的机会，秦雪笑嘻嘻的跑到萧逸身边：“师兄啊，我给你推荐个人，这个孟军挺正直的，可以提拔提拔哦！”
　　“蒽，你是这组的小对着，大统领失职现在被我关押，你暂代他的职务吧！如果下面其他副统领有意见，你让他们来找我！”
　　孟军惊讶的半天没反应过来，等他反应过来的时候，秦雪和萧逸已经消失在众人眼里，而那在城里听到风声的人赶来后却什么都没看到，门口的守城侍卫们像是经历的什么，各个昂首挺胸，而后面没看到的人一个个催促这前面的人。
　　“听前面人说，刚刚那个的罪人的小孩子，是城主的师弟呢，故意乔装的呢，这下子守城的大统领踢到铁板直接被抓了！”
　　“啊，直接被抓起来了！这个小孩这么厉害嘛！”
　　“岂止厉害，他们都说城主大人都很给他面子呢！”
　　“难道是他师傅的孩子？”
　　“这个就不知道了……”
　　而另一个角落又传说着另一个版本的故事“听说了吧！刚刚前面的孩子是城主的孩子呢！”
　　“不是吧，不是说是师弟么？”
　　“你看有城主这么宠师弟的么，都说是城主的孩子呢！那孩子才多大，不是说来寻亲么！”
　　“刚就说那孩子说等会士兵会求他进城，这不都被抓啦！”
　　“啊！全被抓起来啦，那现在守城的什么人啊！”
　　“那些啊，好像有个人救了那孩子，那孩子就给他升官了，你说要不是城主的孩子，城主能这么听话？”
　　故事还在流传，而秦雪和萧逸已经步入了城主府，秦雪淡笑着看着萧逸：“师兄啊！怎么样！”
　　“你这家伙！”萧逸实在是不知道说什么好，他实在没想到秦雪会来这么一出苦肉计。“你怎么会有那么多奇怪的想法的？”
　　“那个，这不奇怪啊，灵犀部落会遇到的事，肯定别人也会遇到嘛，我隐瞒下身份不就好了！如果没遇上，那就是他们幸运，不过本来我就有打算来问你那事情后续处理的情况，这不帮你找出来了！”
　　“哈哈！你这小家伙，难怪师傅那么喜欢你，鬼灵精怪的！”
　　“不过要不是你过来，我暂时还真没时间去处理这些，这次的事件影响太严重，圣王亲自过问，要将禁阵摧毁，包括相关资料。我正在查漏，如果有资料遗漏出去，怕是又要祸害一方了。”
　　秦雪瞪大眼睛：“哇，圣王亲自过问了！那我能不能见到他呢？”
　　“这个不可以，我都没见到过他呢！”
　　秦雪失望的低下头“可惜了，看来还是得一步步来啊！那我就多做些惊天动地的事情，圣王说不好就见到了，哈哈！”
　　萧逸额头满是冷汗，心里嘀咕着，这个师弟真的是太不寻常了，太过独立独行，想法又那么多，看来平静这么久的大陆要热闹了。不知道师傅到时候能不能来得及救火呢，他也清闲太久了啊！
　　“师兄，你在想什么呢？”
　　萧逸宠溺的拍了拍秦雪，笑着说：“好了，那两个人我让人收押到大牢，我们先去吃饭，走吧，师兄请客！”
　　当两人来到酒店，门口引起了不小的轰动，众人纷纷看着难得来酒店的城主，都惊奇的看着秦雪。
　　酒店老板急忙迎了出来“恭迎城主，2楼包间已经定准备好了！”
　　“好！师弟，走吧！”
　　“唔，师兄这酒店是你们这最好的酒店么？”
　　“嗯，是的！除了比不上飓风等三大主城，和其它主城比起来，这酒店也是上等的了！怎么了？”
　　“哦哦，没什么！”
　　两人一起上楼，两人修为又好，楼下的谈话自然是想听见就听见的，于是当两人正在包间坐下的时候，听着楼下的议论，顿时淡定不了了。秦雪拍着桌子差点笑抽过去，而萧逸的脸颊通红，更是不知道说什么好。
　　“师弟，我的一世英名可是毁在你手里了！”
　　“哪里话，师兄，我可从没说过我是你孩子啊！这就是舆论的力量啊！八卦很强大！”
　　“舆论？八卦？什么意思？”
　　秦雪一时间愣住了，她忘了这是地球的流行词汇，眼神纠结的看着萧逸，萧逸被他盯得毛骨悚然“好了，好了，我不问了！”
　　“也没什么啦，其实就是一个传一个十传百百传千，同一句话传到后面就变味了，这事必然。就形成了一种话题了，那么百姓关注小道消息，就是八卦了。比如我问你师兄有没有心上人，这也算是八卦咯，对隐私的一种好奇心！”
　　“很奇怪的两个词汇！”
　　两人不在关注楼下的谈话，不一会菜齐齐端了上来，秦雪看着一盘盘菜不自觉的抖了一下。
　　“师兄，这是药膳么？”
　　“怎么会！我可不是药老！这些都是普通的食物，放心吃吧！那时候，我也吃了一段时间的药膳，后来也有了恐惧。”
　　“想到这三年的药膳，我心里都颤抖！不过现在又有点怀念了！但是药老的药膳对我作用不大了！唉！”
　　“额，师弟你吃了三年的药膳？”萧逸看了看秦雪，心里嘀咕到：小变态啊！难怪修炼速度这么快，太拼了啊！难怪药老要我收集西蔓草我看十有八九是为小师弟准备的！看来我得早点把药草给送过去了！不然药老估计得揍我了！
　　“师兄，师兄，你在想什么？”
　　“哦，那天在雨林，药老让我把西蔓草带过去给他，我还没送过去呢，准备过几天给他送过去！”
　　“哦哦，我收集了一些给他，都是普通的，他说要炼一个锻炼精神力的东西出来，还不知道要研究多久呢，再说他研究的东西还不知道会折磨死多少人，晚点送去没事的！”
　　“额，难道你在竹林还帮试药了？”
　　秦雪急忙摇头：“师兄啊，那可是要出人命的，我可不敢试药，到是这个小家伙给我偷了不少药，不过偷来的药都被改动过了，基本把我们两折磨的死去活来！”
　　“难怪师傅对你那么特别，我想是管不住你了！哈哈！”萧逸笑着看着秦雪，心里想着，有这么个小师弟，以后师门热闹了，回头得和几个师兄说一下，估计会是件很好玩的事情呢！现在小师弟还不知道前面两座城也是几个师兄弟在守护吧，让他去给他们捣乱下也好，哈哈！过上一段时间我传送过去看热闹去！
　　“师弟，师傅是不是把面具给你了？”
　　“嗯，一个可以乔装的面具！”
　　“你可不要小看这个面具，我估计除了9级的尊者，没人能看透这个乔装，包括我！所以，你现在是很安全的！”
　　“这样啊！那以后到是安心很多！”
　　“那也不全是，如果有人针对你这点，记住了你的气息那就麻烦了，气息是不会变换的，所以在外游历还是要小心谨慎。”
　　秦雪点点头，然后将一些修炼上的问题丢了出来和萧逸探讨起来，比如晋级时天地的变化啊，比如一些阵修的基本常识，礼仪什么的，这些他都不知道，只好拿出来问问萧逸。
　　一顿饭吃了一个下午，两人一起回到城主府，秦雪得意的看着四周，然后对萧逸说了一句：“师兄，我决定了！要帮你好好打造一下木元城，现在的木元城太简单了！”
　　萧逸顿时汗了，这小家伙感情还不是马上走啊！还要留下来闹腾啊！她不赶路么？
　　“你不去下一座城？”
　　“不急，反正没跟老头没有约定具体的时间，而且我的修为需要巩固，刚刚突破7级没太长时间我，需要一个时间过度，还要学习领悟一些攻击阵法，才能出发，那样保障多一点！在你这至少不用担心被欺负呀！”
　　萧逸点点头，忽然觉得自己有点看不透自己的小师弟，什么事情都条理分明，而且有计划，更是能忍住自己心中的冲动，有时有很天真，真不知道怎么去理解他了。


第二十四章 阵道佣兵
　　“你好，有什么需要帮忙的么？”
　　“这里就是木元城的佣兵公会么？”秦雪那稚嫩的嗓音传来，柜台服务的女孩也抬起了头，看到如此俊逸的小孩，顿时好感飙升。
　　“这里就是木元城的佣兵公会！小朋友你是要发布任务，还是干什么呢？”
　　“漂亮姐姐，我要注册佣兵。”
　　女孩，脸颊顿时红了，这时隔壁忙别的女孩也纷纷指着秦雪议论纷纷，秦雪只能再次开口问道：“漂亮姐姐，我可以注册佣兵么？”
　　直到这时，女孩才反应过来，急忙拿出两张表格说道：“佣兵注册是分等级的，有普通的佣兵和阵道佣兵，两者的含义是不一样的！你要注册哪一种呢？”
　　“两个有什么区别么？”
　　“当然，阵道佣兵的等级是根据主城的阵道协会颁发的证明才可以注册，但是注册阵道佣兵的等级会直接提升到A级，而普通佣兵需要从G级开始做任务。”
　　“可是我还没有阵道协会的证明！”秦雪纠结的想着，本来可以直接从G级跳到A级，这是多好的一件事啊！现在如果注册了普通的似乎不划算。
　　“师弟，你怎么跑佣兵公会了？我正打算带你去阵道殿拿证明呢！”
　　“啊，我在注册佣兵，我的证明阵道殿有了？”
　　“是啊！昨天我就去阵道殿打招呼了，想着今天该是准备好了，早上去你房间找你，发现你不在，这才感应了一下，没想到你都跑到这里来了！”
　　秦雪忽然想大声笑，这个有人罩着就是好啊，什么事情都方便，嘴角不自觉的上扬，开心的转过身对着柜台的小姐说道：“我要注册阵道佣兵！”
　　在柜台值班的人这才反应过来，大厅里的人一个个目瞪口呆的看着这里，然后大家的急忙道：“见过城主！”
　　萧逸潇洒的挥手道：“不用行礼了！师弟，一会我带你去阵道殿吧！”
　　秦雪好笑的看着那个还在发呆的服务员，而这时柜台后面钻出来一个胖乎乎的人，对着秦雪就连声道“失礼了，失礼了，这位公子怎么称呼？不知道阵道修为几级？我们做记录就好。”
　　秦雪嘴角带着笑，看了萧逸一眼“蓝洋，阵道行者。”
　　周围顿时传来一阵抽气声，连萧逸都觉得有点不自在了，眉头皱了皱，边上的人压低声音道：“这小子，才这么点大竟然都是阵道行者了，城主的师弟果然厉害啊！”
　　“是啊，是啊，不过蓝洋这名字有点耳熟啊！”
　　“我前几天去灵犀部落，好像就听到过他的名字呢！”
　　“难道是救了西蔓部落和灵犀部落的蓝洋？”
　　众人压低声音你一言我一语，可是他们又怎么知道，到了秦雪他们这样的境界，他们这样的压低声音是没用的。
　　“师兄，没想到西蔓部落的事情都传出来了！”
　　萧逸点点头，但是看到还愣在那里的柜台负责人，眉头不自觉的皱了，他可不想被这样围观。“钱贵，动作快点！”
　　刚刚出来的胖子，立马堆起笑脸“那个，不知道蓝洋公子有没有阵道协会的证明。”
　　“一会就拿了，你给快点注册下吧！一会我要带师弟去阵道殿，你要不放心可以跟着去！”
　　胖子一脸冷汗，谁不知道阵道殿那些家伙各个是出了名的怪脾气，谁没事敢往那里跑啊，怎么被丢出来的都不知道！“哪里，不用不用，我这就把徽章拿来！”
　　“算了，师兄，我们先去阵道殿吧，不能因为我破了规矩！呵呵，反正我也不急，我还要在木元城待一段时间呢！”
　　“好吧，走！”
　　话音落下，两人的身影已经在佣兵公会大厅里消失了，大厅里的人这才大声说话。“天啊，总管，刚刚我接待的是，城主大人的师弟么？”
　　“好了，快点做事，相信一会就会过来取徽章！”
　　大厅里的人还在议论的时候，秦雪两人已经来到了阵道协会的地盘，这里显然没有佣兵公会门口的人多，但是看起来却比佣兵公会气派。
　　“师兄，阵道公会是什么组织？”
　　“这是一个松散的组织，并没有什么严格的要求，基本都是鉴定阵道级别，组织阵道讨论大会，但是你也知道大陆崇尚修炼阵道，所以对普通人来说能进这个公会也是一种荣誉的象征，也就将阵道协会的地位抬高了！说起来阵道协会的会长还是师傅呢！”
　　“什么？是不良老头！可是他怎么就那么清闲呢？”
　　“这个——”萧逸一下子答不上来了，听到秦雪的称呼也是一阵无奈，难道让他告诉秦雪，这会长基本是挂名的。
　　“算了那老头本来就够懒得，又爱喝酒，让他管事说不还才会出事呢！”
　　萧逸忽然深有所感的点点头，立马换了表情，温和的笑着对秦雪道：“走吧，我们进去！”
　　当两人出现在协会大厅，空空的大厅也没什么人，只是墙上各个房间门口挂着牌子。
　　萧逸指着大厅周围的几个房间介绍到：“左边两个房间分别是修炼阵道认证、注册的房间这个世界能修炼阵道的太少，只要能突破3级，都可以来这里注册，但即使是这样，人也很少！右边则是问答和交流的。”
　　秦雪顺着萧逸指的地方一一看过去，很清楚的看到了在几个门口贴着的标识，然后笑着拉着萧逸走向认证的房间。
　　“师兄，我的是不用注册了吧！”
　　“当然，你是我师弟，怎么会还要注册呢，直接认证就好！”
　　走进认证的房间，秦雪吓了一跳，还以为进了什么地方，里面乱七八糟堆满了东西，那里还找到人，萧逸也皱起了眉头。
　　“要认证么，把徽章拿来！”
　　忽然听到声音，秦雪吓了一跳，忽然发现角落正坐着一个老人家，埋在这些乱七八糟的东西里，正在收拾。
　　“老人家，要帮忙么？”
　　“你们要不是来认证的就走吧，这可不是你们能帮忙的地方，我还是慢慢搞吧！哎呦，这个阵法下卷的说明图纸呢？奇怪，昨天还在这里啊！”
　　秦雪无奈的看着这个埋头在收拾乱七八糟东西的人，只好说道：“我是来认证阵道行者的！”
　　“哦，交出注册徽章，然后——什么！阵道行者？难道是前几天那个刚突破的小家伙？我看看！”
　　老人这才抬起头，看向秦雪，严重闪过一丝光彩，心中暗暗点头：天才，天才啊，这么小就修炼到7级了，有望突破9级啊！“把你的注册徽章拿来，我帮你更换，疑，这不是城主么，怎么到我这来了？”
　　“罗飞会长您好，没想到您会在这亲自做认证，这是我昨天和你提起的小师弟，想过来拿下认证的。”
　　“哦哦，知道了烈焰那家伙新收的弟子，好运气啊，给，直接拿去吧！免得那老家伙到我这来拿东西，这些东西这么乱还不是拜他所赐！可怜我的老骨头啊！”
　　秦雪伸手借过徽章，是一枚小巧的圆形徽章，似乎是紫金制造的，加持了阵法，用阵法导入元力就可以知道持有者的信息和阵法等级，秦雪手上的徽章上面标志了七颗紫星，形成一圈，导入元力后徽章亮了起来，属于秦雪的7级行者象征也浮现出来，七颗紫星闪耀。
　　“老人家，我帮你吧，既然是我那个不良师傅把你这搞乱了，我就帮你收拾下吧。师兄，要不你先去忙？”
　　“这个——”看到秦雪爱心泛滥的样子，萧逸顿时觉得奇怪，这种样子似乎只有女孩——“好吧！罗飞会长，我就先把师弟交给你了！”
　　“小家伙，你要留下帮我？”
　　“是呀！”
　　“嘿嘿，不良师傅，对我胃口！”
　　萧逸忽然觉得让秦雪留在这里似乎并不是什么好的决定，他可是知道罗飞是协会的副会长，经常会和他的师傅两人对吵的。这个师弟本来对师傅就不感冒，他们在凑在一起还不知道会说什么。
　　不敢多想，萧逸急忙离开了，顺带给烈焰传了个消息，消息内容简单，秦雪和罗飞在一起，帮他收拾残局！
　　烈焰正在一座大山的底下，猫着腰似乎在等着什么，忽然收到信息，看了一眼，立马吹胡子瞪眼：“罗飞个老头，竟然敢让我徒弟帮他收拾东西，那么点东西还不早收拾好的！这家伙肯定故意的！气死我了，气死我了！等我抓到了，哼，再去找你算帐！”
　　罗飞猛地打了个喷嚏，嘴角却笑了起来，嘀咕道“哼，臭老头，让你偷我东西，哈哈！”
　　“罗飞会长这些资料都是我那个不良师傅弄乱的么？有放资料的地方么？”秦雪埋头收拾着这些阵法材料，这些材料她在小竹屋都有看过，不过显然竹屋的都是复制的，这些才是正版了，不用说什么，秦雪也知道怎么回事了。
　　“你把收拾出来的，放在这里面的房间书架上吧！唉，老头我也可以休息下咯！”罗飞说完就那么靠着椅子打起盹来。
　　秦雪笑着看着这些乱七八糟的竹简，有的竹简似乎在争斗中散开了，还好她记忆力惊人，加上在地球上那些乱七八糟的归纳方式也学了许多，不然她那小书房也该乱了。
　　“阵道基础卷，中级阵道卷，高级阵道卷这个比较少，疑还有大陆图志，年编历史，还真是什么都有啊。难怪那不良师傅会打这里的主意，到时符合他偷懒的性格。”
　　秦雪的体能本就好，于是仿佛优雅的在杂活市场漫步，随手将手上的竹简丢到整理出来的一片小空地上，分成了好几堆摆放着，基础、中级、高级、杂记还有一些散掉的另外放在了一堆。房间的空间比秦雪想象的要大，不过也仅仅用了半天，就把大分类搞定了，然后秦雪给小熊吃了点东西，将整理出来完好的基础阵法卷开始细化分类放到里屋的书架上。时间过的很快，傍晚时分萧逸过来把秦雪直接拉走了。秦雪无奈的笑着，不过这次的整理对她也并不是没好处，很多之前遗漏的再次快速的看了一遍后了解的更细致了。
　　“喂，我说萧逸小子，我又没关着他，你那么心疼干嘛！”
　　“我带师弟回去，明天让他再来好了！”萧逸眉头紧皱，看着微笑着不说话的秦雪，不知道为什么，当看到她埋头在整理那些资料时认真的模样，总觉得心疼，明明应该是一个被呵护的孩子，却早早的跑了出来，连自己的身世都不知道！药老和他说起秦雪的身世，萧逸心里早就充满了疼惜，何况这么多年好不容易有个小师弟，他也等的不容易啊！
　　“我说，你们师门是不是都喜欢这样！不过这小家伙我喜欢，就不跟你计较了！小家伙，明天过来啊！”
　　“好！”秦雪没多说什么，因为她还在消化这一天看下来的信息，很多有她师傅没记录到的，有她阵道上的疑惑，也有一些新的阵法很实用的阵法。都是她需要学习了，突破7级后回想脑海里可以实际运用的阵法太少了，以至于她自己都有点快找不到方向了，虽然脑海里记着许多小竹林里看的阵法，却多数是学习，突破为主，实际运用的太少。
　　“嘿嘿，萧逸小子，告诉老头子，我可没折腾他徒弟，别又跑我这里来撒泼！”说完，罗飞消失在那里。
　　萧逸看着没早上活泼的秦雪，眉头皱了下，他似乎还是喜欢那个活泼的小师弟。


第二十五章 木元新城
　　第二天，秦雪早早的起来了，经过昨天一晚上的消化，她已经把脑海里散乱的信息都整理清楚，站在院子里，忽然想起来说要帮萧逸把木元城改造下，脑海里闪烁着整个木元城的地形，城很大，但是规划特别乱，似乎每条街道都开着杂乱的店铺，而且房屋也仅仅是木屋简单的建造，除了城主府、佣兵公会、阵道协会或者一些大户人家的屋子比较像样一点，其他的秦雪看着都觉得像是进了难民营地。难得雨林里有这么大的空地，竟然不好好利用，周边的环境。
　　秦雪喃喃嘀咕着，然后回到屋子，拿出白纸，开始绘画，想象着以前玩游戏看到的精灵部落的模样，手上的笔开始沿着记忆描绘起来。这些白纸还是秦雪用不惯竹简，就用竹林里的竹树制造的。还记得药老兴奋的拿了一堆过去。
　　毛笔轻轻描绘，因为只有黑色墨汁，所以只能勾画大致的简图和形状规划了。还好，她的脑袋现在比较好用，什么的都能清楚的记起来。
　　勾画了一会，秦雪就将图纸收进了腰带，然后走了出去，低头看着睡熟的小熊，心里有点奇怪，最近小熊老是睡觉，都不怎么动呢。
　　“小熊，你就在这里睡觉吧，我去帮罗飞会长收拾完，去佣兵公会拿了徽章就回来。”
　　小熊抬起头看了看秦雪，亲昵的在秦雪身上蹭了下，然后又懒洋洋的趴下睡了，秦雪无奈的笑了，虽然奇怪小熊的状态，但是她对小熊的了解不多，她也没办法。
　　“罗飞会长，我来了！”
　　“哦哦，小家伙，你看还剩下那堆散乱的竹简了，你收拾好就好了！”
　　“好的！”秦雪一根根拿起散乱的竹简，开始核对，记忆中有的就直接归类，以前自己没见过的，就另外放了一个小堆。很快这些竹简就有近百卷被秦雪送进了里面的书架，按照顺序放好了。
　　剩下的，秦雪看了下，无奈的看向罗飞：“罗飞会长，这些剩下的阵图很多我都没见过，有些不能判断是不是分类正确，还没有连接起来。”
　　“我来看看，我来看看！”罗飞兴奋的跑了过来，秦雪还在奇怪，他那么兴奋干嘛。
　　“罗——”
　　“喊我罗老吧，别喊的那么别扭了，我听着都别扭。”
　　“嗯，罗老，我觉得，这些剩下的共有100卷，是我没见过的，其中有50卷大致推断出是一卷的已经放在一起，剩下的，有40卷是不能确定的，那个还有10卷，我觉得是有残缺的……”罗飞听秦雪说完，眼睛一亮，心里感慨：好个聪明的丫头，不但办事效率高，还有自己的看法。
　　秦雪最想问的事，为什么这些散乱的基本都是她没怎么看过的。感觉就像是挑出来给她看的。
　　“蒽，不错，书库确实有10卷残卷，很好，很好！小丫头，你叫什么名字？蓝洋是你在外行走的名字，和我就别这么说了！”
　　秦雪笑着撤去了自己身上的伪装，看着罗飞“罗老喊我小雪也行，我叫秦雪！”
　　“秦雪！”罗飞的眼睛一亮，似乎想到了什么，但是看了看秦雪的样子，又没问出来，摇了摇头：“应该不是他找的丫头。”
　　“罗老，你在说什么？”
　　“没什么，你和我朋友在找的丫头一个名字，有点奇怪，好了，看了这么多，这些残卷你也拼凑出来了，是不是有什么感悟！”
　　“蒽，阵法变化万千，却离不开基础，我现在要学习的是阵法的灵活应用，攻击，防御化为一体，生活上一些简单的阵法应用，而不是单纯的学习怎么提炼元素了。”
　　“好！你现在走的路是由简化繁，确实需要不断的将阵法演化开来，记住，不断的演化并不是说无休无止，等什么时候你觉得演化下去已经没有突破了，就可以尝试融合了，那时你也该打到7级巅峰了！”
　　“嗯，谢谢罗老！这次收获很大！”
　　“哈哈，你这丫头对我胃口，我当然帮你啦。好了，你回去吧！”
　　看着罗老的身体消失，秦雪心情很好，找到了新的修炼方向，接下来的突破也会简单很多。转瞬间也消失在已经空荡荡的认证大厅。
　　“漂亮小姐，我的徽章可以给我了么，这是我阵道行者的徽章！”
　　“啊，是你！那个，徽章昨天就准备好了！稍等！”
　　不一会，那胖胖的钱贵再次走了出来：“小人钱贵，很高兴为您服务，这是您的徽章。”到7级阵道行者对这些普通人来说，已经是天壤之别了，钱贵才对她恭恭敬敬的，加上他有是成长的师弟，更要小心了。
　　钱贵，秦雪心里暗暗嘀咕了一句：大陆人的名字还真是奇怪，不过这家伙还是有柜台的样子，到是更加像储蓄罐。
　　接过徽章，秦雪开心的笑了，直接闪身回到了城主府：“萧逸师兄，萧逸师兄。”
　　萧逸，笑着从大厅走了出来“师弟，怎么了？这么开心？”
　　“呵呵，佣兵徽章拿到了！我也是高级佣兵了哦！”
　　萧逸宠溺的拍了拍秦雪的头，心里想着：这小家伙这么容易满足么。不过小家伙开心就好：“嗯，来看看这个！”
　　“这是那个大统领和黑鸟部落处罚的决定？”
　　“是啊！事情也拖了好几天了，上面决定下来了，黑鸟部落也是领导不善，对部落的处罚还是比较轻的，他们的族长和祭祀是不能放过了，那么多生命，必须要有个交代，包括李开他们几个！对了，师弟，最近你不要出城，还记得那个邱云么？”
　　“嗯，记得，那个说要我当他奴隶的人！”
　　“他的哥哥是个佣兵公会的头头，现在正在等你离开，好对你下手，我的手下正在准备把他捉拿归案！”
　　“他很厉害么？”
　　“防人之心不可无，他有他的手段！曾经闯过一个遗迹，才混到现在的地位，在城里也是个难管的主。”
　　秦雪若有所思的看着远处，没多说什么，只是心里暗暗记住了这件事。知道城外有一个想要她命的敌人，等什么时候要出城了，就要注意了。
　　“对了，师兄，你看这个！”
　　秦雪拿出图纸，萧逸眼睛瞬间亮了：“这是什么？竟然可以写字！”
　　“额，师兄你就看到这个纸了么，我让你看的可是图啊！”
　　萧逸尴尬的再次仔细看起了秦雪早上勾画的图，这是一座恢宏的城市，建筑的构想奇特，不但保留了雨林大树的特色，还很好的利用大树做起了点缀。
　　“师弟，这是你画的？”“是呀，我看城里现在的屋子，多数都是简易的窝棚，其实换掉也没什么嘛，只是要很多劳力，还要师兄你忙了，更多的可能是财力！”
　　“哈哈！劳力不是问题，财力嗯也没什么问题，这么多年税收虽然少，但是我没怎么用，城市也没主动建设过，都是自然化的。”
　　“其实城里有钱的还是挺多的嘛，不如让他们来个捐款也好啊！”
　　“捐款？”
　　“嘿嘿，其实就是拍卖，不过拍卖来的钱我们用在城市建设上就好！”
　　“师弟，我真的觉得你是个人才！应该让你来管理城池！”
　　秦雪顿时额头冷汗，这可是中华上下发展5000年带来的文明啊，她可没这么厉害能相出这么多呢。
　　“那，你看城市我想重新规划，除了你的城主府、佣兵公会和阵道协会不用移动地址，其它地方，我都想做个调整。在城主府外围留一圈空白地带作为广场，而左边是佣兵公会，佣兵公会的后方可以作为坊市。”
　　“什么是坊市呢？”
　　秦雪才知道，原来七星大陆仅仅只有店面，并没有集中的集市，每个城市最大的差距就在于建筑风格了：“是这样，我们把所有店铺集中起来，如果又要做生意的，可以在你这购买店面，这样，又可以增加一点税收了。店面分上、中、下然后还可以出租，在佣兵公会边上就建一个地产大厅，专门买卖店面就好。”
　　“好办法！还有呢？”萧逸听的眼睛大放光彩。
　　秦雪继续道：“在广场的另一边就是阵道协会了，在那边可以建设学堂，建设拍卖行等其它建筑，至于剩下的两面，一面作为贵族的别墅区，另一边作为平民居住区。而这一圈化为内城，如果以后还有新的外来人，就在外围住着，注满三年才能购买内城的房子，你看怎么样？”
　　“师弟，你真是个天才！就照你说的办，师弟，我想你还可以顺手帮我把城主府给设计下！哈哈！”
　　秦雪撇撇嘴，吐了下舌头，转身回自己房间了！萧逸看到秦雪俏皮的样子，愣了：“怎么觉得这小子越来越像女孩了？”
　　萧逸摇头挥去脑海中的想法，开始期待起新城建立起来后的样子了。那样的木元城一定可以吸引很多人，而且木元城也不让人说成最差的城池了吧！
　　秦雪回到房间，忽然发现小熊不见了，急忙到处寻找：“小熊，小熊你去哪里了？别吓我啊！”
　　“吱吱，吱吱！”
　　秦雪转过身，忽然看到跳进来的小熊，急忙抱住：“吓我一跳，我以为你不见了！老实说，跑哪里去了？”
　　小熊在秦雪身上蹭了蹭，然后指了指自己的肚子，秦雪噗哧一声笑了出来：“真不知道你这小家伙怎么那么能吃！给这里还有几个带出来的嫩竹笋，对了，小熊我发现你最近很能睡哦！你怎么了？”
　　小熊指指自己脑袋，有比划了下自己小小的身材会变大点，秦雪瞬间明白了：“你的意思，你也要突破了，所以才要吃东西，要睡觉么？”
　　小熊开心的蹦到秦雪身上，点点头，然后找了个舒服的位置睡着了。秦雪无奈的看了看小熊，轻手轻脚的把它放在了她的床上，拿起笔开始绘制城主府发图样，笔尖轻勾，一栋栋别有韵味的建筑跃然纸上，有些地方甚至还标注了详细的介绍，花纹的扩大勾勒。秦雪沉浸在绘制中，全然不知有个人正在她身边仔细看着，随着秦雪的勾画，正若有所思的点着头。


第二十六章 聚首城主
　　秦雪开心的吹着墨迹，忽然低沉的嗓音传来“师弟，你真是天才！刚刚画的这个可是城主府？”
　　“吓！”吓了一跳的秦雪，拍着胸口瞪了萧逸一眼：“是啊！师兄的城主府，当然要设计好看点。”
　　“哈哈！”萧逸畅快的笑着，看了秦雪一眼，真是越来越喜欢这小师弟了。都不想让他走了，要是让那两个家伙见着小师弟，恐怕……
　　“师兄，你在想什么？”
　　“哦，没什么，我已经发出召集令了，过会城里的管理，包括佣兵公会和罗飞会长都会过来，你有什么想法一并会上说吧！”
　　“什么！那你行，你是城主，你去说，我，我还要——”
　　“这可都是你设计的！我说不来，我还要向你学习呢，不过这次的建设是个大动作，没段时间怕是搞不好！”
　　秦雪眉头垮了下来，让她给萧逸讲讲还好，当着那么多人面讲就有点不好意思了。这画出来一回事，要当众演说可又是一回事了。而且，她自己也不是很喜欢和陌生人打交道，虽然基本的礼貌都没问题……
　　“萧逸小子，发城主召集令干嘛，木元城遇上啥事了么？”
　　“哈哈！罗飞会长好久不见！”
　　“哦！佣兵公会会长也来了？钱迷，你可是好久没出来了！佣兵公会赚了不少钱了吧！”
　　“额！你这破老头，走吧，先去看看有什么事吧！”
　　这门口偶遇的正事两大公会的会长，秦雪和萧逸急忙闪身迎了出去，而陆陆续续的门外开始热闹起来。
　　“城主大人，不知道召集众人过来有什么事啊！”
　　“唉，听说两大公会会长也来了，我们早点过去吧！”
　　“难道有什么大事？”
　　几道身影联袂而来，这时秦雪和萧逸已经在大厅里接待两位会长了，秦雪笑着在腰带里取出茶叶，然后水元和火元瞬间准备好了茶水，茶杯倒是现成的。
　　“罗老，喝茶！”
　　“好，好！”
　　“哈哈，这位是城主的师弟吧！烈焰近来可好？”
　　“那个臭老头不知道去哪里逍遥了！”秦雪撇撇嘴，习惯的答道，忽然发现问话的不是罗老，顿时尴尬了。
　　“额——”
　　萧逸无奈的笑着急忙介绍到：“师弟，这位是佣兵公会会长，你可以称呼钱老。”
　　“钱老好！”秦雪瞪了萧逸一眼，无奈的只能专心控制火力，煮水。反正现在人不多，秦雪也懒得管别的，免得说错话了。
　　钱迷像是发现新大陆一样，看着秦雪烧水的方式，早在过来之前，就知道城主的师弟蓝洋，已经注册了佣兵公会的阵道佣兵，年纪轻轻实力不凡，将来大有所为：“蓝洋小友，这茶水难道还有什么讲究？”
　　“那是当然，我准备的可是上好的竹叶茶，这竹叶茶的泡制可是很有讲究的。”
　　“哦！愿闻其详！”钱迷眼睛放光的看着茶叶，然后看着秦雪的手法。
　　“这竹叶，我采摘的是清晨雨露未干的竹叶，混合着几位药材特制而成的，功效嘛，等会你们吃了就知道，这竹叶茶和别的茶不一样，需要开水煮开代茶喝，才是味道最好的！”
　　“哈哈，好香啊！萧逸兄今天请大家会餐么？”
　　“原来是葛明兄，哈哈香就对了！今天请大家过来可是有好事呢！”
　　“哦！这位小兄弟难道就是你的师弟蓝洋？”
　　“哈哈，是的，师弟，这位是城卫军统领葛明，通常是不在城里的，我今天可是把他也喊来了！”
　　“葛统领好！”
　　“哈哈，喊我大哥吧！难得有个小弟，哈哈！”秦雪额头冷汗，如果让他们知道她是女的，不知道他们表情该多精彩。
　　“见过两位会长！”葛明打过招呼后，也坐了下来，这时外面陆陆续续来了七八位，看到重要人物都在等了，一个个急忙见礼。
　　“师弟，我给你介绍下：左边这位是城里的财务主管王刚，这位两位分别是户部的严方和城里有名的贵族孙胜。”
　　“你们好！我是城主的师弟蓝洋！”
　　“哈哈，早有耳闻！”王刚笑着和秦雪打招呼，而户部的严方则是淡淡的点头并没多说什么，至于孙胜则是笑着走了过来。
　　“久仰大名啊！何时蓝洋小友有空到我家做客啊！”
　　秦雪笑着点点头，心想，马上整个木元城都得拆了，估计有的你哭的，那时该没功夫喊我做客吧！
　　“师弟，这边几位是木元学院的斯洛克院长，拍卖行的洛菲小姐还有商业代表蒙雪小姐，好了，人都到齐了。”
　　秦雪笑着一一打过招呼，一下子不知道说什么了，只好求助的看向萧逸。萧逸愣了下，平时活泼的秦雪没想到遇到很多人就有点无所适从了。
　　“哈哈，蓝洋小友，我可是等你茶很久了啊！”这时钱肆的笑声打破了尴尬，秦雪忙想起来她还在煮茶，急忙将茶水端起来。
　　笑着说道：“到是让几位就等了，这竹叶茶，大家吃过就知道功效了。”
　　钱迷笑着端了一杯，和罗飞一起慢慢品着，忽然眼睛一亮：“好茶！这心里的火气去了大半啊！嗓子也舒服了许多，好茶！”
　　罗飞也点点头，喝着。萧逸笑着看着秦雪，没想到小师弟还能将竹叶制作成茶叶，他可是知道整个西川雨林估计也就小西川有一片竹林，那还是师傅特意培植的。
　　“各位，不知道觉得现在的木元城和其它几座城比起来怎么样？”
　　“跟其它城比，这就是个部落！”罗飞口直心快的一言到处，感觉的现场的尴尬，他无所谓的喝着茶。
　　“确实，木元城的发展一直很慢，一方面在雨林里建造城市并不是很容易，另一方面也是我比较偷懒，接管木元后就没有好好的发展过。我也要向各位致歉，一直依赖辛苦各位了！”
　　“城主客气了。”几位身份较低的，急忙回礼，能参加这样的会议已经很难得了，一方面大陆的商业并不受重视，另一方面让一个阵道高手行礼，实在是太折煞他们了。
　　“是这样的，我准备对木元城进行一次大改造，需要各位的鼎力相助，不知道各位是不是愿意？”
　　“萧逸小子，你知道我佣兵公会是不想搬的！我可是不想动呢，那可是需要一大笔经费，你也知道，我们佣兵公会一向钱少的！”
　　“我那阵道公会也挺好的，挺气派的，也不要搬了，其它我不管。”
　　“呵呵，让我的小师弟给大家说吧！”
　　秦雪听到钱老和罗老的话，眉头皱了皱，她可不想开没开始就在会上夭折，于是拿出一块木板将纸张固定好支架起来，然后看了罗老和钱老一眼，脸上带上了邪气的笑容，本来她是不打算让他们搬了，但是这两个人一上来就撇事情，那就不行了。
　　“各位，这是我绘制的新的木元城图，我看过所有城里的屋子，在我看来甚至算不上屋子，几块木板，草叶，我随手可以盖上十几间，这样的屋子只能简单的遮风挡雨，却显得整个城市乱糟糟的。”
　　秦雪抬手掀开第一张纸，上面画了一栋小木屋，木屋是两层的，结构搭建简单明的绘画清楚：“这是我要和大家推荐的木屋，木元城并不缺木材，而这种木屋结构下层防水，可以饲养家禽，上层可以居住，搭建也很简单，可以说以大家目前的手工力，3天搭建一栋这样的木屋毫无问题可是？”
　　“好房子！简单不失大气！特别这家禽饲养的想法，太好了！”这是严方说的第一句话，看到这房子他眼睛放光，如果有了这样的房子，他以后的工作该轻松很多了！
　　“雨林里树木多的事，要按照这种标准建造到是不用花费多长时间和财力。”
　　秦雪笑了笑翻开第二张图，顿时众人眼睛直了，看到这密密麻麻的建筑大家看了半天也没看懂，苦笑着看着秦雪。
　　“大家请看，除了我圈起来的三个地方，这些地方，都是建造刚刚那样的木屋，也就是民居集中起来，这片地区在城主府的南边，这一片我看过基本都是一些散乱的民居，不会影响到什么建筑。大家看这城主府的左边，也就是佣兵公会这——”
　　秦雪故意顿了下，钱肆也立马看向图纸：“这的佣兵公会不用搬移，当然，如果佣兵公会不打算动的话，那么我计划出来多余的空地就要送给别人，本来我是计划扩建佣兵公会地盘的，毕竟一个主城的佣兵公会也不能太小气呀，不过既然钱老刚刚说不动，那回头我会把扩建的土地压缩回去。”
　　“什么！”钱肆立马跳了起来，本来建立公会的时候，就因为周围乱七八糟有了很多民居店铺已经无法便宜的收购土地来扩建佣兵公会导致和阵道公会比起来小气了许多，就很郁闷了，这下有机会，钱肆哪会放过：“那个，蓝洋小友好商量，我们虽然钱少了点，人还是很多的！那个——”
　　“呵呵，钱老，你看，等这片区域规划出来，这里一直线上都是你的地方，也就是能比现在的公会面积扩大3倍！”
　　众人听了一惊，扩大3倍，那不是比阵道公会还要大？罗老不干了，立马跳了起来：“小家伙，我们阵道公会可不能比他们小了，钱我多的是！你给我把地盘也空空，我正好闲我那书房小呢！”
　　下面的人已经是一阵冷汗了，但都等着秦雪的下文：“秦雪笑着介绍到，我想促进木元城商业的发展，因此虽然南面一片全部规划成了民居，但是最靠近城主府这片地我规划给了拍卖行，希望拍卖行能把这片地建设好！”
　　蒙雪眼睛一亮，本来拍卖行也是地理位置不好，很多方便的消息传递出去，在这乱城里很难找到，地方小也干不了什么大事，也就一直发展的慢，这下可以和总部申请资金了，拍卖行缺钱么，显然不。
　　“蒙雪谢过蓝洋公子。”
　　“那么接下来，东面阵道公会不变。”感受到罗飞杀过来的视线，秦雪笑着道“罗老，你要吃了我呀，我还没说完呢，这里的面积你也一样扩建了2倍，但是在阵道公会后面，我安排了学校，也就是阵道公会后面那一大片空地要让出来，作为学校。我想学生看着奋斗的目标应该会学的很起劲。”
　　众人点头，而斯洛克则是激动的看着秦雪，那一大片空地天知道那意味着什么，意味着城里许多上不起学的孩子也能上学了呀，斯洛克站了起来，向着秦雪鞠躬道：“我斯洛克感谢蓝洋小友，为孩子做出的考虑。”
　　秦雪笑着没说什么，看向了孙胜：“那么我接下来要说的这一片地，也是北面的一大片空地，这里我规划成为了贵族居住区！”
　　孙胜的眼睛亮了，他本来就和几个贵族在那片住着，如果能继续住在哪里，还能把那些平民送走，那肯定是件美妙的事情。
　　看到孙胜的反应，秦雪知道这事有戏，没继续说，而是看向全场第二位女性洛菲，笑着说“洛菲姐，我说了发展商业不止是拍卖行，在佣兵公会后方的所以土地将规划成商业街，所有店铺集中，而那个方向正是入城的方向，也就是说进城的人第一眼看到的将是整个木元城的所以特色商店！不论是药店、杂货店、酒店、饭店都将规划在那个区域！这个区域集资建设，谁投资，谁可以拿一块地做生意！”
　　秦雪嘴角带着笑，看向众人笑着说道“不知道，规划后的木元城大家是否喜欢？或者有什么好的建议？”


第二十七章 联合拍卖
　　众人陷入了沉默，这城市规划的不是不好，而是一下子进步太大给他的造成的冲击太大了，这样的城市不论是管理还是什么都是极其方便的。
　　“蓝洋公子的规划太完美了，但是一下子这么大的动作，我怕资金上会有空缺！”
　　“呵呵，没事，首先划分区域，然后要拆的房子统统写上拆，3天之内自己拆掉，所有现在住在中心地段的居民，在民居区域的靠前区域安排一块地，让他们建好临时居住，告诉他们那块地是他们的，他们要做的只是按照图纸搭建屋子，如果做不到，直接赶到外城。”
　　王刚的这下也兴奋了：“好主意，这样我们似乎就不用付出太多资金了！”
　　秦雪笑了下：“我们还是要钱的，因为我准备建设绿化带！”
　　众人被这新鲜的词汇吸引了，好奇的盯着秦雪，秦雪喝了口竹叶茶接着说道：“绿化带，就是城市美观的一个装饰，如果一个城市全是屋子，看上去该多恐怖啊！”
　　这下众人明白了，顿时哈哈大笑起来，大家可以说被秦雪的说话完全吸引了，加上各个都在想着扩建地盘，一个个心里开心的不得了。
　　在简单点介绍了一些后，大家都各有所思的离开了，但是脸上的笑意，表明了大家乐意接受这样的安排。把王刚和蒙雪单独留了下来，秦雪笑着说道：“城里的有钱人那么多，油水估计也很多，不知道蒙雪姐是不是想搞一次大型拍卖会，来提高知名度？”
　　“可以么，现在拍卖行的位置根本无法举办呀！”
　　“如果和城主府合作呢，在城主府举行怎样？”
　　“啊！蓝洋小弟，你就直接告诉我你的要求吧！你这样吊着姐姐胃口，可是急人啊！”看到蒙雪的媚态，秦雪一下愣住了，这古典美女，一头乌黑的长发，漂亮的脸蛋本就吸引人，如此媚态，还真是让秦雪也吃不消了。
　　“拍卖行要提供的就是拍卖师，和一些鉴定，钱物交接的管理，而物品由我和师兄提供，那么钱财么，我希望全部用来建设主城！”
　　“呵呵，蓝洋小弟的方法，我们可是稳赚不赔啊，那样姐姐也不好意思，这样吧，拍卖行愿意拿出你们提供物品的三分之一义务捐献出来，扩大这次拍卖怎么样？”
　　秦雪眼睛一亮，果然还是拍卖行有钱啊，笑着看着蒙雪两人一拍即合，王刚听说拍卖的钱用来建设主城，眼睛瞪的大大的。
　　如此一来，几人一起商量了下具体的操作，然后开始布置这场拍卖会要怎么进行。
　　萧逸看着商量的几乎忘记他这个城主的几个人，无奈的摇了摇头：“你们继续，我去修炼了！”
　　秦雪额头冒汗，看了下蒙雪和王刚笑着说道：“两位不如在这吃午饭，我去准备，吃完午饭，正好可以开始策划下拍卖的具体物品单子，还有我们要怎么把这消息尽可能的传递出去。”
　　蒙雪扶了下发髻，笑着说道：“没想到蓝洋公子还会做饭，那到是要尝尝！不知道城主是否介意我们留下？”
　　“我也是借你们的光了，这是小师弟第一次说做饭呢！”
　　秦雪笑着看了看赌气中的萧逸，嘴角带着笑：“师兄，给我找个空地嘛！”萧逸一看秦雪撒娇的眼神，立马败下阵来，拉着他闪身到了屋子后面。城主府的空地不是一般的多啊。
　　蒙雪若有所思的看着撒娇的秦雪，笑着跟了上去，王刚也是慢慢的跟了上去。难得看到萧逸狼狈的样子，他也乐的过去看看。
　　扔出竹屋，秦雪直接进了里面的厨房，萧逸愣了一下喃喃道“师傅竟然连他最喜欢的竹居也给师弟了，不过这师弟这么聪明，确实讨人喜欢，不过奇怪了，师弟对师傅的态度，不像师傅会主动给这些东西他呀！”摇了摇头，在竹居外的桌椅旁坐了下来。萧逸不知道的是，这些有好多都是秦雪敲诈来的。
　　赶来的蒙雪和王刚则震惊的看着竹居，没想过会见到这么漂亮的屋子，秦雪哼着小曲简单的做了几个药膳，当然她的药膳和药老的比起来那肯定是不一样的。
　　萧逸看到端上来的药膳，脸立马黑了，王刚奇怪的看着萧逸的脸色：“怎么了，为什么这么惊讶？”
　　“药膳——”
　　秦雪笑了起来：“呵呵，师兄，药老的药膳我可不会做，这是我研究的，尝尝看，很好吃哟，当然如果你不吃，我回头就去告诉药老，嘿嘿！”
　　听到秦雪的威胁，萧逸的脸再度变色，而王刚也听出了话里的不对，心里嘀咕着“难道这药膳很难吃？可是看上去很好看啊，比那酒店的好多了！”
　　“小师弟啊！你就不能饶了我么？”
　　而这时蒙雪已经夹了一筷子在嘴里，立马眯起了眼睛：“蓝洋弟弟好手艺，这么好吃，以后姐姐赖上你怎么办？”
　　听到蒙雪那发腻的声音，秦雪不自觉的打了个冷颤，立马灰溜溜的跑了：“还有个汤，我端过来。”
　　蒙雪咯咯的笑了起来，这时小熊探头探脑的跑进了厨房，一下子跳到了秦雪的肩上，拨弄着她的头发，显然是生气秦雪吃饭不喊它。
　　秦雪被小熊挠的痒痒的，笑了起来“小熊，你在挠我，我不给你吃了！”
　　小熊立马跳了下来，眼巴巴的看着秦雪，那眼神要多可怜有多可怜，看的秦雪无奈的抱起小熊，端着汤一起出去了。
　　“城主，你真的不吃么？”
　　“额——”萧逸纠结的拿起筷子吃了一点，立马瞪大了眼睛，看了看菜，大骂道：“王刚，你给我少吃点！我还没吃呢！”
　　王刚不在意的撇嘴到：“城主大人，我刚可是就喊你吃了！”
　　秦雪出来的时候，看到已经被消灭的差不多的饭菜，顿时黑了脸“你们，我还没吃呢！”
　　“就是，师弟啊，要不你在做点？”
　　几人笑闹了一会，秦雪就收了餐具让小熊回竹屋睡觉了，既然拿了出来，秦雪也不打算收了，而且她也住习惯了。
　　“蒙雪姐，你看这是我能拿出来拍卖的东西，5级阵法图十个，6级阵法8个，7级阵法3个。”
　　“我出10个7级阵图，3个8级阵图吧！”
　　“我说了拍卖行会拿出等价值三分之一的，这样吧，阵图载体材料好的我拿一些，然后阵图我就不拿出来了，因为有你们两这么多也够了，这样，我再拿一些好的药材出来怎么样！”
　　“好呀！呵呵，看来我也要破费了，就当为木元城贡献吧！”
　　众人笑了起来，定好大致的拍卖物品，这是他们能拿出来的如此一来接下来要做的就是宣传了。木元城现在这么乱，宣传倒是成了一大难题，忽然秦雪想到城门口的事，眼睛亮了。
　　“蒙雪姐，你看这样，一会我用扩音阵公开在城里说上一遍，然后我们写上一些贴到酒店，广场的公告上，这样3天后，整个木元城应该是都知道了，包括一些路过的佣兵团体，怕是都是能知道了。”
　　“好！这方法好！”
　　说了就做，秦雪右手轻挥开始画起阵图，运转元力阵图亮起的时候，秦雪用低沉的声音道“各位木元城的朋友们，耽误大家几分钟的时间，公布城主府一则公告，三日后将由木元城城主府和拍卖行联手举办一场大型拍卖会，如果你需要阵图，如果你需要稀有药材，如果你需要修炼阵图材料，都可以参加拍卖会，当然进场需要进场券，举办地点城主府西苑。进场券请到财务总管王刚主事处领取。以上公告将在一炷香后详细公布在木元城广场，和几大酒店，届时大家可以详细了解。”
　　声音渐渐消失，萧逸惊讶的看着秦雪，而之前离开的人更是惊讶看向城主府，一个个摇头道：“这是个奇怪的家伙。”
　　葛明则是笑着说：“我这小弟看起来很厉害啊！哈哈，不错不错，拍卖会，可以凑热闹。”
　　整个木元城顿时沸腾了，都在传递着刚刚的消息，有的还在猜测刚刚说话的人是谁，最终都是一个结论，是城主的师弟，因为秦雪进城的时候就吼了一嗓子。
　　城里传开的时候，秦雪已经拿出几张白纸，写了几张通知。蒙雪眼睛闪亮的看着白纸：“蓝洋弟弟，这是什么？还可以写字，这可比竹简方便多了。”
　　秦雪笑着道：“其实这也是竹树做的，只不过我添加了一些材料，然后将它重新制作了一下。我称它为白纸，这个很好用。”
　　“是很神奇，我刚刚就在奇怪的看着那图纸，材料并不是动物皮，现在在看，还真的新奇。”
　　“呵呵，等什么时候再做点，可以送点给蒙雪姐姐。”
　　“呵呵，那我就等着了哦！”
　　秦雪笑着提笔在纸张上书写到这次活动的具体说明，用现代最流行的海报形式。主题、时间、地点、拍卖内容、参与方式分段一一写好，秦雪收了笔，正准备再抄一份，萧逸直接打断了秦雪的动作，笑着说：“也让我干点事吧！”
　　右手在秦雪没写的白纸上滑动，然后将秦雪写好的白纸印了上去，顿时就复制好了，秦雪瞪大眼睛看着已经复制好的白纸，眼睛瞪得大大的，眼巴巴的盯着萧逸，直接说了句：“全自动复印机啊！”
　　萧逸愣了下：“复印机？那是什么？全自动？”
　　“额——”秦雪忙干咳几声掩饰尴尬：“师兄，教我！”
　　“呵呵，晚上就教你！”
　　秦雪欣喜的拿着已经干了的纸张，递给了王刚，邪魅的笑容爬上了脸庞，已经和秦雪聊过一段时间的王刚，已经知道当秦雪露出这样的笑容，绝对是想到了什么。
　　“那个——”
　　“嘻嘻，王大哥，我不管你用什么方法，要把那天入场券的价格抬上去！”
　　“这个——我不擅长啊！”
　　“蒙雪姐姐？”
　　“咳咳，那个，我们拍卖行，没这么干过，我，我也不大清楚——”
　　“囧，这样吧！王大哥，你将手里的一部分票，找个心腹，让他拿着，其它票你拿在手上，靠前的座位价格高点，分几个档次卖，那些价格定好。然后你在找些人去酒店那些地方说，一票难求，基本买不到票了，等有人排队的时候，你就让你的心腹出来卖他手上的票，价格使劲抬高！”
　　蒙雪和王刚顿时眼睛发光，看向秦雪，秦雪被看的不好意思，心里不好意思的说了句：“地球的黄牛啊，我利用下吧！这也不失为一个好方法啊！至少钱都到了我们手里！”
　　“蓝洋小弟啊，姐姐真是越来越佩服你了，越来越喜欢你了怎么办？”
　　秦雪吓了一跳，立马支支吾吾的说道：“那个，我，我忽然想起来有点事，要不今天就到这？我，我先去忙了。”
　　看到落荒而逃的秦雪，几人开心的笑了起来。秦雪无奈的摇摇头，这个蒙雪真是个妖精啊！我要是个男的到是反而不怕她了，嘻嘻。古典大美女啊，可惜我也是个女孩呢。
　　几人将事情敲定，剩下最忙的王刚去忙碌了，不过他脸上可是带着得意的笑容，期待着3天后的拍卖会。


第二十八章 极品王刚
　　清晨，秦雪盘膝在竹屋里修炼，静心的体悟着这段时间看到的阵法，如何将简单的聚元阵法演化出其它功效，而攻击阵法又如何再次演化成为多重攻击阵法，脑海里一次次推演，不断的排除，勾画新的阵图，作为突破。
　　忽然外面响起了敲锣打鼓的声音，声音之大震耳欲聋，连萧逸都被惊醒出来，以为发生了什么事情。放开心神去感觉了一下，顿时萧逸的脸黑了一半，秦雪也是闪身到了萧逸身边，还好不是在突破，不然走火入魔了都。
　　“师兄，发生什么事情了？”
　　萧逸苦笑着看着秦雪，淡淡道：“你自己感受下不就知道了！”
　　看到萧逸那奇怪的表情，秦雪也放开心神感受了一下，顿时愣住了，这算什么事情？整个城里乱成一锅粥了啊，到处都在敲东西？发生什么大事了么？
　　“这，这是节日么？”
　　“节日？你去看看广场上就知道了！”萧逸无奈的摇摇头，显然是不打算管了，挥手洒下一个阵法，就回到屋子修炼去了：“师弟，有事来我屋子找我吧！我设隔音阵法了！”
　　秦雪的表情很精彩，因为她感觉到了广场上的情况，不知道该如何形容现在的心情，只好回到竹屋，也设下一个隔音阵法，继续修炼去了。
　　至于城里另外几个地方，同样升起了几道隔音阵法，将那一圈给围住了，罗飞暴跳如雷的骂着：“没事吵什么，吵什么！我的研究啊！吵什么吵！哎呦，气死我了！”
　　整个城里可以说一下子鸡飞狗跳，广场上究竟怎么了，现在的广场上已经人山人海，似乎整个木元城的人都集中了过来，人潮涌动，就看到广场正中央，被围着几个人，王刚的额头已经大汗淋淋。
　　“哪个废物办的事，这下子要被骂惨了！”王刚抹着额头的冷汗，还没想清楚问题出在哪里，怎么就招了这么多人过来。只好硬着头皮大声道：“没钱的朋友忙自己的去吧！打算买拍卖会入场券的朋友排队了，不排队的没有，最低票价3级原石一颗。”
　　人群顿时炸开了锅“最低都要3级原石啊，这么贵，那你敲那么响干嘛！把我们大清早吵起来。”
　　“就是就是，不行，我们都起来了，还站的这么靠前，必须降价！”
　　王刚额头冷汗直流，嘀咕着：“难道我的宣传方式错了？不是和蓝洋兄弟一样么，我不就是告诉了所有人，我开始在这买票了么？”
　　这时王刚身后一个老管家模样的人，顿时擦汗，心想：你是告诉所有人你要买票，但是你没说票价啊！这么多人聚过来，估计一时半会散不了了，正真能买票的贵族还进不来，他们估计不愿意这样挤进来吧！
　　“票卖不卖啊！不卖票，你把大家喊过来干嘛？”
　　“就是就是！”
　　王刚看了看已经群情激愤的众人，急忙开口道：“票价不变，你们要买票的前面来买票，不买票的速度散开。”
　　众人顿时怒了，你一言我一语的准备离开：“搞什么，城主府和拍卖行就了不起么？”
　　“就是，把大家吵起来，又不给买票！我们不拍买东西，也好凑热闹啊！”
　　“是啊，是啊，听说会有很多高级阵图呢！”
　　“进不去啊！”
　　“要不我们赖在这里不走了？”
　　王刚看着人群丝毫没有变动，而买票的进不来，不买票的又出不去，顿时尴尬了，这个让他算帐还好，让他折腾这些似乎真的超出他的能力了。立马转身对着身后的人道：“快去城主府帮我把蓝洋公子请过来！”
　　蓝洋正在修炼，就收到下人来报，说王刚在广场上被围困了，请她过去支援。秦雪满头冷汗，这个王刚太极品了吧！
　　一拍额头，顿时有种有气没力的感觉，头疼啊，他就不能低调点么？至于么，把整个城里的人都吵起来了！
　　闪身间出现在广场中央，看到这外围的人山人海，秦雪也不淡定了：“什么情况！木元城有这么多人啊！”
　　周围的人听到了，顿时善解人意的笑着道：“小兄弟不知道吧！咱们木元城人可是不少呢，今天广场上基本都出来了，嘿嘿当然一些有钱的没来，凑热闹的都来了！”
　　“就是，别看咱们木元城乱乱的，人可是不少呢！”
　　“是啊，是啊！”
　　感觉到周围人的热情，秦雪不自觉的笑了笑，然后一个闪身出现在王刚身边，这时周围的人群热闹了。
　　“快瞧，有人买票！那小孩是怎么进去的！”
　　“你眼睛不好吧！哪有人进去！”
　　“可是里面多个了人！”
　　“疑！哇，那是城主的师弟啊！快看！好俊俏啊！”
　　现在轮到秦雪满头冷汗了，不知道说什么好了，瞪着王刚：“你要把整个城里人召集过来么？”
　　王刚缩了下脖子，不知道为什么让秦雪一瞪他竟然有点心虚：“那个，那个，蓝洋兄弟，要不你帮忙下啊，我、我——”
　　秦雪无奈的看着乱糟糟的广场，只好画起了扩音阵法，然后淡淡道：“感谢大家对拍卖会的支持，因为拍卖会场地有限并不是所有人都能参加，希望大家理解，当然我可以保证，不久之后，大家都有机会参加拍卖会！但是，今天希望大家能配合我们的王刚总管，将秩序维持好！一人只能买一张券，共1000张，售完为止！”
　　“天啊，这么一广场的人，只有1000张票！看人家蓝洋公子真客气啊！”
　　“蓝洋公子好厉害！”
　　“听说是阵道行者呢！不知道真假，还这么年轻啊！”
　　“哇！怎么修炼的，天才啊！”
　　议论声此起彼伏，秦雪看到快把这里围的密不透风人群，无奈的在地上画了一个隔元阵。这个隔元阵一方面能起到阻挡左右，另一方面，身上如果没有携带3级以上原石是跨不进来的。
　　大家正在谈论的时候，忽然感觉大一阵薄薄的光膜将他们轻轻的向后推挡开区，纷纷大惊失色，但是这会有些人却没被推出去，而是留在了里面。
　　“怎么回事？我怎么被推到外面了？”
　　“我，我怎么也出来了，我可是排在前面的！那些没出来的是怎么回事？”
　　“看，那些没出来的，去买票了，我也要进去！”
　　但是无论他们怎么努力就是进不去，有的人则是一挤就进去了，不因为别的他们身上有原石，有的等级高的修炼者就更不用说了，进出自如。
　　进不去的人，顿时失望的看着那些拿着票出来得意洋洋的人，秦雪无奈的苦笑了一声。转过头，看到王刚卖票卖的不亦乐乎，走了过去：“王大哥！这10张是贵宾票，你给送出去吧！佣兵公会、阵道公会别忘了亲自送过去！”
　　“好，好没问题！”
　　秦雪无奈的看着王刚，心想，这个只会算帐收钱的人，太极品了，难怪萧逸大哥不敢让他参与太多的决策。
　　“王大哥，我先回去了，你慢慢应付这里的事情吧！”
　　“好的！好的！”
　　王刚看着这么多人，排着队，眼睛都笑的眯起来了，1000人那也是一大笔啊！还是3级原石。别说好的座位卖的更贵。
　　秦雪无奈的低喃道“一点商人的天赋也没有啊！”秦雪无奈的摇摇头，都不知道他怎么掌管财务的。知道后来开始建城的时候，秦雪才知道，为什么能让王刚掌管财务，因为他实在是太抠门了，太精打细算了，以至于秦雪大叹守财奴，守财奴啊！
　　王刚在秦雪走了之后，一个劲的笑着，催着手下的人收钱，看着手上的贵宾票，眉间还带着不舍，似乎不愿意就这么送掉，要不我试着卖掉？
　　而已经回到竹屋的秦雪忽然想起那十张贵宾票，感受到广场上的情况，眉头狂跳，差点就要冲过去找王刚要回来了，她就担心这个守财奴会把票卖出去而不是送出去！
　　不过她还真没猜错，除了佣兵公会和阵道公会王刚是恭敬的送过去，另外8张，可是一点没亏的卖了出去！过了断时候那些人知道这件事后一个个大叹王刚太狠，不过转念想到都是用来建城，大家也就把话收回去了。
　　如此极品的财务总管，秦雪有种不好的预感，她担心建城的时候，他会不会舍不得花钱，这种担心是显然的。于是几步走到了萧逸的房间，这时的萧逸还在修炼，秦雪的嘴角带笑，悄悄走了进去。
　　拿起她和小熊经常玩的草药，放在了萧逸的身边，不一会萧逸的眉头就皱了起来，因为他感觉到身上怪怪的，睁开眼睛，吓了一大跳，看到身边的药草想到身上痒痒的感觉，脸立马红了“小师弟！”
　　“师兄喊我怎么了？”
　　萧逸眉头狂跳，看着笑嘻嘻的秦雪，怎么也不忍心责备，只好按下心里的纠结，心想这小师弟要不还是赶紧送走吧，去他们两哪里折磨他们也好啊！
　　“对了师兄，王大哥这样的守财奴，你怎么让他当财务总管呢，回头建城他不会舍不得花吧！”
　　萧逸还没来得及发飙就被秦雪打断了，听秦雪说王刚是守财奴，嘴角瞬间带笑，他不知道他小师弟哪里来的这么多好笑的词汇，即形容又贴切。
　　“不会，他虽然守财，但是用钱还是会用的，木元城那么穷，就需要他这样节省的管家！”
　　秦雪想了想点点头，表示赞同。虽然极品了一点，但是只要不是连钱也不愿意花，那就好了，不然放在他那里拿不到和没有也没啥区别嘛，于是秦雪看了眼脸色正盯着药草转黑的某人，秦雪尴尬的笑了笑，立马闪人了。
　　萧逸，抬起头，看到已经逃之夭夭的某人，嘴角全是苦笑，无可奈何的只能等药效过去了，这中草药，他身上也没带着解药，他可没秦雪那么变态的身体，能忍受药老3年的药膳。说到底，他这师兄，也是年少轻狂的时候，怕吃苦啊！萧逸摇了摇头，努力控制好自己的情绪，再次陷入修炼。


第二十九章 惊艳拍卖
　　到了拍卖会那天，城主府外人山人海，虽然很多人都不能参加，但是很多人都聚集在了城主府外面的广场，凑热闹似乎到哪里都是一种潮流。
　　秦雪在城主府的西苑，蒙雪正陪伴在他的身边，眯着眼睛看着秦雪，凹凸有致的身材，穿着淡紫色的纱裙，一头长发随意披散着，看的秦雪一阵目瞪口呆，引来了蒙雪咯咯的笑声：“蓝洋弟弟，觉得姐姐这身打扮怎么样？”
　　秦雪满头大汗，这个大陆的美女都很开放么？虽然地球上穿的更少的都见过，但是那是在电视上，而且自己是个小女孩也不懂什么，但是现在看着一个顶级美女在自己面前这样，还真是极端的不习惯啊！
　　“蒙雪姐姐，是极品美女，怎么穿都漂亮。”
　　蒙雪在心里大笑着：这个蓝洋真是太可爱了，小小年纪成就不低，不过有些事情嘛——蒙雪笑着挽起蓝洋的手道：“那待会，蓝洋弟弟就带着我这样出去吧！”
　　在蒙雪靠上秦雪的时候，秦雪身体顿时一僵，感觉到手臂上的柔软，她有一种哭笑不得的感觉，不过一想她现在男子的身份，心里的恶魔因子也顿时激活了，于是反手搂住蒙雪的细腰，转过头笑着说：“蒙雪姐姐，如此美人，要不我抱你出去可好？”
　　蒙雪看到忽然转变的蓝洋，也愣了一下，看到蓝洋眼里的笑意，和假装调侃的语气，蒙雪笑了，而这笑让秦雪看迷了眼，不得不承认蒙雪是个极品美女，身上的魅惑气息真的是让人离不开眼睛。
　　“蓝洋弟弟，你要想抱我出去，我可是不介意哦！”
　　蓝洋眼睛一亮，忽然笑了。转过头却看到萧逸漆黑的脸庞，顿时尴尬的咳嗽了一下，心里想到：“师兄脸这么黑，难道他喜欢蒙雪姐姐？嘿嘿，要不哪天试试看？”
　　萧逸，远远看到调笑的两个人，他也不知道为什么心里没来由的一阵烦躁，感觉有什么不对劲，转念一想，应该是怕小师弟这样的风流影响他的修炼，对！就是这样！其实他自己也说不清楚为什么，会烦躁。
　　“师兄，基本都准备好了，你看我们是直接去贵宾席还是等会在过去？”秦雪跑到萧逸身边拉住他的胳膊问道。
　　蒙雪看到秦雪这样习惯性的动嘴，嘴角带着笑，但是没说什么，如此小孩心性，却有能想出那么多奇怪的点子，处理人情关系更是清楚，刚刚那痞痞的样子，差点让我上当，这一个人如此两种性格竟然让人觉得一点不冲突。
　　萧逸被秦雪拉起胳膊，顿时笑了，看向秦雪嘴角淡淡的笑意早就把他刚刚的黑脸冲刷掉了，用手弹了秦雪的额头：“你看着办吧！今天你做主！”
　　蒙雪看到萧逸的笑容，不自觉的握紧了手，眼中闪过一抹光芒，转身走到秦雪身边：“蓝洋弟弟，你可是要带着我一起进去的哦！别忘了哟！”
　　秦雪不自觉打了个冷颤，感觉有什么不对头，但是有没感觉出来，于是硬着头皮挽着蒙雪先进了会场，还不忘转过头向萧逸眨眨眼睛。
　　萧逸那快要黑下来的脸，顿时无奈的笑了，跟着走到了秦雪的身边，三人并排走向西苑临时的拍卖大厅。
　　现在的大厅里集中了近千人，有入场券的都对号入座了，只有贵宾席的几个位置还是空着的，似乎还有几个人没来。
　　“你说贵宾席是什么人啊？”
　　“你看，那是城里的几个大贵族，都在贵宾席上，还有几个空着的位置，我看啊八成是大人物了！”
　　“这还用想啊，肯定是城主啊！看佣兵公会来了！竟然是钱会长亲自来了！”
　　“疑，什么时候贵宾席上多坐了一个人，你看到了么？”
　　“是罗飞会长，阵道协会的，好厉害！”
　　人群中你一言，我一语，大家在议论着，忽然整个会场黑了下来，大家还在奇怪，不过看到还亮着的拍卖台，顿时兴奋起来，想着拍卖会马上要开始了。
　　忽然整个大厅彻底安静下来，看着台上惊艳出场的两个人，秦雪虽然才15岁，但是坚持的体能锻炼，让他的身材一点不显得瘦小，相反还很高挑，175的身高，配上蒙雪两人的出场顿时惊艳了全场的人，这会的蒙雪一席紫纱在灯光下显得高贵，而秦雪那气质两人在一起更是显得飘尘出众。
　　“欢迎各位来参加这次拍卖会，我想大家一定不会觉得遗憾。至少我觉得一个3级原石，能看到我们木元城拍卖会顶级美女蒙雪小姐肯定事件很不错的事情。当然，如果大家不喜欢美女，那我收回刚刚的话。”
　　听到秦雪略显轻浮，却又有趣的开场白大家顿时笑了起来，心里也想拍不到东西又怎么样，见美女的机会可是很难得的！
　　“知道大家对这场拍卖会的重视，同样作为举办方，我们城主府和拍卖会联合也一样很重视，那么让我们用热烈的掌声欢迎我们的城主大人，为大家拉开拍卖会的序幕吧！”
　　会场顿时掌声雷鸣，蒙雪则是笑着看着秦雪，她忽然发现，如果逼着秦雪做一件事，她似乎会做的很好，如果让他一个人去做那件事，那么他似乎会懒得去管，这是个有趣的人。她开始为刚刚拉着秦雪上台的决定而感到自豪了。
　　萧逸走在后面正准备直接去贵宾席，听到秦雪的话，无可奈何的走上了台。他们修炼那么长时间，身上的气质早就有了改变，虽然不害怕这种场合，但是同样也是懒得应付这种场合的，看到秦雪的笑容，他敢肯定，他是故意的。“欢迎大家来到这里，在这我先和大家说说为什么举办这场拍卖会，首先在几天后大家将看到一则通知，木元城新建的通知！没错，木元城将经历一次大的洗礼，整个城市将在新的改造中诞生。同样今天这场拍卖会，可以说拿出物品拍卖的都将分文不取，所有拍卖到的钱财将全部用作新木元城的建设，我想大家一定会喜欢新的木元城，在也不会觉得来到八大主城的木元城像是回到了家乡的部落！我希望大家能在不就的将来和我一起建设好这美丽的木元城！同样，我宣布，拍卖会开始！”
　　萧逸拉着秦雪走到了嘉宾坐，瞪了秦雪一眼，秦雪捂嘴偷笑，侧身看到了另一边的罗飞正在玩着手上的东西。
　　“罗老！你在干嘛！”
　　“哟，小丫头，看我给你面子吧！来帮你震场子了！”
　　“哈哈！好吧！”其实秦雪是不担心有人乱来的，因为这里是城主府，在怎么张狂也不会在城主府里乱来吧！不过有罗老过来掠阵自然是最好的！
　　这时台上的蒙雪已经开始介绍第一件拍卖品了：“下面我为大家介绍第一件拍卖品，在这之前，我要为大家介绍一个人，那就是我们木元城主的师弟蓝洋少侠，不错相信大家同听说过蓝洋少侠的事迹，不论是西蔓雨林还是城门口的大统领事件，可见我们蓝洋少侠是个多么热心而又有侠义心肠的人。”
　　秦雪感觉到蒙雪对自己眨眨眼睛，顿时尴尬的咳嗽一声，蒙雪笑着道：“刚刚蓝洋少侠也说了大家过来可以看到美女，那么同样也能看到如此年轻而又有为的少年，难道我们在做的美女们就不心动？当然这是说笑话，而这第一件物品正式出自我们蓝洋少侠之手的5级阵图！次阵图用于防御，精贵在可以自行恢复能量！个人觉得如此5级阵图，其实是可以放入6级阵图的！好了，介绍到此，具体什么效果只有拍到手才知道，蒙雪绝不欺瞒！”
　　场下顿时沸腾了，一个不用补充元力的阵图，虽然才5级，但是用来防身是在好不过了！
　　“我出1颗5级原石。”
　　“我出3颗5级原石。”
　　“我4颗……”
　　秦雪愣愣的看着此起彼伏的叫价，心里一阵冷汗，要知道，虽然是5级阵法，但是可没用到5级原石啊。这可真是赚大了。
　　更何况1颗5级原石就是1000颗4级原石，这样的阵法都可以做几十个了，秦雪摇摇头，想着有钱人真多。
　　当价格涨到15颗5级原石的时候就开始停滞了，这时喊价的人一脸得意的看着四周，是个年轻的小伙子，满脸欣喜。心里想着，把这5级阵图送给他喜欢的人正好，忽然一个脆脆的声音想响起。
　　“我，我出20颗5级原石，拍蓝洋哥哥的阵图！”
　　蓝洋愣住了，转过身，看到一个可爱的小女孩正羞涩的看着蓝洋，小女孩一张小小的娃娃脸，可爱异常，别说蓝洋愣了，刚刚得意的男子也愣了，但是看到是一个小女孩又不好意思说什么，只好悻悻的坐了下去。
　　蒙雪也适时的喊出：“20颗原石，还有人加价么？”喊了3次见没人提出加价，笑着说道：“恭喜666号这位小妹妹，你拍到了蓝洋少侠的5级阵图，拍卖会结束可以找工作人员领取。”
　　小姑娘似是得知了一件很开心的事情，努力的挥着手：“蓝洋哥哥我喜欢你，我一定会好好收藏的！”
　　大家都发出了善意的笑声，甚至还有几个人跟着起哄。
　　小姑娘身边的老者显然也没想到，顿时尴尬的把小孩抱了起来，蒙雪看到秦雪那僵住的身体，开心的笑了，而她这一下不要紧，顿时迷倒了下面一片人。
　　感觉到身边人抖动的肩膀，秦雪顿时大怒，看着正乐呵的不得了的罗飞，眼睛眯了起来：“罗老，听说你那有9级原石啊！是不是真的呀？”
　　“额，那个，没有的事，没有的事！”罗飞后来可是知道了秦雪从烈焰那敲诈走了好几颗9级原石的事情，那还是他跑竹林找药老聊天知道的，两个人可是开心了很久的！一看到秦雪危险的眼神，罗老赶紧坐好：“继续看拍卖，继续看！我什么都不知道！”
　　秦雪看着那不一会就抖动的肩膀，顿时无奈的萎顿下去，心里纠结的不行，要不是男子的身份参与这些事情方便一些，她又怎么会这样选择，一个蒙雪姐姐已经够头疼了，而这小女孩要是拍卖结束不见面还好，似乎见面更不好处理啊！
　　随着5级阵图拍卖结束，一共拍卖到了近百5级原石收入竟然有接近200个，秦雪感慨到看来富有的人还是很多的！
　　“各位朋友，下面有2组六级阵图，一组4个，起拍价50个5级阵图。至于阵图的功效，4个阵图为一个套阵，组合防御和攻击阵图。”蒙雪笑意盎然的道“这组合拍卖是蓝洋少侠的意思，这样能将阵图的功效发挥到最大，现在有意拍卖的可以竞拍！”
　　“天啊，蓝洋少侠竟然能做出组合阵图，实力好强！”
　　“你知道什么，听说蓝洋少侠可是阵道行者，说不好待会会有7级的呢，等着看好了！”
　　“7级！虽然是阵道行者，要制作7级阵图给别人使用可不是很容易！要降低使用者的要求不是很简单啊！”
　　“就是，我看待会7级的估计是城主大人制作的！要知道城主大人可是8级巅峰啊！”
　　“我就是觉得会有蓝洋公子的！要不我们打赌？”
　　议论声在大厅里各个角落都有，但是看到组合套阵几个小贵族的眼睛也亮了，开始交头接耳，这时一个低沉的声音传来：“我出500个5级原石。”
　　众人愣了下，看向报价的人，那是一位中年人，身上穿着简单，没什么特别，但是眼神阴沉看上去就不是一个好相处的人。
　　“怎么是他？”
　　“算了，这第一套让给他吧，煞星一个，再说他出的价格也高！”
　　“就是，还是不要惹了！”
　　秦雪奇怪的看着这个人，从这个人身上她感觉到了实质的杀气，说不上为什么，但是整个人很阴冷。
　　那人感受到秦雪投递过去的目光，看着那清澈而又带着疑惑的眼神不自觉愣了一下，但又向着秦雪淡淡的点了下头，就转过去了。
　　蒙雪很快就反应过来：“天啊！一下子将价格抬到10倍，99号这位朋友好魄力！那么还有人竞价么，如果没有的话，这第一套6级阵法就属于99号了！”
　　当第二套阵法拍卖的时候，还好没发生同样的事情，不然蒙雪都有点纠结了，而秦雪还惊讶于那个人身上的杀气，转过头疑惑的看向萧逸。
　　“师兄，刚刚那个人是谁？身上好重的杀气啊！”
　　“我正想和你说呢，他是城里和邱霸天并肩的第二号人物！暴雷佣兵团的团长！这人脾气深沉，不过为人比邱霸天好的多，至少不会欺压实力比他低的人，所以虽然大家怕他的煞气，倒是还愿意和他打交道。”
　　秦雪听完点点头，原来也是佣兵团的，不过身上的杀气也太重了。我看之前雨林还有城门口遇上的就没这么重的杀气，只是不知道这人都接些什么任务了！
　　秦雪没太在意，因为接下来是他的7级阵法，6级阵法就卖出了好价格，他不多的几个7级阵法更是被炒到了顶点，蒙雪不愧是掌管木元城拍卖行的人，硬是把价格炒了上去，很多原本没打算出手的人，都被秦雪忽悠的纷纷报价，到也是热闹了。


第三十章 霸气外漏
　　拍卖会还在继续，当7级阵法拍卖结束之后，秦雪期待的拍卖会拿出来拍卖的材料也缓缓登场了。
　　蒙雪手上拿着一卷阵图材料，嘴角扬起魅惑的微笑，特别是对着蓝洋抛来一个媚眼，淡淡的开口道：“大家都知道刻画阵图的材料也有好坏之分，从1级到9级阵法材料也很多，而我手上这卷真是一卷7级阵法材料。这是火系动物身上的皮革，最适合刻画的当然是火系阵法！”
　　秦雪听到这来兴趣了，要知道，她身边最少的就是阵法材料，而她目前正是7级阶段，需要很多的7级材料来实验她的阵法，如果这卷皮革拿下，制作成阵图，那也够他刻画几个了！至少可以尝试下脑海里两种元素融合后能刻画的阵法，一直因为没有合适的材料而荒废着，这下可以好好尝试下了！
　　“这卷皮革的低价6级原石100颗。”
　　这时拍卖会场传来一阵惊呼，坐在后面的人也开始议论起来：“这一卷就上6级原石了！好厉害！”
　　“厉害什么，刚刚城主和蓝洋少侠的7级阵法不也是6级原石起拍的！都到近千了！我敢打赌，这材料拍的价格不会太高！”
　　萧逸淡淡的笑着，看着眼睛放光的秦雪，低声道“今天所有费用都捐给木元城，这样的话，我就把这拍下来吧！600颗6级原石！”
　　秦雪一下子捂住嘴，看向萧逸，低声道：“师兄啊！这里用的到这东西没几个吧！拍那么高价格干嘛？”
　　“呵呵，免得别人抢了，这么几个6级原石我还不在乎，送你的！再说了也是给木元城，到时候我城主府我也要拿出来，一样的！”
　　秦雪无奈的撇撇嘴，果然萧逸一报价，就直接拍下来了，大家心理都清楚，至少要给城主一个面子啊！
　　很快，当秦雪再次注意到台上的时候，已经不知道是第几件拍卖品了，蒙雪拖着手上的石头，低声道：“这块是空冥石，功效可以炼制储物的东西，具体的我想懂这个的就不用我介绍了！起拍价500颗6级原石。”
　　秦雪眼睛放光，这次她拉住了萧逸，没让他喊价，而是准备自己喊价，她还没参加过拍卖会呢。
　　这时贵宾席上几个人也开始陆陆续续喊价：“我出650颗原石！”
　　孙胜看着空冥石也是眼睛放光，虽然他不能炼制，但是他可以找人啊！现在储物的东西太少了！空间也小，这么一块应该可以炼制个不错的储物空间来！
　　于是他急忙举牌喊道“我出800颗6级原石！”
　　“我出850颗！”
　　孙胜大怒，刚刚那个人竟然还不知难而退，还敢跟他叫价！他孙胜可不是什么善碴。于是怒道：“我出1000颗！”
　　这时刚刚喊价的贵族似乎也看出了孙胜志在必得，于是悻悻的收起了牌子，和木元城第一贵族比财富，他可不傻，再说一颗空冥石还不值得。
　　秦雪看了看孙胜，眉头皱了下，看了看空冥石，嘴角扬起一抹笑：“我出1500颗！”
　　萧逸愣了下看向秦雪，而孙胜一站起来骂道：“是那个不开眼的——”忽然看到是秦雪举得牌子，顿时不好意思道：“那个，原来是蓝洋公子，失礼失礼，既然蓝洋公子想要，我放弃！君子不夺人所好嘛！”
　　秦雪顿时感觉身后划过一道黑杠杠，而孙胜似乎也觉得自己说了句不靠谱的话，顿时尴尬的坐了下来，还不好意思的看了看秦雪。
　　秦雪满脸黑线的样子，看的萧逸笑了起来，这让秦雪更郁闷了，感情那孙胜是转着弯说自己是小人呢！
　　罗飞早就笑弯了腰，就差没大失形象的在那里拍桌子了！郁闷中的秦雪，哪会让他这么好过啊，于是拿出自己特质的干粮，顺带自己泡了一杯茶，然后边吃边看拍卖会，还不时的给萧逸吃上一点。
　　罗飞忽然看到秦雪拿出来吃的，本来不以为意，但是闻着那香味，又忍不住了：“小家伙，这是什么？”
　　“疑？怎么，想尝尝么？这可是我独家的！没第二家哦！”
　　罗飞愣了，看了看秦雪“我不笑了还不成么！”
　　秦雪摇摇头，正在这时，蒙雪拿出了一个刻刀，看到刻刀秦雪来劲了，瞬间把吃的收了起来，这好的刻刀，可是有差距的！有的刻刀在一些材料上根本无法雕刻，像空冥石，要看炼制成什么了，如果是腰带，除了用精神力凝练，最好用刻刀再刻画一次，然后添加些东西，那样就更完美了！
　　“这是一把刻刀，没错这把刻刀还有一个名字，叫蝶恋！”
　　全场哗然，秦雪迷惑了一下，接着听蒙雪介绍“蝶恋，是千年前大陆排名第九的蝶羽尊者的刻刀，但是这柄刻刀被埋没了千年，前段时间终于被发现，送到了我们拍卖场，当然虽然它是蝶恋，但是很遗憾，这柄刻刀已经失去了往日的风采，虽然锋利不变，但是已经失去了灵性，成为了一柄普通的刻刀，不过胜在他够锋利！而且有收藏价值，起拍价：500颗6级原石。”
　　大家都发出了叹息，一把再锋利的刻刀，仅仅有收藏价值，很多人都是不愿意去买它的，不过孙胜还是兴致勃勃的喊起了价：“550颗！”
　　“600颗。”这时会场的一个角落响起了声音，秦雪奇怪的感受了下，但是那人浑身笼罩着一层迷雾，还不知道是谁。
　　萧逸也皱了皱眉头，显然没想到竟然会来了个高人，还在后面坐着。虽然奇怪，但是并没指出什么。
　　罗飞看了看刻刀，直接喊道：“蒙雪小娃娃，这刻刀我出1000颗石头，就给我老人家吧！”
　　全场顿时鸦雀无声，包括刚刚加价的人，开玩笑，这是阵道公会副会长啊！还是整个木元城分会的负责人，给面子也是必须的。
　　坐在后面的人也笑着说了声：“既然如此，我也不加价了！本来我也是有收藏的想法而已！既然你喜欢，就拿去吧！”
　　罗飞忽然坐直了身体，因为他感受不到后面那人的气息，在这一瞬间，这人好像没出现过一样。罗飞愣了，能有这种水平的，会是那里的哪一位呢？但是怎么会对刻刀感兴趣？
　　秦雪奇怪的看了一眼罗飞问道：“罗老，你要刻刀干嘛？”
　　“这个，送你，你刚刚吃的，送我点！”
　　秦雪都把刚刚那事忘记了，忽然听到他提起，顿时愣了，然后笑了起来：“罗老真好啊！给，随便吃！”
　　罗飞忽然有种上当的感觉，难道我也被宰了？但是无奈的尝了下秦雪的吃的，瞬间满意的点点头，确实和药老说的，秦雪做的吃的，味道相当好！罗飞满意的坐在那里吃东西，不管了。接下来拍卖的东西秦雪也不是很在意了，因为她用不到，就剩下最后几个萧逸的8级阵法拍卖玩，这场拍卖会就圆满结束了！
　　就在接近尾声的时候，秦雪会燃感觉到背后有点阴冷，放开心神感应了一下，就见一个中年男子，似乎阴冷的盯着自己，眼神里带满了仇恨。
　　“难道这个人是黑鸟部落的？可是不可能啊，黑鸟部落不是被禁足了么？那这个人是谁？”
　　萧逸似乎也感觉到了什么，直接转过头看了过去，立马眼神阴冷的看着那个人，似乎是警告。而那个人看到萧逸看向他，就直接站了起来，缓缓向外走去。
　　那人不是别人，正是邱霸天，他想为自己弟弟报仇，但显然这不是个好地方。秦雪也懒得和他计较，反正邱霸天的水平他还没看在眼里。
　　“师弟，你还是小心点，邱霸天他是个小人，而且能忍。”
　　秦雪看了眼已经消失的背影，没多说什么，但是心里还是给自己敲响了警钟的，她不是个大意的人！
　　“今天拍卖会真是精彩！虽然拼价格的不多，但是东西好啊！”
　　“就是，而且还有蒙雪那样的极品美女，虽然没买到东西，看看也好！”
　　“就是，外面还有一堆人进不来呢！”
　　“还有啊，这一手消息，马上要建新城可是让我们知道了！羡慕死外面那些人，走我们出去！”
　　人群渐渐向外走去，为数不多的拍买了物品的，则从另一个通道走向了大厅的后面。这时，秦雪也来到兑换的地方，还没转身就听到了脆脆的声音：“蓝洋哥哥！”
　　秦雪转过身看向那可爱的女孩，无奈的只能笑着道：“你好！”
　　“蓝洋哥哥！我，我是雨陌，你可以喊我陌陌哦！我真的很喜欢你！”
　　“额，那个小雨陌，喜欢是不能轻易说的哦！”蓝洋抬起头，看了眼陪伴在女孩身边的老者，实力还不低，至少是和蓝洋一个水准的，估计这女孩是大家族的人吧！
　　女孩嘟嘟嘴：“那蓝洋哥哥！你是不是不喜欢，不过没关系，我会追你的！哼哼，不要喊我小雨陌，我可一点不小了呢，我都11岁了，蓝洋哥哥再过几年我就成年了哦！那时我就可以做你新娘了！”
　　边上的老者嘴角抽搐，不知道在想什么。至于蓝洋更是纠结了，又不能现在就打击小孩，又不能告诉她实话，这让他头大了起来，转身间看到了蒙雪，顿时眼睛一亮：“小雨陌，要乖！蓝洋哥哥已经和蒙雪姐姐在一起了哦！”
　　雨陌似懂非懂的看了眼蒙雪，眼里满是倔强，瞪了蒙雪一眼，远处的蒙雪还在奇怪中，这可爱的小姑娘没事瞪他干嘛：“不管！哼，蒙雪姐姐比我大，到时候肯定老了，也就没我好看了！我不会放弃的！张爷爷，我们先回去吧！我不玩了，我们回家好不好，我要努力修炼，和蓝洋哥哥一样！然后和蓝洋哥哥一起游历大陆！”
　　身边的老者，宠溺的牵起雨陌的手，然后向着蓝洋点了点头“蓝洋公子，谢谢你让雨陌有了目标，不然这小家伙还不知道怎么浪费了天赋！我们来自飓风城，如果那天公子到了飓风城，不妨来看看雨陌。”
　　秦雪不知道，他和雨陌还真发生了许多事，当然这是后话了，秦雪知道这是老人家的传音，于是点了点头，就离开了。背后的小雨陌挥了挥拳头，喃喃道：“哼，蓝洋哥哥是我的！”蓝洋走到蒙雪身边，看到正和萧逸详谈正欢的两个人，笑了笑：“有什么开心的事么？”“蓝洋弟弟，好威风，迷倒一片人啊！看，人家都追上来了！”
　　秦雪顿时满脸黑线，看向蒙雪“蒙雪姐姐也别谦虚啊，你的追求者可不比我少！”
　　“咯咯，那也比不上弟弟霸气外漏哦！你看小娃娃也迷上你了哦！”
　　秦雪无奈的看了一眼蒙雪，和她混熟了以后，越来越觉得她不一般，但是两人又比较投缘没办法。
　　萧逸则笑着听他们斗嘴，没多说什么。不一会王刚也跑了过来气喘吁吁的：“城主，城主！”
　　“王大哥，你就不能喘口气在说话么，我师兄就在这站着，你慢慢说就是了！”
　　“那个，呼，呼，我今天刚刚统计，总共拍卖金额，有万颗6级原石啊！”
　　秦雪、萧逸和蒙雪顿时满脸黑线，直接把这人无视了，在拍卖的时候，几人就知道了大致拍卖后的收入，现在王刚这家伙跑过来，气喘吁吁的说了半天，就为说这个，能让他们不无语么。
　　“你们，你们不惊讶？”
　　“我说，王总管，你能不能别老做这么雷人的事呀，那天现实敲锣打鼓害得我没睡好！今天吧，我拍卖了多少件东西，每件的价格早就大致算过了，别说我了，估计蓝洋公子和城主直接不用算的，你还跑过来，还这么气喘吁吁。”
　　秦雪无奈的叹了口气：“好吧，王大哥，其实我不想打击你的。”
　　王刚整个人忽然像泄了气的皮球一样，沮丧的说了句：“就想和你们分享下好多钱的喜悦啊！”
　　蒙雪急忙开口道：“那个，蓝洋弟弟啊，明天要划分区域了吧！那个我先回去准备下，找人搬东西了啊！”
　　萧逸也开口道：“师弟，剩下没什么事，我就先回去修炼了！”
　　蓝洋看了眼已经消失的两人，顿时大怒，把她一个人丢着什么意思：“那个，王大哥啊！交给你个任务啊！明天不是要划地区了么，你看我划到的房子，你给找人，通知下，3天内拆掉，换地方啊！”
　　王刚立马站直了起来：“好的！我这就去准备人手！”
　　打发走王刚秦雪也松了口气，想到这一天的拍卖会，嘴角带着笑，回到竹居直接在房间看起了今天拍卖到的东西，一个是萧逸送给她的阵图材料，一个是罗老送她的刻刀。两个都是好东西啊，至少她现在就要用到。
　　看着七级材料，秦雪满意的笑了，现在不用在脑海里演化阵图了可以尝试，直接刻画出来看效果了！
　　拿着刻刀，秦雪感觉到了一种哀伤的心情，不知道为什么，秦雪看着刻刀觉得很难过，说不上来的感觉。
　　刻刀在秦雪手中闪过一丝光芒，一闪而过，沉浸在悲伤中的秦雪都没感觉到。缓过神秦雪看着刻刀，心里想着，这为蝶羽尊者果然厉害，身边的刻刀都这么让人心神失守。
　　但是看着刻刀，秦雪却是越来越爱不释手。她也不知道为什么，就是很喜欢这柄刻刀。小心的将刻刀收了起来，炼制储物戒指还少了点东西，现在炼制还不是最佳时间。于是没多想什么，直接盘膝开始修炼。


第三十一章 建城风波
　　晚上回到住的地方，秦雪并没有急着修炼，而是取出白纸，然后在纸上开绘画，她是女孩，画图自然是比较唯美型的。
　　于是她在海报上用地球的动漫风格画了一座大大的城堡，然后在上面写上了大大的卡通字体：木元城新建公告，公告上将新建的具体事项条理分明的写了上去，包括区域的划分，唯独暂时没画上去的就是要改建屋子的形状了，其实秦雪挺想让大家自己设计自己的屋子，因此秦雪并没急着让所有屋子统一起来，而是先划分区域。
　　绘画到半夜，忽然感觉到身后有人，转过身，看到了萧逸。秦雪笑着说道：“师兄，你说这次通知出去，会有人不乐意么？”
　　“肯定有，虽然我是城主，但是很多人并不一定愿意搬迁！”
　　“是啊！也是个头疼的事情呢，不过没关系！”
　　萧逸看着秦雪脸上自信的笑容，他也发现了这小家伙在自己人面前还是很魔女的，但是和陌生人就变得斯文异常了。可能是天性使然吧，不过自己也挺喜欢他这性格的！
　　夜半，外面透过竹窗那淡淡的月光，秦雪眯起眼看了看，笑着看向萧逸：“师兄，我们比比身法好不好？还有小熊我们三个一起！”
　　萧逸无奈的笑了笑，没想到这小师弟大半夜会想比身法，却也只能无奈道“怎么比？”
　　“师兄，还记得我上次城图的划分区域吧！我们先画大区域，现在夜深人静，而且今天月光又好！基本也没什么人在路上晃悠，这个时间画线是最好了，你看呢？”
　　“好主意！不如把线都画了？不过本来我打算用阵法的，你确定要亲自画？”
　　“嘿嘿，一起比比身法嘛，什么事情都用阵法，不是很没意思嘛！”
　　萧逸宠溺的摸了摸秦雪，抬眼看了看小熊低声道：“你和我就可以了，这个小熊可以画么？”
　　小熊一下子跳到秦雪怀里，对着萧逸龇牙咧嘴，明显是对某人说他不行很生气！秦雪笑着抱着小熊拿出了地图。
　　“师兄，这样我画居民区，你画贵族区，至于阵道公会和学校交给小熊，哪里最简单！”
　　小熊看了看煞有其事的点点头，然后扬了扬小拳头，秦雪拿出了一只准备好的大大的画笔，整个笔有拖把那么大，至于笔墨用什么，这个也难不倒秦雪，拿出从城主府材料库搜刮出来的粉末。
　　这是明光粉，和地球的石灰粉相似，唯一不同的是，比石灰粉好用。明光粉在夜间会散发淡淡的光芒，像荧光粉一样，加上浑水后无论画在什么地方，至少3个月不会消失，白天显示的就是纯白色了。
　　“好咯，材料都在这，我们出发？”
　　小熊一听说出发，直接扛着一个不相称的大笔出去了，摇摇晃晃的样子煞是好玩，秦雪看着喃喃道：“就知道这小家伙跑的快，秦雪向愣神中的萧逸眨眨眼，也是一个闪身消失了。”
　　感受到城市的安静，秦雪笑着开始在城主府大致占地先画了一圈，将城主府的占地明确圈定了。然后在外围花了一圈作为中心广场，还好本来这中心地方的位置就很宽广。
　　看到不远处的散乱民居，秦雪闪身过去，开始画范围，很快一个四分之一圆弧型的大范围就被圈了出来，在空地的地方写上了拍卖行3个字。然后秦雪一个闪身，开始勾勒大街道，沿着拍卖行边缘，拉出了4条大路，在中间画上格子，就成了一个个民居的地方了。
　　有的线划到了人家的屋子，有的线正好在空地上，但是秦雪没有将任何一条线画弯，因为这些被画到的屋子，都是要调整位置的，秦雪划过后注意到有的地方一块地上可能就有3—4个小屋子了，秦雪还在想会不会画的地方太大。不过让她初步计算了一下总共多少块空地后，就没改变大小了。总共可以有5万栋小民居，住人肯定是不成问题了。
　　笑着回到了城主府，看到小熊还没回来，秦雪又拿起图纸，对着城的围墙开始圈了起来，好了之后，在城门的沿途开始向着佣兵公会拉直线，很快，商业街的大致空格也画了出来。
　　笑着回到屋子，发现萧逸已经坐在那里了，秦雪笑着说“师兄，你带我飞半空看看吧！我觉得应该可以看出大致的图样了！”
　　萧逸牵着秦雪一个闪身飞到了半空，位置正是城头那里，萧逸还在惊讶于秦雪的办事效率，竟然画好了两块地方了。
　　从空中俯瞰下方黑乎乎的一片，但是一道道荧光细线在月光下幽幽亮着，铺成了一道道网格，延伸出去，秦雪眼中闪着小星星，觉得很漂亮。
　　“好漂亮啊！”基本是地图的放大版，但是当秦雪看向阵道公会那一块的时候，顿时和萧逸两人都愣住了，因为小熊还在画，不过他的画法么，就有点奇怪了。
　　“吱吱！”小熊满身都是荧光粉，笔被丢到哪里去了，就不知道了，只见这小家伙一路滚了过去，慢慢悠悠的，一点也不急。
　　萧逸笑着说：“这就是小熊的身法么？”
　　秦雪噗哧一声笑了出来，拿出笔，闪身出去快速的勾勒了出来，只是大框架，一点不用烦恼。然后拎起小熊，就往它身上丢了个聚水阵，给他洗了洗。当然小熊是很享受了，不过后来小熊可是郁闷了很长时间，因为他觉得漂亮的毛白天就变成了纯白的，一点黑的都没有了，晚上还发着光！
　　因为每到晚上看到小熊那闪亮闪亮的，秦雪都要笑上很长时间。当然小熊晚上这会还不知道，洗完澡就跑屋子里睡觉了。
　　秦雪捂嘴偷笑，萧逸走了过来，拉着她回到了竹屋：“好了，明天估计有的闹了。你早点休息吧！”
　　“好！”秦雪现在可睡不着，她可是答应了蒙雪要帮她设计拍卖会场的，自己其实没见过拍卖会场，但是想想进过的五星级大酒店，就估摸着设计了，这个拍卖会场是隔在广场和民居中间的，于是秦雪用上了雨林里的大树。
　　一排大树隔开了后面民居大树的下面就是4层高的拍卖会场了，屋子是纯木质结构的，偶尔还能在大树上看到几个小楼阁，而在拍卖会场是一个放大的四合院，确切的说是一个有着弧线感觉的数字8，中间的两个镂空的空间就是拍卖场地，屋子二层，三层全是阶梯座椅，大大的增加了空间，而两个拍卖台的中间就是办公区域和大厅了，第四层不用说，那是贵宾区，全是独立的包间，而中间这三个包间，只要愿意，甚至可以同时看两场拍马会！
　　秦雪笑着看着设计，不一会皱起了眉头，这露天的可不行，想到这里没有地球的钢化玻璃，但是倒是可以用阵法，更加透明呢，到时候让拍卖场找阵法大师布置上阵法估计就行了。而且拍卖场少不了投影的阵法，应该是没什么问题的。
　　当秦雪笑着收起图纸的时候，抬头看天，天已经蒙蒙亮了，雨林的晨曦总是透露着一种神秘的魅力，让人着迷。
　　眯着眼享受了一下，忽然听到小熊的惊叫声，秦雪以为发生了什么事情：“小熊怎么了？”急忙跑进去，看到已经变成纯白色的小熊，秦雪愣了，忽然想到昨天似乎那东西用水洗是没用的。
　　“天啊，小熊，你好白！”
　　小熊顿时倒下去了，然后拖着被子把自己捂了起来，然后忽然甩开被子钻了出来，躲到秦雪怀里。
　　秦雪愣愣的看着反应奇怪的小熊：“你怎么了？被子里有什么？”
　　小熊指指被子，有指了指自己的眼睛，然后就缩到秦雪怀里了，秦雪愣了下，忽然想到晚上也夜光的，那个小熊如果在被子里，黑的身上肯定在发光，它估计把自个给吓到了！
　　“那个，小熊啊，你现在是个夜光熊哦！”
　　小熊抬起头，奇怪的看着秦雪，秦雪忽然哈哈大笑了起来：“这免费的染料太好了，不但把小熊变成白的，胆子还变小了，原来小熊你怕光啊！”
　　小熊顿时龇牙咧嘴，那意思明显了，它从来就不怕光，但是那黑乎乎的为什么自己会发光，它就奇怪了！
　　秦雪一把抱起小熊道：“好啦，昨天那粉在你身上，估计要个把月才会消失了，黑了那粉会发光！你这段时间只能这样了，对了，你最喜欢的黑毛，估计变成白的一时半会回不去了，其实纯白挺好看的！很符合女生口味！”
　　“什么很符合女生口味？疑？师弟，你又抓了只这样的熊么？”
　　“哈哈，它就是小熊啦，被明光粉给染上了，昨天滚的开心，今天开心不起来了！”萧逸看秦雪笑这么开心竟然一时愣了下，不知道心里在想什么，忽然有种把秦雪留在这的冲动。除了修炼似乎又多了很多好玩的事情。
　　“小熊，你就在屋子睡觉吧！我和师兄出去了哦！”
　　小熊郁闷的叫了一下，它现在是不想有任何表示了，于是懒懒的倒在被窝上，睡觉去了，正好这段时间它是相当嗜睡啊！
　　还没走到外面，就有下人匆匆跑了进来：“城主不好了，城主府门口被堵起来来了，好多人都在外面堵着。而且王刚管事的家门口也被堵住了！”
　　“怎么回事？”
　　“那个，那个是今天早上起来发生了件怪事，很多人家的屋子上都被划到了明光粉，然后很多人都过来闹事了！”
　　“难到没听说是要规划城市么？”
　　“就因为这个闹的更厉害，那些人都不愿意拆房子，也不愿意搬家！”
　　萧逸怒极反笑，拳头握了起来：“看来木元城是安逸太久，不知道谁是城主了！”
　　底下人听了萧逸的话，顿时吓了一跳，急忙退下去了，秦雪感应了下城主府门口的情况，眉头皱了起来，难怪萧逸这么生气，现在门口尽然聚集了近万人，而领头的甚至有些贵族，当然之前打过招呼的人是没有出现在这些人里面的。
　　秦雪看了眼萧逸的脸色，见他脸色很差，眉头也皱了起来。萧逸手指轻动，直接带着秦雪飞上了空中，然后挥手间设下数颗原石，顿时整个木元城的天空都变了，整个木元城的人顿时惊了，一些正在拆着屋子的人更是下了一跳。
　　“天啊，木元城的护城大阵开了，什么情况？”
　　“多少年护城大阵没开过了，城里发生了什么事情？我们是不是进不去了？”
　　“各位，远道而来的朋友，木元城闭城一段时间，至于长短看情况而定，估计不会太长，各位可以在城外暂居！”
　　城外顿时一片喧哗，但是听到守城的人说是城主发话，也不敢多说什么，一个个找地方搭帐篷去了，还好城外也是安全的地方。
　　城内更加混乱了，萧逸看着七彩光芒流转的护城大阵愣了下，但是当他将眼光看向下方的时候，眼神阴鹜了许多。
　　“你们想要造反？”
　　远处不知何事的人，忽然听到萧逸这样的问话顿时激动起来：“天啊，原来有人想造反，城主这么好，这是什么人啊！”
　　“我听说，今天好多人聚集去了城主府！”
　　“怎么回事？”
　　“不是让我们搬屋子嘛，给了那么大的地，还不满足呗！”
　　“真是太过分了，新划的地方，有的虽然远了点，但是屋子可以建大了好多，再说我们还不是在城内！比那些只能在外城可好多了！”
　　“是啊，是啊！”
　　城内各个地方的议论声此起彼伏，萧逸却没在乎，而是盯着那聚在城主府门口的人，淡淡的开口：“你们中，谁是带头的！”
　　这些人感受到萧逸的压力，一个个噤若寒蝉，这时一个流里流气的年轻人钻了出来大声道：“城主，你什么意思，凭什么让我们搬那么远，再说了为什么只给我们那么小的地方！”
　　“我的安排你有意见是么？你本来住哪，屋子是哪间？”
　　“我——”这个年轻人不说话了。
　　萧逸怒道：“你本来在外城区！连屋子都没有，每天敲诈别人的，现在我一视同仁，给你们安排了屋子，你有意见？好，好的很！今天你们站在这里的人给你们两条路！第一条，滚出木元城，我城里不养废物！不养不动手的人！不养不顾大局的人！第二条路，想要在城里留下，内城任何一块地皮花钱买！低于5级原石别想买到一块地皮！”
　　“你这分明就是在赶人走！我们在木元城住了这么多年，你凭什么让我们走！”
　　“就是！5级原石谁买得起，我看你就是为了钱！还说拍卖的钱用来建城！肯定私吞了！”
　　秦雪目光微缩看向刚刚说话的人淡淡的开口：“呵呵，你们怕是不知道这城是我要建的吧！所有钱都在我这，这么说城主，呵呵，既然如此，你们都出去吧！”
　　秦雪挥手间，画出扩音阵法：“全木元城的朋友，我蓝洋在此申明，此次建城全部图纸想法全由我一人提出，费用筹备全由我一人经手负责，拍卖会大家都知道，所有物品都是我和师兄提供，未拿城里一分一毫！现在有人说城主私吞财产，木元城以前是什么样我不知道，但是我可以说，木元城在我眼里不过是一个大点的部落，如果你们想永远这样，我蓝洋无所谓！如果你们想要好的住宿环境，想要好的城池，想要美丽的家园，那么请用你们的声音告诉我，要建城还是不要建城！”
　　整个木元城沸腾了“天啊，木元城改建竟然是蓝洋公子一手促成了！甚至还没花木元城的钱！太厉害了！”
　　“刚刚那些人说什么！城主私吞？城主那么好的人，谁说城主私吞，我敢说城主从来没从那个小气的王刚手里拿过什么钱，看城主府也一样简陋就知道了！”
　　“就是！那个小气的王刚管事能放钱出来！那些人一定是看不得木元城好！”
　　秦雪淡淡的立在空中，冷冷的看着眼前的万人，淡淡的开口道：“你们这有近万人！现在我给你们一个机会，你们还可以拿到屋子，但是要付出一些小代价，就不要你们5级原石了，至少一颗4级原石吧！作为你们污蔑城主的惩罚！退出广场，回去立马拆屋子的，我不计较！”
　　淡淡的声音虽然没什么，却回荡在万人的心间，萧逸眉头紧皱着看着有些人已经动摇的退了出去，转身跑出了广场，广场上还剩下接近5000人的样子，秦雪淡淡的笑了。
　　“或许你们不知道，知道的只是我仁慈的一面！其实我比你们可爱的城主要坏多了！为什么要触碰我的底线呢！”冷冷的声音回荡，萧逸也是愣了下，看到秦雪那不带感情的眸子顿时愣住了，这是怎么回事？为什么秦雪一下子变得这么清冷？


第三十二章 怒火中烧
　　“哼，你又不是我们木元城的人，只不过是城主的师弟，凭什么要来我们城里兴风作浪！听说之前就让城主随意提拔大统领呢！”
　　“呵呵，是呀，我不是木元城的人，怎么办呢，那么我做什么，和城主都没关系了！你说如果我现在杀了你，你说怎么样！”
　　“你敢！在城里不能杀人！”
　　“是啊！你似乎忘了，我不但是阵道佣兵，还是阵道行者，你说如果我自己去发布一个佣兵任务，谁要在这次建城中捣乱，就杀了谁，我可不缺原石，不过有的佣兵为了买房子应该会缺原石吧！城里不杀你，你会不出城一辈子么？”
　　那个流气的青年顿时无言，后退几步，这时人群中站出一个高大的身影，秦雪的目光紧紧盯着那高大的人，淡淡的笑了：“原来是你！”
　　“不错是我！放了我弟弟，我可以当作什么都没发生！”
　　“你没有和我谈条件的资格，你弟弟敢让我做他奴隶，就要有被抓的觉悟！我现在还没处死他，如果你想亲眼看他死，我不介意！”
　　秦雪并不是什么万恶的人，但是也不是善良的人，从那次雨林事件后，她就不在是那个天真单纯的善良的秦雪了！如果她不知道那件事害死了多少无辜的孩子，那没事，但偏偏那件事她自己也差点死在里面！让她如何放得下！
　　“好！那我们就会继续闹下去！”
　　“你可以发布任务，我也可以！”
　　“蓝洋少侠放心，从今以后，霸天佣兵团从佣兵公会消失，我佣兵公会全力支持少侠建城！”
　　“阵道公会全力支持建城！谁再捣乱，直接交由城主府发落！”
　　“拍卖行也鼎力支持蓝洋公子建城！”
　　“我孙胜代表几大贵族联合支持，蓝洋公子不要忧心，这些不过是小贵族，走了就走了，城建好了，来的贵族更多！”
　　“城卫军随时待命！需要清理垃圾，听城主令！”
　　秦雪淡淡的笑了，冷漠的看着那些人，说话的声音越来越冷：“听到了么，在我眼里，你们在不在，丝毫不影响我！邱霸天，你可知道我为什么要抓你弟弟！”
　　“不是因为他的罪了你么？”
　　“错了！你知道西蔓雨林的事么？”
　　“黑鸟部落的争斗大家都听说了，这事和我弟弟又有什么关系！”
　　“那你知道其中的伤亡么？”
　　“那些我不关系！”
　　秦雪淡淡的声音传来：“好！你不关心！我告诉你！”那声音有些颤抖，但是却坚定！整个城里回荡着秦雪的声音，大家的心也提了起来，静悄悄的：“死亡的全是14岁以下的孩子，数千名孩子！你可知道他们为什么死了？就是因为你弟弟在城门口收了贿赂，不让灵犀部落的人进城！所以那些孩子都死了！他们没熬到我去救他们！你说你弟弟担得起这责任么？你担得起么？”
　　邱霸天的气势顿时一滞，向后退了一步，而城里的人听到了，顿时掩面而泣，守城士兵更是各个握紧了拳头，那是他们的责任啊！
　　“今时今日，我没有杀你弟弟为那些孩子报仇，只是囚禁起来！木元城的扩建你扪心自问，到底谁获利！你却为了你弟弟，给城里的百姓出难题，你还觉得你很了不起！是不是有个厉害的哥哥，就可以为所欲为！那我告诉你，我有个厉害的师傅，我是不是可以屠城？”
　　邱霸天被秦雪的气势完全震慑，向后退了几步，忽然觉得不对，有走向前，秦雪根本就没注意看他，她有底线，那些孩子就是她的底线，她不允许在她知道的情况下，还有这样的情况发生！
　　“现在我宣布，木元城新城建设，今天开始！所有划到线的屋子3天内拆除！搬到指定区域！城卫军维持秩序！今日闹事之人逐出木元城，今生不得踏入城内一步！城卫军监督！”
　　萧逸淡淡的声音传来，飘荡在整片天地！城内安静的没人说话，只有低低的哭泣声。萧逸的声音传开后，所有城卫军，顿时将那剩下的人围了起来！
　　“你们不可以赶我们走！我们要告到圣王那！主城规章，城主不能赶走3年以上的原住民！”
　　低低的笑声，忽然传了开来，众人顿时惊讶的看着空中的少年，秦雪看了眼那蹦跶的人，笑着道：“其实你不知道，那句话还有下半句：城主不得赶走3年以上原住民，但是若有原住民阻碍城池建设，公然无礼挑衅城主权威，可驱逐出城主所管辖城池。被驱逐的原住民终生不得进入原住城市！10年不得进入其它主城！”
　　那人顿时哑言！所有的人都静静看着这少年，想到少年刚刚还给过这些人机会，但是这些人一个个没珍惜，现在还赖着不走，一个个都愤怒了！
　　“有没搞错！自己做错了事就没错，现在赶着走，又死皮赖脸！没见过这么无耻的人！”
　　“就是！太无耻了！害死那么多可怜的孩子，还想跑！放他们走太可惜了！我看就该关起来！”
　　“关起来！”
　　“关起来！”
　　忽然不知道是谁带头，在城内大喊了起来，整个城里回荡着这三个字，那被围着的人顿时害怕的脸都白了！他们才多少人，城卫军就可以轻易收拾了他们，现在可是跟整个城里的人叫板了！
　　秦雪低低的笑着“邱霸天，你不该干这么蠢的事！要知道，错不在我！在你！全城的朋友，马上我们就要动工建城了，经费紧缺啊！大家也知道，王刚大哥那守财的样子，蓝洋实在没法拿出多余的钱，把这么多人关着，还要免费给他们吃的！这太便宜他们了！只好送他们出去，那样至少不用我花钱照顾他们了！”
　　城里很多人听了蓝洋的话，顿时破涕为笑，带着笑声：“就是，不能拿我们的钱养他们！让他们滚出去！”
　　“滚出去！”
　　简单的三个字，回响在整个城里，这次的混乱彻底湮灭，蓝洋，冷冷的看了眼邱霸天：“你会疼你弟弟，那些人更是疼他们的孩子！如果你要报复，城外随你怎么找我报复！不要再试着触碰我的底线！”
　　“哼！我会在城外等你的！不要让我看到你出城！”
　　秦雪在萧逸的牵引下，回到了城主府，至于这些人，直接被城卫军盯着轰出了城，王刚开心的上街了，昂首挺胸的样子，似乎这件事是他处理好的！
　　秦雪回去调整了一下情绪，就出了城主府，来到王刚发身边：“王大哥！”
　　“怎么了？蓝洋少侠？”
　　“王大哥你就别调笑我了！如果可以的话，可以喊我总监，我将作为整个建城的总监督！”
　　“好，这个好！总监！”
　　“王大哥，让你的人，下去通知，一家人家，领取一户住在地址，一户大概有400平方的地方，很多了！都可以有小院子了！”
　　“好的！还有什么？”
　　“暂时没有了，对了，如果见到有老、弱、病、残需要帮忙的，记得啊让你们的人帮忙，不要让他们亲自动手！”
　　王刚抬起头，看了眼秦雪，郑重的点点头，心中秦雪的形象再度攀升。秦雪沿着她晚上画出的路，走着，看到那些正在拆着屋子的人，心里总算缓了过来。
　　这时，七彩光芒的护城大阵也渐渐消散，木元城再度对外开放了，时间不过一会会，城外的人，还不知道情况，忽然看到有好多人，从城门口被押了出来，都纷纷让道！
　　“这些人，犯了什么事情？一下子压出来这么多？”
　　“刚刚是不是城主说造反了？”
　　“你怎么听到的？”
　　“那时候大阵不是刚刚起来么？”
　　众人议论纷纷，却没有一人敢上前，一些人已经开始到城门口排队，准备进城了，而有些人，看到队伍里有他们要找的人，顿时又呆呆的不知道怎么办才好了！
　　“老爷爷，你本来就住这里的么？”
　　“哟，蓝洋少侠！你怎么来了？我就住在这里的，现在线画到屋子了，我今天早上起来就在拆咯，不过老骨头，拆的有点慢了！”
　　“我来帮你吧！”
　　“那可使不得！你忙你的，我这都是小事，一会隔壁大牛拆完了回来就帮我了！”
　　“没事！老爷爷，你的屋子分到哪里了？”
　　“好地方啊！你看，我的屋子呀，就在靠近商店那边哦，而且靠近药店呢，听说城里好多老友都被聚集到那块地方了！以后我们一帮老人家也可以一起下下棋了！”
　　秦雪眼睛一亮，这个分屋子的人，是个人才啊！连这个也想到了，自己画那么多，到是没考虑到这些。
　　看来得在这么多民居的区域里划出点市场区了，可以综合摆摊的！秦雪瞬间敲定了几块地皮，让人把这的规划空了出来，然后找到王刚“王大哥，安排这次住房分配的是哪个，我要见见！”
　　“哦，好，这会他估计还埋在数人头里呢！一下少这么多人，空了好多屋子，他可是乐的很！这人上次你就见过了！就是户部的严方，别看那家伙平时沉默寡言，做事还真有一套！”
　　“是个人才！”
　　秦雪笑着走到严方住的地方，哪里确实堆满了很多竹简，都是人口的卷宗，里面的信息都非常清楚。秦雪看到这么多卷宗，头都大了，瞬间开始佩服起严方来。
　　“蓝洋公子，你怎么来了？”
　　“呵呵，严大哥，你和王大哥一样喊我总监吧，意思是城池建设总监督！嘻嘻，别公子，公子的喊我了！”
　　“好！总监这想法不错！”
　　“那个将老人规划在一个区域是你想出来的么？”
　　“是的！不过我担心那车水马龙的主街会有危险，就在中间隔了一排，但是还是觉得危险！”
　　“没事，我在居住区，画了几块地皮下来，哪里就用来，办药店，或者买点生活用品！”
　　严方眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到，又不是只有商业街才能做声音！糊涂了，糊涂了！”
　　“呵呵，严大哥，是我画的太死了，那我先出去了哦！你忙！这是图纸，我划过的区域都标记出来了！”
　　“谢谢总监！”
　　看到严方立马沉浸在工作中，秦雪笑着走了出去，再次来到那位老人家的屋子旁，发现已经有人在帮忙拆屋子了，就没有过去打扰，走着走着，忽然看到一群在街头打闹的小朋友，秦雪笑着走了过去。
　　“小朋友，你们的家在哪边，怎么没有帮爸爸妈妈的忙呢？”
　　“哇，蓝洋哥哥！你好厉害！”“蓝洋哥哥，和我们玩么？爸爸妈妈说不要我们帮忙！”
　　“那哥哥，教你们唱歌好不好？”
　　秦雪忽然想到了动画片里蓝精灵在工作的时候都歌，很有趣，就和孩子们坐在一块空地上笑着唱了起来：“啦啦啦啦啦啦，唱首快乐歌，啦啦啦啦啦啦啦，我们来帮忙，啦啦啦啦啦啦，建个漂亮屋，啦啦啦啦啦啦，这是多快乐！木元城要建一个，我的漂亮屋，快乐的事就来了，我们来帮忙。啦啦啦啦啦啦，我们来搬家。啦啦啦啦啦啦，改造木元吧！”
　　秦雪心血来潮的把英文歌词全改了，这样孩子们唱起来，清脆的声音，有简单又好听。秦雪唱了几遍，孩子们都会了。然后看着这群孩子，开心的边跑边唱，秦雪笑了起来。
　　孩子很的歌声，带到了城里的，城里似乎焕发了新的生机，好多大人，也边拆着屋子，唱了起来，没办法，这首歌太简单了！而且调子很好记！不会唱的也会哼着啦啦啦……
　　秦雪不知道，从那以后，这首歌成为了木元城的家喻户晓的必唱歌曲，走到哪里都能听到这首歌的歌声。
　　刚刚进城的人，看到整个城里似乎忙碌的热火朝天，丝毫没有沉重的气氛，顿时心情也放松下来，有的听着这简单的曲调，甚至也跟着哼唱起来！
　　秦雪笑着看着干活的人们，这里帮帮忙，哪里串串场，也忙的不亦乐乎，人们看到秦雪到处跑，也开始知道她的新称呼，总监，于是城里的人们都开始改口喊秦雪总监。
　　“总监好！我们这不用帮忙哦！”
　　“总监好！那边有位老奶奶，似乎摔倒了，可能需要帮忙呢。不过总监可能帮不上忙了，因为，城卫军已经去了！”
　　渐渐的大家都开始和秦雪打招呼，有的甚至还会打趣一下秦雪，秦雪也不生气，只是哼着小调，笑着和大家打招呼，然后开心的到处帮忙！
　　萧逸，看着秦雪这开心的身形，也跟着他身边，帮起了忙。远在小西川的药老，看到罗飞用镜像折射石头，递给他的场景，开心的笑着，听到罗飞的话，也开心的哼着小曲。
　　至于某个还在抓东西的人，就不提了，还窝在山里，找这他准备给秦雪敲诈的东西呢。秦雪笑着忙碌了一天，到了晚上，竟然所有被划到线的屋子都已经空了出来，一天的时间，还耽误了那么就，众人竟然都搬到了自己指定的位置。
　　秦雪惊讶的看着这惊人的效率，开心的笑了，嘴里哼着小调回到了竹屋，抱着小熊沉沉的进入了梦乡。


第三十三章 别墅之战
　　清晨，沐浴着晨曦，秦雪拿着手上的图纸，走了出去，放眼看去，现在的城里干干净净，屋子也不显得那么乱了，开阔的街道至少显得有点像一个大城市了。
　　秦雪笑着将图纸贴在了广场上的公告栏里，其实昨夜她并没有睡多久，醒来后，就开始画民居的设计图，本来就画了一份，考虑到有的人或许会有别的想法，不愿意用这样的屋子，就多画了几种。几张图纸贴在公告栏上，几个起的比较早的，看到秦雪的身影，在公告栏边忙碌着，就跑了过来。
　　“蓝总监，这是什么？”
　　“疑，看上去像是房子啊！”
　　“嗯，给你们设计的房子，喜欢哪个可以选哪个！不过为了美观，可能选择了一样的屋子的人，要住到一块区域了，那样看上去好看一些，很统一。”
　　“这些屋子可比我们的好看多了，随便哪个大家都喜欢啊！”
　　这时一个看起来老实的小伙子，憨厚的摸着脑袋，看着蓝洋：“蓝总监，这屋子，是我们自己做么？”
　　“嗯，这屋子，建起来都很简单！不过城主府会给每户人家提供一点材料。免费有领到地的就不能送材料了。”
　　“好啊，好啊！这木头，林子里多的是！”
　　秦雪笑着看着围过来的人，朗声道：“等大家都醒了，麻烦几位通知下，大家现在还可以住在规定的区域，如果选择了房子，建好之后，就要搬进去了！然后，你们的小屋子都要拆掉。这里的屋子样子，大家随便选！选好了，到严方大人那里领地去，可以么？”
　　“没问题呀，等会我们就去说！”
　　“就是，总监，这是小事！你画这图纸也辛苦了！这么漂亮的屋子，建好了，肯定漂亮。”
　　离开公告处，秦雪就到了严方哪里：“严大哥，我帮你省了点事哦，你看我设计了10种类型的屋子，越是简单的屋子，你放到离城主府远点的地方就好，越是好看的，就靠近城主府放。然后，一会每户人家都会过来选一个屋子的类型，你罩着屋子给他们安排一块地就好了，就不用你挨家挨户的去管了。”
　　“好！省事了，省事了！那我就坐着等他们就行了！”
　　“嗯，我没想到他们昨天就把屋子搬好了，到是可能要麻烦他们再搬了。还好，建屋子影响不大。”
　　“没问题的！我知道你意思了，把一个类型的屋子集中在一起，你看我是这样想的，城里有些老人是一个人的，我就做主让他们住最简单的屋子，城主府提供，让城卫军建好！你看呢？”
　　“好呀！那个区域就叫老年俱乐部吧！如果城里孤儿多的话，送到学校吧！学校地方大，可以在里面建住宿的地方，这个你和斯洛克院长说下就可以了。”
　　“好！又省了一大笔，哈哈。我看木元城建城，一定是花的最少的了！”
　　“呵呵！那严大哥，我先走了哦，我去找蒙雪姐姐。”
　　“好！你去忙你的！”
　　看着天空渐渐泛白，秦雪笑着走在路上，路上的人也渐渐变多了，看到秦雪一个个开心的喊着总监。无奈下，秦雪也不好意思走的慢了，几个闪身跑到拍卖会场的空地，看着那多出来一排整齐的小屋子，就知道是蒙雪带人建的临时居住点了。
　　“蓝洋公子！”临时拍卖会门口依然站着一些人，秦雪淡笑着向这些人点点头。
　　“我找蒙雪姐姐，帮通报下吧！”
　　“不用通报，蒙雪主管说了，见到蓝洋公子，直接让您进去！”
　　秦雪笑着点点头，走了进去，看到临时屋子里只有简单的桌椅什么的，里面的房间也是简单的有着一张床，无奈的笑了起来：“蒙雪姐姐，不出来么？可要我进去抓你出来？”
　　“什么人，敢在这放肆？”忽然一股劲气袭来，还好秦雪的身体强度够高，瞬间调整了身体，才堪堪躲过一击，但是秦雪的眉头也瞬间皱了起来。仅仅是开个玩笑的话，尽然有人攻击她！
　　“白长老，别乱来！那是蓝洋弟弟！”蒙雪的声音从屋子里传了出来，秦雪的眉头更是皱了起来，这拍卖会随便打人的么？
　　“蓝洋弟弟？你没事吧！”蒙雪急步走了出来，来到蓝洋的身边，看到蓝洋没事，也稍微松了口气。
　　“你就是蓝洋？”这时和蒙雪一起出来的还有一位身穿白衣的老者，看了蓝洋一眼，淡淡的一撇眼里充满了蔑视，秦雪的眉头紧皱。并没有回答，而是无视了那位老者，看向了蒙雪。
　　蒙雪尴尬的介绍道：“这位是浮华城过来的白桦，拍卖会的白长老！”蒙雪的心里也有点不乐意，本来就是一点小事，没想到这位白长老，一上来就出手还差点伤了蓝洋，如果真伤了，那么拍卖会的事估计要付出很大的代价了。
　　“蒙雪，你只用告诉我，现在这里是你管事，还是换人了？”
　　蒙雪一听这话，顿时觉得不对，蓝洋竟然不喊她姐姐了，显然秦雪是生气了啊！虽然没有直接走人，那也是很明显的！而且这意味着接下来的谈话可能不加任何私人情感，如此的话，那么拍卖行将要付出多少代价才能拿下这块地方就不好说了，难道因为这个白长老，自己这几天的努力都要白费了么？
　　就在这时，那个白桦顿时怒喝道“臭小子！你有什么资格，这么说话？你以为你是城主的师弟就了不起么？不过一个小小的7级行者，见到前辈不知道行礼么？”
　　“没想到拍卖会的长老如此是非不分！也好，你说我有什么资格，既然白桦长老如此强势，那么我想拍卖会的财力，买下这片地应该没问题吧！至于价格，我还没想好！告辞！”
　　“站住！我们这是你说来就来，说走就走的？才一个阵道行者就如此猖狂，我倒要问问萧逸，是怎么管教的！这块地，之前怎么说的，就怎么办，不然别怪我对你不客气！”
　　“白长老！木元城这里是我管的！我希望白长老不要随便插手！蓝洋弟弟，对不起，这事我代为道歉！”
　　“我今天是来送图纸的！没想到一片好心，竟然成了驴肝肺！蒙雪，你什么都不用说，你这姐姐我认了，但是这拍卖会，若此如此作为。这块地我会划给别人，至于拍卖会场会怎么样，我想如果我自己在这里建个拍卖会场，完全不是问题！”
　　秦雪是被气到了，脾气也顿时上来了，她最讨厌的就是仗势欺人的人！更何况她刚也只是开个玩笑，这人不问青红皂白就出手，还差点伤了自己，这让已经无法忍受了！
　　“好，好的很！这木元城，可不是你的城市！你说不给就不给了？”
　　这时，外面的人似乎也听到了动静，但是又不敢进来，秦雪没有看那白长老一眼，直接转身就走了，心里想着以前蓝叔和自己说的话：“雪儿，如果你看到一个你讨厌的人，最好直接无视，免得污了你的眼睛！”
　　“站住！”
　　这一声怒喝，也让秦雪的脾气忍耐到了极限！秦雪冷冷的转过身：“怎么，你要把我怎么样？别说这不是浮华城，即使是浮华城，你一个拍卖会的长老，难道还要在这杀人不成！”
　　“哼，我就是不杀人，也可以代替你师兄教训你一下！”
　　“白长老！你不要太过分！你如果对蓝洋动手，我敢保证，浮华的拍卖会第二天就会化为灰烬！”
　　“大胆！蒙雪，你不过一个木元城的管事，有什么资格这样和我说话！”这个白桦心里本来就不爽，他以前在木元的时候一点成绩都没有，想到蒙雪一来这，运气就这么好，不但得到了地盘扩建，还免费的！更可气的是拍卖会尽然准备破格提升她为长老，那以后他在想打她主意就不行了！
　　蓝洋冷笑了一下：“你确定你有这个资格代我师兄管教我？”
　　这里的争吵，早在蒙雪的授意下，有人偷偷去禀告城主了！所以当秦雪刚说完这句话，萧逸的身影忽然出现在她的身边：“什么人！要代替我收拾师弟？”
　　那语气的冰冷，让人不寒而栗，这时白桦看到萧逸，如斗胜的公鸡，昂首挺胸道：“哼，萧逸，你不会忘了我吧！是我说的，我还不够资格么？当初，你流落街头的时候，可没现在威风！”
　　萧逸的眉头紧紧皱了起来，看向白桦，瞬间握紧了拳头，心里的恨意也瞬间爆发：“怎么会忘了！呵呵，我为什么流落街头，你难道不清楚？不过你有什么资格教训我师弟？连我都不会教训他！你又是什么资格！”
　　白桦瞪着萧逸，走了过来，大声道“哼！别以为修炼的有点样子，就了不起了！不过是个8级巅峰！我一个小指头都能碾死好几个！”
　　萧逸怒极反笑，看了看白桦，然后转过头看向秦雪：“师弟，这败类可是说要管教你？”
　　秦雪轻蔑的看向白桦：“师兄，连师傅都不会管教我，他又有什么资格！”
　　白桦顿时大怒，这两个人对他简直是赤裸裸的无视，怒喝道：“你师傅不管教你，难怪这么没教养，肯定是个野孩子！那么就让我来管教，管教你！”
　　秦雪瞬间低下头，看向地面：“野孩子。”低喃着这三个字，秦雪眼里一片冰冷，她是从小一个人长大，但是她有父母，她的父母还很爱她，送给她最美丽的岛屿，现在竟然有人说她是野孩子，相信爸爸妈妈如果知道了，一定会收拾这个人吧！
　　“看来，想找个不收拾你的理由都找不到了呢！”
　　白桦身上的气势顿时提升，冷冷的看着秦雪道：“来啊！你要先出手，我可不介意现在就杀了你！误杀还是小事一件！”
　　萧逸抬起手，一个扩音阵低沉的声音传遍了木元城：“即日起木元城将没有拍卖行的位置！所有木元城的朋友，如果想要参加拍卖会，将会有城主府举办，随时可以参加！现，木元城拍卖行逐出木元城！”
　　“大胆！你有什么权利这么做？”白桦顿时跳了起来，这事他可不想搞砸了，要是上面追究起来，他大哥也不一定罩得住他，说不好长老的位置还要丢掉！
　　萧逸，冷冷的笑了，不理会整个木元城的喧哗，撤了扩音阵，冷冷道“就凭我是这的城主！我认为你影响了木元城的发展。以前你没杀我，现在你还敢杀么？来人！将拍卖行一干人等轰出木元城！”
　　蒙雪顿时急了，跑到蓝洋的面前拉住蓝洋：“蓝洋弟弟，你帮我说说话吧！拍卖行不会因为他一个人，放弃一座主城的！给我一点时间，我马上把这里的事情上报上去！上面的人会处理的！”
　　蓝洋也纠结了，之前如果不是这个白桦无理取闹，他已经走了，也就不会惊动萧逸，那样也不知道他和萧逸的恩怨，现在明显的师兄和他的恩怨很深，又怎么能容忍他所在的拍卖会继续留在木元城。
　　就在这时，白桦对着蒙雪吼道：“木元城不要就不要了！我拍卖行不稀罕！把你们前几天合作的钱全拿出来！哼，拍卖的东西就算了，把钱全部拿出来！蒙雪，回去之后我会弹劾你，这里根本没谈好，如此样子，竟然敢上报说谈好了！”
　　蒙雪大怒，这人竟然反咬一口，明明是他把事情办糟的，竟然想反咬一口“你，我敬你才喊你一声长老，你不过是仗着大长老的权利，在拍卖行为所欲为！这次的事情不会这么完的！我倒要看看，大长老这次是不是还罩着你！来人，马上打开传讯阵法！”
　　木元这里还是认蒙雪这个主管的，立马有人拿来了传讯阵法，没想到的是，白桦竟然脸皮如此之厚，袖子一挥，将拿东西过来的人直接打飞了出去。
　　“小司！”秦雪急忙跑过去，把那人扶了起来，但是眼看着小司嘴里不断的涌出鲜血，蒙雪顿时哭了起来，她没想到，竟然连累了一直跟随在她身边的人，眼神渐渐变冷，扶着小司，拿起传讯阵，是他紧紧护在怀里才没有被波及到。
　　秦雪也闪身过来，给他喂了一颗丹药“蒙雪姐，没想到拍卖行竟然有如此作为的人！你不用联系了，木元城将不允许拍卖行踏足！不过姐姐，如果想留下，我可以在这里建一座新的拍卖行，教给姐姐打理！”
　　“哼，蒙雪你要叛离拍卖行？你可要想清楚了！就说什么样的师傅，教什么样的徒弟，都学会挖人墙角了！”
　　“你住嘴！都是你，让木元城的拍卖行毁于一旦！我马上开启传讯阵，有本事你现在连我也杀了！”
　　白桦看着蒙雪手中光芒一闪，眼里闪过一丝阴鹜，却没敢动手，不为别的，蒙雪他还不能动手杀她，她不是一个人！
　　影响闪烁，一位老人出现在画面里，威严的颜色看着这边混乱的画面：“蒙雪，发生了什么事情，我需要一个解释！”“大哥！这蒙雪要叛变了！”白桦的心里也松了口气，看到他大哥，他知道这件事不会泄漏出去了，不管蒙雪说什么，他都不会有事。“你胡说！”
　　“弟弟，到底怎么了？”画面里老人眉头一皱，不在问蒙雪而是问了白桦，秦雪就知道，蒙雪要被牺牲了。
　　蒙雪也愣住了，没想到今天在画面前的人，正好是大长老，她苦涩的笑着：“不用说了！你们两个人问来问去也没什么意思！”抬手关掉了传讯阵，秦雪冷冷的看着白桦“我退出拍卖会！”
　　“哼，怎么让这小子勾引了？尾巴终于漏出来了？我就不知道了，什么样的师傅能带出这样的徒弟来！”白桦得意的看着蒙雪，他可是开心了，少个人和他竞争他当然开心了。
　　“老子怎么了！”一声炸雷般的声音，回荡在整个木元城，所有人都愣了，包括那个自以为是的白长老，只见他忽然像见了鬼一样，脸色煞白，盯着门外。


第三十四章 封拍卖会
　　这时门口走进来三个人，而走在中间的不是别人，正是烈焰，秦雪看到烈焰不自觉的撇撇嘴，也懒得看他一眼，而是走到了萧逸的身边。
　　“哪个小杂毛在说我坏话？是你？”烈焰冰冷的眼神看向白长老。
　　看到烈焰，白长老的身体不自觉的抖了一下，他现在肠子都悔青了，怎么都没想到萧逸和蓝洋的师傅竟然是烈焰这个煞神，只能恭敬道：“见过烈焰尊圣！”
　　“很好，很好！原来是你！你说老子怎么了，老子的徒弟怎么了？再说一次我听听！”
　　“不敢，不敢！”白桦立马摇头，笑着说：“误会，误会！不知道，他们是您老人家的徒弟，多有冒犯！”
　　“臭老头，你在这摆谱浪费时间，等会我丢你出去！”秦雪也怒了，看到烈焰那不断得瑟摆谱的样子，气不打一处来，直接吼了起来。
　　烈焰一听到秦雪的声音，顿时愣了，然后纠结起来，他好不容易营造了点气氛，被这丫头吼没了，至于周围的人除了萧逸，已经集体愣住了。
　　第一个反应过来的就是和烈焰一道进来的罗飞了，罗飞立马闪身到秦雪身边笑着道：“蓝洋啊！商量个事，要不你别理他了？”
　　“罗飞！”烈焰气的立马跳了起来，至于他为何时而来的，似乎一下子放边上去了，那位得意的白桦，也直接被无视掉了。
　　“老头！把他收拾掉！如果你收拾不掉，我就和师兄一起不要你了！”
　　萧逸愣了下，然后看向烈焰，在烈焰威胁的眼神中只好无奈的耸耸肩，那意思是说：这话不是我说的！现在的萧逸，明显是被秦雪带坏了啊！
　　烈焰转身就瞪向白桦：“小白！你竟然害的我两个徒弟不要我！害的我马上要变成孤家寡人，就差白发人送黑发人了！该死的！你是要我丢你出去，还是要我揍你出去，你选吧！”
　　秦雪愣了，没发现这烈焰挺活宝的啊！算了，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟，不过萧逸师兄怎么一点不像他呢，看到萧逸师兄眼里的阴郁，秦雪握住了他的手。
　　萧逸愣了下，转过头，盯着白桦道“我说过，这件事不会到这里结束的！今天在城里不杀你！城卫军！拍卖行的马上驱逐出去！”
　　秦雪叹了口气，拉住蒙雪：“蒙雪姐姐，你要留下么，留下就帮我打理新的拍卖行吧！”
　　“我留下！愿意和我留下的一起留下，愿意去别的地方的，城卫军送走吧！”
　　白桦那阴鹜的眼神仿佛要杀人了，但是他现在不能动手，不说烈焰，就他身边的罗飞就不是他能对付的，更何况佣兵公会的人也在。他实在没想到，一个小小的木元城阵道公会的正副会长竟然都在这里，只能恨恨的说道“其他人跟我走！蒙雪，你就等着被封杀吧！走着瞧！”
　　“老子说话你听不到是吧！老子让你走了么？你不说，老子就打你出去！”烈焰怒火中烧，这被徒弟欺负下就算了，本来他就乐意。这个小白老鼠竟然敢无视他说的话，这不是找死么，结果白桦就杯具了，竟然被烈焰一个阵法攻击直接飞了出去，丝毫没有还手之力。
　　秦雪愣愣的看着破了个洞的屋顶，和飞出去的人，忽然想到了灰太狼，可惜的是，这个白桦是不会喊一句：“我还会回来的！”转过身看到集体愣住的人，秦雪干咳一声，看向正气呼呼的烈焰：“所有城卫军，将拍卖会不愿留下的人驱逐出城！”
　　“是！”
　　蒙雪拉了拉秦雪的衣袖，脸颊多了一丝红云，秦雪看的愣了：“那个，蓝洋弟弟，没有人要走，不要麻烦城卫军了！”
　　“啊！”秦雪顿时尴尬的咳嗽了一下，然后跑到烈焰那边，瞬间就揪住了烈焰的胡子：“老头，你跟我来！”
　　这时，被烈焰震住的众人，再度被雷的外焦里嫩，他们没眼花，他们的蓝洋总监，竟然把烈焰尊圣的胡子揪着走了！
　　秦雪和烈焰回到小竹屋，秦雪立马扯起了烈焰的胡子：“老头，基础不告诉我是吧！让我丢人，刚刚还摆谱！”
　　“哟，哟，轻点，轻点，哎呀，我这不是给你带好东西来了嘛！”烈焰立马配合着秦雪笑着说道，刚刚回来的萧逸看到这一幕，直接愣在了外面，心里掠过一个想法，难道小师弟是师傅的孩子？怎么师傅这么宠他呢？
　　烈焰看到萧逸，急忙离开了秦雪的魔爪，然后尴尬的咳嗽了几声，一阵哀叹，这小丫头简直就是自己的克星啊！“咳咳，那个，萧逸啊！进来吧！”
　　不一会罗飞也笑眯眯的出现在院子里，似笑非笑的看着烈焰，烈焰差点没拍桌子！无奈的坐在那里，忽然没精打采的怕了下去，像是受到了啥委屈。
　　“喂，老头，你给我带了什么？”
　　“唉，你就不关心下我么？”
　　“你这么厉害，哪用我关心啊！对了，你刚刚那一下是把那个人打飞了？受伤没？”
　　烈焰不在意的撇撇嘴，看了眼秦雪：“他们拍卖会多的是保命的东西，不过在我手上还敢耍花样，我也不知道那一下打死了没！”
　　秦雪顿时愣了，打死？她和师兄抓了几个人可是还没惩罚，也就关着，他到是洒脱，竟然直接说打死。
　　“好吧，看在这件事的份上，放你一马吧！把东西拿出来！”
　　烈焰无奈的从储物戒指里丢了一个东西给秦雪，秦雪看到丢过来的东西，伸手去接，忽然感到一阵火热，吓了一跳，立马丢了出去。“死老头，你是故意的！这是什么东西？”
　　定神看了看桌子上火红火红的一团，秦雪看了看没看出是什么，眉头皱了起来。
　　“嘿嘿，这可是好东西，为了抓这个小东西，我可是废了很大的力气呢！马上你去下一座城池，我有段时间不能出来，有这小东西保护你，我也不用担心了！”
　　“这是什么？”秦雪凑过去看了看，忽然小东西动了下，秦雪吓了一跳，这么火红一团的东西到底是什么！
　　“这是一只火元兽，还是幼兽，你可以让它认主，不然这小家伙可就长不大了！”
　　秦雪顿时傻眼了，没想到竟然是火元兽，那可是大陆上都稀有的东西啊，烈焰竟然跑去帮她抓了一只火元兽。
　　萧逸也呆住了，知道师傅对小师弟好，这也好的有点过分了吧！竟然还特意跑去抓火元兽，来讨好师弟。
　　“小家伙，你要不要，不要我收走了！”
　　“要，当然要！”说话间，秦雪，急忙向着火元兽滴了一滴血，只见血液顺着那一团火焰融了进去，然后这火元兽就刷的一下钻进了秦雪的身体里面不见了。
　　火元兽，大陆为数不多的元素兽，实力强悍，七星大陆没有什么魔兽之类的强大动物，但是却又为数不多的集中元素兽，火元兽是攻击力最强的一种，形态似火，却不定型。
　　除了火元兽，还有水元兽、木元兽等，有的已经被人收服，有的还没被人发现，而有的已经消失了，比如光元兽和暗元兽，据说已经消失千年。
　　收了火元兽秦雪开心的笑了，托着下巴，看了看萧逸又看了看烈焰：“其实你们两还真不像师徒唉！你们在这坐会，我去准备点吃的，犒劳下你们！对了，师兄，把我把蒙雪也喊来吧！”
　　“好！”没多说什么，萧逸刚刚听到烈焰说不知道有没有把白桦打死的时候，心里的阴郁已经少了很多，现在听到秦雪说要做吃的，也没那么难过了。
　　至于烈焰听到秦雪说要做吃的，立马从储物戒指里掏出一堆的材料，丢给了秦雪：“小家伙，看我准备材料了！这些可是雨林里没有的啊！你看有鸡肉、鸭肉、还有猪肉，对了对了，还有小菜！”
　　秦雪看着堆在面前的菜，脸顿时黑了：“老头！你把菜市场带来了么？”
　　烈焰立马拿出酒壶不去看秦雪的表情，秦雪看这样子想到那火元兽无奈的将这一堆的材料收到了腰带里面。
　　“师傅，你怎么对小师弟这么特别？”
　　“咳咳，那个小逸子啊！其实呢那个你的小师弟呢，是个可怜的孩子，你也知道的！所以师傅就多宠了一点。”烈焰心里早就骂翻了天了：这个笨小子怎么到现在还不知道这小家伙是个女娃！
　　又感慨道：唉，千年了，她这么像你，让我忍不住想对她好，如果你还在该多好啊！说不定也会很喜欢小雪儿呢。
　　喝了口闷酒，烈焰开始瞪着罗飞，罗飞也瞪了回去，忽然拿起手上的记忆阵图晃了晃：“你说我把这某人被拉胡子的影响给别人看看怎么样？”
　　“罗老头！”烈焰立马跳了起来：“拿过来！”
　　当蒙雪进来院子的时候，就看到两道身影很快的在追逐着，时不时听到一阵咆哮，蒙雪也被吓的一愣一愣的！
　　秦雪端着吃的走了出来，看到这两个闹腾着的老人，想笑但是现在有不能笑：“咳咳，你们两出去打！我们吃东西了！”
　　话音刚落，只见桌子边上多出了两道身影，秦雪无奈的看了他们一眼，又看向被吓得愣在门口的蒙雪，笑着道：“蒙雪姐姐，还不过来么？”
　　“哦，蓝洋弟弟，这刚刚？”
　　“没事，没事，别理他们！来吃东西吧！这次材料多，准备的也多点！师兄，来帮忙端下菜吧！蒙雪姐姐也来！”
　　当一桌子菜放在桌上有点放不下时，烈焰一阵纠结嘀咕道：“怎么搞这么小个桌子放在这！”
　　“臭老头，那是你给我的！”
　　“额！”烈焰迅速将桌子重新炼化大了点，然后笑着说：“好了，好了，来吃饭！”一边喝着酒，一边吃着菜。
　　“萧逸师兄，不管那个白桦现在怎么样了，如果他没死，等我到浮华的时候，我一定帮你杀了他！”
　　萧逸宠溺的摸了摸秦雪的头：“傻瓜，别乱来！浮华可不是能随便动手的地方！拍卖会的高手也很多！师兄会努力修炼的！”
　　“没关系，不怕，有师傅担着。”
　　烈焰猛的咳嗽了一声，差点没把喝下去的酒给喷出来。无奈的看了一眼秦雪，他是可以直接透过秦雪的伪装面具看到她的本来样貌的，猛地又灌了口酒。
　　“老头，你在烦什么呢，老喝酒！”
　　“我在烦你啊！老给我找麻烦啊！”
　　“哼！都没用你的名字，还烦什么！有靠山不靠不傻么？”
　　蒙雪听了这话，笑了出来，确实现在有靠山不靠还真的是很傻，就像那个白桦，不就是靠着他的大哥在拍卖行是大长老么？还有之前的邱云不是一样的，不过靠山也得找烈焰这样的，靠的住啊！邱云那样靠山不行，还称王称霸的就惨了。
　　“蓝洋弟弟，拍卖行封了，你打算自己建一个么？”
　　秦雪看了看萧逸，想了想：“嗯，我打算自己建一个，把拍卖行生意全抢了算了！那种人在里面做长老，那个拍卖行一定很黑！”
　　“其实也没有，只要不是让他撞上，就不会有什么事的！不过现在拍卖行，因为一家独大，确实收费越来越高了。”
　　“我要建立一个全新的拍卖行，呵呵，可以限时寄卖的，而且拍卖行的手续费永远只要5％，拍卖行的拍卖会要分类型，普通的，阵道的，还有通用的，然后划分好区域。”
　　“这限时寄卖是什么意思？”
　　“比如我要拍卖一个东西，我可以在拍卖行发布消息，然后将物品寄放在拍卖行，限时4天，第四天谁是最高价，就卖给谁，不管价格是多少！”
　　“啊！这样的话，如果没人买呢？”
　　“一般人不会随便限时寄拍的，而且我想了，到时搞上一个流动消息栏，一旦有好的物品被限时寄拍了，就来个全城公告。”
　　“你的想法永远那么多！”蒙雪眼中已经有了新的计划，针对限时寄拍，已经想出了好的宣传方法了。而且这种方式应该能收到很大的效益，似乎比公开拍卖会，还能赚钱，只要操作的好。
　　几人边吃边聊，因为这家拍卖行是秦雪的了，所以罗老主动说可以过来帮忙架设拍卖行的阵法，而烈焰则说，他去收集点看的过去的东西放到拍卖行仓库去，别开起来，里面什么都没有，萧逸则是自告奋勇的帮忙准备建设用的材料去了。
　　一圈下来，秦雪发现自己没事做了，于是沮丧的坐在椅子上：好歹我也是穿过来的啊！虽然那时候有点小，但是现在也是很厉害的！而且这拍卖会是我开啊，怎么我自己没事了！
　　小熊摇头晃脑的走了出来，看到一桌子吃的，眼睛放光，然后开始扫荡，在小熊奋力的扫尾中，桌上的食物被消灭干净了，也免得浪费，大家都拍着肚子饱饱的躺在椅子上。拍卖会的事情也就这样敲定了，而城内依然是一片欢乐海洋，精灵之歌四起，配合这叮叮当当的敲击声，成了别样的乐章。


第三十五章 白桦事件
　　当众人聊了一会散去后，屋子外面只剩下他们师徒三人，萧逸因为之前见到白桦的事情，明显不在状态，于是烈焰让萧逸先回去休息了，只剩下秦雪和烈焰。
　　“师傅，我有几个问题要问你！”虽然秦雪调皮，但是每到关键时候，比如有修炼问题的时候，还是很尊敬烈焰的，那也是唯一让秦雪喊烈焰师傅的时候。
　　“我在雨林突破的时候，两种元素融合后，虽然这段时间一直在体悟，融合后的元素如何应用在阵法上，但是始终有点找不到方向。”
　　“两种元素融合？等等，你是说融合？你不是对两者元素的感悟有突破，而是两种元素融合了？”
　　秦雪愣了下，这两种元素的认识她确实提高了许多，但是她又自己按照地球上的感悟将两种元素给融合了，她可是以为融合越多越好的。
　　“是啊！突破，不是要将两种元素融合么？那个，你不是说感悟越深越好？”
　　“可是，我没说要融合啊，即使融合也不是你现在阶段可以做到的啊！奇怪了！奇怪！”
　　“老头，你意思，我又在修炼的时候，犯错了！”
　　烈焰顿时尴尬起来，他收集了很多书是没错，但是阵道多数是自己体悟才是最好的，于是那些突破经验之类的书，是一本没给秦雪准备，只是没想到秦雪如此特殊。
　　“你把你感悟的情况和我说说看！我看你的力量是不是可以运用，说不好会更强！”
　　秦雪将那天修炼感悟时候出现的情况大致说了下，然后补充道“其实我已经不止一次内视自己的身体，看有没有出现问题了，可是始终找不到问题出在哪里，我能清晰的感觉到我和木元素、水元素的亲近，但是我却不能像师兄说的那样，直接调动天地间的木元素啊！”
　　“胡说八道！萧逸个白痴！你现在才7级！还是初期，怎么可能直接调动，感觉到亲近，你在布阵的时候可以提高阵法的布置效率！等你到8级的时候才可以直接调动天地间和你亲近的元素力量！”
　　“额——”秦雪愣住了，没想到她纠结了很久的问题，竟然是因为师兄记错了，她现在很纠结。“我的体修已经到了高级中段了，也就是说要不了多久她突破高级后，就没有功法可以继续修炼了么？”
　　烈焰无奈的看了秦雪一眼“没办法，现在圣王在闭关，我都见不到他，不然我就去帮你要一本修炼功法了。”
　　秦雪低叹道：“算了，我自己会看着办的。对了，这个火元兽呢？”
　　烈焰正色道：“不要轻易将火元兽显露出来，保命的时候可以让火元兽变化成铠甲，但是现在火元兽还小，尊圣强者的攻击会直接杀了它，只有等它在长大一些，才能挡住尊圣的攻击，知道么？”
　　“那它要吃什么呢？”
　　“火元兽不需要吃东西，跟着你，它的成长会加速，只要你感悟火元素之后，更是可以提高它的成长速度。记住，现在的火元素是红色，等它变色的时候，就是它第一次蜕变了，元素兽共有9次蜕变，蜕变一次实力都会大幅度提升的。”
　　秦雪认真的听着，然后点点头，看了眼烈焰笑了：“老头，虽然你挺不靠谱的，但是小火元我很喜欢！谢谢你哦！你说接下来一段时间不能出来，是不是有什么事情呢？”
　　“不错！不过这个还不是你现在能知道的！好啦！好好修炼，我就先走了，回头你和你师兄说一下吧！”
　　转眼间烈焰已经消失在秦雪的眼前，无奈的叹了口气，心里不禁哀叹：虽然烈焰挺护短的，但是就是太马虎了，实在不是个合格的师傅。
　　小熊跑到秦雪身边蹭了蹭，但是闻了闻秦雪的身上，眼睛闪闪的盯着她的右手，秦雪差异的看着小熊，抬起右手，忽然发现右手的手背上一点点竟然有一朵类似火焰的纹身，想了想估计是火元兽寄宿的地方，心念一动右手心多了一团小火焰，小熊看到秦雪手心忽然冒出火，吓的往后跳了一下，然后又凑过来闻闻。
　　“小熊，这是小火元，它现在还小哦，以后你们可以做朋友！”
　　“吱吱，吱吱！”小熊指指小火苗，又指了指自己，然后蹦了几下，开心的跳了跳，至于小熊心里到底想的什么，秦雪就不知道了。
　　“没想到小熊鼻子还挺好用的，真是奇怪了，火元在我身体里，它怎么闻出来的呢？”秦雪心中还在感慨，忽然听到外面人的呼唤声：“蓝总监！蓝总监！出事了，出事了！”
　　“怎么了？”
　　“不好了，城外面发现了一具尸体！那个，那个好像是拍卖会的人的！”
　　“哦！”秦雪挑挑眉，闪身到了萧逸的房间，秦雪无奈了，怎么现在大家都找我，不着师兄了！
　　“师兄走，我们去城外吧！白桦好像死了，我们去看下！”
　　“好！”萧逸在听到这个消息的时候，整个人似乎都觉得轻松了，虽然不知道他和白桦之间的矛盾到底是什么，但是至少知道了现在师傅帮忙把那个白桦收拾掉了，也是件好事呢。
　　萧逸带着秦雪到了城外，两人很快穿过围起来的人群，看到地上死的不能再死的白桦，两个人都松了口气。
　　“师兄，不对！快过来！”
　　“怎么了？”
　　“你看，白桦身上的伤口，似乎不止一个！他胸口的这个伤应该是师傅造成的，并没有致命，但是你看他的腿骨，还有脸上的伤似乎是刚刚的！”
　　“你的意思是，有人在城外杀了他？奇怪了，他手上的戒指还在，不是为了钱财！难道是师傅走的时候顺手？”
　　秦雪的眉头紧紧皱了起来“不是师傅，那时候我们在吃饭！这些伤口，很明显他在死的时候是受到折磨，刚死没多久，被丢到这的！”
　　萧逸愣住了，看向秦雪“师弟，你怎么知道这些的？”
　　秦雪尴尬的咳嗽一声，然后无奈的叹了口气：“我和药老学的药理，而且有是体修，对人体的构造太了解了，他的死亡时间我不能精准，但是大致推算还是知道的，伤口根据血迹和颜色也是能做出一些简单的推断！”
　　萧逸感慨的转过身，不想在找打击了，但是瞬间眉头又皱了起来，这时木元城的传送阵也亮了起来，不一会，之前在传讯阵里看到的老者出现在传送阵旁，脸色阴沉。
　　“你知不知道，拍卖行在哪里？”
　　“啊！这位大人，拍卖行的人都被敢出城了，听说有个人还被烈焰尊圣打出去了！”
　　“对啊，直接打飞的！刚刚还有人说城外看到尸体了呢，城主他们都过去了！”
　　“尸体在哪里？”
　　“就在城外门口没多远的地发！”
　　老者一个闪身就到了城外，秦雪忽然感觉到一丝杀气，眉头皱了起来，回过头看到一步步走过来的老人。
　　“弟弟！”赶来的不是别人，拍卖行大长老白崎，在拍卖行里的实权人物，也是白桦的靠山。
　　“萧逸城主，我需要一个解释！”
　　“白桦死在城外，木元城不需要承担责任，但是凶手就在城外杀人，我会让手下涉入调查的。”
　　“别以为烈焰给你们撑腰，这事就会这么算了！”
　　“那你想怎样！第一，白桦并不是我师傅杀死的！第二，你也没有直接的证据证明是谁动的手！当然如果你有发现，我们会捉拿归案！”
　　“那我拍卖会的人被驱逐出城又是怎么回事？”
　　“那就要问白桦了！刚到城内，不问青红皂白直接向我们的城池建设负责人出手！事后还不道歉，还要代替我师傅教训我和我师弟，这样的品行，木元城容不下这样的大佛！”
　　白崎看着白桦的尸体，眼中闪过一丝阴霾：“你们骗什么人，我师弟明明刚死没多久，而且他身上这么多伤口，你打算骗人么。”
　　“他没骗你，烈焰尊圣只打了你师弟一拳，我可以作证，你师弟后来死亡的时间，我们正在一起吃饭。还有什么疑问么？”
　　“好！既然罗飞会长出面了，我也不说什么，但是一定要找到凶手，不然这事没完！”说着，白崎直接抱着白桦的尸体闪身消失了，留下围着的人，也渐渐散去，秦雪的眉头皱着不知道为什么，她总感觉暗处有一双眼睛在盯着她，这种感觉又说不上来。
　　“师兄，我们回去吧！”
　　“好，谢谢罗飞会长！”
　　“罗老，你怎么赶过来的？”
　　罗飞无所谓的挥挥手，看了看秦雪笑着道“我啊，看到传送阵有人过来，就跟着过来了。别给我说谢谢，哈哈，好了我回去了，你们也回去吧！城里事情还很多呢！”
　　无奈了看了眼空空如也的身边，秦雪迅速的闪身回城了，虽然发生了这么多事，但是丝毫没影响到建城的氛围，看来在大的事情，只要不涉及到他们的利益，他们还是很快心的忙碌着自己的事情。
　　走在城里，忽然迎面跑来一个人，瘦瘦的似乎很多天没吃东西了，看到秦雪激动的喊道“总监！你快去看下南城区吧！”
　　“南城区？那边怎么了？”
　　“打起来了，打起来了！”
　　秦雪眉头紧皱，急忙闪身到了南城区，感应了一下，就看到事发地，急忙走了出去“发生什么事了？”
　　淡淡的声音传开，闹腾的人们瞬间静了下来，看到秦雪来了，围在外面的人都让开了位置：“蓝总监好！”
　　淡淡的点头，看到里面已经有人受伤了，急忙走了进去：“怎么回事？”
　　这时以为老者走了出来，哀伤的说道：“蓝总监，事情是这样的，兆丰家被严大人安排在这块地，但是上次搬到这边的游华就是不肯搬走，还打算在这建屋子，但是屋子又不是按照图纸建的，就随意建了一个小屋子，就不动了。然后兆丰和他两人就打起来了，唉！”
　　“老头子，要你多嘴！老子就住这了，搬一次就算了，还搬什么搬，我就建个小屋子就行了！”
　　秦雪的眉头紧紧皱了起来，全城的人都在忙碌，竟然还有人抱着这样的心思，而且这屋子竟然还这么靠前？
　　“游华，这是全城的建设，既然已经给你们分地了，大家都可以相互体谅下！”
　　“哼，你说体谅就体谅了？凭什么呢？你又不是城主！”
　　“说的什么话！蓝总监，为建城想了这么多，给你这么大一块地，你还有什么不满意的！”
　　“就是，现在城主也说了，给蓝总监全部负责的！”
　　周围的人顿时都愤怒了，没想到游华是这种人，一个个都开始指责起游华，不过游华似乎软硬不吃。
　　“你说吧！你想怎么样？”这几天发生的事情太多，如果这件事不处理好，以后还会有人学他！
　　“哼，要我搬也可以，陪我玩一天，然后在赔尝点原石呗！”
　　“什么！”秦雪瞬间僵化，他现在可是男装，竟然被一个男的调戏了！周围瞬间沸腾了，所有人都用不敢说话，都用怪异的目光看了下秦雪。这一看看的秦雪心里直发毛。
　　“谁这么大胆子，敢让我师弟陪！”
　　“参见城主！”
　　“胆子很大啊！”
　　“城、城主。”游华也没想到，这会城主竟然会过来，一般城主是不管这边的事情的。看了眼秦雪，眼里闪过一丝绝望，但是看到萧逸渐渐变黑的脸庞，又献媚道：“我马上搬，马上搬走！”
　　“不用了，来人！把他给我丢出城！我希望以后不要发生这种事，当你们在睡觉的时候，是谁在画着图纸，是谁让你们有个宽大的屋子，我希望你们能真心将木元城建好！”
　　“建好木元城！”一阵欢呼响起，城卫军已经将游华拎了出去，萧逸看了眼已经被雷住的秦雪，忽然开心的笑了。他这小师弟，还真是可爱，这么小小的，不但招女孩，还被男的调戏了，真不知道以后会有什么好玩的事情啊！
　　秦雪尴尬的直接闪身会竹屋了，淡淡的声音回荡在萧逸耳边：“不许笑我！以后变城臭八怪算了！”
　　“哈哈！”今天萧逸总算是爽朗的笑了，从看到白桦开始，心情就一直很差，现在总算是有件开心的事情了。
　　秦雪听到萧逸的笑声也颇为无奈，只能由着他了，回到木屋，一个人静静的坐着，思考起了接下来的事情。


第三十六章 收拾凌乱
　　陷入沉思的秦雪，考虑了这段时间发生的事情：这段时间从雨林出来，遇到了黑鸟部落的事情，然后在城门口遇上邱云，得罪了邱霸天，拍卖会场又的罪了白桦，结果白桦竟然不明不白的死了，也就是说我现在的敌人不但有一个在城外的邱霸天还有一个大陆最大拍卖场，唉，敌人很强大，同志还需努力啊！
　　秦雪并没有轻易放弃，在她心中她还有自己的目标，至于师傅安排的任务无论完成的怎么样，她还是会尽力去完成。
　　理清了一部分思绪，又想起木元城现在的建设，自己既然说了要建设拍卖行，那么拍卖行的建设也要提上日程了。
　　揉了揉微微有点头大的脑袋，秦雪直接趴在院子里的桌子上，想到烈焰走之前说的话，又想到白桦的死，似乎将成为悬案，她其实也很好奇到底是什么人会杀了白桦，难道和白桦有仇？
　　就在秦雪思考的时候，罗飞的办公室里，正坐了两个人，此刻的罗飞竟然不在他的办公桌边，而是坐在下手的地方，如果秦雪看到一定吓一跳，这人的地位一定很好，不然罗飞怎么会把自己的位置让出来。
　　“大人，你说的事，我已经做好了！”
　　“很好，我的事不用说出去，很快我就要回去了！”
　　“大人——”
　　“有些问题不该问的还是别问了！”
　　“是！但是大人，如此一来怕是拍卖会不会善罢甘休了！”
　　“有些人以为有些实力东西就是他的，如果他们不清楚这个大陆是谁在做主，换个人来做我想会做的更好的！”
　　罗飞眼中闪过浓浓的惊讶，心里低叹：没想到这次从那里出来的会是这一位大人！看来大陆的平静要被打破了，希望拍卖会的人不要不识趣吧！不然这位大人的怒火可不是什么人都能承受的啊！
　　“罗飞！处理好剩下的事，如果有人喜欢挑衅，你去收拾掉吧！蓝洋那个小家伙是个不错的人选！你知道我意思了？”
　　“是的，大人！我会处理好，烈焰那边？”
　　“不用管他，他已经去执行别的任务了。”话音刚落这个神秘人就渐渐消失在办公桌的椅子上，只留下淡淡的回音：“好好处理这边的事，我会有奖励！”
　　接着整个办公室瞬间变得安静了，罗飞的眉头也渐渐的松开了，看着空空的办公椅，似乎刚刚那人的气息还没有消散。罗飞眼里充满了追忆，仿佛想到了什么，就这样陷入了沉思。
　　秦雪收拾好东西，抱着小熊走了出去，来到拍卖会的空地，闪身进了拍卖会的里面，既然决定自己建拍卖会，那么她现在就是拍卖会的主人了，她忽然很自豪，作为一个穿过来的人，我们也有后台，也能建一个大的拍卖行了，这是件很有成就感的事情。
　　“蓝总监！”
　　“蓝洋弟弟，你来了？我看了你画的图纸，实在太棒了！这设计我想配合上好的阵法，觉得是一大亮点！怎么办，姐姐越来越喜欢你了！”
　　秦雪立马退后几步：“我的好姐姐，你就别拿我开玩笑了，我今天来就是来谈谈这拍卖会的事情。等等，这样吧到我的小竹屋集合吧，我去喊下师兄和罗飞会长！”
　　“好！”一谈到正事，蒙雪也瞬间变得严肃，开始收拾起东西，秦雪心里佩服的紧，于是快速的闪身出去喊人了。
　　不一会，几个人出现在秦雪的小竹居，围坐在桌子旁，看着桌子上的图纸，罗飞眼睛一亮“小家伙！这设计图都是你画的？”
　　秦雪看了罗飞一眼，笑着说：“嗯，是的！”
　　罗飞立马开心的跳了起来，拉住秦雪：“快帮阵道公会也设计一个，我就免费帮你们搞阵法，怎么样？”
　　“罗老，你不会之前还打算收费吧！”
　　“咳咳，那个——”
　　“可是这不公平啊！你看，我喊你过来，是因为拍卖行也有你的一份啊！”
　　“我的？”罗飞奇怪的看着秦雪。
　　“是这样的，我打算拍卖行试行股份制，我作为第一任会长，我占有40％的股份，然后师兄有20％，罗飞会长20％，蒙雪姐姐10％，最后10％用来发工资吧！”
　　“等等，等等，这股份制是什么东西？”
　　“呵呵，那个就是把所有财产分成若干份，包括以后的盈利，所以前期你们打投入，就只能算作自己对这个的投入了！比如说拍卖行拍卖后，盈利100颗5级原石，那么其中40颗是我的，20颗是师兄的，20颗是罗飞会长的，10颗是蒙雪姐姐的，还有10颗就是发工资的，你们看怎么样！”
　　“感情先骗点免费劳力啊！不过这以后的利润我喜欢，这提议不错！哈哈！”罗飞可是早就人老成精了，有如此机会当然是不会放过的，其实秦雪只是想把罗飞绑在船上而已。
　　“所以啊，罗老，你要让我画图，得另外出资哦！嘿嘿，你也知道，我要建拍卖行，钱就少了嘛！”
　　“好你个鬼灵精！好吧！好吧！这几个钱我还是拿得起的！就当给你投资拍卖行好了！”罗飞心里也有着自己的计较，那位大人临走前说的秦雪是个人选，显然是想培养他了！既然这样现在顺水人情多送点也好！
　　“罗老，这拍卖行建起来可是还要大量人手，你有什么好的提议么？”
　　“这还不简单！你发个公告，我保证很多人来帮忙！佣兵公会发点任务，保证有人过来当保镖！”
　　“蒽！好主意！那好，我一会就去准备，那拍卖行的事先说道这吧！呵呵，至于阵道公会的图纸，罗老我明天给你吧！你可有什么要求？”
　　“要一个个大大的书房！嗯，最好还能有一些大大的房间可以当沙盘用的，还有以后阵道考核要考核实力和实战了，你在给准备几个空房间那样的！”
　　“好，我看着设计！到时候你看着再改！”
　　“哈哈！好！等拍卖行屋子建好了，找我吧！到时候要什么阵法直接说，布阵材料我来！”
　　秦雪开心的笑了，心想着：拉着他们几人一起办拍卖行，也算是跨出了一大步了，这个大陆可没有股份制，也不会有股民，这个要怎么解释，只能说最终解释权归我。
　　罗飞走后，秦雪和蒙雪商量了一些别的事情，然后忽然想到了什么急忙问道：“以前只有一个拍卖会，现在我们也办一个，得想个名字呀！”
　　“这个！蓝洋弟弟，要不就用你的名字？”
　　“啊！不行不行！”
　　“什么不行啊！我觉得挺好的，蓝洋拍卖会！”萧逸若有所思的点点头，显然是很赞成这个名字的。
　　秦雪本来用蓝洋这名字是怀念地球上的大海，现在加上拍卖行，她忽然觉得像是烧酒，于是直接道“还不如叫蓝色经典呢！”
　　“好名字！”
　　“就这名字了！”
　　秦雪愣了，直接傻掉了，怎么就这么通过了？她随口说说的呀，只是觉得中国的蓝色经典还是很有名的嘛，现在傻眼了。


第三十七章 建城伊始
　　“蓝总监，大家都开始建城了！”
　　“好，辛苦大家了！”
　　“不辛苦，不辛苦，我们开心还来不及呢！总算有大屋子了，也就耽误点时间嘛！”
　　秦雪笑着和路上的人打招呼，然后来到了佣兵公会，现在的大厅人不是很多了，很多佣兵都接了任务出去的出去了，忙着屋子的忙着屋子。
　　“你好，需要帮忙么！啊！是蓝总监，蓝总监好！”女孩接待着，看到秦雪脸瞬间红了，没办法秦雪这帅气的模样还是很吸引人的！特别是他还这么年轻。
　　“帮我发布几个任务吧！”
　　“好的！几级任务呢？”
　　“E级任务1个，D级任务一个，C级任务一个！”秦雪看着已经在工作部上记录的女孩，秀气的字清晰的记录着秦雪要发布的任务。
　　“除了缴纳一部分发布费用，要把三个任务的奖励也留下。”
　　“好的！”秦雪挥手间桌上瞬间堆了许多的原石，佣兵公会大厅不多的人眼睛顿时大大的，想着一会赶快去接任务！
　　“现在可以了么？都是些收集材料和简单的建设任务！”
　　“可以了！”女孩显然是被秦雪的大手笔吓了一跳，不过还好她很快就调整了过来，帮秦雪记录好。
　　边上的几个女孩羡慕的看着那个女孩，都觉得能为秦雪服务是件荣耀的事情。秦雪转身间离开了佣兵公会，她不知道的是，他离开后，佣兵公会瞬间多了很多人，都是来看任务的！而冷清的佣兵公会大厅一时也是热热闹闹的。
　　“师兄，我们两把城墙先建起来吧！”
　　“好，拉上罗老吧！让他来加固城墙！”
　　秦雪笑着跑去喊罗飞了，几人出现在蓝洋城外的天空，只见萧逸在空中不断变换着手势，一个大型的聚土阵就出现了，秦雪一阵感慨，她现在的实力这种大型的聚土阵还不是她能控制的。握紧了拳头，暗暗提醒自己，要快点修炼了！
　　“师兄，快城墙上要有过道！对，有安装弓弩的地方！”
　　“是这样么？这个形状你满意么？”
　　“凑合啦，一定要放的大大的啊！”
　　萧逸笑着将手上凝聚好的模型城墙瞬间融合到了聚土阵里，整个木元城一整晃动，忙碌的人顿时惊讶的看向天空，现在的天空一片浑浊，大家都担心的看着，不知道发生了什么事情。
　　“快看，快看！城墙！”
　　“哇，好高的城墙！比以前的高了一倍啊！好漂亮啊！”
　　“快看，快看城墙上有好多洞！要不要和城主说呀，这墙不会不牢固吧！”
　　“哼，肯定是城主故意安排的！城主那么厉害，还有蓝总监在，怎么会不牢固！”
　　整个木元城再度沸腾，秦雪看着萧逸如此轻松的竟然凝聚出了整个木元城的城墙，忽眼睛闪闪发光的看着他。
　　“师兄，是不是我把模型凝聚出来，你就能凝聚出来屋子？你为什么不早说呢！”
　　“这个，我只是土属性、水属性和木属性的可以，如果换了别的，我就搞不来了，比如你设计图里如果要安排金属性的我就操作不起来了！”
　　秦雪恍然大悟的看着萧逸，还是开心的不行！因为她设计的拍卖行可全是土木结构的啊！还有城主府，这下子就方便多了呀！
　　“咳咳，那个小丫头，你是不是把阵道公会的图纸也给我瞅瞅啊！要不你直接给我个模型吧！”
　　“对了，还有罗老！哈哈，那我就尽情设计了，我要改设计图！早知道你们建屋子这么快，哪用大家那么幸苦啊！不过民居就交给大家吧！学校、拍卖行、阵道公会还有城主府的等等啊！我去设计！”
　　秦雪开心的闪身回到竹屋，然后拿出白纸就开始在图纸上绘画！很快，她记忆中的屋子就跃然纸上，城主府的样子也瞬间大变样，成了一个缩小的皇宫图样，她可是很喜欢故宫的样式的。
　　拍卖行并没有太大的改动，但是添加了许多的花纹。然后就是阵道公会，秦雪大胆的柔和了八卦的样式，将整个阵道公会的屋子按照八卦阵图的一半绘制起来，从上空看，就像是一个半月，屋子星罗密布，不熟悉的人在里面会迷路吧！秦雪邪恶的想着。
　　学校，秦雪是按照简单的学堂，宿舍，还有图书室还有一些训练场地来绘制的。简单不失大方，满意的看着3张图纸，站在她身后的罗飞和萧逸都震惊了，不知道秦雪为什么会有这么多的想法！
　　“等下啊，我凝聚模型，少量的我还是可以凝聚的！”慢慢的一个个聚元阵分不同属性的开始聚拢起来，先是城主府，城主府外围的也有城墙，里面的屋子，亭台楼阁更是多，其实和地球的皇宫比，占地并没少多少，只是秦雪觉得已经缩小了而已。
　　一个个屋子，一根根柱子，慢慢的勾画起了花纹，当凝聚到最后，秦雪已经有点脱力了，虽然是小的模型，但是她不但要操控聚元阵聚集不同属性的元素，还要控制元素压缩成她想要的样子，精神力消耗太多了。
　　“师弟，不要勉强！休息下吧！”
　　秦雪咬着牙，不肯就这样收手，慢慢的秦雪的脸开始苍白，身体开始晃悠，萧逸看着就要过去，秦雪立马开口：“师兄不要过来，还有一点点了，不要让我的辛苦白费！”
　　当秦雪彻底脱力的时候，总算将模型凝聚哈了，秦雪开心的，递给了罗飞，这个城主府只有罗飞可以建起来，因为除了土元素，里面的五行元素可以说除了火元素，都有了。
　　罗飞看了萧逸一眼，两人眼里都充满了震惊和释然！按理秦雪现在的修为是凝聚不出这样的模型的，但是她做到了！看来她修炼这么快和她的那股子不服输的劲是有很大关系的。
　　萧逸带着秦雪飞到空中，秦雪已经将竹屋收了起来，萧逸也已经让城主府的人都搬了出去，然后挥手间将原来的城主府收了起来，现在秦雪才知道，原来这城主府也是一个可以随身携带的！秦雪可惜的看着模型，建好的城主府估计是不能随身携带了！
　　“丫头，这屋子不用随身携带！用处不大！以后我也有办法搬走，没事！”
　　秦雪一想罗飞他们的空间领悟肯定很深了，到哪里有个小屋子也行了，倒是真的无所谓！“好吧！有了这个城主府，我们的木元城建城也算是正式开始了！”
　　秦雪期待的看着罗飞，罗飞已经开始在空地上四处奔走，绘画着阵图，看着地上的阵图，秦雪看出来了一部分是大型的聚元阵，但是有的她就看不懂了，阵图一层叠着一层，等罗飞上来的时候已经过去了几个时辰了。
　　“累死老头了！当个免费劳力还真不容易！丫头我放模型了！看好了！”
　　随着模型融入阵法，整个城主府瞬间笼罩在一片迷雾中，秦雪期待的看着下面的变化，不过这个宫殿起来后，里面的植物，桌子椅子还有好多东西，要师兄自己去布置了！
　　只见地面不断的响起轰隆隆的声音，还有噼里啪啦的水滴声，城里的人抬头看着三个立在空中的人，一个个惊叹着，很多人放下手里的活来到了城主府外围的广场，准备见证奇迹！
　　时间缓缓流逝，秦雪的脸色也好了很多，里面的声音也渐渐变低，直到没有，慢慢的雾气散开了，秦雪的眼睛也亮了起来！嘴角的笑意也浓厚起来：地球，我的家乡！


第三十八章 新城起航
　　“天啊！好漂亮！好高的墙！”
　　“这，这是新的城主府么？天啊！”
　　“城主好厉害！”
　　“那是罗飞会长变得！”
　　“胡说，我看到是蓝总监拿的模型！”
　　“你才胡说呢！”城里的人们再度沸腾，这段时间，感觉他们受到的惊讶比什么时候都要多啊！
　　全城都在议论着这忽然出现在城主府的宫殿，看上去是那么不可思议！别样的建筑，别样的风格，看上去是那么的震撼人心。
　　秦雪看着下面的建筑开心的笑了：小皇宫么，真的很漂亮呢！心里呢喃着，想着，蓝叔，如果有一天你来到木元城一定会找到我对不对！因为木元城现在有好多属于我们的足迹呢！
　　收齐了纷飞的思绪，秦雪缓缓的站直了腰，刚刚一直侧倚在萧逸的身上，现在想着自己这样的出场方式，下面看到了，不知道又要传成什么样了。
　　“师弟，你怎么样了？”
　　“我没事，只是精神消耗有点大！不过现在好多了！”
　　“以后不要勉强自己！”
　　秦雪笑着没说什么，既不同意，也不否定。看着下面的宫殿，几步想走到罗飞那去，忽然想到她现在是在半空，自己不会漂浮：“啊！”
　　一声惊呼，下面的人群顿时看向了天空，只见到秦雪下落的身体被萧逸一把拉了过去：“师弟，你胆子也太大了！你以为在地上啊！”
　　秦雪是被吓了一跳，但是看到下面人对这自己指指点点，这下子秦雪的脸算是红透了，问题是某人还不知道情况。
　　“师弟，你脸怎么红了？吓到了么？”
　　“师兄啊！我们下去吧！罗老，我在下面等你！”
　　借力一个闪身回到地面，其实他们飞的高度并没有想象中的高，加上秦雪的炼体本来即使是掉下来也不会有事的，不过只能说是情况太突然。
　　走进宫殿，秦雪笑着四处转悠起来，假山，池水，就差树木了，那是有生命的东西，不是随意的聚集元素就能变得有生命。
　　“小家伙，怎么样，还满意么？”
　　“太满意了！很漂亮！罗老，等会我把阵道公会的模型也凝聚给你！”
　　“哈哈，好吧，你设计的你比我们清楚！你先休息一晚吧！”罗飞说完消失不见了，秦雪知道罗飞是为自己考虑才让自己休息好的。想到还有学校，自己的拍卖行，心里一阵激动。
　　休息了3个时辰，感觉到自己消耗的精神已经恢复了大半，于是又再次画起了聚元阵，这次她没有托大，不但用上了好的原石，还选择了最简单的学校。
　　不多时，当秦雪精神力再次消耗的七七八八的时候，学校的模型也凝聚好了，收起模型，秦雪再度盘膝，开始修炼，虽然没有专门修炼精神力的功法，但是这样的消耗加上到了极限的突破，让她感觉到精神力似乎有了一点点的成长，这让她觉得很开心。
　　就这样不知不觉一天过去了，第二天，当萧逸和罗飞来到秦雪的房间，惊讶的看着放在桌子上的三个模型说不出话，而此刻的秦雪脸色苍白，但是却坚持的在修炼，以至于他们的到来都没有发现。
　　其实并不是秦雪没发现，只是她现在根本睁不开眼睛，只有小熊知道秦雪的状况，一直守在她的边上。她只是无奈的再度陷入了那时候在雨林强行体悟7级阵法的困境。
　　小熊紧张的守在她的身边，看到萧逸要靠近，立马龇牙咧嘴的表示强烈的抗议，萧逸一时进退两难，他很担心秦雪的状况。而此刻的罗飞则是满面惊讶，似乎才突破7阶没一个月吧！现在竟然快速的向着7阶中级进步！不过这种突破太危险了，看到正想碰秦雪的萧逸急忙拉住了他。
　　“不要碰她！她现在很危险，我们不能干涉，不然轻则变成白痴，重则丧命！”
　　萧逸眉头皱了起来，他可不希望他的小师弟会有什么危险，但是现在很显然他是帮不上忙了，连罗飞都说帮不上忙！忽然开始恨自己的实力为什么那么弱！
　　“我们出去，我在外面给她加上阵法！不要让人进来了，我想有这个小白在这守着应该没什么问题！”小熊对罗飞喊它小白很是不服气，甚至冲着罗飞挥了挥小掌，但是也没有发出声音，而是紧张的盯着秦雪。
　　“我们去把剩下的屋子建好吧！我想师弟出来看到一定很开心！”
　　“好！”罗飞的心也被秦雪震撼到了，难怪3年的时间竟然能有这样的成就，那并不是有个好师傅，相反烈焰那样的人当师傅，绝对是最不负责任的一种！
　　此刻的秦雪已经陷入了7级阵道的体悟中，此刻她的脑海中仿佛有一个小小的她，左手虚画着阵图，右手查找着记忆中的阵图，就像光幕一张张翻过，而左手的画也越来越复杂，一条条线纵横贯穿，奇怪的图形，奇怪的阵图，如果罗飞能看到一定惊讶的说不出话来，因为这中阵图，必须到了7级巅峰才能推演，但是此刻秦雪才是7级初期的实力，却在推演着7级巅峰的阵法，这是件很危险的事。
　　秦雪的脑海中闪过一组组数据，然后一张张阵图，如过眼云烟，在秦雪的手中划过。不一会，秦雪仿佛置身火海，那火焰的炙烤让她身上的皮肤仿佛空起来一层；而没过一会，又仿佛来到了极限冰川，那种寒冷，让秦雪画图的手都抖了起来，浑身发颤。
　　咬着牙，继续勾勒着，秦雪知道，既然选择了开始，那么不成功，那么面对的就是死亡。她也不知道为什么她每次都会走这种危险的修炼方式，只是她的心里其实是想着冒险吧！看能不能解脱，只要有一线生机，她也会珍惜，但是只要有一点点机会，她就会去冒险！
　　“师弟！你还没出来么？”
　　已经不知道是第几天在这门前呢喃，萧逸脸上带着疲倦，也带着痛苦。每天除了给小熊带点吃的，他尽然什么也做不了。而且现在小熊连房门都不让他靠近，这让他很郁闷，也更加担心里面的请况。
　　小熊也没办法，想到秦雪因为整个人全部陷入修炼后，伪装面具失去操作，她那女孩样显露出来，小熊就慌了！那天开始就成了守门神，一个人都不让靠近。
　　就在萧逸准备转身回去修炼的时候，沉寂了半个月的屋子里忽然有了声音，虽然很低，但是还是让萧逸听到了，急忙转过身，看着那扇门。
　　秦雪睁开眼，看了看落在身上的灰尘，然后看了看四周，缓了一会终于眼睛里不在是数据和阵图的时候，才完全反应过来“呀，这样修炼后遗症太大了，要是没小熊，估计我女儿身就被别人知道了，以后不能这么大意了！”秦雪迅速的换好衣服，挥手间清理了屋子里的灰尘，忽然感觉到一阵饥饿。
　　打开门，看到站在门前的萧逸开心的笑了：“师兄，有没有吃的呀？”
　　萧逸看到秦雪出来，第一句话就是吃东西，想到他已经半个月没吃东西，也是一阵心疼，其实他也不知道为什么，会这么关系在乎这个小师弟！有些问题，他不敢去想，也不愿意去想，于是一直压在心底。
　　“走！我们去吃东西！”
　　很快就有人送来了吃的，秦雪好好的大快朵颐了一番，就静静的坐在桌子旁，慢慢的缓缓精神。而这一刻外面四处想起了敲锣打鼓发声音，大家都在唱着“精灵歌”似乎有什么庆祝的事情。


第三十九章 风过花开
　　“小师弟，你真是太冒险了！以后不可以用那么冒进的方式修炼知道了么？”
　　“蒽，知道了！”秦雪边吃着东西，边回答着，她忽然觉得原来看上去沉默的萧逸竟然有这么啰嗦的一面，从吃饭开始，就一直在说自己修炼的事情。
　　“对了，师兄，外面发生什么事情了？”
　　“呵呵，等会给你个惊喜！”
　　秦雪来着兴趣，吃饭也加快了点，不一会就让下人收拾了碗筷，和萧逸一起向着外面走去。
　　“师弟，你先闭上眼睛吧！我带你出去！”
　　本就小孩心性未脱的秦雪依言闭上了眼睛，虽然早就知道应该是城里建设差不多了，但是还是想看看变化后的木元城会给她带来多大的惊喜。
　　罗飞也闪身出现在这，没说话，笑着和萧逸一起飞了出去，笑盈盈的站在萧逸的身后。空中秦雪抓着萧逸的手：“师兄好了么？”
　　萧逸的脸上带着笑，转过头看了罗飞一眼，两人默契的点点头，罗飞开始挥手间布置了几个阵法，城里的人们看到同时飞出来的三个人，也开始闹腾起来“城主！城主！”
　　“蓝总监！蓝总监！”
　　呼声阵阵，秦雪在空中也感到一阵激动，从来没想过会有一天有那么多的人呼唤着她的名字，这种声势比地球上那些大明星还厉害了吧！
　　“好了，师弟！”
　　秦雪真开眼睛，整个人愣住了！不可思议的看着下面！忽然秦雪一阵郁闷的看向萧逸：“师兄！我要看城，你带我飞那么高，看云啊！”
　　“哈哈！别急啊！”
　　萧逸带着秦雪慢慢下降，云层渐渐减少，秦雪看着下面眼睛忽然湿润了，还记得她来到这个世界的时候也是从空中掉下去的，那时候的速度连她都以为活不了了！现在也是空中降下，这片辽阔的雨林，给了她新的回忆！也许她已经渐渐的融入了这个世界，地球的一切已经成了她美好的回忆。
　　清风吹拂，云层越来越少，远空俯瞰整座城，如同镶嵌在绿色海洋的宝石，散发着七彩的光芒！当降到可以看到城市的时候秦雪激动了，差点忘了在高空就要跑出去看看，还好萧逸这次抓的紧！
　　雨林中拔地而起的高大城墙，一层层民居和商店向内推进，道路上的绿树鲜花掩映着那别有风味的木式小屋，直到衍生出一道碧绿的高大树墙将之隔开。树墙内四座造型独特的建筑将整个广场环绕，四座巨型建筑围绕着城主府，和城主府遥相呼应，木质结构的建筑映衬着20米高的巨树形成了一道别样的风景带。而那宫殿式建筑——城主府正矗立在中间，显得庄严而神秘。
　　“绿海掩映七宝光，层叠宫闱阵中央；风过花开现辉煌，四阁林立撒围妆；云开雾散绿树墙，低楼别院街道坊；树上楼阁精灵藏，雨林木元奇变样！”秦雪低喃着眼前大变样给她带来的视觉冲击。
　　“绿海掩映七宝光，层叠宫闱阵中央；风过花开现辉煌，四阁林立撒围妆……师弟，原来，你还有这么好的才情！”
　　“师兄，是木元城变化太大了！”
　　“师弟，你可知道最近我关闭了木元城的阵法，就是在等你出来，为木元城提名！等第一批到达的人将成为见证这一奇迹的人！”
　　“题名！可是我觉得木元城很好啊！”
　　“哈哈，是很好，不过我想城墙上的名字由你去写上去！”
　　秦雪愣了下，没想到萧逸竟然会把城墙上的字留着给她来写！
　　这时罗飞飞过来：“哎呦我这把老骨头啊！累死了！好了小丫头，来给你个惊喜！”挥手间，下面的城市中央广场上，瞬间缓缓升起了一座雕像！秦雪愣住了，看着下面那帅气模样年轻少年，常常的头发披下，无风自动，手中抱着一只小动物，这小动物正是小熊。这简直就是她现在样子的翻版啊！
　　雕像上升到地面上后，周围的地面开始下沉，瞬间充满了清水，如果水能喷起来，就仿佛多了一个喷泉池的雕塑了！
　　“师兄！罗老！你们——”
　　“哈哈，小家伙别煽情啊！我老了，走吧，去把城门口名字写了，我刚刚可是通知其它主城发布木元城阵法免费开通一天的公告了！”
　　“免费？”
　　当秦雪来到城门的时候，守城士兵激动的行礼，一个个昂首挺胸，而在最前面的正是秦雪刚来木元城见到的第一个守城士兵孟军，他现在已经是大统领了，而且做的很好。看到秦雪激动的走了过来！
　　“参见城主！见过蓝总监，罗会长！”
　　“呵呵，孟大哥，近来可好？”
　　“我，我——”孟军听到秦雪喊他大哥，激动的一下子竟然不知道说什么，不好意思的抓了下头发，忽然发现带着头盔，不好意思的笑了笑：“我很好！谢谢蓝总监！”现在整个木元城的人都喊秦雪蓝总监，他当然也不例外！
　　这时秦雪看了看城门上空出的门口，拿出了拍卖到的刻刀，笑着让萧逸用简单的浮空阵法将她送了上去。
　　刻刀拿在手中，总有一种悲伤感，这也是秦雪不怎么使用的一个原因，但是今天她想做好！拿着刻刀喃喃道：“这个是我们第一次合作，让别人看看我们的实力吧！虽然不知道为什么拿着你总觉得伤感，但是我知道，那是你的骄傲，未来我一定努力让你的光芒照耀大陆，找到你伤感的原因，为你正名！让你光芒不在黯淡！”
　　刻刀似乎感应到了秦雪的心意，传递过来的不在是伤感，而是一种豪气，秦雪拿着刻刀，轻松的在城头勾画，一刀一刻，很快三个大字跃然城头，三个字少了男性的豪气冲天，少了一点苍劲，却多了她对木元素的感悟，神秘和朝阳蓬勃的生气。
　　当秦雪来到城墙下，远处城门外不远处的传送阵也开始亮了起来，不时的有人走出传送阵，很快传送阵闪耀的频率加快，秦雪心想这样的传送，估计会来很多人了吧！不过萧逸可是说免费送回去吧，也没说免费过来，这些人还真是。
　　而且很多人来了，不一定一天就走了吧！现在的木元城可不是以前的木元城了。秦雪笑着看着走向城门口的人，一波一波的被拦在了城外。
　　“怎么回事，木元城的城墙怎么高这么多了？”
　　“是啊，感觉变化好大啊！不知道里面是不是也变了！”
　　“兵大哥，让我们进去吧！”
　　“抱歉，城门暂时还不开，你们真幸运，马上可以看到城主还有蓝总监两人为我们木元城办的新城仪式！”
　　“什么！新城仪式？”
　　“城主也出来么？”
　　“蓝总监又是什么人啊？”
　　周围顿时炸开了锅，这时的木元城城头上盖着红布，秦雪和萧逸立在城头，看着传送阵不断的闪着光亮，萧逸看着秦雪开心的样子，心里一阵悸动，他猛地愣了下，扭过头不在看着秦雪，而一旁喝着酒的罗飞则嘀咕了一句：“笨蛋！”
　　当城外挤了黑压压一片人的时候，秦雪和萧逸走到了城头，萧逸挥手间不止了扩音阵：“我是木元城的城主，萧逸。欢迎大家来到木元城！今天是木元城新生的日子，希望大家能感受到木元城的变化！今天进城费用全免，包括大家离开的传送费用也由木元城提供，但是今天我不希望在城内看到打斗！从今往后木元城内非划定打斗区一旦发生打斗，将由城卫军直接驱逐出木元城！”
　　“各位远道而来的朋友，相信也等了很久了，那么大开城门，准备揭彩！”
　　城门轰隆隆的向着两边打开，当下面的人看到冰山一角的木元城内时顿时开始惊呼，都迫不及待的想到里面去了，人的好奇心总是无线的。
　　秦雪和萧逸两人飞下城头，一手拉过一边的红绸，向下带下，两人潇洒的身影，也震撼了下面的一群人。
　　“天啊，那边那个年轻的少年是谁？好帅啊！”
　　“萧逸城主也好帅啊！”
　　随着萧逸和秦雪将红绸揭开，人们开始陆陆续续的进城，有萧逸在，没什么人敢在这个时候捣乱，不一会传送阵里走出一行人。衣着打扮就大是不同，一行人有老有少，缓缓向这边走来，萧逸看到那些人，眼睛渐渐红了，双手也紧紧握了起来。


第四十章 萧逸之伤
　　“师兄，你怎么了？”秦雪很快就发现了萧逸的变化，顺着萧逸的目光看向慢慢走来的一行人。
　　“师弟，我们回去吧！”
　　说话间萧逸拉起秦雪就要飞回去，这时那一行人似乎也看了过来，其中一个中年妇女立马冲了出来：“逸儿！”
　　萧逸的身体明显一顿，苦涩的笑了笑，却没有停留身形带着秦雪流星般的飞回了城主府！而那中年女子顿时僵立在那里，看着那消失的身影，泪流满面。
　　身后走上来一个中年大汉，一张坚毅的国字脸也充满了愧疚，搂住女子不断颤抖的双肩安慰道：“心语不要难过了！我们去找他！半个月前就准备过来的，可是木元城阵法尽然关闭，现在好不容易有了逸儿的消息，这次一定要带他回去！”
　　“当初还不是你们把他赶出去的！别碰我！”中年女子激动的吼道，路上的行人纷纷侧目，不顾这些目光，急步的向城内走去。
　　这时守城的人也看了过来，这种一家老小集体过来的情况还是很少见的。但是他们依然笔直的站着，没有过多的言语。
　　秦雪惊讶的看着萧逸，低声道：“大师兄，那些人是你家人么？”
　　萧逸的目光却有点散漫，只是慢慢的往前走着，秦雪并没有多说什么，只是陪在他身边，因为她也不知道萧逸到底怎么了，是什么事情让他变成这样，整个人像是被抽走了灵魂，除了上次的白桦，秦雪还没见过萧逸的情绪波动这么大。
　　“师弟，除了师门里的人，这个世界上再没我的亲人了！”萧逸喃喃自语，秦雪无奈的看着他，她现在也不知道说什么，最主要是她不擅长安慰人！只能静静的等萧逸亲口和她说了。
　　这时的木元城已经陷入了一片沸腾，无数人涌入木元城，却丝毫不觉得混乱和拥挤，在秦雪授意下街道两边的店铺不但纷纷开门，还推出了各种雨林特色物件，并且价格都有不同的优惠。
　　而最火爆的应该是酒店和饭馆了，酒店里大厅里来来往往的人在穿行着，而楼上的房间早就被一定而空。就是一些小饭店也被定了出去。
　　这时城里某酒楼的一张桌子上坐着几个人，看衣着并不像是木元城的人，几人边吃边聊，无不是感慨木元城的变化。
　　“你们去城中心看了没！”
　　“城中心怎么了？”
　　“听说城中心立的雕像就是这次木元城改建贡献最大的人呢，似乎城里的人都喊他蓝总监，还很年轻，一起去看看啊！”
　　“你们说的是我们蓝总监的雕像啊！就在城主府外围中心广场上，周围就是我们的佣兵公会，蓝色经典拍卖行，阵道公会呢！”说话的是木元城的一个小哥，脸上笑眯眯的，整个人都焕发着生气，而且走路也昂首挺胸，似乎说的是件很自豪的事！
　　“蓝色经典拍卖行？这似乎不是大陆拍卖行的名字啊！”坐在右侧的一位年轻人说道。
　　“那是当然，那是我们蓝总监建立的拍卖行！原来的拍卖行怎么能和蓝总监的蓝色经典比呢！”小哥自豪的说着，几人纷纷来了兴趣，随机开口邀请这位小哥坐下聊天。
　　而这样相似的画面在很多酒店都发生着，但是不久后，让前来木元城游玩或者办事的人震惊的一则消息竟然只通过短短的时间就传遍了整座木元城。
　　临近中午，只要是茶馆，酒店，饭店，客栈纷纷拉开公告贴出了一则消息，３天后木元城蓝色经典将举行大型拍卖会，同时拍卖行模式将进行升级，增加了寄拍，和限时拍卖。
　　只要是在木元城闲逛的人，都看到了这则消息，至于这则消息为什么传递这么快，因为这事秦雪设计的全城公告栏的效果。
　　“天啊！好丰富的拍卖品！我要留下来参加，看看也好啊！”
　　“我们先去拍卖会买门票吧！”
　　“走，快点去城中心！”
　　城里的人流开始涌向拍卖场，而之前过来的那一行男女老少现在也正在一家客栈休息，打听着萧逸的事情，要怎样才能见到萧逸。
　　城主府里，萧逸还在漫无目的的走着“师兄，和我说说吧！”
　　秦雪实在忍不住了，拉住萧逸直接走到凉亭做了下来，萧逸也没反对，只是静静的坐着，秦雪无奈的叹了口气，她知道每个人都有自己的伤感和秘密，但是她不希望看着萧逸这样颓废，这和他那温文尔雅的样子一点也不协调。
　　沉默了许久，萧逸缓缓的开口了，似是陷入了回忆中“师弟，愿意听听我的故事么？”
　　秦雪默默的点点头，静静的等待着，萧逸看向了远处的水池，眼神里闪过丝丝回忆，缓缓道：“那件事发生在20年前，那时的我才16岁，和你差不多大吧！一样的天不怕地不怕，一样的爱惹祸……”
　　时光追忆到20年前，在一个热闹的拍卖会大厅，正激烈的竞拍着一些东西，在那中间正坐着一位年轻的少年，少年的眼睛闪亮，身上的气息一点不弱，看着激烈的竞拍，一阵兴奋。
　　当拍卖会结束后，少年就走到了拍卖会的后厅，原来这次拍卖品里面，就有一件是他拍卖的物品。
　　“我来拿原石！”
　　少年兴奋的在拍卖行接待那里说道，但就在这时，刚刚拿着原石走出来的人被一个老年男子拦住了去路：“里面的原石给我！知道怎么处理吧！”
　　“那个，那个白长老！这是一个6级阵法师的拍卖的原石啊！”
　　“什么6级阵法师，在哪？”
　　“就是那边那个少年！”
　　这时那名老者阴鹜的目光扫过，立马勾起了笑容：“哼，一个小孩，他拍卖的东西肯定是偷的！这么小怎么可能是6级阵法师！还要我教你怎么处理呢？”
　　“是，是白长老！”
　　那名拿着原石的人快速的来到少年面前，少年奇怪的看着这个空手而来的人：“我的原石呢？”
　　“哼，就你这小孩，那阵法是偷来的吧！竟然拿偷来的东西来拍卖，胆子真大啊！那东西已经被人家认领了，原石没有！”
　　少年一下子愣住了，那可是他晋级6级阵法师的时候的第一个阵图作品啊！他花费了很大的心力才制作出来，这个人竟然说那是头来的！
　　“你胡说！你们这群骗子，拍卖行就这样的信誉么，我拍卖的东西你们竟然不给我原石，还说是我偷的！”
　　看到周围越来越多的人，那个人的额头也是一片冷汗，这时少年手上瞬间砸出了攻击阵法，但是被刚刚走过来拿走原始的老者挥手间抹除。
　　“大胆，敢在拍卖行闹事！来人把他抓起来！”
　　瞬间拍卖行里闪出一行人，将少年扣了起来，少年无论怎么挣扎都没有用，接着少年愤怒了，厉声道：“你们等着，萧家不会轻易放过你们的！”
　　那位老者仿佛听到了什么好笑的事情，走上前几步，低下头蔑视的看着那个少年：“哼，来人，把他关起来，私闯拍卖会内厅，企图攻击拍卖会长老！哼，这两条罪名送给你，应该不错。”
　　少年还来不及说话，就被阵法卷起消失不见了，而那位老者则是大笑着离开了，刚走到门口的他，忽然又折了回来，似乎改变了什么注意，带着几个人匆匆离开了。
　　少年被关了起来，看到四周环绕的阵法，眼里一片迷茫，但是很快他就调整过来，开始研究起束缚着他的阵法。还好这些看守的人没一个想到会有这么年轻的6级阵法师。所以束缚住少年后，看守也松了许多。
　　而那位老者则是带着人，到了一栋高大的府邸前，上书‘萧府’两字。老者轻蔑的笑着，直接走了进去，无视了门卫的阻拦。
　　“什么人，擅闯萧府！”
　　“哼！萧家家主还不速来见客！”
　　眨眼间院子里多了许多身影，看到站在院子的老者，迎面走出来的中年男子，立马拱手道：“原来是白长老，有失远迎，不知白长老来我萧府可有何事？”
　　“你们萧府的好后生，竟然敢到拍卖会对我大打出手，还企图盗窃，你们要把人领回来，还是交给我来处置？”
　　萧家顿时有人怒喝道：“我们萧家可没这种人！也不知道白长老说的是谁，莫不是随便找个人想诬赖我们萧家？”开口这人，似乎在萧家地位也不低，40岁左右，一张国字脸，挺拔的身躯，看起来无比正直。
　　“哼！一位16岁的少年！想来是你们萧家的三少萧逸吧！怎么，难道不是么？”
　　“萧逸！”萧家家主的眉头顿时皱了起来。
　　而哪位中年男子也瞬间大怒：“胡说，我家逸儿怎么可能偷东西！你个老乌龟——”
　　“明泉不得无理！”萧家家主瞪了那中年男子一眼，然后歉意的看向白长老，发现他的脸色已经变黑，顿时心道不好。
　　“白长老说笑了！我们家逸儿正和老祖在修炼，那个少年一定是冒充的！就交给你处置吧！”
　　“大哥！”
　　“明泉，不用说了！白长老，恕不送客！”说完，萧家家主抓住萧明华就走了回去，而此刻的白长老则是满面阴云，顿时甩袖而去。
　　这一刻的少年还不知道家里已经为他的事情吵翻了天，还在努力的解除着身上的束缚，终于他趁着看守的人不注意，转身就开始往外逃。而当后面的人追上来的时候，少年离主街已经不远了，但是还是被攻击到了。瞬间飞倒在主街上，后面的人看他倒在主街上，也收敛了许多不敢明目张胆的追上来，少年咬了咬牙，努力的往家跑去。
　　当少年浑身是血的来到家门口，正要走进去到时候，忽然被门前的人拦了下来：“站住，你是什么人！”
　　“大胆！我是三少爷，你还拦着么！”
　　“胡说，我们三少爷已经和老祖宗去修炼了，你有是谁！难道招惹了人，想在这避难么。”
　　“你看清楚了！”少年拿出身份令牌，但是门口几人就是不放行，这时门内走出来一人，看到了少年眼中闪过一丝光亮。
　　“严伯伯，我是逸儿，我——”
　　“胡说！来人把这人打出去！”
　　门口的护卫立马将少年打了出去！而少年这不可置信的看着这个刚走出来的人，本就重伤的他，直接被打了出去。若放在以前他怎么会如此不堪一击，但是现在，被打出去的少年心里一片死灰，他知道，他似乎被家里的人抛弃了。


第四十一章 萧逸之伤（下）
　　凉亭里静静的，萧逸只是淡淡的看着眼前的池水，而秦雪的眼眶有点红，她没想到原来萧逸经历了这么多事情。面上的沉默寡言并不是他原来的性格，现在的他如此的沉默，稳重却是经历了生死才换来了的。
　　“后来是师傅救了你么？”
　　“是啊！在家丁冲上来要把我杀了，然后扔更远的时候，师傅正好经过，那时我已经快昏迷了，师傅挥手把我带走了，我清晰的记得那几名家丁的眼神，是那么的惊愕和不甘。”
　　秦雪低低叹了口气，她也不知道如何去说这件事，因为她并不知道这件事的内幕，或者说这只是师兄知道的一部分真相，还有一部分被隐藏了起来，于是接着问道：“师兄，你恨你的家人？”
　　“不，不恨，不过是自己太天真，何必怪别人。”
　　“师兄你这话说的好赌气啊！话说回来，你是怎么知道家里人放弃你这件事的？”
　　“全城都知道，我能不知道么？”
　　“难道还公开宣布了？”
　　“是啊！我成了全城人的笑柄，被赶出了浮华城，不过那时师傅已经在我身边了，虽然没帮我，那是因为我没同意拜他为师，当我被赶出浮华后，我才知道自己到底多天真，那些所谓的朋友不过是利之所趋。那之后我同意了师傅把我带到雨林修习阵道。”
　　“没想到老头还挺会找人的啊！”看到萧逸已经不在那么纠结，秦雪也松了口气。拉住萧逸的胳膊，摇晃着：“师兄啊，我饿了！我们吃点东西好不好！”
　　“我，师弟，你可是男子汉！以后不可以这样撒娇！”萧逸尴尬的抽回胳膊，无奈的看着秦雪，心里也多了一线阳光，他自己也说不清这是什么样的感觉。
　　“师兄，你脸红了！”秦雪像是看到了什么新闻一样，好奇的看着萧逸，而萧逸瞬间僵化，看着近在咫尺的清秀面孔，心跳不自觉的加快，无奈之下一个闪身就逃离了凉亭。
　　“哈哈～”一阵爽朗的笑声从凉亭了传出，远处路过的婢女一个个看向凉亭的那道潇洒身影，满眼爱慕。
　　该死，我的心跳竟然会加快！为什么会这样，这个小师弟，唉～竟然被他调戏了，不行得早点把这个小祸害送给哪两个家伙去了。不过，为什么总是不想看到他在别人面前撒娇呢。难道是因为太久没感到这样的亲情温暖？
　　萧逸打死不愿意往别的方面去想，瞬间认定了自己这样的情况是因为太久没有亲人在身边造成的。而他自己也是尴尬的不知道怎么去和秦雪说了，想到她刚刚说自己饿了，立马让下人准备了一桌的吃的去了。
　　现在的木元城正热热闹闹的，到处都是游玩的人，或者是办事的佣兵，商店不时的可以看见进进出出的人。
　　这时在木元城最大的一家酒馆的包间里，坐着一桌人，男女老少都有，几人正是城门口碰到萧逸的那行人。中间那名中年男子看着酒店的小二哥打听起了消息。
　　“这位小二哥，你可知道如何才能见到萧逸城主？”
　　被喊住的小二哥，看了一眼桌上的人男女老少都有，以为是来寻亲的，不假思索道：“想见城主可不容易，远远的看，或者能看到。但是想面见，如果你们运气好能见到蓝总监到是可以请他帮忙，不过我想那么多人想见城主，可不是那么好见的。”
　　这时其中一名年轻的少年也好奇的问道：“小二哥，从城里走到这里，一直听到人们说蓝总监，不知这蓝总监是何方人物，竟然这么大名气！”
　　“这位公子，你是咱们酒店的客人，我就不多说了，但是劝你在城里不要这么说，被围攻可别说我没提醒你！”小二傲慢的看着这个年轻人，虽然这桌上的人看起来非富即贵，但是小二哥一点也不担心。
　　“哼，围攻，城里不是规定不允许争斗么。”
　　“公子说的不错，但是如果城卫军知道他们是因为蓝总监动手，他们会视而不见的！”
　　“什么！”青年立马惊呼出来。
　　“小天，不得无礼，这一路上早听说木元城如果大的改变都因为这蓝总监，全城拥戴，又岂是简单的人！”
　　“爹，孩儿知错了。”
　　小二哥看到这家人不像什么坏人，看到那少年认错态度也很好，于是立马换上笑容：“既然几位问起，我也介绍下吧！蓝总监，真名蓝洋。出名的第一件事是西蔓雨林的一次部落战争，那次部落争斗结果是闻着哭，见者泪啊，整个灵犀部落15岁一下几千小孩全部丧生，而蓝总监正是解救了西蔓部落和灵犀部落的英雄人物！”
　　“战争死去的竟然全是小孩！”中年女子惊讶道，似乎想到了什么，眼睛也是红红的。而首座上没开口的老人也惊讶的看了眼店小二，却没多说什么，只是静静的喝着酒。
　　“没错，那次事件之后黑鸟部落的首领和祭祀已经被抓，整个黑鸟部落被囚禁了。当蓝总监来到木元城的时候，乔装成了一个落魄少年，竟然一下子将守城军的大统领给揪了出来，因为他们的贪污，才导致了灵犀部落事情传达到城主这延误了太长时间。那时候我们才知道，原来蓝总监就是我们城主的小师弟！”
　　“原来是这样！有城主撑腰，倒是可以干很多事！”刚刚说话的青年接口道。
　　“哼，你知道什么！我们蓝总监不过18岁左右，大家都说蓝总监可能还没到18岁，已经是阵道行者了，即使没有城主撑腰，蓝总监也不惧任何人！”
　　“阵道行者！18岁不到的阵道行者，好逆天的天赋！我们大陆已经千年没有这样的人才了吧！”
　　“小二哥，你继续！”
　　“在那之后，就是建城了，建城那天就有几万个人提起抗议，可是却被蓝总监和城主直接赶出了木元城，相信你们也知道以前的木元城吧！现在木元城不但有了大的学校，还有了好的民居区，那些民居都是蓝总监设计的屋子。所以他也是我们整个木元城的设计师。”
　　“那你们为什么喊他总监啊！”一个奶声奶气的声音忽然传来出来，中年女子，立马抱住那孩子，亲昵的摸了下她的脑袋。
　　“那是因为蓝洋少侠不喜欢大家这么称呼他，建城的时候他说他会是整座城市建设的总监督，所以他让大家喊他总监。你们还没看到城主府和拍卖行吧！等你们见到了，就知道木元城现在是怎样的奇迹了！特别是城主府！唉，我们也想进去看看呢，好了，几位客官继续，我先下去了。”
　　“谢谢小二哥！”中年男子抬头看向窗外似乎想透过窗子看到那绿树挡住的内城。在那内城之内到底有着怎样的风光。
　　“明华，吃完饭，我们就去里面找逸儿吧！我能肯定那就是我的逸儿！”
　　“好！大长老，这次幸苦你了，让你和我们一起出来！小天，记住在外面不要浮躁！更不可骄傲，天大地大，能者无数，你可知道！”
　　“爹，孩儿！知道了！可是，爹，城主真的是大哥么？为什么那天娘喊他，他不理我们呢？”
　　“唉，都是爹的错！期望你大哥能原谅我们吧！”
　　“明泉，当年的事也怪不得你，你根本不知情，等见到逸儿，我会和他解释的！”
　　几人低叹一口气，接着吃起了饭菜。他们不知道的是，他们的一举一动早就落在了有心人的眼里，秦雪收回感知的精神力，揉了揉有点发晕的脑袋，无奈的叹了口气。看来，这中间似乎还有误会啊，但是师兄似乎完全不想和他们有解除啊，已经闭关了，或许我也该做点什么了。


第四十二章 灯火阑珊
　　当午后的阳光开始散去，木元城民居和坊市之间瞬间开始看到一个个在屋顶忙碌的人，一些人好奇的看着，一盏盏红色灯笼被挂了起来，而绿树环绕的城主府广场也然然升起五团火焰，四团略小的火焰遥遥簇拥着中间的火团，顿时整个木元城仿佛变成了另一个世界，闪亮温暖。
　　“天啊！太漂亮了！还好没早早的就走掉，会去我一定要和张少说，哼，看他走那么急！”
　　“是啊！乔少，你看这些红红的东西里面的光映着也很漂亮呢。”
　　“不虚此行，哈哈！”
　　路上的行人纷纷抬头看着挂在空中的彩灯，各色的彩灯缤纷亮丽，要说这些彩灯的由来，完全是秦雪和蒙雪两人的杰作了，没有好的纸张，两人直接以白纱布为底子，然后染上不同的颜色，就为了今晚的花灯节了，当然秦雪也不会想到，这个花灯节的传统会一直在木元城流传下去。
　　“师兄，别闭关啦！出来吧，出来吧！你答应我今天要陪我出去玩的！”
　　门内一片沉默，秦雪郁闷的看着那扇紧闭的大门，赌气的坐在了门口！这是她和蒙雪两人策划的花灯节啊！每个花灯上可是可以挂上一个心愿的，谁愿意帮你实现这个愿望，就可以取下那个花灯，这可是蒙雪想出来的新玩法呢。
　　“你不出来，不出来！不出来我走了！哼，以后再也不来木元城了！”
　　“……”
　　“你还是不出来！好！”秦雪挥手间布下了一个扩音阵法：“亲爱的远道而来的朋友，和木元城的朋友们，在这美丽的夜晚，在下蓝洋，将占用大家一点点时间。相信大家看到了四处点亮的灯火，每个彩灯的下面都有一个小的拉线，大家可以就近选一个彩灯拉开。里面会有送给大家的惊喜，全城30万盏灯，会有1000盏灯留着城主府送出的惊喜礼品，祝大家在这美丽的夜晚，玩的开心。另外蓝洋在这要向全城的朋友们道别了，期望这在灯火中大家能感受到别样的温暖，蓝洋期待和大家的第二次相遇，希望那时候的木元城能给我带来新的惊喜。”
　　声音在城内回荡，渐渐消散，而这时，很多没走出屋子的人，纷纷走出屋子，看着彩灯，眼泪流了下来。
　　“蓝总监，为什么要走啊！”
　　“蓝总监别走啊！”
　　“蓝总监肯定是要去修炼了！”
　　“可是我们舍不得啊！”
　　城里的百姓们顿时激动了，没有人再去看灯火，而是纷纷开始往广场汇聚，有的人甚至跑到屋子里拿吃的东西，激动的往外走。
　　那些第一次来到蓝洋城的人，看到全城的沸腾，顿时惊呆了。这时，蓝洋淡淡的声音再度响起。
　　“朋友们，不用为我准备什么，在离开之前，我希望大家能为我唱首《精灵歌》，我也会在广场上为大家送上一首歌。”
　　这时城里零零散散的开始有歌声响起：“啦啦啦啦啦啦……”唱歌的越来越多，声音慢慢传递到了全城，人们渐渐汇聚到了广场上。
　　“我开始佩服这个蓝总监了，没想到竟能有这么大的影响力！真想见识下！”
　　“乔少，这歌还挺好听的！”
　　“哈哈，我想听听看那位蓝总监唱歌，走，我们都去广场！让那些离开的人后悔去吧！哈哈！”
　　秦雪看着人们，眼中闪着泪花，她知道如果这次萧逸不出来，她会带着遗憾离开，但是这是唯一一次打开萧逸心结的机会。一旦他彻底闭关，外面那些人根本没机会见到萧逸。现在萧逸连她也不见了，可见他一定是知道了什么，这个城里又有什么能瞒得住他呢。
　　“蓝总监！”
　　“蓝总监！”
　　欢呼声阵阵，秦雪缓缓从城主府走了出来，闪身间就到了广场上留下的高台，那本就是用来集合开会的地方，现在城里的百姓都来了，小熊窝在秦雪的怀里，秦雪淡笑着看向下面的人们。
　　“亲爱的，朋友们，蓝洋谢谢大家这么长时间的照顾！那么接下来，大家静静听我唱完这首歌吧！”
　　扩音阵法放在凤魇琴旁，指尖轻弹，悠扬的旋律瞬间飘逸而出，琴声飘荡，蓝洋那低沉而又有点细腻的嗓音渐渐传开：“别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过；不必费心的彼此约束，更不需要言语的承诺；只要我们曾经拥有过，对你我来讲已经足够；人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我……”
　　萍聚，如浮萍随遇，随缘而聚，因缘而散……秦雪看着一张张半生不熟的脸庞，眼眶映着淡淡的红。所有人都忘记了时间，简单的沉浸在这音乐中，仿佛迷失了自我。
　　秦雪的心里却呢喃着：大师兄，你真的不出来么？如果你不出来，我们下次见面就遥遥无期了。
　　就在秦雪快要放弃的时候，忽然城主府升起一股滔天气势，秦雪吓了一跳，难道大师兄真的在闭关？在突破？心里忽然一阵焦急，突破可是有危险的！
　　就在惊讶的时候，秦雪立马转身准备回城主府，但是身后一阵虚幻，萧逸的身形出现在她身后一下子撞了个正着。
　　“师兄！”
　　“一点不让我省心！混蛋！”
　　秦雪忽然听到萧逸说混蛋，一下子愣住了，惊讶地看着他：“师兄，你，你说混蛋……”
　　萧逸尴尬的转过脸，城里的百姓哄然叫好，他们还不知道发生了什么，这时才从秦雪的琴音中反应过来，立马喊好！看到萧逸已经站在秦雪的身后，大家都欢呼起来。
　　“蓝总监，萧城主！”
　　喊声不断，秦雪在人群中，很快找到了那一行人，带着淡淡的笑容，转国身看着萧逸：“师兄，你是不是突破了？”
　　“没有，你刚刚的曲子，让我的心境有了一丝提升，没想到啊！再度提升，竟然是因为师弟的琴曲。”
　　“呵呵，我以为你忘记了要陪我逛灯会的！”
　　“你刚刚说要走了！”
　　“嗯，你不出来，我就走了！你出来了，明天我也要出发了！”
　　“这么快！”萧逸急切的看着秦雪，虽然他有时候想过把秦雪送走，但是真的要离别，却又非常的不舍。
　　“大哥，既然我马上要离开了，我在这么多灯笼中写个愿望，你帮我实现好不好！”
　　“好！”
　　秦雪拉着萧逸走到一盏灯笼前，挥手写上了自己的愿望。笑着把愿望纸条递给了萧逸，当萧逸看到纸条上的字的时候，愣住了。
　　人海中，那行人使劲的往这边挤着，里面的中年女子嘴里不停喊着：“逸儿，逸儿！”
　　护着几人的老者眼中也是一片浑浊，他知道这是蓝洋给他们安排的一次机会！也是唯一的机会，把一切解释清楚。
　　秦雪静静的看着陷入沉思的萧逸，静静的等待着，没说什么，只是抬头看着漫天的红色灯火，思绪飘飞，如果爸爸妈妈也在，我会留在他们身边吧，他们也会陪着我吧！


第四十三章 萧逸身世
　　“师弟，一定要是这个愿望么？”萧逸并没有直接答应秦雪的要求。
　　秦雪心里也是一阵忐忑，自己何必勉强师兄呢，如果知道的事情，让他更不开心怎么办“我——”
　　“逸儿！”一声低唤将秦雪的话打断了，秦雪无奈的叹了口气，因为她已经看到了萧逸的身体僵立在原地，却没有回头，这时身后的中年女子，泪流满面。
　　“你是我的逸儿对不对？”
　　两人如中了魔咒一般，沉默良久，萧逸低叹一口气：“我不是！曾经的萧逸已经死了，现在的萧逸已经不是你们认识的萧逸了！”
　　“不！你永远是我的逸儿！”中年女子顿时疯狂的抓住了萧逸，秦雪愣住了，萧逸也愣住了，但是很快眉头就紧紧皱了起来。
　　周围的人群发出一阵惊呼：“那个疯女人是谁啊！”
　　“竟然敢抓着城主！真是不要命了！”
　　“就是，难道想攀上城主想疯了？”
　　后面的人一个个向这边看来，场面顿时乱了，这时后面的中年男子也追了出来“心语！逸儿你妈妈——”
　　“对不起，你们认错人了！”萧逸抓住秦雪就准备离开但是他发现那女子还抓着他的衣服不放手，脸色彻底阴沉下来。
　　“你怎么会不是逸儿！”
　　“几位，控制下你们的情绪吧！我想你们认错人了！”萧逸挥手挣开了女子抓住的衣服，就准备走，却发现这次拉住他的是秦雪“师弟，我希望你不要管这事了！我现在过的很好！”
　　“送我出城吧！”秦雪叹了口气，她不想纠结了，她自己都找不到自己的家人，又怎么管起师兄的事呢，而且师兄知道了真相也不一定开心啊。她不希望萧逸不开心，离开之后萧逸就可以闭关了，无论他做什么决定，自己不都是支持的么，又何必还要纠结。
　　就在这时身边的空气一阵扭曲，身边多了一道身影，正是阵道公会的罗老：“都去我那里！既然小家伙准备走了，我也不能小气！走吧！”
　　秦雪忽然感到一整眩晕，整个人就已经出现在阵道公会的大厅，而她的身边顿时多了几个人，正是那一行男女老少。
　　“哇，怎么回事，我怎么在这？哥哥，哥哥！”
　　“妹妹，没事，没事不怕！哥哥在这！”
　　萧逸看着眼前这幕忽然愣住了，别过头，直接走向外面：“罗老，你们聊，我先走了！”
　　“逸小子，你给给我站住，既然今天小家伙要走了，那么她提出来的愿望，你就得给实现了！不就是听别人说几句话么，怎么了，还听不得么？”
　　“罗老，原来你知道？”
　　“唉，我也是受人之托，逸小子，你今天必须留在这！”
　　“算了，罗老，我不想勉强师兄做什么，只是会有点小小遗憾，不过没关系，师兄开心就好！”
　　萧逸的手握紧了又松开，然后再握紧，抬头看向秦雪，看到她眼里的关心，最后手渐渐的松开了“好！我给他们一次解释的机会！”萧逸缓缓转过身，看向那一行人，淡淡的开口道：“你们谁出来解释，解释完就可以离开了！”
　　“逸儿！我——”
　　“心语，让我来吧！唉——逸儿不知道还认不认识我。”
　　“萧家大长老，虽然没见过几次，倒是认识！”
　　“那么接下来的事由我来解释吧，首先我要给你几样东西！”
　　大长老缓缓的从腰带中取出了一枚玉佩和一本秘籍，包括一些婴儿的用品。萧逸奇怪的看着这些东西。
　　“这些，是属于你的东西！”
　　萧逸顿时一惊，这样的对话让他想到了什么“你这是什么意思！”
　　“36年前，明泉和心语一无所出，两人在一次外出的时候意外中捡到了你，因为他们一直没有自己的孩子，所以对你倾注了他们所有的关爱。而20年前那件事却成了你大伯和你父亲争权的一个导火索，你并不是萧家的孩子，但是天赋惊人，但是那次意外的得罪拍卖行也让你大伯一系找到了借口。
　　你的天赋太好了，他们也怕到时候你强势了会取代萧家的地位。于是瞒着你父母将你赶了出去，等你父亲知道的时候，你已经在浮华城消失了。所以这次过来，我是代表萧家当代家主向你道歉，但是明泉和心语丝毫不欠你什么！”
　　“原来我真的是弃婴，哈哈！哈哈！”人的一生被抛弃一次就已经是个悲剧了，没想到我竟然被抛弃了两次，实在是可笑至极。“你们说完了？可以走了，我萧逸从此和萧家没有半点关系，我对你们萧家家主没有丝毫想法，至于你们16年的养育之恩，我会报答！”萧逸整个人忽然冷了下来，这种极端的变化，让秦雪的心揪了起来。
　　“我们不要你的报答！算我看错人了！心语，我们走！”
　　“不，明泉，逸儿一定是一时接受不了，我们给他点时间好不好？”
　　萧逸看着那女子和生气的中年男子，忽然喃喃自语：“你们不欠我什么，我也不欠你们什么，因为我不是被赶出去的，而是被打出去的，我的一条命在那天已经死了，你们知道我是怎么活过来的么？这一切就这样结束吧，就当我从来没出现在你们的生命里！”
　　“大长老？”中年男子忽然爆发，似乎有什么事情让他很愤怒：“打出去！到底是谁！大长老我回去之后你可不是这么和我说的，你说逸儿被一个厉害的人收为徒弟带走了！为什么，为什么是被打出去的！”
　　萧逸看着中年男子的反应，忽然笑了，似乎遇上了什么开心的事情：“原来还瞒着一点没说，是不是还有什么没说的！一起说出来吧！比如拍卖行和你们谈判，只要你们把我赶出去，拍卖行会给你们什么好处！你们知道的，前几天白桦刚在我这死掉了，或者我可以给拍卖行一点新的线索。”
　　“胡说！我们和拍卖行没任何关系！没错，逸儿是被打出去的，但是当时我们只是说将你赶出去，没说要你性命，你说我们和拍卖行扯关系，难道想看着萧家覆灭么！”
　　“萧家如何，和我无关！至于当时是不是要杀我，你们去问明严吧，那个我一直尊敬的喊着严伯伯的人，可是亲眼看着我被打的呢！那眼色我可不会糊涂的忘记！”
　　“你严伯伯怎么可能？”
　　“呵呵，既然不相信我，留在这里干嘛，你们可以走了！”
　　心语急忙拉住萧逸：“逸儿，我相信你！你是我一手带大的，我怎么会不相信你！”
　　萧逸的身体僵了一下，然后转过身，深深的看着心语：“娘！如果你要回萧家，那么以后就不用来看我了，我很好！如果你不回萧家了，城主府的大门随时向你敞开！这两个是你和父亲的孩子吧，我也可以喊他们弟弟、妹妹么？”
　　“当然，你一直是他们的哥哥！小天，思逸过来喊哥哥！”
　　“哥哥！”
　　“哥哥！”
　　两道清脆的声音响起，萧逸的脸上也扬起了笑容，很快他抬头看向那国字脸的明泉：“父亲，你还要回萧家么？如果不回，就留下吧！城主府什么都不缺！”
　　“萧逸！明泉是我们萧家的顶梁柱，怎么可能留在你这！”
　　“我可没问你，尊敬的大长老！当年暗中出手的人也有你吧！如果不是我逃的快，找到了师傅，那年在浮华，你们的追杀下，我就死了。我只是不想说，你是不是认为我忘了呢！”
　　大长老直接倒退了几步，不可思议的看着萧逸，那年当萧逸伤好再次出现在浮华时他确实参与了对他的追杀。
　　明泉不可思议的看着大长老：“逸儿不管怎么样都是我们的孩子！如果他是我亲生的，你们也会这样追杀？那是不是等小天长大一些，也会和逸儿一样？”
　　“明泉，你别乱想！我们怎么会对小天动手，小天可是你和心语的孩子，我们怎么会对他动手！”
　　“看来你是承认动手的事了，好了，我不想在看这出闹剧了，从今以后我将不姓萧！”萧逸拿起玉佩，露出一股淡淡的忧伤，既然还留了东西，说明并不是主动想抛弃的我，玉佩上有着一个大大的“司空”两字，萧逸淡淡的开口道：“既然玉佩上的名字是司空，那么从今以后我的名字就叫司空逸了！好了罗老，我送师弟离开，去留你们自己决定吧！”
　　秦雪牵着萧逸的手，慢慢走在路上，向着城外走去这一刻她的心很平静，虽然萧逸的事情给她也带来了很多冲击，但是她知道他师兄心里的结已经解开了。
　　爸爸妈妈也是把我一个人丢在岛上！师兄和我真像啊：“师兄，还在想刚刚的事么？”“没有，我在想你！”
　　“啊！”秦雪没想到萧逸会这么回答，顿时尴尬了。
　　“哈哈！小师弟，你走了，就没人让我逗了，怎么办！”萧逸现在的心态已经转变过来，破天荒的竟然开起了秦雪的玩笑。
　　“师兄，我可以喊你哥哥么？”
　　“既为兄，你当然可以喊我哥哥！”
　　“呵呵！”秦雪笑而不语，看着萧逸，心里想了许多，家人，朋友，自己的生活似乎已经变的不一样了。
　　“逸哥哥！我走了！等我再来的时候一定会比你厉害的！那时候我会在木元城大喊‘司空逸哥哥是个大笨蛋，哈哈！’”
　　萧逸还来不及反应，就发现身边的秦雪已经失去了身影，他很想追上去，但是他知道这是秦雪必须要经历的。就这样站在那里看着秦雪消失的地方，知道夜幕完全笼罩，全城也陷入了寂静。


第四十四章 再度出发
　　黑夜中秦雪的身影消失在远处的雨林中，司空逸（萧逸）暗叹的转身，向着城内走去，看着映着红光的灯火世界，嘴角带上了一丝笑容，心里也暗暗发誓：小师弟，想超越我可不是那么容易呢。
　　秦雪再次进入雨林后，嘴角却是带着笑，身形闪烁不断的穿梭在密林中，丝毫没有因为夜晚而影响到她的视线。
　　怀里的小熊还在沉睡，她虽然觉得奇怪，为什么小熊会陷入沉睡，但是也没什么好的答案。密林中的景物飞速倒退，快速的向着东方前行，那边是她即将要去的第二座城市——火炎城。
　　夜晚的雨林仿佛是一只沉寂的怪兽，随时准备着致命一击。秦雪在雨林中奔驰了很久，终于在感觉到有点疲倦的时候停了下来。
　　进入雨林，除了林中的毒物和一些动物的攻击，最要防范的是来自于人的攻击，秦雪一直没忘记被赶出去的邱霸天，不知道他现在在什么地方。
　　看了看夜空，秦雪清理出一片小空地将竹屋取了出来，进入竹屋，秦雪盘膝坐在床上开始修炼，一边恢复着体力。
　　“吱吱，吱吱！”
　　感觉到小熊的动静，秦雪迅速的走出竹屋，看到屋子外面正围着一群人，这群人的领头似乎是一个穿着紫色锦袍的青年，当看到秦雪从竹屋里走出来，那名锦袍青年摇晃着手上的扇子开口道：“小子，这里是你住的地方？”
　　秦雪没有理会那看上去自大的人，而是走到了小熊身边，将它一把抱了起来，缓缓走到了院子外面。
　　那青年看到秦雪竟然无视他，啪的收起扇子，指着秦雪骂到：“臭小子！听不到我说话么！”
　　秦雪忽然觉得美好的一天估计要毁在这种狂妄的人身上了，自然对他态度不是很好，因为看小熊的表情，似乎刚刚被他们欺负过，因为小熊这段时间有些特殊，几乎很多能力都消失了，在木元城几乎每天都在沉睡，现在在雨林危险自然能也提高了。
　　“小熊，他们欺负你了？”
　　“吱吱，吱吱！”小熊比划了一下吃的，又指了指他们。
　　秦雪也大致了解了一些，毕竟和小熊在一起很久了，它要表达什么，她还是能知道的，而且小熊又那么聪明，除了不能说话，其他都知道的很清楚！
　　秦雪，淡淡的抬头看了这群人一眼：“给你们一个机会，现在就滚走！我倒数三下，如果你们不走那就不用走了！我家小熊可不是这么好欺负的！”
　　“放肆！你知道我们是谁么！”
　　“三！”秦雪丝毫没理会那群暴怒的人，而是开口倒计时。
　　紫袍青年笑着打开扇子，饶有兴致的看着秦雪：“倒是遇上个胆子大的人啊！”
　　“二！”
　　秦雪的手缓缓抬了起来，虚空中绘画着，一条条用元素之力凝聚的无形细纹，环绕在秦雪的指尖。
　　“臭小子，别在这故弄玄虚——”
　　“一！既然你们不走！那就留在这吧！”环绕在指尖的阵图，迅速扩散，很快这一片区域就笼罩在了迷雾中，空气顿时变得潮湿，秦雪的嘴角带着笑。
　　呢喃着：“我不是善人呢，不要欺负我身边的人，代价很沉重，不知道你们是不是准备好了！”紫袍少年，脸色顿时严肃起来，没想到这竹屋里的少年竟然是阵法师，而且等级似乎还不低。
　　“这位公子，刚刚的事，在下多有冒犯，还请公子收回阵法！”
　　“机会只有一次！你们就留在这吧，我不会亲自动手，如果有人破了这阵法救你们出去，或者你们自己能出的去，那是你们的运气！”秦雪挥手收掉了屋子，看着近在咫尺的紫衣公子，嘴角带着笑，缓缓的向外走去，而那紫袍少年却是完全看不到秦雪的，包括他身边的人。
　　“易老，易老能听到我声音么？你们在哪里？”
　　“少爷，我们惹到不能惹的人了，这人的阵法造诣在我至少，我会全力破阵的，还好只是困住我们，少爷你在原地修炼不要动！”
　　紫袍少年满脸震惊，没想到那年轻的看上去还不到18岁的人竟然会有这么高的阵法造诣，要知道易老也才是6级阵法师啊！这少年竟然比易老还厉害！
　　此刻的秦雪已经抱着小熊继续向前赶路了，看到对秦雪爱理不理的小熊，秦雪无奈的苦笑“小熊，你是不是气我没教训他们？”
　　“吱吱！”
　　“小熊，你知道么，他们并没有太大的恶意，相信把他们困在里面也要很长时间才能出来，也算是给他们一个教训了！”
　　“吱吱！吱吱！”小熊生气的转过身。
　　“我知道，我不能太仁慈，你的意思我明白，不是所有人都是知恩的，可是我做不到那么残忍，他们没有伤到你，如果伤到你，我会杀了他们！”
　　小熊看了秦雪一眼，在秦雪的臂弯处找了个位置继续睡觉了！秦雪无奈的叹了口气，其实秦雪是知道的，小熊是不希望自己这种性格太善良，以后会吃亏的！但是没办法，她是个女孩，对生活本就抱着期待，她只想提升自己的修为，找到亲人而已。
　　身形在密林中起起落落，直到中午，秦雪才又一次看到了西川河，秦雪知道这弯弯曲曲的西川河贯穿了整个雨林，能见到西川河，那就是沿着西川河向东方继续前行，就能离开雨林了。
　　在河边坐了下来，秦雪拿出了提前准备的吃的，给小熊吃了一点，就拿出了师兄给她的大陆地图，开始辨别方位。
　　地图上的山脉起伏，雨林密布，秦雪看到即将要去的火炎城方向，从雨林通往火炎城似乎还要经过2个部落，一个是在雨林中，而另一个是在火炎城外围，秦雪仔细的看着地图，地图上向东走地势渐渐变高，开始是高山地带了，而到达火炎城之前还要穿越一段戈壁和沙漠，秦雪的眉头皱了起来，看来准备还是少了些。
　　抬头环顾四周，看了看太阳的方位，秦雪对照着地图，找到了自己目前所在的位置，从木元城出来也是赶了一夜的路加上上午的时间，自己现在的赶路速度已经是以前一个星期的赶路距离了！
　　对比着，秦雪很快找到了自己的位置，距离雨林中出口的部落还有一个星期的路程，秦雪感慨，即使以现在的速度竟然还要一个星期，实在是让人惊讶啊！
　　确认好方位，秦雪再次飞奔起来，感觉到林中景物的飞驰，秦雪再度提升了自己的速度，踏着奇异的步伐，秦雪展开了自己最强的身法，开始向着前方奔驰而去。
　　而这时木元城的佣兵公会的钱肆则是一阵奇怪：“三长老不是说紫翔会来木元城么，这个时间应该已经有人接到了吧，怎么会没人传消息过来？难道出了什么事？算了，我再安排几个人去雨林深处接应下吧！”
　　而这些，正在赶路中的秦雪怕是不知道了，她现在正在自己的感悟着一路上飞驰时风元素的力量，正尝试着将风元素的急速，和自身的步伐相结合。
　　不得不说秦雪的修炼天赋很惊人，竟然在7级的时候就能感悟到第三种元素，虽然不是主元素，但是风元素也是天地元素的一种！而且风元素对身法和速度的增幅太多了！
　　此刻秦雪的身影已经化为一道幻影，脚尖轻点已经借着风之力到了树梢，立在树梢，脚下仿佛有着淡淡的风元素流动，秦雪看着这片茂密的雨林，现在站在30多米高的巨树上看着这片雨林，竟然有一种别样的味道。
　　脚步轻踏，秦雪瞬间借力到了另一株树上，如此，不断的在树尖前行，秦雪的身法有了新的变化，接着风元素之力，她似乎能将脚下的东西变成她借力的对象，即使是软软的树尖，也能给她一个发力的起点了。
　　秦雪知道或者等她对风元素领悟再深一层，说不好她能借助风元素飞起来也不好说。那样就不用等她到8阶了，想想7阶阵道行者就能飞起来，那是件多么有意思的事情。


第四十五章 黑暗雨林
　　“紫翔少爷，欢迎来到木元城！”钱肆恭敬的说道。当钱肆看向紫翔的时候，诧异的发现他竟然盯着蓝洋的雕像看着。作为佣兵公会在木元城的分会长，能让他如此恭敬的人物，显然身份也不低了。
　　“紫翔少爷！这雕像有什么问题么？”
　　“咳咳，没事，这人是谁？我可不知道木元城这破地方现在竟然变化这么大！说说吧，这段时间发生的事情！”这紫翔少爷正是秦雪在森林里遇见的紫袍少年！跟在紫翔身后的人也是一脸惊讶，见到紫翔没多说什么，一个个也不敢多说什么。
　　钱肆大致的将最近发生在木元城的事情告诉了紫翔，紫翔若有所思的看了一眼秦雪的雕像，然后走进了佣兵公会的大厅。
　　“这次，我爷爷让我出来历练，沿途经过木元城，倒是收获很大啊！”紫翔嘴角带着笑，心里想着：没想到是他，蓝洋，我们还会再相遇的。
　　远在雨林深处的秦雪也没想到当日她困住的人竟然和佣兵公会有关系，而此刻的她也遇上了属于她的麻烦。
　　“小熊，这片雨林真够黑的，不知道是什么地方呢！”
　　“吱吱！”小熊睁开了疲倦的眼睛，看了看四周，很快又缩在秦雪的怀里睡了过去。秦雪无奈的摸了摸小熊，继续向前走去，不过这时候的速度就要慢的多了。
　　小心翼翼的行走在森林里，感受着四周的黑暗，秦雪的眉头也皱了起来：精神力被压制了，只有方圆50米的范围如果遇到攻击，很被动啊！而且这四周又黑又安静，完全不知道是在什么方位！不行的话我得到树林上跨越过去了！
　　行走了很长时间，黑暗依旧，在这无尽的黑暗中行走，秦雪感觉到一直被自己忽视的孤寂似乎开始蠢蠢欲动了，心里的情感似乎有爆发的迹象。
　　急忙停了下来，看了看四周，秦雪果断的靠近一个大树瞬间拔高身形向上而去企图越过这片黑暗，但是以前一瞬间就能到树顶的雨林，这一刻似乎变了，向上踏行了许久都是一片黑暗，秦雪心中也暗道一声不好，知道自己要么陷入了阵法，要么就是这片雨林有自己的诡异了。
　　只能闪身又落到了地面，至少地面给她的感觉还是有安全感的。秦雪奇怪的打量着四周，心里一阵哀叹：怎么又让我遇上这种怪事呢，别的佣兵团就不会遇上么？如果他们遇上，又是怎么出去的，怎么这么长时间都没听说过呢！
　　无奈下秦雪只能拿出竹屋，待在屋子里，准备好好想想沿途的情况，和进入这片黑暗雨林后的情形了。竹屋里小熊憨憨的睡着，秦雪到现在还不是很担心自己的情况，因为她到现在为止还没感觉到危险。
　　就在秦雪拿出小竹屋后，黑暗的雨林深处，响起了低低的议论之声“吾之主人，你终于回来了么？”
　　“巴克，那不是主人，是个弱小的人类！”
　　“不，巴菲，有主人的气息！我们沉寂在黑暗太久了，久到大陆已经忘了我们的存在了！”
　　“巴克，现在这人太弱小，对我们帮助不大，你带她来做什么！”
　　“我只是想知道，她是不是主人！主人是不是已经忘记我们了，我厌恶这黑暗，更厌恶在黑暗中的守候！”
　　“哈哈，那就等那小家伙过来看看吧！万年了，我巴菲也该出去了……”
　　秦雪此刻正静静的盘膝坐在床上修炼着，外面的事情似乎与她无关，被压抑在这一片黑暗中，周围似乎没有任何生命，也不知道一直要走多远才能走出这片黑暗的雨林，秦雪现在只能努力的修炼，来提升自己的实力。
　　原以为在这大路上，提升到7级阵道行者，至少游历大陆也有些底气了，没想到还没出雨林，就被困在这片黑暗中了。看来，还是自己太弱了，不然怎么会连这是阵法，还是什么都感觉不出来呢！
　　当秦雪再度睁开眼睛，发现小熊正瞪着大大的眼睛，看这秦雪。秦雪一阵郁闷，瞪了小熊一眼：“你都睡了多久了！”
　　“吱吱！吱吱！”
　　“算了算了，那你是不是又变厉害了！”
　　小熊摆出一个酷酷的动作，似乎是理所当然，秦雪看着它那得意的样子，一个拳头敲了下去。小熊立马抱住脑袋躺在地上，秦雪看着忽然开心的笑了，很久没和小熊嬉闹了，没想到在这黑暗中竟然会和小熊一起放松了心情。
　　收起竹屋，看着这无尽的黑暗，秦雪嘴角带着笑：“不管里面是什么！我秦雪可不是这么容易认输的！小熊你说呢！”
　　“吱吱！”小熊意气风发的站在秦雪的肩头，四周一看，对这一个方向指起路来，秦雪诧异的看着小熊，没想到它竟然能在这黑暗中给她指路，反正不知道这片黑暗是什么，跟着小熊走也无所谓了！
　　有小熊的指路秦雪的速度也快了许多，一人一熊在这无边的黑暗中迅速的疾驰着，也不知道走了多久，秦雪看着这无边的黑暗，无奈的停了下来。
　　“小熊，你说这黑暗到底有多久，我觉得我已经走了很长时间了，我这速度走这么长时间应该是到了雨林的出口了！”
　　“吱吱！”
　　秦雪无奈的看着小熊，想想还有很远的路程，无奈的继续在黑暗中行走，虽然精神被压制着，还好身体强度高，还能支持，加上有竹屋倒是还能接受这样的生活，枯燥、孤寂、冰冷秦雪看着这无尽的黑暗。
　　步伐越走越慢，秦雪看着这无边的黑暗，忽然停了下来，小熊虽然为我指了方向，但是却连它也不知道尽头，明知道才走了几天的时间，可是我却觉得仿佛已经在这无边的黑暗中行走了几个世纪。
　　懒得拿出竹屋，直接盘膝在地上，秦雪慢慢的感知着周围的一切，除了黑暗，还是黑暗，无尽的黑暗，充斥着冰冷，寂寥和死一般的沉静。秦雪的脑海不断的感受着这纯粹的黑色，不断的体悟着。
　　这时的小熊立马跳到了秦雪的身边，看着秦雪，有看着四周，警惕着。围着秦雪无聊的绕着圈，时不时的数数手上的爪子。
　　“奇怪，这小娃娃怎么不走了！”
　　“巴菲，我就说，这娃娃不简单的！”
　　“哼，不过她手上的小动物还真奇怪，为什么我有种熟悉的感觉呢。”
　　“巴克，我们继续等吧！”
　　声音再度沉寂下去，仿佛这里一直是一片黑暗，什么也没出现，寂静的黑暗中只有小熊无聊的吱吱声。
　　时间在无声无息中流逝，秦雪被困在黑暗中，却不知外面因为他再度疯狂起来，烈焰在大陆的某个地方眉头紧皱，收到罗飞传来的消息，整个人都不平静了，消息上写着，秦雪在雨林边缘消失了。
　　连罗飞的找不到下落，这种情况让烈焰担心异常，但是他现在又不能离开，只能使劲的发消息让罗飞带着人去找秦雪的下落。
　　佣兵公会也收到了一些雨林边缘的任务，木元城很多佣兵直接分散开来打算地毯式寻找，奈何，雨林太大了，众人的心也在寻找中一天天冰冷下去。
　　“死了么？只是失踪而已，我的仇还没报呢！”
　　“团长，四处都在找那个蓝洋，似乎彻底消失了！”
　　“你们也去找吧！找到了第一时间告诉我，说不好正受伤呢！”
　　“是，团长！”
　　邱霸天看了看雨林的天空，丝毫不觉得晴朗，自从被赶出了木元城他就一直漂泊在这雨林中，期间遇到的危险又岂是一点点！心中的恨意也是越积越深。
　　“钱会长，尽力将人找出来！”
　　“是的！紫翔少爷！”
　　佣兵公会的也开始全力发动，雨林中一时热闹非凡，四处是寻找中的小队，或者闪烁的人影，雨林的静谧一时被打破了，一时间蓝洋的名字再度响彻大陆西部。


第四十六章 巴克巴菲
　　黑暗中秦雪的眼睛慢慢睁开，当秦雪睁开眼睛的时候，小熊直接跳了出去，因为现在秦雪的眼睛已经是一片黑暗，漆黑的瞳孔，丝毫没有光泽，亦如这无尽的黑暗。
　　展开双臂，扬起脸秦雪仿佛在感受着什么，有仿佛她已经回归了什么，或者说她就是这片黑暗的一份子。
　　嘴角渐渐扬起，秦雪站直了身体，看向黑暗的深处，嘴角喃喃道：“没想到，这里尽然还有人，这片黑暗真磨人啊！”
　　“吱吱，吱吱！”
　　秦雪笑着抱起小熊：“我没事，只是将暗元素的一些特性仔细的感悟到了。”心里却想着：这次的感悟奇怪的是和以前不一样，这暗元素我尽然觉得自己可以通过眼睛直接使用一般，不像之前的木元素和水元素我不能使用，也可能和我们现在所在的地方有关。
　　秦雪抱着小熊踏着最强的身法，快速的在黑暗中前行，心里的感慨不小，没想到在这奇怪的地方，自己一次静修竟然直接就有一个多月，而且自己是不是太奇怪了，为什么黑暗之力，可以直接使用？即使只是很小一部分能使用，那也很奇怪啊，师傅可是说过他们使用都是借助外物的，我是怎么回事呢。
　　甩开脑海中的杂念，秦雪开始专心赶路，速度再度飙升，似乎眼前的黑暗已经不是黑暗了，连续赶路了8天，秦雪渐渐停了下来，看着四周，淡淡的开口“两位前辈，既然将我引到这里，是不是可以现身一见呢？”
　　漆黑的空间顿时一阵剧烈的波动，仿佛有什么在搅动这片黑暗，秦雪警惕的看着四周，并没有上前，而是静静的等着，小熊则一脸警惕的看着这翻滚的黑暗。
　　慢慢的黑暗中透出了一丝光明，一个巨大的光球出现在秦雪的眼前，秦雪惊愕的看着这透明的光球，这光球仿佛就是一个囚笼，将外界和里面隔绝开来。
　　“小丫头，敢不敢到里面一会呢！”
　　秦雪淡淡的冷哼一声，她虽然不喜欢和陌生人太过接触，但是不表示她胆子小啊，闪身间进入了光球，光球里仿佛是另外一个世界，充满了光明，四周的感觉到温暖和生机，秦雪一时适应不来这刺眼的光芒，闭上了眼睛，当再度睁开眼睛的时候，眼中的黑芒也已经消退，小熊再度看到秦雪那清澈的眼神，激动的一把抱住了秦雪，秦雪无奈的抱着小熊。
　　“小丫头，快过来吧！”
　　适应了这片光明后，秦雪来到了圆形空间的中央，当看到那场景的时候，秦雪再度被震惊了，一个巨大的广场上，在那里立着两根巨大的石柱，而石柱上盘膝坐着两个人，秦雪惊讶的看着这两个身形挺拔的中年人。
　　“两位前辈好！”不管出于什么原因来到这，但是从秦雪看到这两位实力惊人的人时，就知道这两人对自己没有恶意，不然应该是进入这里的资格都没有吧！
　　“哈哈！前辈，多少年没听到这个称呼了啊！小丫头，我叫巴菲！这位是我大哥巴克，我们两有万年多没出去了，先和我们说说大陆现在的情况吧！”
　　秦雪的心里一阵惊叹，万年，这该修炼多久啊！师傅老头不过千年啊，那老头还猖狂的说这大陆他厉害，看来根本不是嘛。整理了一下思绪，秦雪将自己知道的大陆信息说了出来，说来秦雪也是才来这大陆3年多呢，了解也了解不到哪里去。
　　“没想到，没想到现在的七星竟然这么弱！连那些基础都没有了！哼，身体不修借助外物之力有什么用，糊涂！”
　　“前辈，难道现在的修炼是错误的么？”
　　“哼，身体才是自己的，你说借助外物，外物能有多少？当然是固步自封了！”
　　“请前辈指点！”秦雪的心里乐开花了，这可是好机会啊，眼前这两人显然知道修炼身体的方法啊！
　　“巴菲！你安静点！”
　　正想说话的巴菲顿时尴尬了，他也是很久没见到能说话的人了，虽然之前一直说秦雪不是他的主人，那也是因为他可不希望自己的主人忽然变成了一个弱小的人类，现在看到秦雪明显不是他们要等的人，也松了口气，而且看着秦雪也不是那么讨厌，这才多说了几句。
　　“你叫什么名字？”巴克柔和的声音传来，秦雪却郁闷了，刚刚那巴菲明显是想和自己说说了呢。
　　“我叫秦雪。”
　　“你身上有我熟悉的气息，那个——”
　　巴克的话突然顿住了，他惊讶的看着秦雪手里正瞪着他的小熊，整个人的脸顿时僵住了，巴菲也见到了巴克奇怪的表情，看向小熊，也激动了。
　　“不要让小雪知道以前的事！特别是小熊身份不准泄漏！既然小雪现在没好的体修功法，你们把知道的告诉她一些吧！我和你们说的不要让她们两个知道！”巴菲和巴克的耳边同时想起一道低沉的声音，两人顿时坐直了身体。
　　“咳咳，你怀里的动物还真是奇怪呢，不像是我们七星大陆的动物啊！”
　　“嗯，我也不知道小熊是什么，不过它也陪着我3年了。”秦雪亲昵的摸着小熊的脑袋，巴克和巴菲两人的心里则是无限惊讶中。
　　“对了，两位前辈——”
　　“咳咳，那个不用喊我们前辈，喊我们名字吧！”
　　“那怎么可以，这样吧，你们看上去和我蓝叔差不多呢，我喊你们巴克叔叔和巴菲叔叔吧！”
　　巴菲激动的直接跳了起来：“那可不行！”
　　秦雪被巴菲激动的反应吓了一跳，奇怪的看着陷入窘迫的巴菲和巴克：“为什么？”
　　“那个，那个——”
　　“巴菲，既然这样，就让她喊我们叔叔吧！秦雪，姑且我和巴菲就这么喊你吧！至于以后，再说吧！你是不是很好奇，我和巴菲为什么会将你引领到这里？”
　　秦雪淡淡的点点头，好奇的看向巴克，等待着巴克的下文，这时的巴克和巴菲也慎重的看着秦雪，然后缓缓道来：“我和巴克之所以会在这，也是守护着这片大陆，但是我们不能出去，你也看到这片黑暗，这里就是我们守护的地方，不过难得看到你的体制特殊，我们就将你引领过来了，希望能对你有所帮助！”
　　秦雪的眉头皱了起来，显然她不是三岁小孩，如果之前巴菲他们这么说，她还不觉得奇怪，但是他们明明是看到小熊后忽然改变了说法，如果是因为体制，为什么刚刚巴菲要说修炼方法，巴克要阻止呢。
　　但是秦雪没多说什么，既然别人有自己的秘密，她也不会去刻意追问什么，秦雪笑着点点头，表示自己已经知道了，眼中闪过的精光却无法掩饰。
　　巴克和巴菲也无奈的露出了苦笑，巴克看着秦雪道：“我们在这地方已经守护了万年，希望秦雪有空能来看看我们！这是一卷体修的功法，你的体修已经到了高级，继续磨砺，很快就能突破，接下来就要更进步一的修炼，听你刚刚的说法，大陆已经没有好的体修功法了，这本功法就送给你吧！好了，下次有机会再遇！”
　　巴克挥手将秦雪直接送了出去，巴菲明显是松了口气，秦雪还没说话，直接就发现她已经在黑暗雨林的边缘了，回头看了一眼那深深的黑暗，秦雪一阵感慨。
　　巴克将秦雪送走和和巴菲同时陷入了沉默，两人很久才将激动的心平复下来，两人万年来，古井无波的心再度被打破，看着之前秦雪站着的地方愣了一会。
　　“没想到，竟然会是她！”
　　“大哥，你竟然同意她喊我们叔叔！”
　　“这不是我说的，是那位大人！也是我们的福缘！我们兄弟二人，在这黑暗中守护这片大陆整整万年，没想到竟然换来这样的福缘！只是不知道那位大人现在怎么样了！唉——”
　　“大哥，我们也按照那位大人的要求将《冰火决》给了她了，剩下的也不是我们能改变的了。”
　　“嗯，等待主人回归吧！既然那位大人已经苏醒，要相信我们的主人！”
　　“继续守候这万年的等待，早就将我们的锋利磨掉，不过如果再来，我巴菲一定要追随主人的脚步，再也不要当这该死的守护者！”
　　“是啊，这万年，真是煎熬啊！”
　　声音渐渐消散，已经再次踏入雨林的秦雪是不会知道巴克和巴菲的对话的，这时她正和小熊一起在雨林中漫步，好不容易再次踏入雨林，她的心情是相当的好的，那无边无际的黑暗本就给她太大的压力，这时能感受着森林里生命的气息，整个人也仿佛再度被洗涤一般。
　　一股股生命的气息，环绕这秦雪，在这森林中，形成了一股无形的风暴，秦雪就成了风暴的中心，渐渐的形成了一丝丝淡绿色的气息环绕着秦雪，上下起伏。小熊警惕的看着四周，无奈下再度成为秦雪的守护。
　　雨林中，感受到这边动静的罗飞抬起头，心中终于放下了，笑着转身回到了木元城，消息也在顷刻间传递给了烈焰。
　　生命气息的风暴，环绕，秦雪再次感到了自己和大陆其它修炼者的不同，她竟然能感受到真实的木元素。感受着在空气中跳动的木元素，秦雪笑着将木元素环绕到了指尖，顿时指尖的木元素聚成了一个小小的圆球，虽然很小，但是已经有了一点突破。
　　经此发现，秦雪终于知道了，她确实可以掌握空气中的元素，而且是莫名其妙就会掌握了，但是要运用却很难，至于眼中的黑暗元素就更加让她费解了，现在她觉得自己的身体就是十万个为什么，很多地方都充斥着奇怪。
　　小熊好奇的看着秦雪指尖凝聚的木元素，上串下跳的蹦跶着，偶尔会拍散一丝聚起来的淡绿色木元素，看到从它手掌穿过的淡绿色一阵迷惘。
　　“呵呵，小熊，别折腾了！这是元素之力，我都不能很好的掌握呢！”
　　“吱吱！”小熊无语的瞪了秦雪一眼，然后趴在她怀里睡觉去了，这些日子它可是睡的很少呢！
　　转身再次看向那片黑暗，秦雪的严重闪过一丝笑意，身体的强度在加上身法，要突破应该是只差一个契机了。
　　巴克叔叔和巴菲叔叔，虽然不知道你们隐瞒了什么，但是感谢你们的赠送！有空我会再次来到这里，那时候希望我的实力已经有了很大的提升，也能帮上你们什么吧！


第四十七章 火鸟一战
　　“报告团长，在雨林边缘发现蓝洋的身影了，佣兵公会也撤销关于寻找他的任务了。”
　　邱霸天淡淡的睁开眼，终于出现了么？我可是等了很长时间了，也不枉我在这等了这么长时间，那让我们在那相遇吧：“现在在哪？”
　　“前段时间闹的沸沸扬扬的，都以为他死掉了，现在又出来了，在火鸟部落的人传来消息，她好像正向着火鸟部落赶去。似乎是路过，最终目的地不明。”
　　“动身，火鸟部落！”
　　木元城佣兵工会的办公厅里，传来了钱肆的声音：“少爷，蓝洋再度出现，正前往火鸟部落！”
　　“哦！火鸟部落么？那么就让我们在火炎城相遇吧！”紫翔低喃的声音响起，钱肆也是很无奈，看着紫翔也不能违背他的意思，只是奇怪为什么紫翔少爷对蓝洋这么感兴趣，希望不要有什么意外才好！
　　得到消息的烈焰和司空逸也是将提着的心，放了下来，虽然很好奇这段时间秦雪都去了哪里，但是两人也有各自的事情，并没有急着去询问，既然秦雪没事那就好了！
　　雨林中秦雪闪身到了树顶，感觉到不远处投来的目光，只是淡淡的笑着，看着不远处的部落，秦雪终于舒了口气，总算是到了雨林边缘了！
　　“小熊，我们去火鸟部落看看吧！雨林边缘的部落，不知道是什么样呢！”
　　“吱吱！”小熊兴奋的站在秦雪的肩头，对这火鸟部落的方向一个闪身跃了出去。
　　“小熊！你又耍赖！”
　　“吱吱！”
　　秦雪和小熊一追一赶仿佛在竹林的日子，快速的接近了火鸟部落，就在秦雪和小熊急速奔驰的时候，一道冰冷的声音忽然在耳边响起。
　　“还真是胆子很大呢！”
　　秦雪的身形立马停住，环顾四周，小熊也快速的跳到了秦雪的肩上，警惕着四周。秦雪的嘴角带着笑：“邱霸天？既然来了躲着做什么呢？”
　　“哼！传说的天才，就陨落在这吧！”
　　“你还真是不死心啊！有那样的弟弟是你的悲哀，而有这样的哥哥也是你弟弟的悲哀，如果不是你的放纵，你弟弟又怎么会如此下场？”
　　邱霸天缓缓从雨林中走了出来，身后跟着数百人，不急不慢的走着，看着秦雪眼底一片冰冷！
　　“你还真是很会说话，我发现真的不能听你说话呢！你放心，等会杀你之前，我会先让你失去声音的，虽然不能听见你的惨叫，但是看着你的表情也是种享受！”
　　秦雪淡淡的笑着，抬起手臂，食指轻旋，淡淡的木元素凝聚成一条淡绿色的链子，轻轻绕着秦雪的手旋转着。
　　“还有什么要说的么？没有的话就动手吧，我的时间可是很宝贵的，对于执迷不悟的人我不会手软哦！”
　　“哼！”这小子这么快就凝聚了一个阵法在手上，难道实力又提升了？不管，这次我耗费了整个团的原石买来了一个七级巅峰攻击阵法，一定要杀了他！先消耗他的能力吧！
　　“兄弟们上！”
　　秦雪嘴角依然带着笑，就这些3阶，4阶阵法师可不够看啊！小熊趴在秦雪的肩头，虽然没行动却是保持着警惕。
　　身形闪动，秦雪煅体的身法也瞬间展现出来，她可不要站在原地让这些阵法师往她身上丢阵法，那也是很烦人的事情呢。
　　“既然你们这么急着过来，那就让我试试我的新能力吧！黑暗月瞳！”
　　秦雪的眼睛瞬间变成一片漆黑，再不见那往日笑脸上的清澈眼眸，黑暗瞬间笼罩了这片雨林，伸手不见五指的黑暗，让人恐慌的黑暗，让人疯狂的黑暗。
　　“啊！谁打我！”
　　“好黑，看不见了！啊，谁！是谁？”
　　“团长！团长！这是什么地方？”
　　场面顿时一片混乱，靠的近的开始相互攻击，秦雪静静的看着底下的闹剧，什么也没说。
　　“这、这怎么可能，为什么，为什么他会有黑暗阵法！为什么！”邱霸天整个人都愣住了，虽然他没向别人一样受到攻击，但是对他的心理冲击却更为强烈。
　　“混蛋！都住手！别自己人伤了自己人！”
　　“呵呵，呵呵，感觉怎么样呢？如果你们不帮着邱霸天对付我，我现在就可以放你们出去哦！我蓝洋可是说话算话的！”
　　“团长！”
　　“混蛋！”邱霸天再也忍不住了，拿出手上的阵图，瞬间放入原石激活了阵图，秦雪顿时感觉到了变化，黑暗渐渐消退，她此刻正坐在一个巨树上看着下面。
　　邱霸天看到自己这边的伤亡整个脸都黑了，还没碰到秦雪的身体，自己这就损失了一百多人，虽然还有接近一百多的人，但是也有很多受伤的人。
　　秦雪的眼神渐渐恢复正常，无奈的摇了摇头，手上晃着木元素凝聚的链子，看向邱霸天：“真不好玩，这么快就拿出保命的东西了么？我看看，7级巅峰阵法，嗯，很不错！”
　　“那你就好好在里面享受吧！”
　　邱霸天说着，他和他的手下的身形就消失了，整个阵法空间只剩下秦雪，和漫天的火海，火势越来越大，秦雪看着这浓烈的火势，却站在原地没动。
　　其实这些火焰只要她想，根本伤不到她吧，而且这样的攻击，秦雪也在细细感悟，以前在竹林还有药老控制阵法让她，重力加攻击，来提升身体强度，很久没锻炼了，在秦雪眼里，这也成了一个很好的机会。
　　自己的身体强度，现在也只能接住6级巅峰级阵法师的攻击，7级巅的攻击，看来不小心就要付出代价呀！秦雪快速的在心中盘算，虽然心里想了很多，但是也只是一瞬间而已。
　　“吱吱！吱吱！”小熊挥了挥小熊拳，秦雪顿时笑了。
　　“放心吧，既然这样外面的交给你了，我要在里面待会！”
　　“吱吱，吱吱！”
　　“我会加油的！”小熊一个闪身直接就跳出了阵法，小熊自从上次沉睡醒来后，秦雪就发现现在很少有东西能困住它了，它有许多的方法从阵法中钻出去，真不知道这小家伙到底什么来历。
　　“邱霸天，你就这点能耐么？这样的火海，可伤不到我哦！”
　　“该死！”邱霸天在外面看到一副悠闲样子的秦雪，忽然怀疑自己拍买的是不是7级巅峰阵法，为什么一个7级初级的阵道行者，怎么就能这么轻松的抵抗7级巅峰的阵法了！拿出仅剩的几颗6级原石，加入阵法。
　　整个阵法忽然有了改变，秦雪也跟着兴奋起来，终于有大餐了，火海的温度瞬间提升了一倍，秦雪也开始感觉到炎热。这时一个火球瞬间形成射向秦雪，感受到周围的变化，秦雪也收起轻视的心，当火球飞到秦雪面前时，秦雪一个闪身躲过了第一个火球，在邱霸天看来，就是秦雪堪堪躲过了第一个火球了。
　　眼中闪烁着兴奋的光芒，这个阵法真是个很好的陪练啊！当第二颗火球出现，第三颗火球也随之出现，瞬间弹跳而起，秦雪施展着她在雨林中领悟的身法，每次都是等火球接近的时候，堪堪避过，因为她想近距离感受下被7级火球攻击的伤害会有多大，几次接触秦雪也有了大致的了解，对她现在的体魄影响还是很大的！
　　现在的身体，还不能硬接啊！看来只有突破到体魄的高级高段才能硬来啊！怀念重力空间啊！回头让老头准备一个重力空间让我带在身上就好了！虽然现在一般的重力空间对我已经没用了！心里盘算着，秦雪小心的躲避着这些火球。
　　“哈哈！蓝洋，你不是很猖狂么！有本事别躲啊！”看着秦雪的狼狈，邱霸天下了狠心，掏出几颗6级原石，再度扔进了阵图中。
　　秦雪感觉到忽然加大攻击的阵法，整个人精神提升到了极致，可是当新的原石加入后，阵法提升的攻击幅度大太多，数百颗火球同时砸下，秦雪躲避不及，还是被砸到了，狠狠的摔入地面。
　　秦雪忍着喉头的腥甜，拭去嘴角的鲜血，火球的攻击还没停止，秦雪却不再躲闪，嘴角带着笑：“虽然会被击伤，但是只要你不能操纵阵法合为一点攻击我，我就不会有事！”
　　邱霸天这才知道，刚刚秦雪只是在戏弄他或者说借用他的阵法练习身法而已，这个狠狠的打击了他的心。恨恨的握紧拳头，忽然转身对这地面的阵图注入了自己的感悟力量！
　　感觉到空间的攻击开始有针对的向着自己攻击过来，秦雪开心的笑了，虽然刚刚说要付出代价，那我想我的付出绝对是有回报的，但是邱霸天你的付出可不一定了。
　　再度施展身法，秦雪的身影仿佛成了幻影，火球击打在他的身上，邱霸天的心就开心一次，可是当他再次看向阵中的时候，他愣住了，被打中的秦雪，身体渐渐消散“残，残影——”
　　没错，就在刚才那百颗火球同时击来的时候，秦雪就在极限的闪躲中，再度突破，身体的强度达到了高级高段，这也是为什么火球击打在她身上，所付出的代价，没有想象中那么高的原因。
　　“不，这不可能！”
　　“结束吧！7级巅峰果然已经不能伤害我了！”
　　“吱吱，吱吱！”
　　“啊！”
　　邱霸天到死都没明白，是谁在他身后杀了他，小熊一爪子拍在阵图上，失去操纵的阵法，对外面的小熊来说就像一张纸一撕就破了，瞬间回到了秦雪的肩膀上，伸出小爪子，摸着秦雪嘴角的鲜血。这已经成为小熊的习惯，以前秦雪在竹林修炼受伤的时候，小熊都会去安慰秦雪。
　　笑着抓住小熊的爪子，秦雪挥手将阵图彻底毁掉，然后闪身离开了这地方，留下一地的尸体，秦雪没有好心的为他们埋葬，因为她知道如果她落在他们手里，也不会有好的结果，渐渐的秦雪的心已经融入了这个世界，佣兵的世界，残酷，冰冷，却又有情，有义。


第四十八章 火鸟部落
　　“你好，请问前面就是火鸟部落了么？”
　　“小兄弟一个人？这是从哪里来的？前面就是火鸟部落了！有什么要帮忙的么？”
　　“谢谢，我是从木元城来的，这一路遇到许多危险，身边的人都走散了，想在火鸟部落会和呢，谢谢这位大叔！”
　　“哈哈！那赶快去吧！说不好你的朋友都在担心你呢！”
　　秦雪笑着和这热情的大叔打过招呼，闪身离开了，而那中年大叔似乎是忽然想起了什么，转过身正想和秦雪说话，忽然眼睛瞪得大大的，因为他发现他已经看不到秦雪的身影了！
　　“天啊，我难道见鬼了？可是明明有人和我打招呼啊！速度好快！”中年喃喃自语，拍了下脑袋：“哎呀，这小兄弟冒冒失失直接跑部落遇着那帮家伙可是要吃亏了，我得赶紧回去看看！”
　　当秦雪站在火鸟部落的外面，整个人愣住了，整个火鸟部落此刻是热闹非凡啊，部落中，大汉身上升腾着火焰，相互碰撞着，时不时还能听到破口大骂的声音。
　　“该死的，德克你这垃圾，赶快滚开吧！”
　　“哼，兰托你才是垃圾，老子还怕了你了！”
　　“碧天，你敢抢我东西，我杀了你！别跑！”
　　……
　　“小熊，我们是不是来错地方了？这是一个部落的人么？”
　　“吱——”
　　秦雪愣了下，然后缓步向着里面走去，周围的人丝毫没有应为秦雪到来而有停手的想法，而秦雪看到一些佣兵，也丝毫没在乎这些争执中的人们，只是匆匆的绕过这些人群向着一些住的地方或者商店走去。
　　就在秦雪愣神的时候，之前遇见的大叔也赶了上来，气喘吁吁的站在秦雪的身边：“那个，那个，小兄弟啊！”
　　忽然听到声音，吓了一跳：“啊？”
　　“这个咱们火鸟部落的，很多脾气比较火爆，这个场面比较平常，你不在意就行了！”
　　“那个，大叔，他们一直这么打斗么？”
　　“这倒是不会，如果大人出来的话，他们都会到边上安静一会的！”
　　“对了，大叔，你怎么又回来了？”
　　“哦哦，我就是要——”
　　“哈哈，这不是尤里么？怎么这么快就把东西准备好了？”
　　中年人的话，忽然被打断，脸色也霎时变的难看起来，看了眼秦雪，一脸的歉意。秦雪正准备听大叔说话，忽然被人打断，心里也有点不快，而且这人说话如此轻浮，看来和尤里大叔也有不愉快的事情啊！
　　周围打闹的人群不知道什么时候静了下来，看着这边，秦雪愣了下，难道这人是尤里大叔说的那个人？
　　“赵多，别以为有那人帮你撑腰，你就很厉害了！小兄弟不好意思啊，就不多说了，你赶紧走吧！”
　　“走？怎么尤里，你以为和你在一起的人，就能轻松了！”
　　“你别胡说，这小兄弟是来部落和别人汇合的！你别乱来！”
　　“哈哈！”赵多张狂的笑着，不屑的看着尤里，似乎不想听尤里的话，也不相信尤里的话，挥手对着手下的人说道：“去把人给我抓起来！尤里，你就多拿点好东西回来赎人吧！”
　　还没反应过来，只见几个三大五粗的汉子就冲了上来，小熊的眼中凶光闪现，秦雪这才反应过来，只见人还没靠近，秦雪旋身，抬腿只一脚，直接将几人踢翻了出去。
　　这时众人愣住了，周围传来一阵吸气的声音，而那个刚刚还得意的赵多的脸则是沉了下来，一脸怨毒的看着尤里：“原来是找了帮手！难怪敢回来！”
　　“这，这不是！不是的，这小兄弟和我真不是一起的，你别乱来！小兄弟，我知道你速度快，你快走！”
　　“尤里大叔是吧！和我一起走吧！给我介绍下火鸟部落！”
　　“那个——”
　　尤里一阵犹豫，看着一脸有恃无恐的秦雪，心里不知道该怎么选择，这时赵多张狂的喊道：“臭小子，你等着，大人会收拾你的！”
　　尤里听到大人两个人，立马惊慌起来：“小兄弟啊，你还是走吧！那位大人不是你能的罪的啊！”
　　秦雪站在这里，忽然不走了，转过身，看向赵多淡淡道：“说真的，你真的很讨厌啊！既然这样，那你就站在这别动了！”说完，秦雪瞬间丢出一个土系的6级阵法，直接将赵多凝固在那里！淡淡的看了赵多一眼，转过身看向尤里。
　　“尤里大叔，你还是跟在我身边吧！先给我介绍下火鸟部落吧！”
　　周围的人看到被禁锢住的赵多，一下子化成了石像，一个个惊讶的大气不敢出，这时他们才知道，这年轻的少年竟然是阵道大师，能把人变成石头，可是很厉害啊！
　　“这个，小伙子，快点走吧！你怎么把他变成石头了呢！这可不得了啊！”
　　尤里急的像热锅上的蚂蚁，急忙拉着秦雪向外走，秦雪被尤里拉着觉得一愣，这个尤里大叔胆子是不是太小了？
　　“尤里大叔啊，一般人伤不到我的！你放心吧！你先带我看看火鸟部落吧！”
　　尤里半信半疑的看着秦雪：“你说的真的？可是，可是那位大人是6级阵法大师啊！你还这么年轻，怎么打的过他啊！”
　　“我没事的！你放心吧！别忘了部落里还有我的朋友啊！我朋友也很厉害呢！”
　　“哦，对了，我赶紧带你去你朋友那里！”
　　看到尤里积极的说要带着去朋友那，秦雪尴尬了，本来是想让尤里别担心的，这下反而把自己坑进去了，她哪里有什么朋友在这里啊！
　　“那个，尤里大叔，先和我说说部落吧！我们边走边说！”
　　“好吧！火鸟部落因为靠近雨林和荒漠，所以这里没有固定的管理人，是自由组成的，也算是一个交易市场吧！除了在商店里是不能动手的规定，外面是没限制的！而且这边的本土人，因为图腾是火鸟，性格火爆，动不动就会为一点小事而动手！所以你也看到了，不论大人小孩，街道上打架的多的很，但是部落对外是一致的，这个倒是不用担心！”
　　“那你说的大人又是怎么回事呢？”
　　“整个火鸟部落虽然是自由组成的，但是也是有管理者的，管理者就是这里实力最强的三个人，一个就是那个赵多的大人——赵青！一位是佣兵公会的——钱万，还有一位是本土的强者——火毒龙！这三人掌管着整个火鸟部落！”
　　秦雪心里暗暗记下三人的名字，这时远处传来一声惊天怒吼：“谁干的！多多！”
　　秦雪无所谓的撇撇嘴，这时身前忽然多了一道身影，来人束着头发，看上去也是中年的样子，一身蓝色的长袍，穿在身上倒是有几分出尘的样子，秦雪好奇的打量着眼前的人，却忽视了来人眼中的阴鹜。
　　“是你将多多变成石人的！马上将阵法解除，我放了你！”
　　“看来赵青就是你啊！道貌岸然！阵法无解！”
　　“那你就去死！”只见赵青挥手扔出了一个6级阵图。秦雪嘴角带着冷笑，看着赵青，心想自己还真是老遇上这种事啊！
　　“如果只有这种程度，我劝你还是回去吧！”秦雪站在原地动都没动，阵图甚至没有洒下，直接被秦雪控制了，成了一个废弃的阵图。
　　“你！你也是6级阵师！”赵青一下子停了下来，仔细的看着秦雪。
　　“不是！不过你的阵法对我没用，赶紧走吧！那赵多，做事太猖狂，我也不过是教训他一下，石像3天后会自动解开的！尤里我保了，我希望你们好自为之！”
　　“那个，那个稍等！这位小兄弟，不止如何称呼！”
　　“蓝洋！”秦雪直接带着尤里离开了，现在的尤里整个人都愣住了！这火鸟部落还是实力说话，那个赵青也不是傻人。但是当他听到蓝洋这两个字的时候，更是后悔万分！这段时间牵动整个木元城，疯狂的在雨林中寻找的不正是一个叫蓝洋的少年么，没想到正好遇上他！算了也该让多多收敛一点了，现在我还能保护他，以后遇上别的人怎么办！
　　“那个，那个，蓝洋公子！”
　　“额，尤里大叔，你喊我蓝洋吧！”
　　“天啊，没想到竟然会见到木元城的蓝总监！这段时间，木元城的人可是在雨林里找你找翻天了！”
　　秦雪停下脚步，奇怪的看着尤里，木元城的人在雨林找她，难道发生了什么事情么？急忙开口道：“尤里大叔，难道木元城发生了什么事情？”
　　“啊！你不知道么？前段时间，都以为你失踪了，整个雨林的疯狂找你！”
　　“失踪！”看来自己被困在黑暗雨林的时候，大家都找不到我呢！秦雪的嘴角扬起了笑容，这就是有人关心吧！除了蓝叔，现在也有这么多人在关心我了，我会努力的！
　　“蓝洋？小兄弟！”
　　从愣神中醒来，秦雪笑着看向远处，尤里看到秦雪这样朝气的笑容，也看愣了神，心里一阵感慨：不愧是木元城的天才人物啊！这么早就修炼到的阵道行者！还这么年轻，又这么帅气！以后一定惊艳大陆，到时我老尤里也可以和别人说我认识蓝洋了！
　　“尤里大叔，火鸟部落，有买一些用的，还有吃的东西的地方么？”
　　“当然！这些都有，我带你逛逛吧，虽然比不上木元城，但是火鸟部落因为是在两个主城管辖地的交界处所以也有很多好玩的东西！”
　　说话间，尤里带着秦雪开始四处逛着店铺，有尤里在，秦雪也多了一个导游，便轻松的在四处逛着。
　　刚刚那个赵青倒是比他那个赵多好很多，至少没有死缠烂打，当然也不像邱霸天一样，不过如果他像邱霸天我想现在应该多了一具石人了吧！秦雪淡淡的想着，她的心也渐渐的变的成熟起来，这个世界和地球不同，不是一个法制的世界，而是一个实力为尊的世界，但是每个地方又有每个地方的约束！
　　低低叹了口气，秦雪抬起头，看着热情的尤里，看着天边的落日，心也随着落日沉淀下来，15岁了，那些轻狂和浮躁的天真也随着一次次磨练渐渐洗去。


第四十九章 火鸟毒龙
　　尤里看着身边的秦雪，一时间陷入了沉默：少年终要展翅，蓝洋身上的气质已经有了变化，这种变化应该是经历了什么吧！也不知道蓝洋现在到底多大，18岁不到的七阶阵道行者可是很少见啊！
　　“蓝洋，走吧，我带你去——”
　　“尤里，这位就是最近闹的沸沸扬扬的蓝洋公子么？部落外面的赵多可是公子的杰作？”
　　秦雪奇怪的抬起头，看向来人，一个魁梧的大汉，三十上下，一身兽皮显露出一种血腥气，高大的个头，配合着一头火红的短发，彪悍的气息尽露。红色的眼眸看上去像是一头觉醒的凶手，但是一条划过眼睛的刀疤去让人看着心悸。
　　“不知阁下是？”
　　“哈哈哈！在下毒龙！不知蓝洋公子可有时间？”
　　秦雪看着这彪悍的大个子，对方并没有表现出丝毫敌意，他也不会怯场，于是笑着说道：“尤里大叔，你先回去吧！这三天我会留在部落，有事可以找我！既然毒龙大哥相邀，怎么会没时间呢！”
　　“大哥？哈哈！好，你这小弟我认了！”
　　秦雪笑着走在毒龙的身边，两人有说有笑的走着，周围的人一个个惊奇的看着，对秦雪也是有了一些认识，消息像风一般传递出去，很快火鸟部落就知道了前段时间，闹的沸沸扬扬的蓝洋已经来到了火鸟部落，还收拾了赵多，和毒龙关系很好！
　　“小弟！我这住处简陋，你也别介意！”
　　毒龙大大咧咧的直接坐在了地上，秦雪跟着也坐在地上，就在毒龙的对面坐着，毒龙看到秦雪如此不拘小节，心里也对秦雪有了一些认同。
　　“大哥，我虽然听尤里大叔给我介绍了一些火鸟部落的情况，不过也不是很全面呢！”
　　“哈哈，别急，一会我慢慢和你说！想吃什么，我让人去准备！”
　　“好！大哥我听说火鸟最著名的吃的就是火云豹，是在火炎城统辖区域才有的！”
　　“好！去准备一头火云豹，我要宴请蓝洋小弟！”
　　当下人出去准备之后，秦雪看着这高大的身影，嘴角带着笑，心里却是一阵感慨，如果我没有这样的实力，今天我也不会坐在这里吧！不过没有如果，我一定要努力提升自己的实力，那样才能像师傅一样，毫无限制的在大陆瞬间移动，那样我才能找到蓝叔！
　　毒龙大大咧咧的半倚着后面的墙壁，整个人身上潜藏的凶悍气息，这一刻也渐渐蛰伏下去，秦雪知道毒龙现在的实力应该是在6阶巅峰，比赵青要厉害一些，但是却没突破7阶，不过他身上那种实战换来的血腥气息，确实让人心慌！
　　“蓝洋小弟，部落的事一会说，你刚刚说在火鸟部落留3天？”
　　“是啊，不会停留太久，因为要去火炎城！”
　　“不知道，蓝洋听说过晶泊湖没有？”
　　“大哥说的可是在西雨山脉和火炎山脉中间的落差层上的最大的淡水湖？”
　　“不错！你也知道从火鸟部落出去，一星期的路程就能进入西雨山脉，而西雨山脉只是普通的丘陵，地势也是随着向东去，越来越高，而真正的拉开差距的是火炎山脉！火炎山脉高大，海拔2000多米！真正的将雨林和火炎地带隔绝！而这中间落差所形成的晶泊湖也是有着一个传说的！越过晶泊湖第一个炎城的下属部落就是蓝炎族！”
　　秦雪听着毒龙的介绍，跟着点头道：“不知道这晶泊湖的传说是什么？”
　　“相传，万年前，哪里并没有湖泊！而是一片荒漠，那个湖泊的形成，是因为万年前的一场大战！那场大战是万年前的几位强者相互争夺宝物是发生的，战斗将那一片本来是高山树林毁成了一片荒芜！形成了现在的一片荒原！”
　　“这么厉害！难道我们现在的实力和那时候的强者相差这么多？”
　　“不错！现在大陆在万年前的一场大战后，很多典籍被毁！只留下了阵道，所以现在大陆上很多修炼都是阵道一门，却是偏了方向！”
　　“大哥你是怎么知道这些的！”
　　“那年那场大战，我们家族的祖爷爷，逃过一劫，写下典籍，却不让我们流传出去！也是为了保护我们，不过蓝洋小弟，这次我和你说这些，也是因为投缘！我们整个家族就剩下我一个了，而我的弟弟也在上一次晶泊湖的夺宝中死了，听你喊我一声大哥，我也认了你这小弟了！”
　　秦雪愣住了，她现在何尝又不是一个人！看向毒龙的目光也发生了变化，露出一丝无奈的笑容，淡淡道：“我又何尝不是一个人？”
　　毒龙的身体一颤，不可思议的看向蓝洋，却扭过头，看到蓝洋那孤寂的表情，他甚至有了一丝动摇！
　　“那我们倒是真的有缘了！唉！”毒龙也是一脸的落寞表情，看向秦雪欲言又止。
　　“呵呵，毒龙大哥有话就说吧！没事的！”
　　“晶泊湖还有另一个传说，百年一次的晶泊湖夺宝！每过百年，晶泊湖会出现一件天地宝物，有了那件宝物，9阶以下，几乎无惧任何攻击，这对9阶强者可能无所谓，但是对7阶和8阶的强者的吸引力还是很大的！”
　　“竟然会有宝物问世！难道百年一次的宝物问世，已经没几天了？”
　　毒龙看了一眼惊讶的秦雪，淡淡的点点头：“是啊！一百年前，我的弟弟毒鹰就在那次争夺中被杀害了！呵呵我已经一个人过了百年了！好不容易有个小弟了，这次就不去了！我和你说这个，是要告诉你，你现在赶去火炎城，路上会很不太平，也要注意安全！7阶在争夺中只是垫底的对象！”
　　秦雪的眼中闪过一丝感动，本来她以为毒龙会邀请他一起去参加争夺，没想到到是自己以小人之心度君子之腹了！“毒龙大哥放心，我身上也是有保命的东西，我到是对宝物不感兴趣，但是还是想去见识下！两城的7阶和8阶高手有多少！”
　　“万万不可！即使你不参加，也会有人找上你的！”
　　“无碍，我对晶泊湖也是很好奇，在荒漠中的湖泊，也是很吸引人呢！”
　　“唉，罢了，如果你一定要去，就让我和你同行吧！”
　　“呵呵，毒龙大哥如果不想去，没事的！”
　　“不行，你是我好不容易认的小弟！说什么不能让你有事！”毒龙认真的看着秦雪，然后站了起来，走向门外大喝道：“吃的都准备好了没，小崽子们！”
　　“是，老大！都准备好了！”
　　“来，小弟，我们去吃火云豹！”
　　秦雪缓缓站了起来，肩膀上的小熊，鼻子四处嗅了嗅，看着秦雪点点头，秦雪缓步走了出去，这些动作当然是毒龙没有发现的！
　　“大哥，这就是火云豹的肉么？”
　　“是啊，这是——”
　　“吱吱！”小熊直接小爪子一拍桌子，拍了一块大的肉，塞到嘴巴里吃了起来，然后还看着秦雪指着肉，指着秦雪的空间腰带！
　　“你这小东西，太不懂礼貌了，让大哥见笑了！”秦雪从空间腰带拿出了一些自备的调料，快速的洒在肉块上，递了一块给小熊，这次小熊慢慢的吃着，还煞有其事的点点头，表示很好吃！
　　毒龙的眼睛一亮，看着小熊的眼神也带着一些别的目光，但是很快就被压了下去：“没想到，小弟，还有这么有灵性的宠物！只是大哥眼拙了，竟然看不出这是什么！”
　　“呵呵，我也看不出来！从小和我一起长大，到现在还只有这么大！小不点，也没什么攻击力！”
　　毒龙笑了起来“倒是听说了，你在木元城的时候，倒是听说你手上抱着的小家伙一直睡觉，向来就是这个小家伙了吧！”
　　“是呀，很贪睡！”秦雪笑着递给小熊一块肉片，自己也开始尝起了肉片，同样是撒上一些调料。
　　“小弟，你这撒的是什么呢？”
　　秦雪在肉片上撒了一些，递给毒龙一块：“一些调料，大哥尝尝看！”
　　毒龙尝着秦雪递过来的肉片，眼睛一亮，然后猛的喝下一口酒！好肉！“哈哈，小弟果然不寻常，连吃的也能如此别致享受！”
　　秦雪看着毒龙，眼里带着笑意，却始终达不到心底，掩饰了眼中的情绪，慢慢的吃着东西，毒龙依然大口喝酒，大口吃肉，看着秦雪如此斯文不禁大笑道“小弟，到了东部那豪放的地方，怕你是受不了了！哈哈！”
　　秦雪淡淡一笑并没有说太多，她的适应力可是很强的！希望不要发生不愉快的事情吧，宁可是自己多心了！秦雪也猛地喝了一口酒，看着窗外的天空透着思念。
　　“大哥还没和我介绍火鸟部落呢！”
　　“哈哈，也是，我倒是忘了，部落就是一个松散的结合体，我统帅着火鸟部落三分之一的人，都是本地的火鸟族人，哈哈，你刚来的时候，看到那些打架了吧！除非我有事，不然，这种事情很常见，你也不用惊讶，这就是咱们的相处方式，也不会出事的！”
　　“嗯，火鸟的火爆脾气，我见到了，不过大哥到是很好呢！”
　　“我！哈哈，你只是没见到而已，哈哈！”毒龙不置可否的摇摇头，然后晃着酒碗：“佣兵公会在这也设立了办事处，负责人是钱万，所有往来的佣兵，都归他管！至于今天你收拾的赵青，则是外来的一个阵道强者，也算是收拢了一些人，不过都是些乌合之众！这是整个火鸟的组成！我们火鸟，一般是不会发生争斗的，三方很虽然有摩擦，但是没太大的矛盾。”
　　“嗯，能感受到！虽然看上去松散无比，却似乎是一个整体！”
　　“是啊！因为要随时提防着一些强盗团体什么的！哈哈，等到荒漠，见识到荒漠九妖盗团，就知道了！实力太弱啊！”毒龙感慨的看着天空，秦雪也没多说什么也是喝着酒，看向窗外。


第五十章 冰火炼体
　　夜深，秦雪闪身到了雨林中，随意站在一棵巨树的顶端，小熊静静的窝在她的怀里，看着星空，亦如三年前初来这世界躺在竹屋上看着夜空一般。
　　“既然来了，就出来一聚吧！”秦雪淡淡的开口，这时一道身影也快速的闪现在秦雪的身前。
　　“蓝总监，在下佣兵公会钱万，冒昧打扰了！”
　　“呵呵，无妨，不知道钱兄找我可有什么事情？”
　　“奉少爷的命令，送上点东西，另外，要提醒总监，半月后的晶泊湖不会平静！”
　　“少爷？不知道是哪位？”
　　“少爷说，会和总监在火炎城相聚！那我就不多打扰了！”
　　钱万可以说来的快，去的也快，秦雪甚至还没好好的注意下他，就已经送了东西消失了，无奈的撇撇嘴，走的真快啊！和钱肆会长还真是性格迥异啊！
　　拿出钱万送来的东西，秦雪愣住了，是一张紫色的裘皮，上面书写着：“蓝洋兄数月一别，甚是想念！紫翔将在火炎城设宴，等待蓝洋光临！”
　　努力搜索着脑海中认识的人的信息，却始终找不到一个叫紫翔的人，而且还是佣兵公会的！就更不知道是哪位了，想了半天，毫无头绪甩开脑海中的想法，随意在雨林中找了一片空地，秦雪取出竹居，走了进去。
　　毒龙睁开眼睛，惊讶的看着雨林的方向：没想到，和紫翔公子也有牵连！不过那屋子真是奇特，竟然将我的秘法精神探测隔绝在外面！
　　秦雪在竹居中拿出巴克和巴菲送给她的体修功法，上面以古字体书写了三个字《冰火决》秦雪看着三个苍劲有力的字，不自觉的沉思起来，看来这本功法修炼起来不会太容易呢，我现在是高级高段的体能，承受力也就在7级阵道，遇上8阶的根本不够看，要加速修炼了呀！
　　翻开书页龙飞凤舞的几字跃然纸上：“冰火两重天，极限炼体决！”
　　看过后，秦雪无语了，心里嘀咕着，这就是自虐啊！极限炼体，挑战自己的极限是好事，但是这用冰火极限刺激的方式，太自虐了！以前在雨林药老的药膳体验的冰火两重天就够受了，现在是用真火直接来炼体。
　　“吱吱！”
　　“小熊，看来我的自虐旅途要开始了！”无奈的感慨，虽然明知道功法修炼很自虐，但是秦雪丝毫没有退缩的想法，想要变强的想法早就成为她在这世界的动力。
　　“普通火焰现在已经无法伤害我了，而冰火决，第一重紫火炼体，现在大陆上有紫火的地方，应该只有到了火炎城才能知道了，在这之前，先在火炎山修炼一段时间吧，应该可以帮助自己突破高级阶段，达到修炼的初步要求了！而且据说火炎山内也是有火湖的，不过湖泊的温度没紫炎的等级高，到时候先去看看吧！”
　　看完《冰火决》秦雪的目标更坚定了，冰火炼体，共分了20层，5层一蜕变，到了15层后面更是一层一蜕变，秦雪感慨到，如果真的成功，估计这上面说的水火不侵之体已经可以成为绝世强者了吧！不过这感觉这《冰火决》的等级划分似乎七星大陆的等级不足以诠释啊，这又是怎么回事？
　　脑海中思索半天无果后，秦雪合上了书，静静的将内容深刻在脑海，将书收到了竹居，并没有放在腰带中。她无法知道会不会什么时候遇到危险，腰带被毁，所以将东西收在竹居会更安全一些。
　　秦雪翻看了下自己的空间腰带，顿时愣了，取出了一枚空间戒指，回想起来顿时一拍额头，那天白桦死后，还没来的急看空间戒指，他大哥就赶来了，顺手收来的东西一打岔也忘了，真是雪中送炭啊，现在已经觉得腰带空间不够用了，刻刀到手后想炼制储物戒指，也没时间，这就送了个！
　　秦雪开心的开始翻看里面的东西，哗啦啦的倒出一堆的原石，也没仔细查看，又从里面倒出一堆的衣物，直接让小熊丢到外面烧掉了。
　　翻看着桌上的东西，除了一些生活用品，还有几本阵道的手札和记录，秦雪拿出来放在了一边，戒指里还放着几个盒子，其中一个紫黑的盒子更是引起了秦雪的注意，盒子上花纹复杂，加持的封禁阵法也很强。
　　小熊凑到一个红色盒子边努力的开着盒子，看到小熊的动作，秦雪停下了研究紫金盒子的打算，直接拿起红盒子，将上面的封禁阵法抹除了，打开一看惊叹道：“小熊，你有口福了，竟然是千年何首乌！这东西给你吃吧，我吃没多大用了！”
　　小熊开心的接过何首乌吃了起来，秦雪则继续看着戒指里的东西，黑乎乎的长老令，直接被秦雪丢在了竹居的废物箱里，然后将一些天材地宝单独分类收了起来，除了一个紫金盒子，其它东西都清理了一遍。
　　“拍卖行的长老真富有啊！我在木元城消耗的原石，这次算是补回来了！还多了很多啊！”秦雪喃喃自语，心情愉悦，哼着小调收拾着屋子里的东西，准备炼制下空间戒指，不然直接带出去，说不好会被有心人发现。
　　秦雪取出一些矿石，用从烈焰那混来的7阶原石布置了一个聚火阵，看着火焰的等级慢慢提升，取出刻刀，将空间戒指和一些矿石丢了进去，重新炼制起来。炙热的火焰将竹居的温度提升到了一个非人的高度，感受到高温的秦雪，却无奈地发现虽然火焰温度提高了，但是消耗也很大，如果用来炼体，估计消耗都跟不上，看来还是要找火源啊！
　　这时最开心的要属火元兽了，在秦雪的手上若隐若现，时不时吞上一丝火炎。无奈下，秦雪将火元兽召唤出来，丢在阵法边上，它这一会出来一会消失，让她无法集中精神。
　　看到小块的空冥石渐渐融化，秦雪控制着融化的液滴不断的提纯，然后滴落在储物戒指上，淡银色的液体，一滴滴的滴在储物戒指上，将黑色的戒指染成了银色，直到整个戒指都变成了银色，秦雪控制着液滴开始汇聚在戒指的顶端，形成了一个银色的骷髅，本来秦雪是想凝聚一朵玫瑰的，但是想到现在自己男子的身份要是带着一个玫瑰花的戒指，估计会很奇怪吧！
　　将凝炼的戒指取出，剩余的银色液滴，被凝聚成了一副耳环，秦雪笑着取了出来，拿起刻刀开始在上面绘制阵图，此刻的刻刀已经变了样子，尖细的刀锋，划过一条条纹路空冥石一般的刻刀是无法刻画的，蝶恋却轻而易举的在上面刻画出一道道纹路。
　　收起刻刀，秦雪取出从白桦空间戒指找出来的材料，再度将戒指和耳环丢进火中，用精神力控制着炼制起来。
　　时间缓缓流逝，天边渐渐泛起鱼肚白，秦雪不知道过了多少时间，当戒指和耳环散发着莹莹光辉的时候，秦雪收了阵法，看着缩小了一圈的原石，也是一阵肉疼。
　　看着透着淡青色光芒的戒指，骷髅的眼中被秦雪镶嵌了两个细小的6级火原石，红色的光芒透出，看上去妖艳而摄魂。骷髅的耳环，镶嵌着黄色的土原石，暗黄的光芒，让整副耳环看上去多了一丝邪灵的气息。
　　满意的看着自己第一次炼制的杰作，笑着将戒指和耳环带了起来，喃喃道：戒指以后就叫修罗吧！至于耳环，就叫罗刹吧。呵呵，看上去我应该改名叫死神呢！
　　罗刹耳环刚带到秦雪的耳上，骷髅眼中的黄芒闪烁，一层蒙蒙光雾将秦雪的脸庞包裹了起来，朦胧间似乎可以看到秦雪淡笑的脸庞，配合着秦雪英俊的面容，整个人身上的气质再度改变，少了一丝青涩，多了一丝凛然邪气。很满意现在的装扮，秦雪将一身白衣也换成了黑色，整个人的气质变化更大了。
　　小熊吃完何首乌，抬起头，绕着秦雪转了个圈，忽然也配合着秦雪摆了个酷酷的造型，小熊一只爪子捂着额头，一只爪子撑着腰，站着还把两个退交叉起来，自认为很风骚的姿态，顿时把秦雪逗乐了！
　　“哈哈哈哈——”
　　“小弟，可在里面？不知道何事让你这么开心啊？”
　　“毒龙大哥，进来吧！”秦雪缓缓走出院子，身上那中朦胧的邪气让毒龙看的一愣，不过很快就恢复过来，笑着走了进来。
　　“毒龙大哥，怎么来我这了？”
　　“这都过去三天了，我看你也没到我那坐坐以为你有什么事呢！”
　　“让毒龙大哥担心了！这几天有了些感悟，一时闭关倒是忘了时间！”
　　“那是好事！我只是来看看你！如果小弟还想去晶泊湖，那后天我们就要出发了，10天的时间赶过去，应该是来得急了！”
　　秦雪淡淡点头：“好，那后天我去找大哥！”
　　“好！”毒龙说完也没多留，只是有点奇怪，秦雪的竹居为什么总觉的有点怪异，但是这种怪异缘自哪里又说不上来。
　　等毒龙走了之后，秦雪的严重闪过一丝阴沉，但是很快就消失了，收了竹居，缓步向火鸟部落走去。
　　“快看，这是谁啊！好俊啊！怎么好像看不清容貌呢！”
　　“好俊俏啊！那、那戒指，怎么头这么疼——”
　　“那戒指不能看！快别看了！”
　　秦雪丝毫没在意周围的议论，稍动袖袍将戒指遮挡住了。缓步的走着，看着周围忙碌的人群，嘴角不自觉的扬起。
　　“老板！来份火炎城详细地图！”
　　“不知道小哥要多详细的地图？”
　　“店里最详细的！”
　　店家是个中年女子，打量着英俊的秦雪，心里也是一阵感慨：“小哥，我们这地图可不便宜！确定要买么？”
　　“老板娘，只管拿出来就是！”秦雪斜靠在柜台边，也没亲自去看地图，只是慢慢等着，手上晃着淡绿色的木元素链子，链子似乎比第一次凝聚出来的时候颜色深了一些。
　　“给，这是我们这最详细的地图，各大势力的地盘，都有标注！一张地图，一颗4级原石！”
　　秦雪顺手接过地图，随手丢出一颗4级原石，转身走了出去！一张图，一颗4级原石确实很贵，不过物有所值，自己现在不了解火炎城的情况，有地图在，心里也好有所准备！
　　《冰火决》的修炼也需要详细的地图为自己指路！虽然一些险地不一定会有记录，但是至少有个方向吧！
　　晶泊湖！夺宝，期待！采购了一些路上要用的东西，秦雪再次回到雨林，静心修练起来，等待着出发的日子，虽然她的速度可以更快的赶到那里，但是既然和毒龙一起了，就没必要暴露太多了。


第五十一章 前往晶泊
　　第三天，秦雪站在火鸟部落的外面等着毒龙，远处一个身影急速的跑了过来，当到了面前，才发现是多天不见的尤里。
　　“尤里大叔早啊！”
　　“蓝洋小兄弟，你真的要去晶泊湖？”
　　“是啊！正好要去火炎城，必经之路！”
　　“但是，我听说那里很危险，要不你绕路去火炎城好了，对了你和木元城主那么好，为什么不用传送阵啊！”
　　“呵呵，尤里大叔照顾好自己哦！我不会有事的！出来是历练，如果知道有危险就不敢去，那就不是历练了！况且还有毒龙大哥照顾呢！”
　　“哈哈，是啊！我说尤里，你婆婆妈妈什么呢！小弟有我照顾，你还担心什么！小弟你放心，现在尤里在火鸟可是没人敢欺负了！”
　　尤里严重的担忧却更多了，他真心担忧的还是毒龙，但是却一直没机会和秦雪说毒龙的事情，现在看两人这样的关系，他实在说不上什么。
　　秦雪淡笑着走到毒龙那边，笑着道：“那我们出发吧！尤里大叔保重！”
　　秦雪知道，这次离去不知道什么时候能回来，希望这个心好的大叔能平安吧！手上晃着绿色的项链，若有所思。
　　“小弟，有什么心事么？”
　　“毒龙大哥不用顾及我的速度，我们全速前进吧！”
　　毒龙看了秦雪一眼，笑了笑和秦雪一起加速赶起路来，秦雪默默的跟在毒龙的身后，两人的身影在林中仿佛就是两道幽灵，瞬间闪现，在消失。
　　直到连续赶路8天后，秦雪和毒龙也来到了西雨山脉的边缘，西雨山脉的树林和雨林比起来已经有了很大的变化，不在那么参耸入天了，已经进入正常的山林了，秦雪也淡淡松了口气。
　　“小弟，这么高强度的赶路，还行吧！”这是8天来两人第一次说话，秦雪一时竟然有点不习惯，抱了抱手上的小熊。
　　“还行！毒龙大哥，我们要在这休息下么？”
　　“是啊！今晚在这休息下吧！翻过西雨山脉，我们就会遇上一些人了！”毒龙看向西雨山脉的深处，秦雪被毒龙那红色眼神中透出的孤寂所感染，无奈的摇了摇头。
　　一夜无话，清晨两人继续赶路，这次是在山林中前行，随着深入，一路上秦雪终于见到了许多久违的动物，老虎，狮子，还有豹子，笑嘻嘻的看着这些动物。
　　毒龙却是有点莫名其妙的看着秦雪问道：“小弟，这些动物有问题么？怎么你见到了会这么开心？”
　　秦雪愣了下，纠结的想着，自己还是不习惯将情绪影藏啊！“从修炼开始就很久没见到过这些了，有点激动！”
　　“哈哈！没事，如果你想玩，我们也可以玩玩再走的！”
　　秦雪尴尬的笑了笑，立马摇头否定了毒龙的提议：“我们快点去西沙荒原吧！在荒原里找到晶泊湖！”
　　“哈哈！好！”毒龙一个加速瞬间闪了出去，秦雪不紧不慢的跟在后面，看着前方赶路的身影一阵恍惚。
　　任何人不能动摇我继续前进的脚步，任何人不能阻碍我前进的脚步，以后地球将被我封存在记忆的深处，等到我实力足够的时候，我会找到蓝叔，那时，我会揭开这尘封的记忆！
　　随着秦雪心中将这段记忆尘封，她的心也再次坚定下来，眼中闪烁的光芒越发明亮。毒龙在前面赶路，忽然感觉到身后秦雪的变化，忽然停了下来，秦雪却笑着一个闪身超过了毒龙：“毒龙大哥，赶路可不能走神哦！哈哈哈！”
　　感受到秦雪身上的精气神的变化，毒龙的眉头微皱，但是很快又舒展开来，嘴角带着笑，喃喃道：你越强越好！
　　很快毒龙就追了上来，两人在这丘林中疾驰，很快山势渐渐变高，两人的速度也有了一些降低。但是2天后两人还是成功的穿越了西雨山脉，当看到眼前的一片戈壁荒漠的时候，秦雪惊呆了，眼前的戈壁荒漠，像一个平台一般，是被什么从山体上切割出来的一般，看着茫茫无际的荒漠，没有黄沙漫天，却一片荒凉，估计一直这样下去，这片荒漠也会变成沙漠吧！
　　一阵风吹过，扬起黄色的尘土漫天飞扬，秦雪一头黑色长发也随风飞扬，耳畔罗刹散发这淡淡的黄光，将沙尘隔绝在外面，这是罗刹的第二个功能，隔绝！
　　“毒龙大哥，我们继续赶路么？”
　　“不，我们恢复下再赶路，这荒漠里的盗团还记得么？”
　　“记得！九妖盗团，这是一个盗团还是九个呢？”
　　“这是九个盗团！控制这整个荒漠！这九大盗团分别是——”
　　“哈哈，我来介绍如何？”一阵马蹄声传来，紧接着一阵阵大笑声也随之传来，远远的扬起一阵滚滚黄尘，秦雪的眉头皱了起来！以他和毒龙的速度，这些马匹的速度其实不算什么，但是这会秦雪还是想弄清楚，来的是什么人！
　　当那一队人靠近后，秦雪才看清楚，这对人穿着统一，一缕红巾束起了长发，但只是松松的束着，以至于额前还有许多的碎发飘逸，领头的是一个看上去只有三十岁上下的人，但是秦雪知道，也可能是老怪物，就像毒龙百岁了，也才中年的样貌！而是仔细的打量了一下围过来的人。
　　“原来是毒龙啊！好久不见啊！”
　　“红承，好久不见！”
　　红承大笑起来，那细长的眼睛也随之眯了起来，秦雪不得不感慨，这人长的真像狐狸，还是个男的，和心里想的强盗真是不一样啊！他身后的人倒是挺彪悍的！
　　“怎么，毒龙百年前那一战还没长记性？今天还要来？你身边这小少年不会是你找来的帮手吧！”
　　“毒龙大哥，不给我介绍下么？”
　　毒龙眼中的仇恨丝毫没有掩饰，秦雪也知道，这个盗团应该是和毒龙有过节了，但是她没有过多的表示什么，既然选择去争夺，发生这些就是必然的！
　　“小弟！这个是荒原九妖盗团的第七盗团红巾盗团的副团长，红承！他们的团长是红擎！”
　　“不，不，不首先呢我确实来自红巾盗团，但是我要纠正一个错误，我们红巾盗团已经是九妖盗团排行第六的盗团了，换句话说，九妖盗团现在已经是八妖了！”红承缕缕头发说道。毒龙顿时瞪大了眼睛，惊讶的看着红承，眉头也紧紧皱了起来，什么人竟然将排行前面的盗团灭了！
　　“反正都是要去晶泊湖送死，你留下点身上的东西就过去吧！”
　　“这个没必要了，就你们这点人，还拦不住我毒龙！”
　　“那么加上这些呢？”忽然远处再次奔行过来一队人，人数有近百人，秦雪看着这些驰骋在马背上的人，摇了摇头，其实这红尘应该知道，除非是阵道修炼者，不然这差距还是很大的，不是人数能堆起来的啊！
　　毒龙的眼神有了变化，二十几人对他确实没什么影响，但是如果加上近百人围困起来，不花一番功夫就不好说了！
　　秦雪淡淡的看着，没发表任何意见，没想到才进荒原就会遇上盗团，难怪毒龙说要恢复，不过之前的赶路对自己来说只是普通的走路，并不是极限赶路，现在及时对上近百人，秦雪也不是很担心。
　　“小弟，你现在先冲出包围，我随后跟上！”
　　“毒龙大哥，那我们分头出去吧，在这浪费时间也挺可惜的！”
　　“哈哈！小不点，你在说笑么？你能跑出我们的——”
　　红承顿时愣住了，因为秦雪直接冲着他的方向闪了过来，还没等他反应过来，已经一脚将他踢了下去，然后借着马背的力量，几个闪烁就到了包围圈的外面！众人看到红承落马才反应过来，急忙看红承的情况，就在这刹那，毒龙也闪身追着秦雪的方向而去。
　　后方传来红承的咆哮声：“该死的！别让我抓到你，不然一定让你死无葬身之地！”
　　“副团长，我们追么？”
　　“追什么，他们肯定要去晶泊湖，我们到那边的路上守着！我就不信他不过去！”
　　“副团英明！”
　　于是一队人浩浩荡荡的消失在天边，只留下一路的黄尘滚滚。当众人散去没多久，秦雪他们停留的地方，只听到一阵咳嗽声，地底忽然钻出一个人，蓬乱的头发，脸上也是粘满了泥土，脏兮兮的。
　　“咳咳，还好走了！总算逃出来了！不行最近这里强者太多，我悄悄绕路去火炎城吧！”刚说完，这人再度潜入泥土底下，但是没一会，忽然传来一声惨叫“啊，好硬的石头！疼死我了，果然没沙子好钻啊！”
　　秦雪向着晶泊湖的方向疾驰了一会就停了下来，不一会毒龙也赶了过来，站在秦雪的身边：“小弟，没想到你速度还挺快的！”
　　淡笑着看向远方，秦雪没多说什么，这时的夕阳渐渐西沉，看到远处的孤烟，秦雪总算体会到了诗里的意境“大漠孤烟直，长河落日圆。”不自觉的喃喃出声，毒龙却随手揉了揉头发，笑了起来。
　　“小弟，你文采好，我可听不懂这些，什么落日，什么孤烟的！”
　　“呵呵，毒龙大哥，我们继续赶路？”
　　“嗯，天黑前，我们尽量靠近点晶泊湖，这样明天一天也能赶过去了，到时候也能赶上宝物的争夺。”
　　秦雪点点头，再次和毒龙展开身法向着晶泊湖的方向飞奔而去，而这时的晶泊湖外围早已围了一圈人，都是占了一片地方搭建了营地，而这片荒原上，很多人也正向着那个方向疾奔而去。


第五十二章 九妖盗团
　　“毒龙大哥，和我说说九妖盗团吧！”
　　“好！”毒龙在荒漠中随意找了一片空地坐了下来，秦雪也跟着坐在一边，看着这茫茫荒原，心中一阵感慨。
　　“九妖盗团，排行第一的是荒妖盗团，阵道8阶强者就有三人坐镇，7阶强者几十人；排行第二的是黑龙盗团，8阶阵道强者1人，7阶强者十几人；排行第三的则是紫莲盗团，这个盗团都是女子组成，专门对9妖盗团的其它成员下手，但奇怪的是却不见九妖盗团的人对她们围剿！同样是一名8阶强者坐镇，剩余的6大盗团分别是：荒树盗团、喋血盗团、兰若盗团、红巾盗团、黄沙盗团和血虎盗团。这六大盗团是没有８阶强者坐镇的，但是人数同样很多。”
　　毒龙顿了顿继续道“之前红承说他们盗团的排名提前了，不知道前６大盗团哪个盗团被灭了！”
　　“哈哈，这是很久之前的排名了吧！”
　　秦雪瞬间起身警惕的看着四周，但是却没发现一人！要不是这荒原将精神力压制了，秦雪也不会如此被动了！
　　“出来吧！别装神弄鬼！”
　　“出来可以，你们可别打我！”毒龙和秦雪顿时面面厮觑，没想到会是这样的对话。
　　“你出来吧！”说完秦雪转身坐了下来，就在她刚刚坐下，身边的土地一阵松动，忽然钻出一个脑袋来，秦雪吓了一跳！
　　知道这人整个钻了出来，秦雪才看清这个脸上全是泥土的是个人，并不是什么奇怪的动物。
　　“你、你是沙鼠族的人！”
　　刚钻出来的人，得意的看着毒龙“你还知道我们族，不简单啊！”
　　“最近整个荒漠盗团都在通缉一个沙鼠族的人，难道是你？”
　　“哈哈，怎么，怎么可能！先自我介绍下，本鼠乌辰，路过这里听到你们说盗团的事，一时没忍住。”
　　秦雪好奇的打量着这个自称本鼠的人，最终结局这就是个人类。“明明是人，为什么称本鼠呢？你跟着我们两个很久了吧！可不像是路过！”
　　“额，本鼠被发现了？不可能啊，精神力不能用，你怎么知道的？”
　　“第六感！”
　　“……”
　　几人并未在这问题上纠结，一起坐了下来，秦雪看着这个奇怪的人，破烂的衣服，那暴牙倒是有点像老鼠，但是怎么看，又怎么觉得像兔子，尴尬的转过脸，不在看乌辰。
　　“现在的九妖盗团，只有八个了！”乌辰情绪低落的看着地面，秦雪也感觉到了乌辰的奇怪，打量着乌辰。
　　“这中间发生了什么事呢？”
　　“荒树盗团，消失了，所以后面的盗团都顺进了一位，四大盗团联手进攻，将荒树盗团毁于一旦。”
　　“我以为九妖盗团是一个整体！”
　　毒龙笑着说道：“不是的，如果说三大盗团关系稍微好点，那以为是因为荒妖的实力太强，别的根本无法撼动，才会有这样的局面。九妖盗团是经常内斗不断的，不过都是三大妖团的下面的在争斗。”
　　秦雪深以为然的点点头能以四家之力灭掉一个，可见这中间的竞争了，但是他们无论怎么提升排名也是无法和前三盗团比拼的啊。
　　就在这时，远处的天际出现滚滚烟尘，那嗜血的气息远远的就传递开来，就在这队伍出现的一瞬间，秦雪身边的沙鼠族人，立即打洞钻到了下面，留下一句话就不见了。
　　“两位朋友，有缘再见，今天就当乌辰没出现过吧！”
　　秦雪看到了毒龙眼中的仇恨和惊惧，知道这次如果和那队人遇上，不是那么好应对了，直接拉过毒龙道：“我们先走！现在要保留实力，不是和盗团开战的时候！”
　　毒龙看了眼天际，点了点头，和秦雪几个起落就消失在这空地。远处领头的人，似有所感，看向秦雪和毒龙消失的地方，那片荒原已经空空如也，但是他却觉得错过了什么。
　　“是什么人呢？”
　　“首领！再过一会就能到了，我们的人已经在湖周围搭建了营地。”
　　“好！加速赶路！”不管什么人，到了晶泊湖，我们总是会相见的！
　　赶路中，秦雪心中一直有着一个奇怪的想法，通常７阶一下阵道法师的赶路速度是很慢的，都是依靠代步工具，即使有７阶的实力，赶路也不是很快，因为大陆上的人，注重修炼身体的太少了。就像刚刚遇上的那队人，及时有强者，秦雪也是有信心从他们手中逃脱的，只要不被阵法困住。
　　但是和毒龙赶路这么久，他表现出来的竟然也是走的体修路线，难道和他说的家族传承有关？但是既然有传承，为何他的修炼也不是很强，看来还有什么是我不知道的啊！
　　没有过多的思考，因为在两人的急速奔行中，已经接近晶泊湖了，荒漠中唯一的湖泊。一路上两人隐藏气息，避开路上的人，终于再度赶到了这里。
　　当接近晶泊湖后，秦雪发现这里已经围了一圈的人，但是多数人都在外围千米外，却无人进入千米内的地方，形形色色的服装，有的有上百人围聚在一起，有的只有三五人。
　　“该死的，里面又被封锁了，难道又是白来了？”
　　“可不是！不进入千米内，根本连出手抢夺的机会都没有！”
　　“没办法，里面都有８阶强者坐镇！”
　　“不过那个在百米地方的营地怎么回事？好像没什么强者吧！”
　　“哼！那是荒妖的营地，你敢进去么？我想过不了一会，荒妖的三位首领就该到来了吧！”
　　秦雪听着周围的议论，什么都没有说，毒龙则静静的看着千米内的营地，眼中闪烁着意味不明的光芒。
　　“毒龙大哥，我四处看看！”
　　毒龙眼神复杂的看了秦雪一眼，道：“你自己注意，这里藏龙卧虎之人太多！别走远！还有，千万不要到里面去！”
　　秦雪暗暗点头，环顾四周闪身间整个人已经消失在这地方，不一会一整轰隆隆的铁蹄声，传来，一声大笑飘荡在天空：“荒空！荒海！荒山，你们总算来了，我还以为你们不来了！”
　　三道身影飞入空中，直接向着千米内的营地落去“哼！裘诺，别以为我们不知道你想什么，收起你那些小心思！夺宝，我们九妖可不会让着你们炎鬼！”
　　秦雪的眉头皱了起来，炎鬼是什么势力？为什么没听说过？既然能在千米内，那应该是有８阶强者坐镇吧！秦雪将师傅的面具稍加调整，那在黑色斗篷下的面貌也瞬间改变！虽说这里很多人都穿着斗篷，但是改变下相貌还是有好处的，小熊被秦雪藏在了斗篷里，用小布包挂在身上，到是方便她掩饰身份。
　　略微靠近了一点中心区域，她知道越是往里面，实力越强！这里的人三三两两聚着，也没那么拥挤，就在秦雪踏出一步想继续向前的时候，忽然一声冷哼传来，一道阵法砸在秦雪的面前。
　　看着砸面前的６级阵法屏障，秦雪冷冷的看了眼，挥手将之抹除，继续向前走去。以她七阶的实力，向前走一些还是可以的！
　　“再向前一步死！”冰冷的声音传来，周围的人都看戏办盯着这里，这样的场面实在太多了！
　　“怎么个死法？”所有人都愣了下，包括那提问的人，就在这时，一个调笑的声音插了进来。
　　“哈哈，有趣！听声音还是个小家伙呢！小家伙，要不要到我这来坐坐呀！”
　　“那就打扰了！”
　　“我等着你过来哟！”
　　秦雪的嘴角带着笑，向前走去，又一道阵法朝着秦雪砸来，秦雪看也没看，将绕在手上的绿色木元素项链扔了过去，绿色的木元素之链瞬间圈住了阵图，但是刚一圈住阵图，整条链子就散开了，但是阵图的速度直接被束缚住了。
　　就是现在，秦雪挥手扔了一个阵图，阵图在木元素中就直接展开了，将对方扔出的阵图，直接包裹住了，秦雪淡笑着收起阵图：“７阶初期阵图，不错的东西！可惜了我的链子！”
　　大家愣住了，明明能感觉到那链子上的木元素，很浓郁，怎么会一下子散开就没有了呢，所有人都以为那是一个法宝，却没人相信，那就是木元素聚成的，因为不达到８阶巅峰是无法徒手凝聚出元素的，而８阶巅峰的人是不会来到晶泊的！
　　“哼，小子，别得意！”
　　“我脾气虽然好，可不是这么好欺负的！”秦雪抖手一扬，将一个阵图挥了出去，阵图直接在空中变大，然后在秦雪的控制下，直直的向下落去，周围的人一惊，急忙散开，瞬间将那个一直和秦雪做对的人露了出来。
　　秦雪控制着阵法没有落下，看着眼前相隔不过２０步的人，同样黑色的斗篷笼罩了全身，可是整个人却散发着冰冷的气息。
　　“哼，我还以为是什么厉害的人，一个７阶初期行者，也这么嚣张么？”
　　秦雪的口气让周围的人一阵哑然！７阶初期不能嚣张么，多少人一生都不能突破这道门槛，那人听着秦雪的话，顿时大怒，但是看着悬停在他上方的阵法，却没说什么，他想抵挡阵法，但是他身上却没有能抵挡上面这个阵法的阵图，于是冷哼一声就准备走！
　　“怎么，想走了？既然你留了我三次，那我就留你一次吧！”双手压下，阵法速度猛地提升，直接将对方扣在了里面，这就是境界的差距！
　　“呵呵，小家伙，可以到这里来了哦！”就在千米距离的边缘，站着一群人，中间一位身穿红衣的老者不断的笑着朝秦雪打招呼。
　　秦雪看了眼被她困住的人，喃喃道：“你也穿着斗篷，怎么就和我差距那么大呢，看来真是藏头露尾之辈，既然这样我也不想穿着斗篷了！”感受到在不远处看着这边的毒龙，秦雪挥手摘下了斗篷，向着老者走去。
　　就在秦雪摘下斗篷后，周围发出一股抽气声，站在前面的几人，也瞬间给秦雪让开了道路。
　　“苍天啊！紫色，紫色头发！”
　　“好年轻，这大陆什么时候，出了这么个天才！”
　　“前段时间木元不是传出来有个少年天才蓝洋么？”
　　“不可能，蓝洋可不是这样的！蓝洋听说才7阶初期！这少年明显不是啊！”
　　周围的人顿时议论纷纷，秦雪不急不慢的走着，毒龙的眼中闪着所有所思的光芒，因为没看到小熊，他也不能下定论，这个在这闹出事来的人，就是蓝洋！而且模样变化太大！蓝洋是长的英俊，却没这个紫发少年，那么阴柔，这少年看上去倒是更像女孩！
　　秦雪的嘴角带着笑，看向那一直在挥着手的老者，老者见到秦雪将帽子摘下后也愣住了，而周围的人更是愣了一圈。
　　“爷爷，难道这是你在外面风流的结果？”


第五十三章 紫枫家族
　　“咳咳！怎么可能！”老人尴尬的看着身边那一头紫发的孙女，安慰道“薇薇，我带你来是看看热闹的！你也有７阶的实力了，是该看看这个世界了！不过这个小家伙，那个，怎么说呢——”
　　“三长老，你不用解释的！我们都懂！”
　　“好你个小翔子，你是找揍吧！”
　　“紫翔不敢！”
　　听到紫翔这名字，秦雪明显愣了一下，抬起头，看向眼前这群人，领头的红衣看来身份是长老了，紫翔是佣兵公会的少爷，那也就是说这红衣人是佣兵公会的长老！不对这紫翔看上去还真是眼熟啊！是在雨林——
　　“咳咳，老爷子好！”
　　“喂！说为什么你头发也是紫色的！说吧，你是不是老头在外面的孙子？”说话的是那位穿着红色裙子的女孩，１６岁左右的样子，水灵灵的眼睛，大大的，长长的秀发丝毫没因为这的荒漠天气而显得狼狈，才这么小身材竟然直追蒙雪，秦雪一阵感慨，想到自己明明可以穿漂亮的裙子，却只能穿着男装到处漂泊，一阵不平衡啊！
　　“额——这位漂亮小姐，我只是一名孤儿，你可以喊我禾雨，至于老爷子，我们是第一次见面，我想我们没有任何关系！”
　　“那不可能呀，这个大陆，只有我们紫枫家族是紫色头发啊！难道你是哪位大伯的孩子？反正你也是孤儿，你肯定不知道，肯定是这样的！”女孩认真的说着！而在一边的红衣老人早笑的不知道成了什么样了！
　　“紫枫家族！没想到竟然是佣兵公会的第一家族！真是失礼了！”
　　“哈哈，小家伙，我是佣兵公会的三长老紫昌荣！你可以喊我荣老！”
　　“呵呵，就老爷子吧！亲切点！”
　　“你这小子，对我胃口！比小翔子好多了！一点不懂事，还老是惹祸！这不前几天让他去个木元城，还把木元城的蓝总监给得罪了！”
　　秦雪无奈的看着紫昌荣，那不断像自己眨着的眼睛，淡淡的笑倒：“这事我还真不知道，我也是刚到这，而且我听说了一些蓝洋的事，她应该不是个小气的人，既然紫翔公子没事的站在这，就说明不是什么大问题！”
　　“什么嘛，为什么喊爷爷就亲切点，喊我和翔哥哥，就是公子，小姐呢！不行，你和我们头发是一样的，你得喊翔哥哥和薇薇姐，对了你多大了？”
　　“额，我那个——”
　　“你不会不知道你多大吧！算了，你是孤儿嘛，不过怎么会不知道自己多大呢！真可怜！看你也没１８岁，估摸着１６岁吧！那也比我小，喊姐姐不吃亏的！”
　　秦雪满头大汗，有这么直接说人可怜的么？无奈下只好点头算是答应了，至于喊不喊可不是她能决定的了！
　　“小家伙，你也是出来历练吧！你师傅到是舍得！７阶中段，好天赋啊！不过这里还是很危险的，跟在我身边吧！”
　　“爷爷，雨弟弟，已经７阶中段了？不会吧！我已经够努力了，也才７阶啊，而且要不是在——”
　　“咳咳，小禾雨，你接下来怎么打算的呢？我们是在这看看，我就会带着他们离开的，你要跟着我们一起么？”
　　“不了，我还有个朋友在外围，一会我要去和他汇合，不然他要担心了。”
　　“雨弟弟，你不和我们一起么！”
　　秦雪对这薇薇的性格实在一点办法都没有，看着她那说变就变的脸，是被家里人宠坏了吧！而且天赋也不错，可比紫翔强多了！不知道这紫枫家族的整体实力怎么样，老爷子是肯定看出我的面具装扮了，才会这么说吧！
　　“那个，我就不多留了，先回去看看我朋友！”
　　“好吧！这个送你！”
　　紫昌荣递来一个东西给了秦雪，秦雪愣了下，那是一个８阶阵图，还是巅峰的阵图，没想到会这样随手送给自己！这个是一个不小的人情了！而且这个时间他正好需要这东西。
　　“老爷子，客气的话我就不多说了！若是有时间，一定前往拜访！告辞！”
　　薇薇看着秦雪消失的身影，眼中闪过一丝落寞，看着那飘逸的身形起落间就消失在前前，气的直跺脚。
　　紫昌荣看着薇薇的眼神不禁一阵无奈“薇薇，以后还会见到的！而且下次见面你就知道他是不是爷爷我的风流债了！”
　　“啊！爷爷，我说了玩的嘛！”
　　“不过薇薇啊！不要光看表面哦！这个小禾雨可是不简单的呢！”
　　薇薇若有所思的看着秦雪消失的地方，而此刻的紫翔也是若有所思的看着：“好像！”
　　“翔哥哥，什么好像？”
　　“哦，没什么！只是觉得这个禾雨和我认识的蓝洋身上的气质很像！不过他比蓝洋多了点阴柔，更俊美了！”
　　“哥哥，你说那蓝洋那么厉害！我也要见识下！听说才７级初阶！和我一样，我要去打败他！”薇薇晃了晃手上的小拳头，如果这话让秦雪听到，估计又是一阵头大！
　　而闪身出去的秦雪，忽然听到了紫昌荣的传音，顿时一个趔趄，差点直接摔倒：“小丫头，我家薇薇看上你了！哈哈哈哈！”
　　秦雪无奈的看了眼里面，不禁无奈的苦笑，转身带上斗篷，面具下的样貌瞬间变回了蓝洋，几个起落间秦雪落在了之前和毒龙说话的地方，不一会毒龙也出现在这，看到站在那里摸着小熊的秦雪一阵狐疑，但是很快收起脸上的表情，笑着走了过来。
　　“小弟，你跑哪里了，让我号好找啊！里面太危险了，刚刚就两个７阶的阵道行者在战斗呢！”
　　秦雪笑着抬起头：“是么？我在外围绕了一圈，看看有什么好的路线可以逃跑的！呵呵！”
　　毒龙看着秦雪脸上的笑容，顿时愣了一下，然后无奈道：“我还以为你到里面去了，还好没什么事！我们慢慢往里面走吧！你也是阵道行者，是可以往里面去一些的！”
　　秦雪笑着点点头，不知道为什么，毒龙有意无意的带着秦雪从她刚刚过来的那条路走了过去！而且不断向着她之前战斗的地方靠近，秦雪的眉头紧紧皱了起来。
　　“好了！我们就在这里吧！”
　　随着毒龙的脚步停了下来，秦雪抬头看了一眼，不远处就是他刚刚战斗的那个空地，现在已经三三两两聚集了几个人！秦雪没多说什么，只是静静的抱着小熊，淡淡的看着里面！站在这里已经能看到紫翔家族的人了，秦雪不想过快的暴露身份，于是罗刹的光芒顿时将她的脸庞雾化了，超过２０米的人看她根本看不清楚！
　　“哥哥，你看那边那个传斗篷的，身上还抱着一个动物呢！”
　　紫翔的眼睛顿时瞪的大大的，就想走过去，但是一道不大的力量直接将他束缚住了：“小翔子，过了今晚宝物就要出来了哦！你要去哪里呢？”
　　“三爷爷，那是，蓝洋！”
　　“不管是不是，这会都不要过去了！”紫昌荣严肃的说道，紫翔也是愣了下，也是，既然他们约了在火炎城，那就在火炎城相聚吧！而且这个人也不一定是蓝洋，虽然手上抱着的动物很像，但是看不清脸！
　　“哥哥，要不要我帮你去问问？”薇薇好奇的看着那个人，其实她更好奇的是秦雪手上抱着的动物。
　　“不用了！你不是看人，是看动物吧！你们两给我老老实实的呆在这里！”紫昌荣说完，直接取出了一个帐篷，带着紫翔和薇薇走了进去！周围的人一阵惊叹，竟然有人敢在这搭帐篷！
　　“奇怪，里面的人怎么没出来让他们拆帐篷？”
　　“难道不管了？那要不我们也搭一个？”
　　“不行，我看这几人怕是有点背景！大路上紫色头发可不多！”
　　“紫色头发！啊，我想起来了，好像是佣兵公会的！”
　　“嘘！别多说了！我们等着就好了！”
　　周围的议论声渐渐变小，毒龙的眉头也是皱了起来，难道蓝洋和他们不认识？刚刚那个紫发少年真的不是蓝洋么？可是这时那个紫发少年又去了哪里呢，该死，为什么不认识！佣兵公会的紫翔少爷不是约见了蓝洋么，为什么不来找他！
　　秦雪淡淡的看了一眼毒龙，没说什么，直接在原地坐了下来，她的心也算是放下来了，还好老爷子组织他们过来了，不然还真是不好收拾。
　　盘膝静静的坐着，秦雪的眼睛忽然睁开，不可思议的感受着这片天地，难道别人感觉不到？
　　这里竟然充斥着满满的水元素，而且这里感悟水元素似乎更加容易了，可是为什么不见周围的人坐下来修炼，难道有什么问题？
　　“毒龙大哥，刚刚那个炎鬼是什么势力？”
　　“哦，那是火炎山一带的强盗！经常和九妖盗团发生碰撞，不过两方实力相当，所以一直没达成一致！”
　　秦雪淡淡的点头，看向毒龙道：“毒龙大哥，你不觉得这里感悟水元素似乎更容易些？”
　　“修炼感悟？不，这片荒原是受诅咒的地方，我们根本无法在这修炼！连精神力都被压制了！所以刚刚我看到那个紫发少年才觉得奇怪，他竟然还能用精神力控制东西！估计是被许多有心人记上了！”
　　秦雪暗呼不好，但是却没有办法，她对这片地方太不了解了！可是既然是被诅咒的地方，为什么我能感受到这空气中浓厚的水元气息，但是我的精神力的范围是被压缩了很小，却不是不能使用。
　　回头如果发生争斗，自己也要小心点了！不能再用紫发少年的身份了，看来只能以蓝洋的身份来行事了！
　　“小家伙！这片地域虽然有压制，那是对９阶以下的人，但是这里确实适合９阶以下的人修炼，不过一直没人可以在这修炼而已！”
　　秦雪忽然听到老爷子的传音，知道了他应该是一直在暗中关注着这边的，所以对秦雪的疑惑会给出解答，秦雪暗暗点头。
　　看来可以利用这一夜在这好好修炼一下，竹屋不能用，完全沉浸在修炼中，那是找死！看来只能稍微修炼下了，不行的话就等所有人夺宝离开吧！等我将水元的感悟提升之后，自己的实力应该可以达到７阶高段，距离８阶有一定距离，但是我已经有三种元素的感悟，应该没什么问题！
　　没多说什么，秦雪淡淡的闭上眼睛，假装休息，暗暗的沉入修炼状态，虽然这样更累一些，但是确实收获很大，而且可以恢复她之前的消耗。
　　毒龙看了看笼罩在斗篷中的秦雪，忽然发现他自己根本就没看透秦雪，重头至尾虽然秦雪一直听他的建议，但是他度秦雪的了解太少，仅仅是一些传闻而已。
　　而此刻帐篷里的紫翔和薇薇也沉浸在修炼中，那要感谢紫昌荣将这里的束缚揭开了一些，但是他们的感悟和秦雪的感悟还是有很大的差距的！可能只有秦雪能感悟到的千分之一吧！紫昌荣看着秦雪的方向，笑着道：“老头，你有个好弟子！”


第五十四章 毒龙行动
　　时间静悄悄的流过，第二天中午，秦雪依然沉浸在版修炼的状态，忽然一阵轻微的波动，从湖中心荡漾开来，秦雪立刻从修炼的状态中清醒过来，起身看向湖面的方向。
　　“也不知道，什么时候宝物会出来！”
　　“这可不好说，上次就是半夜！这次可不知道什么时候！”
　　“不管怎么说，今天一定会出现的！”
　　秦雪的眼睛忽然睁大，心中一阵恍惚，难道说大家都没感觉到？可惜不能靠近到里面去！秦雪闭上眼睛，再度感受到了那波动的感觉。
　　不是凭空出现的在湖底，要到湖底去看看就好了，不行就等他们离开再去吧！反正不急在这一时！
　　“小弟，你醒了？”
　　秦雪笑着看向毒龙：“大哥，刚刚去什么地方了呢？”
　　“呵呵，看你在休息，我去四周看了看！看到了几个熟人呢！和我一起去看看吧！”
　　秦雪点点头，跟着毒龙向着里面走去，绕过几波人，毒龙停了下来，这里已经是千米的边缘了，而边上相隔不远正式老爷子他们的帐篷。没想到毒龙竟然能把我直接带到里面，看来他的实力，果然不是表面看到的那么简单！
　　“里番兄，我带我蓝洋小弟一起过来了！小弟，这位是火炎城的里番！”
　　“哈哈，蓝洋小兄弟，久仰大名啊！”
　　“里番兄客气了！”蓝洋并没有太过热情，只是打过招呼后，淡淡的坐在了千米边界处，然后静静这感受着空气中的波动，没再开口。毒龙若有所思的看着秦雪，和里番聊了起来，这次夺宝秦雪已经放弃争夺了，但是难得的大战一定要好好看看！也增加一些战斗经验，静静的坐着，忽然紫翔他们的帐篷掀了开来，紫翔慢慢走了出来，一眼就看到坐的不远的秦雪，眼中闪烁着惊讶和喜悦的光芒。
　　感受到紫翔的目光，秦雪眉头一皱，这个时间，她并不想和紫翔牵扯上太多，因为身边还有一个目的不明的毒龙，她不希望将紫翔和薇薇他们牵扯进来。
　　“小翔子，不想给蓝洋带去麻烦就装作不认识他！”
　　紫翔刚跨出去的步子，不得不收了回来，看了看帐篷，看了看秦雪，终是转身回到了帐篷，而这边秦雪也松了口气。
　　空气中的波动开始明显，很多人都感觉到了湖面的变化，平静的湖面，开始荡起一圈圈涟漪，几个8阶强者纷纷闪身到了湖边，湖泊虽然很大，但是按照往年来看，出宝物的就只有一面，所以，几乎所有强者都守在了这一面。
　　毒龙向着里番点点头，两人忽然联手释放了一个阵法，秦雪感觉到身后的气息，已经闪身到了一边。
　　“毒龙大哥，你们干什么？”
　　“呵呵！别急，你马上知道了！”
　　很快这边的动静，就惊动了多数强者，有几人瞬间闪身过来“这是毒龙？里番？你们两现在想干什么！宝物还没出来，你们乱来的话，我——”
　　“成！”
　　两人没理会说话的，同时施展手法，将阵法罩向了秦雪，那个刚刚过来的强者也是一愣，不过很快闪身走了，既然是窝里斗，他没必要多说什么。
　　秦雪的嘴角扬起了一抹冷笑，身形闪烁，留下一道残影就脱离了阵法笼罩的范围，这样的大型阵法，虽然攻击力强，但是奈何灵活欠缺，秦雪闪身避开的同时，手上的阵法阵图已经开始闪烁着光芒，这样攻击过去，忽然听到毒龙的喊声。
　　“荒妖几位大人，有人私自闯进九妖盗团的范围！”毒龙的一声大喝，秦雪的眉头顿时皱了起来，没想到这毒龙竟然是要将我逼进千米区域内！不过既然进来了，那也无所谓了，这时候，周围的人早就出来了，包括紫翔和薇薇，都是诧异的看着这边！
　　“哥哥，那就是你说的蓝洋么，没有禾雨帅呀！不过也不错呢，看上去实力不错呀！”
　　“嗯，蓝洋的实力很强，这两个人估计是故意设计陷害了！”
　　“可是为什么呢？”
　　“不知道！”
　　荒妖盗团的人瞬间将秦雪围了起来，嘴角带着嘲讽的笑意，看着身边的人：“荒妖的人智商都这么低么？喜欢帮别人当打手么？”
　　“哈哈，小子，捏死你那么容易，管你们耍什么小聪明！”荒海大笑着从湖边闪身过来，眼中透露着不屑和厌恶：“真是头疼啊！你们连进来的胆子都没有，何必玩这种小把戏？来人，速度把他解决了！把那边两个人也给解决掉！”
　　场面一触即发，开始混乱，而秦雪注意到这时毒龙和里番两个人竟然乘乱钻到了湖边，很多人也开始乱了，都向着湖边跑去，荒海没想到会是这样，厌恨的盯着秦雪“好小子，这比账我们记下了！”
　　秦雪此刻根被无暇理会荒海，一边要防备他的出手，一边要应对身边围着的人，他身法也提升到了极限。留下一道道残影，围攻秦雪的人没想到秦雪的速度这么快，顿时失去了目标，当他们准备哈阵图，准备再战的时候，发现秦雪已经出现百米外。
　　“如果就这么点实力，我也懒得和你们玩了！”
　　荒海看着一下子混乱的场面，和嚣张的秦雪，指尖开始轻挥，很快画出了阵图：“臭小子，所有人准备了，我限制住他，你们将她绑起来！”
　　秦雪眉头一皱，闪身刚准备转向另一个方向，没想到，身后竟然横生出一只手，一掌将秦雪打翻在地，猛地遭到巨力的袭击，秦雪也负伤了。
　　“呀！偷袭，那个好像是送你叫毒龙的吧！”
　　紫翔的眼睛微微闭气，看着嘴角溢出鲜血的秦雪一时间身上竟然冒起了丝丝寒气。秦雪在落地的时候就站了起来，看向毒龙，满眼寒冰。
　　“真好！现在没空理你，祈祷我不会活着吧！”
　　毒龙的眼中闪烁着一丝光芒，但是很快就被掩饰下去：“没办法！木元城强势起来的话，我们这些人很难过下去，而你正好坏了我们的好事！”
　　“毒龙，你在废话什么！”荒海，瞬间将手上的阵图急速的扔向秦雪，秦雪的嘴角带着笑，看着飞来的阵图竟然没有动。
　　“你以为7阶的束缚阵法对我有用？秦雪的指尖散发着淡淡的绿芒，当阵图靠近的时候，秦雪直接闪身迎了上去，指尖轻触，土系7阶的控制系阵图竟然瞬间报废！”
　　荒海愣住了，周围准备好阵法的人一样愣住了，秦雪则嘴角再度溢出一丝鲜血，眼中闪现出一抹疯狂，拍了拍要钻出来的小熊，强行将它按了回去！虽然木元素能破坏阵图的平衡，但是也是有针对性的！而且强行使用，对身体伤害很大啊！
　　“弟弟，收拾个什么人要这么久？”
　　“大哥，这是木元城的蓝洋，果然有两下子，但是坏了我们的好事！可不能这样算了！”
　　“宝物马上出来了！都到湖边等着吧！如果不是这湖水有古怪，下去的十死无生，不然就直接下去了！”
　　“是大哥！”荒海用赤红的双眼看了秦雪一眼，转头对这毒龙说道：“收拾掉他！”
　　“是！”
　　秦雪这下知道了，原来毒龙和荒原的盗团有关系！而且关系还很密切，感情之前将自己带过来，是这个原因，可是我根本和他们没接触，怎么会坏了他们的计划？
　　“现在没功夫，找你算帐！我先走了！”
　　“还走的掉么？”毒龙冷笑的看向四周，秦雪也看向四周，围着的人群已经消失不见了，只剩下茫茫的白雾！顿时知道刚刚他就在边上布置了阵法！现在这样的大型阵法启动，自己会很被动。
　　被困在阵法中，秦雪说不出的郁闷，这是8阶阵图的阵法，站在原地，秦雪没轻易的移动，而是静静的观察着阵图！已经打开的阵法不能用木元素之力去破坏里面的平衡来破阵了，只能靠实力了！
　　秦雪转动罗刹的左边骷髅，黄光闪耀，一层蒙蒙黄光，顿时将秦雪笼罩——罗刹的第二功能，防御！因为材质的特别，秦雪在里面雕刻一个8阶阵法，只用来防御，虽然自己不能运用8阶阵法，但是加上了6阶原石，使用还是没问题的！
　　站在原地，秦雪没轻易的踏出脚步，细细的感悟着阵法，忽然她发现他竟然还能感受到那种波动，波动已经越来越明显了，感受这波动的频率和方向，秦雪的脚步开始在阵中按着不同的规律踩踏，完全是按照那种波动的频率在行动。
　　“该死，他这是什么步法？”
　　“毒龙，需要帮忙么？”
　　“好奇怪，他竟然能找到出阵的路，里番兄，帮我一把，我要开启阵法！不然让她出来，可能又要坏事！”
　　里番加入了毒龙的行列，两个7阶联手操控着8阶阵法，将秦雪再度困了进去。秦雪的眉头皱了起来，似乎有一瞬间感觉不到那种波动，还好，只是一瞬间的事情，但是秦雪也从那种状态脱离出来！
　　“小熊，既然宝物还没出来，我们现在这困阵里休息下好了，让他们折腾去吧！回头，我们在一起溜掉！”
　　“吱吱！”
　　秦雪可不傻，没必要和这么多人硬拼，既然决定留在里面，秦雪随手将嘴角的鲜血擦干净，然后坐在原地打坐起来！毒龙和里番顿时愣住了，不破阵了，似乎是没力气了！那就好了，将他困在这，等夺宝结束再交给上面就行了。
　　“里番兄，我们就不去夺宝吧！留在这里看着吧！”
　　“好！”
　　不远处，紫翔脸色苍白，看着这个大阵，紧握着拳头，薇薇看到紫翔的脸色，喃喃道：“被困住了么？也是8阶阵法呢，竟然被困住了！爷爷，要不你出手救他一下吧！”
　　“不用！呵呵，蓝洋可没你们想的这么简单！”紫昌荣笑眯眯的看着阵法，然后转眼看向晶泊湖，今年的晶泊湖有点不一样啊！难道会有什么变化？天地间波动这么明显，还是第一次呢，不知道这次出世的宝物会是什么！


第五十五章 夺宝开始
　　盘坐在阵法中，秦雪不但细细体会着天地间那奇怪的波动，还仔细的感受着身处的大阵，她发现当她将自己精神用那天地间奇怪的波动一样的频率的时候，精神力竟然不受压制了，仔细的感受着大阵的阵图，脑海中不自觉的开始推演着以前相似的阵图，精神频率的波动越来越快，推算也越来越快，当最后一丝纹理推算出来后，秦雪忽然松了口气。
　　秦雪心理不禁感慨：没想到，借着这种波动的频率我尽然勉强将8阶阵道演化完成了！真想在这好好闭关修炼一下啊！真是个奇怪的地方呢！既然阵法已经拦不住我了，那就看看外面的情况吧！
　　“快看，快看，水面的波动越来越厉害了！”
　　“大哥！这次的东西怕是不简单啊！那个9阶强者会不会突然出手？”
　　“应该不会，他还带着两个人，没事！”
　　“希望他不要出手！不然的话拼了命，也要把他身边那一男一女给杀了！”
　　时间缓缓流逝，众人的心都提到了嗓子眼，秦雪借助这波动的频率精神力也蔓延了出去，就在她的精神力滑过紫昌荣的时候，紫昌荣整个人向僵住了一般不可思议的看着秦雪被困住的地方。
　　“这，这是精神力！好强的精神力，竟然——”
　　“爷爷，你在说什么？”
　　“没什么！”紫昌荣的心中掀起一阵滔天巨浪！回去一定要和大哥说说这事了！要提前做准备了，好强的精神力！
　　就在秦雪感受这外面的情况的时候，脑海里忽然传出了三个字：“帮、帮、我——”
　　秦雪愣住了，是谁！是谁在说话？不是老爷子的声音，难道还有别的9阶强者在么？可是为什么要喊我帮他！这到底是谁？
　　“帮、帮、我——湖、底——”
　　声音彻底消散，秦雪却愣住了，湖底，竟然在湖底，这湖底真的能下去么？如果要下去，也要等这次夺宝结束了！
　　水面的波动越来越厉害，众人都紧紧盯着水面，忽然一声巨响湖面从湖面的中央喷发出一道巨泉，此刻具泉的上方正悬浮着一件内甲，闪烁着五彩的光芒。众人的眼睛瞬间红了，荒空一个闪身就向着湖中央飞去，荒海和黄山紧紧跟着，同时飞向内甲的还有裘诺和另外几名8阶强者。
　　“哈哈！不管怎么样，大家要争夺，到陆地上如何，在这湖面上可不能停留太久！一旦掉下去，谁也上不来！”荒空笑着说道，他是第一个飞出去的人，此刻手上正拿着那件内甲，毫不犹豫就收进了空间腰带，众人看到荒空将内甲收起来，眼睛顿时红了。
　　几个闪身站在了空地上，荒妖盗团的人顿时被团团围了起来，秦雪感受着外面的情况嘴角带着笑，并没有急着出去！毒龙看到笼罩在黑色斗篷中的秦雪，不知道为什么，心中一阵慌乱，更是紧紧的盯着秦雪了。
　　“各位，怎么东西在我手上了，各位还要强么？”
　　“哼，荒空，看来这些年你又有进步了，这可不行！上一次就是看在你们三个面子上没争夺！自此不管谁抢到，至少不能在便宜你们荒妖了！”裘诺厉声道，他的表情有些扭曲，看着荒空的眼神也是带着淡淡的红。
　　荒空冷笑一声：“怎么，黑龙你们也要和我做对？”
　　“哈哈！今天好不容易这么多8阶强者在，联手对付你们对我只有好处不是么？”
　　“哼！好，很好！紫莲你呢？”
　　荒空看向一名全身笼罩在一件紫色斗篷中的人，秦雪一愣，没想到这人竟然是第三盗团的紫莲！就是看不见样貌！
　　“这事和我无关，你们继续，我先走一步！”说完，紫莲一个闪身消失在这片地方！荒空的脸色也好看了一些！淡淡的看向周围围着的8阶强者！
　　“几位，若将这东西让给我们，定有重谢！”
　　“哼！吴老！陈老！别听他的，我们一起动手吧！”裘诺恶狠狠的盯着荒空他们三人！手下的人也一副剑拔弩张的样子。
　　“那边佣兵公会的长老，不知道是不是也要参与进来？”荒空看向紫昌荣的方位，眼神带着一点敬畏。
　　“我老了，你们争去吧！”
　　淡淡的声音却透露这威严，众人一惊，方才反应过来，还有一个9阶强者在的事实！但是听到紫昌荣的回话，众人的心再度放下，荒妖三人瞬间被裘诺、黑龙、陈老和吴老四人围住。
　　“这内甲，我看荒空你还是拿出来吧！”
　　“哼！别以为你们三个就能抢的走我的空间腰带！”
　　战斗一触即发，黑龙和黄山战在了一起，裘诺和吴老两人围向了荒空，陈老独战荒海，一个个阵图开始在空中闪现，将这片空间的波动搅的一片混乱，秦雪的精神力也早早的收了回来。
　　外面既然已经开战，现在的空间这么混乱，也看不到外面的情况，只能找个时间出去了！秦雪安静的盘坐在阵中，虽然不能大范围的感受那边的情况，但是小范围的感受还是可以的！当她感受到周围混乱的打斗再度升级后，不急不慢的站了起来。
　　“她站起来了！里番快控制阵法！”
　　“游戏结束！”几个闪身秦雪的身影已经消失在阵中。留下呆愣中的里番和毒龙！毒龙的耳边甚至还回想着秦雪那句“游戏结束！”眼睛等的大大的！
　　“疑，哥哥，我看到那个蓝洋从阵法里出来了！呀，他的速度好快，唔，我比不上他！”
　　“果然出来了！”
　　“他这是要干什么？为什么向8阶战圈去了？难道——”
　　秦雪将身法提升到了极致，在几个8阶战圈的外围晃了一圈，手中不时丢出了几颗6阶原石，然后拿出了紫昌荣赠送的8阶巅峰阵图，嘴角带着笑。
　　“各位，开始享受一下吧！囚禁我的回报！”
　　“大首领！小心蓝洋！”毒龙的声音传来的太迟，秦雪手上的阵图已经散发这蒙蒙的光亮，还在战斗的几人根本来不及停战，直接被阵法笼罩了进去！
　　秦雪站在阵法外，看着四周冷冷道：“不想受伤的就退开吧！毒龙，我应该喊你毒龙，还是荒龙？我们之间的账慢慢算吧！”秦雪闪身进了阵法中心，开始控制阵法，脑海的频率借助着空间的波动，瞬间提升了许多，这样就算没法将阵法彻底掌握，但是用来发动一次攻击是没问题了！
　　阵法中荒空满脸铁青：“该死！二弟！三弟！能听到么？”
　　荒海和陈老两人眉头紧皱已经停止了战斗！至于荒山此刻已经成了一具冷冰冰的尸体，就在阵法笼罩的瞬间，荒山一个没注意，不但被阵法所伤，还被黑龙的阵法所困，进入阵法的瞬间，被黑龙所杀。
　　但是，黑龙的脸色并没有好到哪里去，忽然听到荒空的声音，嘴角带着冷笑：“荒空你不用喊了！荒山已经死了，哈哈！这阵法来的真是时候啊！”
　　荒空和荒海听到黑龙的声音顿时整个脸都黑了，眼睛泛着红：“啊！蓝洋，黑龙我要杀了你们！”
　　蓝洋眉头一皱，这个荒空发什么神经！我还没动手呢，得尽快掌握这做大阵了，时刻感受着他们在阵中的情况，秦雪的眉头也是皱了起来。
　　“哈哈，蓝洋，你一个阵道行者，以为能操纵8阶阵法么！荒海，几位我们一起攻击大阵，破阵出去！”
　　“好！”
　　几人顿时达成一致，秦雪心中大急，没办法，境界差距太大，不是短时间的提升能够弥补的。勉强的控制着阵法，秦雪心里一发狠，狠狠的打出了一击，之后就闪身到了阵法外面。8阶巅峰的攻击，你们要承受也不好过吧！我要的目的，可不是杀了你们！
　　“众位，里面几位已经被我重创，有意宝物的就别藏着了！”秦雪的嘴角带着血迹，而被秦雪打出一击后，8阶的火系攻击狠狠的将几人打了出去，但是几人也知道这应该是秦雪能控制的唯一一击，于是立刻集体出手用最强的攻击阵法，强行打在阵法上，向将阵法攻破，但是就在他们以为要打在阵法上的时候，秦雪瞬间将阵法收了回去，整个人也迅速闪身到了湖边。
　　“不！”荒空惊恐的看着自己的阵法打在围着阵法最近的自己人身上，而其它几人也是阻挡不急，惊恐的看着这个结局。同样秦雪闪身的这个方向，也受到了波及，一道强大的火刀急速向着秦雪这边飞来，秦雪心里感慨。8阶强者，差距真的这么大么？
　　“啊！”
　　“救命——”
　　一声声惨叫响起，有几个靠湖近的直接被打到了湖水中，在秦雪的眼中瞬间变成了骷髅沉了下去，秦雪大叫一声不妙：该死这湖水不能下去！那个声音害死我了！
　　努力的在身前和身后撑起一道道防御，想要阻止身体的后退前后的夹击更是让秦雪猛地突出一口血。
　　“哈哈！蓝洋，你不是很得意么！黑龙拿命来！”
　　荒空不在看蓝洋，因为那一击火刀，是他的全力一击，将蓝洋打下去是没有问题的！果然在荒空攻向黑龙的时候，秦雪的防御顿时破碎直接被打落在湖中。
　　“爷爷！”
　　“该死！”
　　虽然紫昌荣发现了不对，但是为时已晚，也就在几秒的时间而已。紫昌荣一阵郁闷，让老头知道我看着他弟子掉进这晶泊湖，他会拔了我的皮吧！该死的，那可是9阶强者也无法下去的地方！
　　一股强大的威压顿时释放，紫昌荣的身形缓缓飞了起来，远处荒空几人顿时大惊，他们本就带着伤，哪还有一点点对9阶的反抗力。
　　“前辈，你说的——”
　　“你么不该当着我的面，将他打下晶泊湖！就因为这一点，这件内甲我必须带走！”
　　“什么！”
　　“前辈说的是——”
　　“哼！蓝洋，的身份不是你们能的罪的！该死，竟然当着我的面将他打下湖泊！都随我走吧！”
　　挥手间紫昌荣将所有人困在了阵法中，一个空间挪移，直接收到了一个小型的牢笼中，带着薇薇和紫翔走到湖边，后面的人目瞪口呆的看着这一切，却没有一个人敢说话。
　　“蓝洋，放心这仇我会交给你师傅替你报的！”
　　“爷爷！”
　　“没想到——”
　　“唉，走吧！天妒英才啊！”


第五十六章 晶泊湖祭
　　“老头，告诉你个消息，你别太激动！”
　　“老荣，啥事！快说，我在禁地呢！”
　　“蓝洋掉进晶泊湖了！”
　　“不就是掉湖里么，死——你是说晶泊湖——”
　　同一时间，药老和罗飞再度一惊，感觉到像是忽然发生了什么，几个起落来到了晶泊湖，还没走远的紫昌荣，惊讶的看着药老。
　　干涩道“药老头，没想到，你也出来了！难道——”
　　“怎么回事，为什么小丫头的生命气息没了！”
　　“你们来了？到底怎么回事？”罗飞刚到就看到了药老和紫昌荣，惊讶的问道。
　　“唉——”紫昌荣将之前发生的事情，大致和药老和罗飞说了一遍，就在快要讲完的时候，烈焰一身狼狈的出现了，同来的还有萧逸。
　　那些准备离开的人，看到一个个9阶强者的出现已经吓傻了，在看看这些人物，无论哪个都是背景通天的人物啊，一个个赶紧向后退去，怕惹事到身上。
　　“那，那是阵道公会会长和副会长！”
　　“天啊！那个干瘦的老头是、是消失千年的药圣！”
　　“怎么可能全来了？到底发生了什么事情？难道这次的宝物让9阶强者也心动了？”
　　……
　　烈焰不可置信的看着平静的湖面，似乎有什么重要的东西正在渐渐的远去。失神的喃喃自语道：“不可能！小丫头身上有我给的阵法，至少能防御住一次9阶的攻击，怎么会掉下去——”
　　烈焰始终无法相信这是真的，虽然和秦雪相处的日子很短，但是看得出来他真的很喜欢这个徒弟，而且非常宠她，就是因为知道不会有什么人能在他们眼皮底下伤害到秦雪，才大胆的让她四处冒险。
　　“师傅，肯定不是小师弟！”
　　“该死！荣老头，那些人呢？”
　　烈焰的眼睛有些红，药老的眼神也很冰冷，一起看向紫昌荣，一边的紫翔和薇薇早就愣住了，看着这几个大人物不知道说什么好。
　　毒龙和荒空几人，在被关住的地方，始终没放弃突围的打算，一直在感悟着阵法，忽然感觉到松动的束缚，正想着一出去就逃跑，可是当他们刚一出来，一股滔天的威压，直接将他们压得动弹不得，骇然的看着这威压比紫昌荣可强烈了好几倍的人！
　　“四个，四个9阶强者——”
　　“大哥——”
　　“几位，我们无冤无仇，大人可否放过我们？”
　　“无冤无仇——”
　　烈焰看着这些人，听也不听，直接束缚着几人扔到了湖里，几声惨叫响起，平静的湖面甚至没有荡起一丝涟漪。烈焰看着湖面喃喃道：“小丫头，没想到还有那么多事都没告诉你，那么多惊喜在等着你，为什么偏偏是晶泊湖！你这傻丫头，那么争强干什么！我也没给你那么严格的任务，为什么你那么努力的让人心疼，既然这样，师傅只能把这几个家伙丢下去陪你了，知道你不喜欢吵，从今以后，这湖泊别人进不来了！”
　　“烈焰老头，我也破例出来了！我们联手把这禁封起来吧！我要在这陪小雪一段时间！”
　　“你们——”紫昌荣没想到烈焰和药老会这么重视秦雪，不然他肯定将秦雪拦下来，或者中间帮忙调整一次阵法也好啊！现在——
　　给紫翔和薇薇冲击最大的估计就是几位老人一直喊蓝洋小丫头了，两人愣神中一直没反应过来！
　　“师傅，你喊师弟小丫头——”
　　萧逸愣神的也刚反应过来，为什么，似乎大家都知道，就他不知道？为什么，要瞒着他？为什么到了现在他才知道。
　　“两个老头，你们布阵吧！逸小子，我可是提醒过你的，小丫头离开那晚我就打算告诉你的，但是你没过来——”
　　“师妹——”萧逸愣愣的走到湖边，看着平静的湖面愣住了。
　　“药勺，我们动手吧！还在这的人，全你们以后不要再来这里！生死不论！”
　　紫翔和薇薇也走到了湖边，站住了，虽然和秦雪相识的时间不长，但是却没想到永别来的更快，这样的突兀。
　　那些逃出去的人，一个个不敢在这多留，当离开几千米后，有的人回头看了一眼。只见空间一阵扭曲，那片湖泊彻底消失在人们的眼前。
　　“唉，天妒英才，没想到那个蓝洋的身后有这么多的9阶强者。”
　　“是啊，这里以后就是一片禁区了啊！”
　　“我看九妖盗团要变天了！一下子的罪了这么多的强者！”
　　“是啊，是啊，我们赶快离开荒漠吧！”
　　人群渐渐向着各个方向散去，紫莲站在湖泊的不远处，轻轻叹了口气“我们的争斗，没想到会在这样的情况下结束！也好，荒原该统一了！”
　　在看阵内，千米范围内，那湖泊边上忽然下起了雨，泥土开始潮湿，药老，在泥土上撒上了一颗颗种子，看着湖面说不出心里在想什么！
　　烈焰领着酒壶走到湖边，看着平静的湖水：小家伙，我甚至还不知道你为什么那么努力，这师傅当的太不称职了！每次都是你闯入我的生活，我却没有好好的了解下你！不知道你坚强的后面背负着什么。
　　这下子这里安静了，以后药老会过来陪陪你！没想到竟然让我白发人送黑发人！没想到我竟然看着你从我生命消失第二次！烈焰整个人看上去有点恍惚！
　　药老细心的料理着地面上的种子，什么也没说，不过整个人看上去却更加苍老了，忽然平静的湖面荡起一层涟漪，一圈圈散开，薇薇顿时瞪大了眼睛。
　　“呀，湖面有动静！”
　　所有人立马闪身看着湖边，忽然看到一个小小的脑袋费力的挣扎了上来，然后就在水面上扑腾，想要上来。
　　烈焰立马将那小东西拎了上来，“噗哧，噗哧！呜呜，吱吱——”
　　“吱——”原来冒上来的是小熊，小熊一个闪身跳到了药老的身上，拉着药老指着湖水就是一阵焦急的尖叫。
　　“竟然，竟然没死——”
　　所有人愣住了，看着小熊在那挥动着小爪子，指着湖水一顿上串下跳，但是奈何似乎除了秦雪，大家都看不懂小熊在表达什么，药老可能要稍微知道点。
　　“小东西，小雪呢，小雪怎么样了？”
　　“吱吱——”
　　“骷髅？”药老实在跟不上小熊俺跨越的思维，怎么也不知道小熊到底在表达什么，看上去在比划一个人，但是又似乎不是。“难道是小雪在湖里，也变成了骷髅？”
　　众人紧张的心，再度沦落，一个个出神的看着湖面，如果小熊现在能说话，它一定很愤怒吧！看来还是只有秦雪是它的伙伴，能看懂它的意思。
　　“没想到小东西竟然抵抗住了湖水的腐蚀！可惜，小丫头——”
　　紫昌荣的脸色也不是很好看，如果他不在这里还好，一时间竟然也有些自责，即使看到小熊活着出来也忽略了小熊的存在，只是对着烈焰道：“老头，这件事，我也有责任，我也没脸呆在这了，我带着两个孩子先走了！”
　　也不等烈焰反应直接一手一个抓住紫翔和薇薇闪身消失在阵法中，萧逸学着烈焰的样子坐在湖边喝着酒，仿佛这世界只剩下这面湖和手上的酒。
　　“药勺，我要走了，我还会来看小丫头的！我这师傅当的没资格！等待了千年，最喜欢的一个弟子，竟然在自己的手上这样溜走了！我走了！”当烈焰和罗飞消失在湖边，安静的湖边只剩下了药老，小熊和萧逸。两人一熊看着湖泊，小熊也很焦急，但是没办法，它试过下水，却被挡住了，直接被拦在了外面。
　　萧逸颓废的喝着酒，看着湖面发了会呆，忽然站了起来：“小师妹，等我！我会变强，然后来陪你！你的梦，木元城我会建设好！”说完，萧逸也消失在阵法中，只留下还在收拾种子的药老。
　　药老一个人，看了看湖面，取出小木屋，和小熊两个守在湖边。看着平静的湖面，心中却回想着这三年来秦雪留下的身影。


第五十七章 一梦不醒
　　“好疼！这是在哪里？”
　　奇怪，为什么没有声音，好奇怪的感觉，我现在是怎么了？我，怎么感觉不到自己的身体？该死的，这地方真黑啊！不过黑暗不是不能阻挡我的视线了么，到底怎么回事？难道——难道我——死了？
　　“你醒了？”
　　“你是谁？等等，我记起来了，你是哪个让我帮你的人？到底怎么回事？”
　　“呜呜呜呜，对不起，对不起，幽幽的错，呜呜呜呜”
　　听到这女子的哭声，秦雪愣了，这是怎么一回事？不过为什么我能听见，能说话，但是我却什么也看不见，什么也感觉不到？我记得我掉进湖里的一瞬间，整个身体都分解一般的疼，我也在极端的疼痛中晕了过去。
　　“你先别哭，先和我说说到底怎么回事啊！”
　　“对不起，对不起，幽幽只是太寂寞了！”
　　秦雪顿时一阵无语，这个叫幽幽的女孩，一直在自己哭，什么也不说，秦雪都不知道现在是什么情况，比起幽幽的道歉，秦雪更希望她能说说现在的情况。
　　“你先别哭了好么？为什么我现在什么也看不见，你在哪里？”
　　“哇～呜呜～哇，幽幽不是故意的！幽幽不是故意的！你看不见幽幽的！呜呜。”
　　秦雪无奈的叹气，她现在也知道，她感觉不到自己的身体，但是这个幽幽，真的什么也问不到了，于是秦雪不再问幽幽到底发生了什么。
　　努力的进入修炼状态，秦雪的精神力试着包裹自己的身体，但是那一刹那秦雪愣住了，彻底的呆愣了。
　　“我，我死了么——”
　　“呜呜，哇，幽幽不是故意的。”
　　扬起苦涩的笑，她看到了什么，当秦雪的精神力包裹住全身的时候，秦雪感觉到的是一具骷髅，只有一丝精神里在脑壳里散发着微弱的光芒。骷髅是躺着的，秦雪暗暗一叹。
　　“呜呜，幽幽要救你！幽幽也不想呆在这里，幽幽想出去！”
　　“你好，你叫幽幽是么，我叫秦雪，不要哭了哦，没事的，不就是死了么，不过，为什么我的灵魂还没消失呢？幽幽，那些其他掉进湖里的人也是我这样么？”
　　“嗯，雪雪，那些人都死了哦！你是我从湖水那抢来的哦！还好，把你的灵魂保住了呢，可是，可是雪雪的身体没有了！呜呜，幽幽不知道雪雪会这样的！”
　　“没事呀，没事的，幽幽，那就是说我的灵魂不会消散？”
　　可是为什么现在身体之外的都不能感觉到？难道是因为没有柔体，精神力被幽幽压缩在体内的原因么？应该是这样吧！
　　“嗯嗯，幽幽不会让雪雪的灵魂消散的！”
　　秦雪在心中开始回想有没什么办法能重塑肉体的，但是想来想去，好像阵法都是和这个无关的。
　　“幽幽，你有没什么办法，能让我的肉体重塑啊？”
　　“唔，幽幽想想！幽幽会想到的！幽幽一定要想到，要不雪雪你先睡会？以前我都是睡觉的哦！”
　　秦雪一愣，也不知道幽幽被困在这里多久了，轻轻一叹，她怎么会睡得着呢，似乎寻找蓝叔的旅途要无限期延长了。心中闪过一丝落寞，也闪过一丝伤感，也是最近取得的成就已经让我有点得意忘形了，明知道敌不过，怎么可以为了一件没用的内甲，求一时的痛快呢，估计师傅他们现在已经知道了吧！对了小熊，小熊怎么样了，该死的！小熊是不是也——
　　这一刻在湖泊外面的小熊，看着湖面，转头看看药老，已经过去三天了，这里只剩下他们两个，但是药老看不懂小熊的语言。
　　“小熊很难过，他们看不懂小熊的话，主人，主人你在哪里，小熊要去找你！一定要找到你！”
　　噗通一声，药老吓了一跳，只看到小熊跳到水里的身影，已经是第九次了，从他们离开后，小熊就经常跳到水里，去找雪雪。但是却什么也没找到，连9阶强者都能腐蚀的湖水中，秦雪还能生存么，小熊的坚持，还有希望么？
　　小熊不停的往下游，但是每次还没到湖底，就被一层薄薄的光膜阻拦在外面，它试过用爪子，用牙齿，但是以前无往不利的爪子和牙齿，都无法破开这层光膜，它看到了光膜外面有好多的骨头和骷髅，但是没有一个是秦雪的，它很伤心，那个时候，就是这个光膜，把它挡在了外面！
　　“小熊要进去！小熊要进去！”不停地撞击着希望可以冲进去，这已经是第九次了。但是它依然不在乎！
　　“呀，这湖里竟然还有活的东西！这是什么！”
　　“幽幽，怎么了？”
　　“不知道哟，一个小东西在外面游来游去的！这个湖里都没有活的东西呢，要不要拉进来看看呢！”
　　“呵呵，难得有活的，你拉进来看看呗！”
　　“好！”
　　一阵光芒闪过，忽然有个圆滚滚的东西掉了下来“吱——”
　　“小熊！”
　　小熊看了看四周，立马看到了秦雪的骨架，立马就要往秦雪身边跑，但是幽幽直接拦了过来，大声道“你干什么！不许过去！不许欺负雪雪！”
　　“幽幽，让它过来，没事的！它是我的宠物，太好了，原来小熊没事！”
　　“吱吱，吱吱！”
　　秦雪现在看不到小熊的动作，只能听到它焦急的叫声，心里也是一阵难过，只能对幽幽道：“幽幽，告诉它，我没事！问问它是不是从外面进来的！”
　　“呀，它能听懂么？小圆球，雪雪说她没事，但是她现在不能和你说话哦，只能和幽幽说话哦！雪雪她问你，外面怎么样了呢？”
　　“吱吱，吱吱吱——”
　　秦雪听着小熊的吱吱声，轻轻一叹，果然大家都知道了，只是不知道外面到底怎么样了，看不到小熊的动作啊！
　　“幽幽，让小熊回去吧！告诉它我要陷入沉睡修炼，不用担心我！”
　　“可是雪雪，为什么不让它陪陪你呢？”
　　“不，小熊也要修炼，不能让它呆在这！”
　　“好吧！那一会幽幽把它送出去！小圆球，雪雪说她要修炼，让你回去哦！你放心啦，幽幽一定会把雪雪变回来的！”
　　“吱吱！吱吱，吱吱！”
　　秦雪的心也在这一刻撒上了一点阳光，她知道让小熊不下来是不可能的，不过只要它不是一直呆在下面，她也能放心点，对这湖泊，秦雪现在是心有余悸。
　　小熊走后，整个湖底，再度陷入沉寂，秦雪开始回想自己所看的一切书籍，脑海已经不存在了，不过精神力在，灵魂在，所有记忆都在，直接翻阅自己的记忆就行了！
　　“怎么办呢，怎么办呢，为什么幽幽想不起来呢！”
　　秦雪听到幽幽的呢喃，笑了，但是这笑牵动着骷髅看上去却显得格外阴森恐怖了。幽幽看着秦雪的笑，吓了一跳：“呀，雪雪动了，骷髅动了！”
　　秦雪愣了下，没到会是这样！脑海中不断回忆所有书籍，忽然想到了之前没有修炼的《冰火决》，仔细的回忆起来，《冰火决》的修炼也是要破后而立，但是那个破是必须炼体高段突破后的破，现在自己炼体没突破，而且这个是肉体完全消失了，不知道能不能这样修炼啊！不管了，一定要试试！
　　如此想来，秦雪准备先陷入了沉睡，此刻作为一个小骷髅她还是很有觉悟的，无法通过修炼来恢复自己的精神，那就只能沉睡了，至于这一睡会是多长时间，就不知道了，不过需要让幽幽帮忙了。
　　“幽幽，你能将周围变成火海或者冰的世界么？”
　　“可以，可以！幽幽很厉害的哦！这些都可以做到，但是雪雪你要这个做什么呀？”
　　“幽幽最好，能在找上点疗伤的药给我，等我沉睡醒来，我要试试看重塑身体！”
　　“疑——雪雪有办法了么？好呀，好呀，我记得那些人的空间戒指里好像有很多好动西，每次被我丢出去的都是好东西呢，我去找找！”
　　这次即使是睡不着，秦雪也开始自我催眠，因为不用担心灵魂消散，自然要用最快的速度恢复自己的肉体，才能出去，而且出去后，面对那腐蚀力那么强的湖水，竟然只腐蚀人的肉体，还要想办法的。
　　“幽幽，帮我保管好我的空间戒指和空石！我先睡会……”
　　似是感觉到了秦雪的疲惫，幽幽没有说话，雪雪，等你看到我，一定会惊讶的哦，幽幽很可爱呢！雪雪，对不起，幽幽太心急了，幽幽太想出去了，雪雪，幽幽在送你一个礼物，就是让我们相遇的那个珠子哦，虽然幽幽不知道它是什么，但是幽幽觉得它很厉害哦，可以让幽幽感觉到你呢！
　　幽幽轻轻的将一颗蓝色的玻璃珠缓缓的悬浮在了秦雪灵魂的上方，蓝色的珠子，散发着淡淡的光芒。
　　努力让自己陷入沉睡的秦雪，忽然感觉到了一丝清凉，似乎伴随这滴滴答答的声音，静静的感受着。
　　是雨么？轻柔的而又冰凉，是水吧，好舒服，感觉像是回到了母亲的怀抱，包裹着一切，真的好舒服。
　　我记得有首钢琴曲是《雨的印记》吧，滴滴答答的雨滴声，仿佛演绎成了那首歌曲，叮叮咚咚的声音，让秦雪的灵魂也陷入了这美妙的曲子中。轻柔，舒适，清凉，优雅，坚持汇聚在一起，让秦雪深深的陷入了感悟和休眠中。


第五十八章 沉睡沉睡
　　“幽幽一个人好无聊，好无聊！小圆球也好久没来了！”
　　“吱吱——”
　　“耶，小圆球来了！”
　　幽幽抱着小熊，走到秦雪的骷髅前，看着被蓝色光芒包裹着的骷髅，纠结的不行，看着一点忙也帮不上。
　　“小圆球，都三个月了，雪雪还没醒，你是不是也好久不来了？”
　　“吱吱——”
　　现在的小熊已经能和幽幽简单沟通了，小熊基本半个月就会下来一次，但是自从那次秦雪陷入沉睡后，就再没醒来过，三个月来，她身上的蓝色光芒逐渐增强，现在已经形成了一个光圈将她的身体包裹住了。
　　现在幽幽和小熊已经不能靠近秦雪了，无奈下，只能隔着淡蓝色的光圈看着秦雪，都很无奈，想知道秦雪现在到底怎么了，也无法靠近。
　　“吱吱——”
　　“你又要走了啊！好吧，好吧，你下次多过一段时间来吧，我也要睡会！雪雪可能要很久才会醒呢！”
　　“吱——”
　　小熊做了个挥手的动作，就离开了，当小熊在湖面再度冒出来的时候，外面正是黑夜，药老看了看小熊，无奈的摇摇头。
　　小熊现在都是固定半个月下去一次，难道小雪真的没死？每次给小雪立个碑，这小家伙都直接破坏掉，要么没看到，看到了绝对是存在不了的，不过这小家伙似乎最近也很嗜睡啊！唉，千年，千年前你走的那么突然，现在小雪也是——
　　时间缓缓流逝，转眼半年过去，包围着秦雪的光圈已经变成了一个蓝色的聚茧，幽幽也陷入了沉睡，小熊虽然没有一直在沉睡，但是已经很久没下去了，因为他记得幽幽说过，半年后再下去看她。还有三个月，还早，小熊只是坐在岸边看着湖面发呆，然后沉睡。
　　药老已经回到了雨林，本想带走小熊的，但是小熊不肯，于是留下了一些吃的东西从雨林移植了一片竹林过来，就回到了竹林里。
　　半年的时间，外面发生了许多事情，木元城的建设再度飞跃，城卫军和守城士兵也再度扩充，紫莲带领着紫莲盗团一举将荒原全部盗团统一后，声明归木元城管理，盗团成为了木元城驻扎在荒原上的守备军，一切看似那么平淡，却又变得不一样了。
　　紫翔和薇薇回到佣兵公会后，进入了佣兵公会的禁地，开始苦修，白崎并没有追问白桦的死因，也低调了下去，整个大陆似乎因为秦雪的死，变得沉寂下来，再度恢复了宁静。
　　阳光淡淡的从天空洒下，荒原上正行走着一行人，当他们走到原来晶泊湖的位置，都不自觉停了下来。
　　“老大！这就是蓝总监去世的地方么？”
　　“是啊！可惜蓝总监再也见不到木元城了，现在木元城好多地方都竖着她的雕像，听说都是城主雕刻的！”
　　“是啊，多可爱的一个孩子！要不，我们在这祭奠他一下？”
　　“也好，晶泊湖已经不见了！我们就在这附近祭奠下吧！”
　　这样的场景不时在这发生，半年来，来来往往的佣兵很多，特别是木元城的佣兵都会在这祭奠一下秦雪才走！他们甚至联名让萧逸，在这刻一具雕像，方便祭奠。
　　这也让路过的佣兵都知道了蓝洋的大名，可惜的事大家都在惋惜，她的不幸，现在他们过荒原，再也不用担心荒原的强盗了，可是给他们带来幸福的人已经不在了。
　　三个月的时间转眼过去，到了小熊和幽幽约定的时间，小熊迫不及待的跳进湖里，钻了下去。
　　“小圆球，你来了！可是雪雪还没醒，要不你就在湖底修炼，湖底你可以修炼么？”
　　“吱吱——”
　　“真可惜，为什么你不可以呢？”
　　小熊看了看已经消失在蓝光中的秦雪，眼睛眨巴着，盯了好久不愿意离开，这次一直在这看了三天，小熊才离开，和幽幽再度约定了三个月。
　　“雪雪，你快点醒来吧！幽幽好无聊！小熊好想你！……”
　　秦雪的脑海中依旧是滴滴答答演绎着雨水的交响曲，有大江的奔腾，有小溪的冲击声，有泉水的叮咚声，也有雨水的滴答声，在这么多声音的演绎下，秦雪丝毫感觉不到时间的流逝，如果以前她可能会因为饥饿而醒来，但是现在，连肉体都没了，所以连感觉也没了。
　　沉浸在感悟中，又是三个月过去，这天湖畔变得热闹了一点，司空逸满脸胡子，提着酒壶来到岸边看着平静的湖水。药老在不远处，打理着地面上的花花草草，和竹林。小熊学着萧逸的样子坐在湖边看着，不一会一阵扭曲，烈焰出现在岸边。
　　“逸小子，你要再这样，就别当我徒弟！”
　　“师傅！”
　　“这么颓废，你小雪看着就开心了？今天是她的祭日，你给我收拾好！”
　　“不，师傅，我没颓废，我会努力修炼的！”
　　“那就把你自己收拾好！”
　　“师傅，你明明也可以显得更年轻，又为什么这样出现在我面前。”烈焰愣住了，看向一直听他话的司空逸，忽然想到秦雪不听他话，拔他胡子的情景，都说修炼是无情的，但是当看着一样东西，一次次在你眼前失去的时候，心也会觉得难过。
　　烈焰倒了一壶酒在湖里，转身离开了，走的时候，看了一眼小熊，却没说什么。司空逸也坐了一天离开了，唯有药老，在这呆了三天将花草打理好后，才离开。
　　就在众人离开后，小熊跳进了湖里，到了幽幽那里，幽幽激动的都没看小熊，激动的看着蓝色的聚茧，小熊进来后，也愣住了。
　　只见那蓝色的光茧正闪烁着光芒，忽明忽暗，忽强忽弱。幽幽焦急的围着光球看着，时不时的还摸摸光球，可是手总是被柔柔的摊开。小熊则是安静的坐在一边，看着忽明忽暗的光球，眼睛一眨不眨。
　　“小熊，雪雪一定是要出来了对不对？我们一起等好不好？”
　　“吱吱！”
　　一人一熊一起坐在光球外盯着光球的改变，激动的心情无法平复，一年了，一年的时间过去了，虽然对有的修炼的人来说，修炼几年是再正常不过的事情，但是秦雪这样的一年，还是让幽幽和小熊担心了很久，担心秦雪醒不过来，担心秦雪醒过来就不是秦雪了，各种担心。
　　“水心如镜面，千里无纤毫，水，万物之本源也。”低沉的声音响彻在秦雪的灵魂，让秦雪不自觉的呢喃出声。
　　“雪雪，雪雪说话了！水？难道雪雪要喝水么？可是她不是没有肉体么，难道在里面涨好了？太好了！”
　　“吱吱！”
　　就在幽幽和小熊兴奋的时候，蓝色的光幕开始收缩，直到变成一颗圆圆的蓝色小珠子悬浮在秦雪的灵魂上面，才停了下来，此刻的秦雪依然是一具小骷髅，但是当秦雪清醒过来的时候，有点恍惚的感觉。
　　“幽幽，小熊，好久不见！过去多长时间了！”
　　幽幽一激动直接跑上去抱着了秦雪的小骷髅，秦雪无奈的动了动骷髅的手掌，她现在的精神力提升了许多，如果要来划分的话，她现在得精神力应该是达到了8阶中段的程度，但是，因为没有肉体无法突破。
　　“小熊，外面还好么？”
　　小熊开心的手舞足蹈起来，还吱吱的像是在和秦雪说着什么，小骷髅的头，轻轻的点了下，嘴角似乎也裂开了。
　　“都以为我死了么，也好！师傅还说大师兄了么，嗯，大师兄颓废了倒是不帅气了！小熊，你到湖面等我吧！我会尽快出来的！你要好好修炼！”
　　“吱吱——”
　　小熊看了几眼秦雪，就出去了。秦雪慢慢控制着身体盘坐起来，她也不敢乱动，就算她没有刻意去修炼，但是就如她指尖的木元素和眼眶中的暗元素都是慢慢的提升着，秦雪担心反噬，也不敢有太大的动作。
　　“雪雪，你睡了一年哦！”
　　秦雪坐好后，听到幽幽的话，吓了一跳，没想到自己竟然沉睡了一年，这一年的沉睡唯一的收获就是她领悟了雨水的真谛，已经掌控了水系的全部突破关键，和对水的领悟！
　　秦雪抬起小小的骷髅头，咧嘴笑了，虽然那笑容很是毛骨悚然。外面的世界，等着，我秦雪一定会出去的！等我出去的时候就是你们偿债的时候！


第五十九章 极限挑战
　　秦雪的脑海中开始浮现出《冰火决》的功法，然后盘膝坐着，用精神力仔细感知着目前骨骼的状态，虽然沉睡了一年，但是这骨骼还是完好的。
　　现在的精神状态是很好，而且已经能感知到外面的一些情况了，只是不知道能不能在那样的极限中撑下来，如果是突破后用这个方法，还好些，但是现在是只能冒险了。
　　“幽幽，把那些药材拿出来给我看看吧！”
　　“好呀，好呀！”
　　幽幽不知道从哪里拿出来一个空间戒指，然后将戒指里的药材，开始往外面拿，一把一把的抓了出来。
　　“千年雪莲！万年人参！竟然，竟然还有这东西，太好了，太好了！”
　　“雪雪，怎么了？这些东西很有用么？我吃了都没用呢！”
　　秦雪现在也不知道说什么好了，这幽幽太奇怪了，看上去没什么实力，但是拿出来的东西却实在让人吃惊。
　　“幽幽，你把那些都收起来吧，那个红蓝色的果实有的话，给我两个！那个莲花，和人参给我留下一点！”秦雪一阵感慨，也不知道幽幽哪里来这么多天材地宝，应该是以前掉进湖里的人留下的吧！
　　“雪雪，这几个就够了么？”
　　“幽幽，帮我吧！我需要一个火的世界！”
　　“呀！对了，雪雪，这个小东西也是你的吧！那天从你身上钻出来的，只剩下一点点了，我就先收起来了，不然好像都要死掉了！”
　　秦雪感受到了火的气息，看着那微弱的火元兽，和她现在的脆弱也有关系吧！火元兽寄生的肉体也没了，才会变成这样吧！
　　“对不起，小火元，幽幽，把它放到我的身边吧！在我身边它会恢复过来。”
　　“好咯！那幽幽开始了哦！”
　　幽幽的话音刚落，阴暗的湖底顿时多出了一片火光，鲜红明亮，将秦雪和火元兽整个圈在了里面，一阵幽幽的蓝光滑过，秦雪的骨骼上顿时镀上了一层薄薄的蓝光。秦雪感知这一层薄薄的蓝光，心中多了一丝喜悦：“太好了，这样身体就不会被毁掉了！”
　　秦雪的精神力开始控制着一丝火焰引向自己的身体，仅仅是一丝火焰，竟然让秦雪耗费了许多力气，也许是第一次的原因，秦雪的控制很慢，火焰被引到了丹田的位置凝聚，但是当秦雪精神力稍有一点放松火焰就消散在这空空的骨架中。
　　失败了么，没有肉体的限制，根本无法将火焰直接留在身体里，而且我现在的身体什么筋脉什么都没有，该死，不行一定要成功。
　　小火元在秦雪的身边吸收这火焰中的力量，开始慢慢恢复，秦雪在一次次尝试和失败中不断的努力着。
　　“幽幽，在我身体的另一边凝聚冰山吧！”
　　“呀，雪雪，你怎么了？不行幽幽在想办法好不好！”
　　“幽幽拜托你了，无法凝聚冰和火的力量我就无法凝聚成假经脉来调动药力重塑身体，所以一定要凝聚出冰或者火的力量！火既然不行，那我就试试冰！”
　　“好吧！那幽幽开始了哦，雪雪不行就停下来哦！”
　　一边冰白将秦雪一半的身体包裹，秦雪所在的地方，顿时变成了冰与火的世界，左半边冰山，右半边火海，秦雪再度牵动了骨架笑了。反正感觉不到疼痛，现在什么都没有，不过冰也是水的一种，会不会——
　　还没想到这，秦雪就感到左半边的身体的骨骼竟然传递出冷的感觉“真冷啊！这就是水的另一种表达么，我所没能体悟到的感觉！没关系！”
　　精神力缓缓的将左半边的冰之力调动到丹田的位置凝聚，控制着精神力使劲的压缩，但是当秦雪的精神力一离开所有冰之力再度消失而去。
　　怎么办，怎么办，冰之力也不行么，即使忍受着冰寒也不行么？如果两种力量同时呢？秦雪已经抱着破罐子破摔的想法，不想在看着自己是一具骷髅的样子，尽然同时拉取了火之力和冰之力强行压缩在了丹田的位置。
　　极热和极冰的碰撞，结果秦雪的精神力顿时无法阻止的看着两种力量在丹田位置引爆了，顿时秦雪那被蓝色水之力保护的骨骼，闪过一阵蓝光，没事了。但是秦雪的精神力却受到了冲击，就连秦雪身边的小火元也是被掀飞了出去。
　　就在秦雪想要放弃的时候，小火元愤怒的飞了回来，盯着秦雪丹田的位置，似乎在生气，看着另一边的冰之力更是多了一些怒气。
　　唰的一下，只见小火元飞到了秦雪丹田的位置，火之力开始向着丹田的位置凝聚，秦雪愣住了，小火元都是寄居在自己身体里的，我也可以调动，但是这样小火元就只能呆在我的丹田里了！那样它就失去自由了！
　　“小火元，不要这样！”
　　“火元，生气——火元，身体——变好！”
　　小火元的神志并不是很健全，毕竟太小，但是感觉到秦雪现在的状况它也无法寄生，必须要身体！
　　“小火元会长大，可以找个好主人！不用牺牲自己，你这样就再也没有自由了！”
　　“主人——火元，喜欢。”
　　秦雪感受到了火元传达的善意和急切，一下子秦雪对身体的主导权就到了小火元那里，一丝丝火之力急速向着秦雪的丹田位置凝聚。
　　慢慢的一条由火之力凝聚的经脉开始在秦雪空荡身体中渐渐形成，小火元，努力的吸收着火之力不断的凝聚给秦雪凝聚经脉，当火之力蔓延将秦雪的灵魂也渐渐包裹的时候，秦雪脑海中的水球忽然动了，将脑海中的火焰驱逐了出去。
　　秦雪愣了下，看着脑海中的小珠子忽然有点焦急，这样可不行，会阻碍身体的重塑的！小火元似乎也感受到了威胁，加大火力向着小珠子包围过去。
　　秦雪的精神力就在这水火的战场中，只能看着这水和火在自己的脑海肆虐。焦急中，秦雪想喊幽幽将小珠子取走。但是还没传递出去，就看见，和小火元斗的败退的小珠子一下子也窜到了丹田的位置，开始朝着左半边的冰之力吸取起来。
　　秦雪愣了，小火元这下真的感到威胁了，但是却拿小珠子丝毫没有办法，只能看着它在丹田的位置越来越强，小火元努力的将经脉凝聚出来，当身体的几大主要经脉都凝聚出来后，秦雪用精神力控制着冰火元果，就是之前让幽幽留下的果子来到嘴边，直接吞了下去，冰火的元力顿时流开，感受到小红元的兴奋，秦雪忽然很想笑。
　　终于可以重塑身体了，终于可以跨出这一步了，极限炼体！
　　当控制着第二个冰火元果被小火元和小珠子吸收后，秦雪感觉到身体中的主要经脉都被小火元凝聚出来了，正准备吃千年雪莲来炼化药力的时候，忽然左半边的小珠子一震一股强悍的冰之力冲击而出，直接将小火元凝聚的筋脉冻成了冰之力，然后开始扩张领地！
　　秦雪傻眼了，小珠子我还不能控制，不行，小火元——
　　小火元也感到了威胁，顿时发动反攻，于是刚刚凝聚出来的一条条筋脉就成了冰之力和火之力的战场，秦雪现在感觉不到疼痛，只能眼睁睁的看着两种元力不断的冲击碎了一条筋脉再凝聚一跳筋脉出来，甚至还延伸了一些别的筋脉作为战场，而且这些筋脉绝对不是正常身体会有的筋脉，这样一来秦雪傻眼了。
　　“雪雪，雪雪还没出来，呜呜，幽幽的力量快没有了！快坚持不住了，呜呜，三个月了！”
　　冰之力和火之力不断的激战，秦雪无奈的成为了看客，忽然身边的冰川和火海顿时消失，小珠子和小火元同时停止了进攻。
　　就在这一刻，小火元和小珠子也停止了战斗。似乎达成了什么协议，没有外界的力量支持，他们两相斗只会两败俱伤。小火元盘踞在秦雪整个右半边的筋脉和身体，而小珠子则盘踞在秦雪的左半边身体。
　　看到停下来的两种元力，秦雪的精神力也开始调动两种力量，开始按着《冰火决》的修炼方式修炼。
　　很快筋脉内的元力就形成了一个循环，秦雪急忙引来人参和雪莲，直接吃了下去。冰之力和火之力同时在假筋脉内运转，吸收着药力。果然雪莲和人参生死人肉白骨的强大效果开始体现。
　　秦雪用元力凝聚的假心脏在药理的滋润下，渐渐有了活力，慢慢的秦雪感觉到了骨骼上传来丝丝痒意，似乎有什么东西在慢慢蠕动，集中精神运转元力在体内的假筋脉中流转。
　　现在的筋脉已经完全变了样，也不知道是好是坏！以后只能自行开辟了，虽然雪莲的药力很好，毕竟少了我知道的辅助药物，效果无法达到最好，能让我的肉体重塑已经很好了！
　　秦雪想着，努力的调动元力运转，这一刻小火元和小珠子都放弃了对各自元力的控制，交给了秦雪，似乎也知道这一刻的重要性，当火之力和冰之力在秦雪的功法修炼的控制下，流过筋脉后，两种元力的强悍开始体现，筋脉再度被强化。
　　渐渐的秦雪开始感觉到了身体的疼痛，感觉到了心脏的跳动，其实秦雪也不知道她现在还是不是人，只不过有着自己的灵魂而已。但是这个念头没存在多久，就被她强烈的求生意志踢倒了一边。
　　幽幽这时候也在一边陷入了沉睡，三个月不间断的凝聚火海和冰山，而且凝聚出来的还被不断的消耗，直接让她脱力了，慢慢陷入了沉睡。
　　秦雪的状态也差不多，小珠子和小火元都沉睡在了秦雪丹田的位置，而秦雪的精神力也只留下了一丝维持着元力的运转，渐渐陷入了沉睡，身上麻痒的感觉，和筋脉破碎重塑的痛苦，心脏跳动血液流入筋脉后的冲击，让她痛不欲生，干脆让自己陷入了沉睡，虽然效果并不怎么样。
　　“吱吱，吱吱——”
　　小熊，幽幽！小熊想进去！小熊想进去！
　　薄膜外湖水里，小熊不停敲击着薄膜，最后却只能失落的回到了湖面。看着天空，小熊伤心的趴在了湖边，看着。
　　“雪雪，半年了！小熊想雪雪，想幽幽！”
　　药老一个闪身出现在湖边，看着伤心的趴在湖边的小熊，一阵难过：没想到动物的感情比人的感情来的还要深，不但不停的在湖底寻找，竟然还这么难过。
　　药老慢慢走到湖边，摸了摸小熊的脑袋，小熊看着药老，立马跳了起来：“吱吱，吱吱！”小熊抓指着湖面，药老轻轻叹了口气。
　　“小家伙，你如果想出去，就拿着这个出去吧！不要留在这了，雪雪她回不来了！她的生命气息早就消散了，别太难过了！”
　　“吱吱——”小熊无力的趴在岸边“雪雪，他们听不懂小熊的话，小熊想雪雪！”
　　药老看着小熊的样子，在小熊脖子上套上了一个小小的令牌，就离开了，平静的湖面没有一丝的涟漪亦如当初。
　　只是湖岸上多出了一栋小木屋，多出了一片竹林，多出了一片药埔。荒原变成了草地，鲜花绽放，微风吹过扬起丝丝香味。
　　小熊趴在地上无聊的咬着一根小草，看着蓝蓝的天空，眼中说不出的落寞和伤感“雪雪，小熊要陪在你身边，现在小熊已经很厉害了哦！”
　　平静的湖底，依然静悄悄的，之前红色火海和白色冰川映出的世界，早已经融入了一片黑暗。而幽幽和秦雪，正在这片黑暗中沉睡着，一切都那么宁静。


第六十章 离开湖底
　　“滴答，滴答……”
　　“唔，好累——呀雪雪，雪雪不见了！呼，还好，还好！奇怪，雪雪怎么又被包起来了？红的蓝的，还挺漂亮的！”
　　“唉，雪雪什么时候醒啊！幽幽都醒了！又过了一个月啦，哎呀，小圆球肯定急死了，怎么办，怎么办，我也上不去啊！”
　　就在这时，包裹着秦雪的红蓝光芒渐渐出现了一丝裂纹，裂纹一丝丝扩大，渐渐的整个光球密密麻麻布满了裂纹，幽幽睁大眼睛看着这布满裂纹的光球，紧张的屏住了呼吸。
　　“唔，好累——”
　　“哇，雪雪——”
　　“嘭！”整个光球炸了开来，秦雪缓缓的从四散飞开的光片中走了出来，闭着的眼睛，一头冰蓝色头发披散而下，将身体半遮着“快两年了，我秦雪，又回来了！”
　　“哇！雪雪好漂亮！呜呜，幽幽怎么就这么小呢！”
　　秦雪的脸上顿时浮现出一抹嫣红“幽幽，把我的空间戒指给我吧！”
　　“好！这个，你的东西都在里面哦！”
　　秦雪瞬间套上了一套碧绿的长裙，接近两年的时间沉睡，本应在发育身体的我，在这次身体的重塑中，却没什么变化，这次重创，骨骼保留下来，却停止了生长，还好现在应该是恢复了，唔，16岁了么，快17岁了呢！
　　“雪雪，雪雪，睁开眼睛嘛，也看看幽幽！”
　　“幽幽我能看到你哦！来，给姐姐抱抱！幽幽真可爱！”
　　“呀！幽～”
　　秦雪笑着张开双臂，将幽幽抱在了怀里，感受着怀里5岁的小家伙，可爱的面孔，嘴角带着笑容。
　　“幽幽，我们该出去了！”
　　“嗯嗯，可是幽幽不能出去！”
　　幽幽一脸伤心的看上面的薄膜，眼里充满了期盼，看向秦雪缓缓道：“很小很小的时候，幽幽就在这里了，但是无论幽幽怎么努力都出不去，这层光膜不但阻挡了外面进来的人，也把幽幽关在了里面。”
　　“那时候你喊我帮你，可是有什么办法出去？”
　　“嗯嗯，有，幽幽可以藏进一个戒指里，然后雪雪带着幽幽出去！但是幽幽不知道雪雪的身体直接被湖水——”
　　“好了幽幽，没事的！不过戒指你能藏进去？”
　　“幽！”光芒一闪，幽幽的身体里浮现出一个戒指，然后幽幽拿在手上，笑嘻嘻的递给了秦雪。
　　“幽幽进去后，会陷入沉睡哦，这是进去的代价，直到3年后幽幽才会醒过来，所以雪雪，一定不能丢掉幽幽哦！”
　　“不会！我会等着幽幽醒来！”
　　幽幽开心的拉着秦雪向黑暗深处走去，秦雪没问太多，她知道，幽幽肯定什么都不知道，即使知道她也有她的隐私，自己不需要知道太多！
　　“雪雪，这些戒指你收起来吧！你看，还有好多衣服啊什么的哦！”
　　秦雪愣愣的看着眼前堆积起来的衣服，都是拿到外面让人抢破头的防御内甲和一些好的阵图！
　　“原来一百年爆发一次的夺宝都是幽幽控制的，这小家伙也是想找个能救她的人啊！”
　　秦雪心中不禁感慨，于是也没客气，挥手收下了这些宝物，准备抽个时间研究下。其实她现在的身体，8阶已经伤不到她了，虽然阵道没有进步，但是此刻的身体已经达到了8阶巅峰的强度了，但是骨骼还是有点弱的。
　　而且她体内多了火之力和冰之力，之前尝试过运用木元力和黑暗的力量，似乎并没有消失，秦雪也送了口气。只是这两种力量相对于火之力和冰之力就弱小的多了。
　　“幽幽，那我就带出去了哦！”秦雪转念一想，正好可以交给蓝色经典当作库存，也不错呢。“幽幽，我记得外面的湖水连9阶强者都能腐蚀，那我现在这样进入湖水肯定是会被再度腐蚀了，有没什么办法通过这层湖水呢？”
　　“有呀，雪雪，在戒指上滴一血，这枚戒指会保护你哟！”
　　“可是这不是你的戒指么？”
　　“不是呀，只是这戒指一直跟着幽幽，幽幽也不知道！你先用嘛！如果幽幽要，雪雪在还给幽幽！”
　　“好！等幽幽醒来，我再给你！”
　　秦雪运足冰之力刺破了手指，但是秦雪顿时愣住了，泛着淡淡白光的红色血液滴了一点在戒指上，就吝啬的没有了，秦雪愣愣的看着已经愈合的伤口。
　　这个血液的颜色，怎么会这样？也对，心脏的塑造是用火之力和冰之力塑造的，所以才会这样吧！唉，不管了！反正还活着，即使是亡灵我也是有思维的亡灵！
　　甩开脑海中奇怪的想法，秦雪看着幽幽消失在黑暗中，脑海中也有了一丝和戒指莫名的联系，转眼，戒指消失在秦雪的手中，融入了她的胸口。紧闭着眼睛，嘴角慢慢扬起一起笑容，秦雪缓缓抬起头，要出去了么！七星大陆，我来了！
　　“雪雪，小熊想雪雪！”
　　小熊正准备跳下湖里去看看，忽然感觉到湖面的波动，呆呆的站在岸边，紧紧的盯着湖面，一圈圈涟漪渐渐荡漾开来。
　　“哗啦！”一头冰蓝色的头发，随风飘荡，淡绿色的长裙将秦雪紧紧包裹着，缓缓仰起头，感受着阳光，雪白的肌肤在阳光下闪耀着光芒。
　　“吱——”
　　“呵呵，小熊，想我了么？”
　　“吱吱——”小熊把头使劲在秦雪身上蹭了蹭，秦雪笑着抱着小熊转了一圈。不错哦，小熊！
　　“小熊拿起秦雪的头发，闻了闻，然后看看秦雪，左看看，右看看，还使劲的闻了闻。忽然伤心的呆在秦雪的身上不动了。”
　　“小熊，也发现了么？呵呵，没关系，我现在能活着出来，难道还怕没有办法让自己恢复么！难道你不相信雪雪？”
　　“吱吱——”
　　小熊瞬间窜上了秦雪的肩头，比划着，然后再度摆出了那个很欠揍的造型，秦雪笑着，这次她没有打它，因为她知道小熊是在安慰她。
　　小熊摸了摸秦雪的眼睛，眨巴着它的眼睛然后似乎在吱吱的嘀咕着什么，秦雪带着淡淡的笑容听着，忽然她那紧闭着的眼睛缓缓睁开了，这一刻，整个岸边顿时变成了冰与火的世界。50米内，一半的冰霜世界，一半的火海，小熊看着秦雪的眼睛愣住了。
　　那是一双怎样的眼睛，一只眼睛是鲜红色的，眼中闪烁这火焰的样子，一只眼睛是湛蓝色的，里面似乎缭绕着一丝烟雾。配合着秦雪着一头冰蓝的头发，小熊直接从秦雪肩上倒了下去。
　　秦雪忽然开心的笑了：“怎么样，你不是要看我的眼睛么，唔，现在刚刚融合这些力量还控制不好呢！”拿出师傅送的面具，秦雪带上面具后，整个人又变成了蓝洋的样子，一点没有长大，只是将以前那清澈的一双眼睛紧闭着。
　　小熊也再度爬到秦雪的怀里找了个舒适的位置睡了起来，秦雪带着淡淡的笑容，取出了小竹屋，然后坐在院子里拿出了凤魇琴。
　　脑海中开始幻化成之前在湖底沉睡那一年领悟的《雨的印记》叮叮咚咚的琴声响起，在这一片天地，天地间水元素缓缓聚拢过来，淅淅沥沥的下起了小雨，时而大，时而小。
　　“疑，快看，要下雨了！这荒原怎么会下雨？”
　　“这不是蓝洋雕像的地方么？”
　　“快，我们去祭奠一下吧！你说这还真奇怪啊，这荒漠千百年难得下雨，这次尽然还在这深处下起雨来。”
　　“是啊，是啊！唉，这蓝洋这天才也离开了快两年了吧！”
　　“是啊，一年十个月！哈哈，不说了，祭奠完，我们就去赶路吧！还要早点去火炎城呢！”
　　叮叮咚咚的琴音在这片小天地响起，小熊陶醉的趴在秦雪的身上静静的听着。再度感受到阳光，秦雪的心在这一样也似乎温暖了许多，冰冷的身体，在这淅淅沥沥的雨水中，似乎有了一丝温度。
　　“如果，有一天，我的生命走到了终结，请让这轻柔的雨水洗去我一生的尘埃，洗去这一世的浮华。
　　如果，有一天，我的生命走到了终结，请让这冰凉的雨水伴随我一生的点滴，汇入这一世的天地。”
　　秦雪呢喃着，脑海中对水的感悟和对木元素的感悟同时井喷，种种明悟缭绕在心头，果然还是在这片天地下，自己的感悟才会有一次爆发！
　　感受到停滞许久的阵道修为再度提升，秦雪的修为顿时从7阶中段提升到了7阶巅峰，秦雪能感觉到，如果她对木元素的理解能在有一次升华就能突破成为8阶阵道尊者。
　　缓缓停下了手，秦雪看着远处之前自己制造的冰川已经融化，火海早就在雨水中湮灭。轻轻的笑着，抱着小熊，看了眼四周。虽然不能睁开眼睛去看，但是用精神力感知，丝毫不比眼睛看的偏差，秦雪也渐渐喜欢上了这种用精神感知的感觉。她知道她现在的精神力绝对不是一般7阶阵道行者可以比拟的。
　　“小熊，我们是时候出去了！”
　　“吱——”
　　“呵呵，这个大阵是师傅和药老一起布置的啊！嗯，9阶巅峰呀，我还真出不去！好了小熊的牌子我拿着吧，呵呵！”
　　秦雪拿着小熊的小牌子，抱着小熊闪身离开了大阵。这时正好那几个在祭奠的人看着蓝洋的雕像发呆，忽然感觉前面一阵扭曲，里面走出了一个人，忽然消失不见了。蒙蒙细雨中，一个个，几人都愣愣的看着秦雪雕像的后面。
　　“那个，那个我是不是眼花了？”前面一个个头矮矮的人呢喃着。
　　“刚刚是出来个人吧！”一个年轻的人揉了揉眼睛。
　　“好——好像有！还抱着——”
　　“见鬼了！”年轻男子大声惊呼道。
　　“啊——”
　　“你们好啊！在喊什么？”
　　秦雪知道他的面貌会吓到人，于是换成了禾雨的面貌，一头紫色的头发，在细雨中丝毫没粘在头上。
　　“那个，那个，刚刚好像看到蓝洋了！”
　　“这座雕像么？”
　　“不，是真人！——”


第六十一章 蓝炎蓝泽
　　“呵呵，几位难道看到了海市蜃楼？这荒原难得下雨，出现这样的奇怪现象也是有可能呢！”
　　“小兄弟说的是！这位小兄弟不知道怎么称呼？”
　　“在下禾雨！”
　　“禾雨小兄弟是要去火炎城？”
　　“是啊！”
　　“我们也是呢，要不一起？”之前大喊见鬼的那个年轻的男子，忽然走到秦雪的身边。而他们队长显然是对着这几人人努力的使着眼色。
　　“呵呵，不用了，我眼睛不便，怕会耽误你们的行程，我在这祭奠下蓝洋，就自己慢慢上路。”
　　“那个，小兄弟，不好意思，不过你不用担心，现在荒原已经没有强盗了！也不用怕什么！小兄弟保重！”
　　秦雪在几人口中虽然没获得什么有用的消息，但是她知道了一个不错的消息，荒原的强盗团看来是毁于一旦了，可能是师傅和师兄干的吧！没有过多的纠结，秦雪笑着拿出刻刀在雕像的边石碑上写了一行字。
　　“他日雨后初晴，少年将再度踏沙归来！”然后恶趣味的写了一个“禾雨留！”几个闪身就消失在这片地方，秦雪现在的速度可是和一些8阶强者无二的，强悍的体魄，强悍的精神力，而在远方的木元城司空逸似乎知道了什么，瞬间用师傅留下的传送阵直接过来了！
　　“可恶，谁在破坏雕像么？什么东西竟然无视我的保护阵法！”
　　当司空逸站在石碑前，看到那多出来的一行字，和周围刚刚下过雨的痕迹，也是一阵愣神，这里，这里竟然下过雨么？小师妹，你过的好么？
　　转眼看向那一行字，司空逸的脸庞黑了下来，虽然是希望秦雪归来，但是如此破坏，萧逸还是很生气的“踏沙归来！禾雨！不要让我抓到你！”
　　刚未走远的小队都停了下来，你看看我，我看看你，集体回头看向走过来的方向，那里遥远的地方树立着一座雕像。几人听了那声音不自觉的打了个哆嗦。
　　年轻的男子立马惊呼“天啊，这是有人找禾雨小兄弟的麻烦么，真可怜，眼睛都已经看不见了。”
　　另一个人也接着道：“是啊！唉，不过看上去是个强者呢！我们还是别惹事了！”
　　“是啊！我们继续走吧！”
　　当几人走出去没几步的时候，忽然感到一道身影从身旁闪过，几人再度揉了揉眼睛，愣神的看着前方：“难道我又见鬼了？”
　　“好像，好像是有人过去了吧！”
　　“可能是后面的强者，别多话了！大家走吧！早点赶到火炎城也好！”
　　“好嘞！”
　　当几人没走出几步，忽然前方停了一道身影，静静的立在空中，脸庞看上去很消瘦，长长的胡子，整个人看上去就很颓废。
　　领队的立马站了出来：“这位尊敬的强者，不知道有什么事么？”
　　“你们知道那个叫禾雨的是谁么？”
　　“禾雨！”那个年轻的男子一声惊呼。
　　司空逸的眼神立马转向那名青年，青年吓的一步就退了出去，冷冷的看着那青年男子，道：“告诉我，他在哪里！”
　　“我，我们不知道！刚刚还在祭奠蓝洋的！他，他眼睛看不见！应该没走远！”
　　司空逸的眼神似乎闪过一丝诧异“你说他眼睛看不见？他长什么样子？”
　　“那个，一头紫色的头发，很俊俏的一个少年，对了对了，大概只要16岁左右，带着一个骷髅的耳环！脸——矮子，你还记得他的脸么？”
　　“脸好像看不清啊！”
　　周围的人都附和起来，对于禾雨的面貌，几人似乎都没看清，只是觉得长的很俊俏，司空逸想了下，紫色头发，好像只有紫枫家族吧！看来有必要回去问问了，眼睛看不见，紫色头发，似乎实力不低啊，我赶来的瞬间竟然已经脱离了我的感应范围！
　　其实秦雪并没有脱离司空逸的感应范围虽然他有所提升，但是毕竟和巅峰的司空逸差距还是很大的。至于为什么司空逸感应不到秦雪，那就和秦雪目前的身体状态有关了。
　　司空逸收回感知的精神力，无奈的回到了木元城，准备找佣兵公会问问。而此刻秦雪已经接近火炎山脉。
　　看着像丘陵一样，一层层叠高的火炎山，高高的山上，竟然没有一颗树木，秦雪不得不感慨造物主的神奇啊！
　　火炎山，历史上火炎山是东北高原和西平原的要道！是火炎城和木元城划分的主要依据，高山横贯半个大陆，将大陆东西部分成两半。因而也形成了一些独特的地貌和气候！东部高原的北部有起伏的寒冰山脉，山上松林密布，山下却是难得的形成了一片草原。
　　在高原的南边和西边却是一望无际的丘陵、沙漠和戈壁！中部却形成了物产丰饶的绿洲，而秦雪要去的火炎城，正是矗立在这绿洲的中央。
　　火炎山山上寸草不生，夏季高温酷暑，冬季冰雪覆盖，横纵的沟壑，没有固定的道路，山内有一魔石怪窟，还有几座活火山，所以周围一带温度是常年攀高不下，地面龟裂，寸草不生。
　　秦雪闭着眼睛感受着地面的温度，虽然精神力能感知周围的情况，但是似乎没有视觉冲击带来的感觉呢。秦雪淡淡呢喃了一句，缓缓睁开了眼，顿时40米范围内的出现了两种极端的变化。
　　但是秦雪看着眼前的风景，不禁一阵感慨，连绵起伏的黄色丘林，蓝蓝的天空，感受着夹杂着黄沙的风刮过，罗刹自动的荡起淡淡的黄色光芒，将秦雪护在了里面。空旷，苍茫大地的感觉，让秦雪不禁生出一种豪情。
　　“峥泓萧瑟不著一草木，狞风拗怒都向空中号！”
　　缓缓闭气眼睛，已经收敛很多了！现在能控制在40米内了，再过一个星期应该可以彻底好了！
　　漫步在这黄土地上，秦雪那消瘦的身形被那夕阳的光芒映着拉长。脚步看似缓慢，但是秦雪的速度，却丝毫不慢，仿佛是悠闲的漫步，但是却一步数十米一般的在走着。
　　夜幕降临，秦雪取出竹居，盘坐在竹床上，运转着冰火之力，不断淬炼着身体，到了火炎山，小火元就异常的兴奋，冰之力也显得有点沉寂。在秦雪的调动下，冰火之力慢慢的运转着，但是煅体的效果却不是很明显。因为整个身体在重塑中对这样的冰火之力已经有了抵抗力，效果就显得不足了。
　　即使是这样缓慢的赶路，她的速度也不是刚出雨林那样可比的，那时候这千里的火炎山，可能一个月也不能穿越，但是现在仅仅是一个星期，秦雪已经到了火炎山的另一边，没有过多的去留恋火炎山的风景，也没有过多的去和路上的行人交谈，仅仅是闭着眼睛缓缓向着火炎城的方向而去。
　　途中经过一座活火山，还在火山口试着修炼过火之力，但是似乎幽幽的火焰等级比这火山炎要高一些，却是没什么效果了，看来要突破第一层还是要寻找紫炎的下落。
　　前面就是蓝炎族了吧，蓝色火焰守护神，守护者那片蓝色的天空，幽灵一般的火焰，却代表着纯真，代表着友爱和蔚蓝。
　　一个和西蔓部落一样的和平氏族，秦雪带着笑容，慢慢的向着蓝炎族的方向缓步而去，很快，秦雪就穿越了西部的沙漠，缓缓来到了绿洲边缘，东部高原的西面沙漠地带还是比较少的，主要在南边，因此秦雪也并没有看到那一望无际的沙丘和沙海，略有点遗憾，但是想到以后还是会去穿越那魔鬼沙漠，就放下了这小小的遗憾。离开沙漠后，一片常常的杨树林将后面的绿洲隔离开来。
　　当秦雪来到海拔2000多米的地方时，眼前出现出现了一个蔚蓝的湖泊，湖泊的面积很广，东西40公里，南北34公里，有750平方公里的面积，一眼望去，蓝蓝的湖泊，只能看到远处的山脉边缘。比起晶泊湖，大了何止几倍，秦雪激动的跑到了湖边，捧起湖水，喝了一口。
　　“喂！那边的小家伙！湖水不能这么喝！”
　　秦雪愣了下，转过身，看着慢慢走来的老人，心里不觉有点差异：“这位老人家好！”精神感知力，竟然没感觉到老人的靠近！
　　“哈哈！小兄弟，这可是我们族守护的圣水，念在你初至，不知道，就不计较了，不过圣水可不能用手捧着喝了，要用圣器盛放的！给，送你一个圣器吧！有我族祭祀祈祷加福的圣器！”
　　秦雪双手接过那造型奇特的酒壶，灌了一酒壶的水，再度喝了一口，嘴角带着淡淡的笑，对着老人道：“老人家，是蓝炎族的族长吧！”
　　“哟，小伙子挺聪明的！不过这边可是很少有人从沙漠穿越过来，你怎么过来的呢？老头子，看你的眼睛似乎不太好使啊！”
　　“嗯，是啊！眼睛受了点伤，不过明天就能好了，因为眼睛不便，才会有走路的偏差吧！”
　　“哈哈，来者是客，来、来、来，我带你到我们族里去转转！不过你这一身黑色的斗篷得还掉，我知道外面风沙大，不过咱们蓝炎族对身穿黑色有点不一样的讲究！”
　　秦雪立马想起在大陆志上似乎写着，蓝炎族喜爱蓝色，对蓝色的东西都有好感，但是偏偏黑色是代表着葬礼的颜色，因此不喜欢黑色的衣服。歉意的将斗篷脱下，秦雪现在就是女子装扮，难得来到这样美丽的地方，她将那一头冰蓝的长发随意披散下来。
　　老人看的愣住了，尴尬的咳嗽一声：“这个小姑娘，那个，刚刚你带着斗篷，我这个老眼昏花，老眼昏花。”
　　秦雪噗哧一声笑了出来，也没说什么，但是这冰蓝色的长发陪着一身洁白的衣裙，在这湖畔显得是那样的耀眼。
　　“老人家，我们走吧！还要麻烦你为我引路了！”
　　两人慢慢走在草地上，老人家缓缓开口道：“这片湖泊，名曰‘蓝泽’，蓝泽湖孕育了一片丰茂的牧场，我们蓝炎族的人都生活在那片牧场上。很多人以为，我们应该是生活在一片沼泽，或者是荒地，却没想到，我们蓝炎族，守护的那片蓝，却是这一片冰蓝的湖泊！”
　　“蓝泽，确实很美！”
　　“是啊！比起紫炎族，我们这是少了些高贵，但是自然的感觉老头喜欢，就一直守护在这了！”
　　秦雪缓缓转身开口道：“真想，睁开眼睛看看呀，这种视觉上的冲击，又是一种怎样的体验。”
　　“呵呵，明天好好享受这蓝的世界吧！小丫头！”
　　秦雪缓步走到湖边，慢慢睁开了双眼，此刻身体内的小珠子散发着蒙蒙的蓝光，将秦雪整个笼罩在内，秦雪的眼睛，也难得的变成一片柔和的蓝色。这一切显得那么宁静，有显得那么自然，似乎什么也没发生，但是似乎又发生了什么。
　　“水——”老者摇头低喃，缓缓的看着秦雪站立的方向，那笼罩在蓝色中的光晕，眼中闪过一丝迷恋。


第六十二章 蓝洋传说
　　“老人家，对不起，我刚刚忘记了，一时间——”
　　老人惊讶的身体后仰，退后三步，忽然有不可置信的上前抓住了秦雪“蓝、蓝色、蓝色的眼睛！”
　　“老人家，你、你怎么了？”秦雪惊讶的看着老人的反应，大陆上蓝色眼眸的人很少么？不应该啊！
　　“是您回来了么？一定是您回来了！”
　　老人激动的就拉着秦雪往族里走去，秦雪一下子愣住了，这老人，怎么这么奇怪，但是秦雪却没法挣开老人抓着她的手，心里暗呼：好强！
　　感觉到秦雪的挣扎，老人才反应过来，转过身仔细的看着秦雪，此刻秦雪的眼睛已经闭上了，她现在还没完全掌握刚刚那样的状态，怕自己控制不好，于是将眼睛再度闭了起来。
　　“可以，可以在睁开一次眼睛么？”老人颤抖的声音传来，秦雪的无奈的皱了下眉头，但还是缓缓睁开了眼睛。
　　“真的是蓝色，蓝色，对不起，刚刚失态了！”
　　“老人家，蓝色眼睛有什么不对么？”
　　老人看着蓝色的湖泊，似乎陷入了回忆，却没有说话，秦雪闭上眼睛，静静的立在一边，等待着老人。
　　“蓝色的眼睛，是我族图腾大人！”
　　这下轮到秦雪惊讶了，但是大陆上蓝色眼睛，不会只有她一个吧！为什么蓝色眼睛就是他们的图腾，怎么会这样？
　　“那个，老人家，你一定搞错了，那个，大陆上蓝色眼睛不少呢！”
　　“我怎么会搞错，蓝色眼睛是很多，但是蓝色眼睛中带着冰雾的却只有你一个！”
　　秦雪哑然，确实，她的眼睛是带着冰雾的，但是她的眼睛并不单纯，所以要说秦雪是他们的图腾，秦雪是打死不会承认的，而且她现在的身体状态，也不可能留在蓝炎族，她还要寻找能让她身体恢复正常的办法，是不可能停留在这的。
　　“好了，先和我回族里吧，不管怎么样，你都是我们的客人！”
　　秦雪已经在开始考虑要不要去了，因为她不想有太多的羁绊，但是看到老人期待的眼神，她再度被打倒了，缓缓点了点头。
　　“族长回来了！族长回来了！”
　　“族长身边的女孩是谁？”
　　“哇，蓝色的头发！好漂亮啊！”
　　“族长，族长，星星欺负我！”一个小女孩快速的跑进了老人的怀里，撒娇着，秦雪淡淡的笑了，其实这种感觉很好。
　　小女孩也看到了在老族长身后的秦雪，好奇的睁大了眼睛：“这位姐姐好漂亮，蓝色的头发耶，雅丽喜欢蓝色！姐姐抱！”
　　秦雪听着女孩的话，不自觉想到了幽幽，幽幽也很可爱呢，于是伸过手接住了小雅丽，笑着问道：“小雅丽，喜欢什么呀！”
　　“小雅丽喜欢蓝色，喜欢漂亮姐姐！”雅丽摸着秦雪的头发，爱不释手的把玩着。秦雪笑着抱着压力随着老族长的脚步往里面走。
　　“呀，姐姐，为什么你闭着眼睛，这样不是看不见么？会摔跤的！”
　　“没关系，姐姐能感觉到周围有什么！”
　　“姐姐，为什么不睁开眼睛呢？”
　　“姐姐眼睛不舒服呀，明天就好了！”
　　缓缓和小雅丽一问一答，一路走到了蓝炎族的里面，知道走到一座雕刻着复杂花纹的门前面，才停了下来。
　　“小丫头，走了这么久，还不知道你的名字，你可以称呼我雨老。”
　　“嗯，雨老，我叫秦雪。”
　　“秦雪，好熟悉的名字。呵呵，我们一个雨，一个雪，也算是种缘分，明天你眼睛好的时候，可愿意到这来听我说个故事？”
　　“好！那雨老，我先去转转了！”
　　雨老淡淡的点点头，看着花纹密布的石门，陷入了沉思，似乎没有休息的打算，仅仅是在缅怀，亦或者别的什么。
　　秦雪并没有打扰他，带着小雅丽就离开了，缓步走在这青青的草地上，四周有着一个个帐篷，小雅丽开始给她介绍：“原来姐姐叫秦雪呀！呵呵，姐姐，这边最大的帐篷是祭祀的哦！你看这个，对了，你看那边那个帐篷是坏蛋星星家的，他老欺负我，还有这个……”
　　笑着听小雅丽介绍着他生活的地方，这里并不是全部的族人，还有很多散布在这青青的草原上，这里可以说是族里重要人物和交易的聚集地吧！
　　大致，有了一个了解，秦雪抱着小雅丽回到了她的家：“小雅丽，姐姐先送你回家，然后姐姐要去找住的地方了哦！”
　　“雅丽，在干什么呢？”
　　“妈妈！”小雅丽离开秦雪的怀抱，飞快的跑到了她妈妈的怀里，从帐篷里走出来的是一位年轻的女子，穿着一身淡黄色的长裙，上身，套着意见黑色的小夹袄，看上去风韵犹存。“这位姑娘好！”
　　“你好，我把小雅丽送回来了，这样有时间，在来看她！”
　　“妈妈，让姐姐住在我们家吧！姐姐没地方住呢！”
　　“啊！这位姑娘要是不介意，就住在这吧！今天那科不回来，你就住在这吧！”
　　在两人的热情邀请下，秦雪笑着留了下来，晚上看着天空，似乎离星星更近了，草原上的夜空真的好美，比起在雨林看到天空多了一种深邃。闪亮的星星，似乎就在手边，秦雪举起手伸向天空，想要摘下一颗星辰。
　　小熊从秦雪的怀里钻了出来，然后和秦雪一起仰头看着星星，这似乎已经成为两人的一种习惯了，仰望星空，留下的是什么。
　　“秦雪姑娘，睡的好么？”
　　“很好，草原的空气浓郁的青草香，让人留恋。”
　　“呵呵，真是个可爱的姑娘。”
　　笑着和雅丽打过招呼，秦雪就漫步在草地上，缓缓的向着石门的方向走去，没有昨天想的那么多的纠结，秦雪缓缓睁开了眼睛，淡蓝色的眼眸，右边眼眸透着淡淡的红色，因为不想自己的眼眸太过惊世骇俗，秦雪将那右眼，也掩饰成了蓝色的眼眸，不是幻觉，而是用小珠子的能力做了演变。只要不动用火之力，就不会露出来。
　　当来到那雕刻者复杂纹路的石门前，秦雪看着这复杂的纹路一阵愣神，感觉熟悉，又想不起来在哪里见过。
　　“你来了？”
　　“嗯，蓝老，不管我是不是部落的图腾，我都不会留下。”
　　“呵呵，先听我说故事吧！是不是，也不用你来判定，来，坐吧！”
　　秦雪和蓝老同时盘膝坐在石门前的草地上，清晨的草地，带着露珠，两人却丝毫没有介意，面对面坐着。
　　“在十万年前，这里没有蓝泽湖，只有一片美丽的草原。那时候的蓝炎部落只是一个小部落，草原上强大的部落太多了，随时面临这危机，先祖带着族人东躲西藏，来到了这里。
　　先祖在这片草原留了下来，但是听说这片草原是被诅咒的草原，外族人也不愿意过来了，就这样我们蓝炎族在这片草原生活了千年，终于外族人被这片富饶的草原吸引了，不在顾及诅咒，对我们出手了。
　　那场争斗整整3年，我们族人顽强抵抗，鲜血洒在这片草原上，当整个部族只剩下一些伤残的人，妇女和孩子的时候，大家都绝望了。侵略者的脚步越来越近，这时侯族长站在草原的中心，许下愿望‘如果，蓝炎族能逃离这次的灾难，将永远守护这片草原，奉为图腾，不离不弃’那时候大家都绝望了，但是也是在那时候，他出现了！一双蓝色的眼睛，深深映入了大家的心里。挥手间，形成了这个大的湖泊，将侵略者全部留在了这片美丽的蓝色湖泊中。
　　虽然他从来不要我们承认他为我族的图腾，但是族长从那时开始，就坚持他为我们蓝炎族的图腾了。”
　　“十万年前的故事，可是我只是眼睛和那位大人像吧！”
　　“是啊，但是那位大人曾今说过，他不是我们的图腾，我们的图腾应该在未来会来到这里，让我们守护在这里就好，守护着这片湖，难后那位大人就离开了。”
　　秦雪愣住了，这个人逃脱的方法真好，洒脱啊！带着笑，秦雪继续听蓝老讲述着：“后来，蓝炎族就多了一条组训，等待蓝眸的归来！没想到，这一等待，就是十万年，呵呵，造化弄人！”
　　“可是，蓝眸的人不是很多么！”
　　“是啊，所以今天我希望秦雪能满足我一个心愿，不管是不是我们的图腾，都尝试揭开下我们蓝炎族的封印好么？”
　　“封印？为什么还有封印？”
　　“这道石门，就是蓝炎族的封印，你应该发现，蓝炎族的人都是很普通的，整个蓝炎族只有族长和祭祀的直系才有图腾之力，所以蓝炎族的实力到了现在已经衰退了很多，已经快压不住别的部落侵吞的想法。
　　曾今的大人说过，如果等到了真的图腾大人，他是可以帮我们揭开封印的！所以不管怎么样，我希望秦雪，可以为我们试一次，即使结果是失败！”
　　秦雪愣愣的看着这石门，这个世界的和平，也是需要实力去守护的，安逸并不是所有人的想法，秦雪缓缓点了点头。
　　“太好了！你只用将你的手放在石门的中间就可以了！”蓝老迫不及待的拉着秦雪走向石门。
　　缓缓伸出手，其实秦雪是不相信，她是什么图腾的，因为她的实力和真是情况她还是知道的，而且，她现在的状态太糟糕了，自己的生死似乎都没掌握好。
　　轻轻叹了口气，慢慢将手印了上去，当秦雪的手接触到石门后，蓝老激动的看着石门，但是等了很久，发现一点变化也没有，顿时失望的坐了下来。
　　秦雪看到蓝老失望的样子，也是一阵无奈：“蓝老，我会闯荡大陆，如果发现同样有——”
　　忽然秦雪愣住了，因为她感觉到身体中的小珠子忽然一颤，一层蒙蒙的蓝光汇聚在手上，蓝光以秦雪的手为中心，慢慢的沿着石门的纹路开始蔓延，犹如一条条蓝色的小溪里，缓缓的布满了整个石门的图纹。


第六十三章 封印破解
　　异变来的太快，快到没给秦雪一点反应的时间就这么发生了，颓废的坐在地上的蓝老也愣住了，呆呆的看着蒙蒙的蓝光越来越浓郁。
　　渐渐的石门上已经完全被蓝光包裹，缓缓形成一道淡淡的光膜向外笼罩而去，而秦雪的身体在这一刻已经彻底僵硬住了，完全不是她能控制的，小珠子在秦雪的体内不断颤动，仿佛遇上了什么让它极度兴奋的事情。
　　“天，天啊！我，我感觉到图腾的力量了！”
　　“我，我，这是在做梦么？”
　　“多少年了，图腾的力量终于觉醒了！”
　　草原上散落在各处的帐篷里，钻出一个个泪眼朦胧的人，都虔诚的看向石门的方向，膜拜着，而此刻秦雪的身体已经渐渐被蓝光包围，她的身后站了一群老人，为首的正式蓝老。
　　“老蓝，这，这是？”
　　“乌拉，图腾的力量觉醒了，我们蓝炎部落的封印终于要解开了！”
　　“这，这是说，这位是我们真正的图腾大人？”
　　“不可否认，以前除了我和你有图腾之力，现在各位，是不是都感应到了图腾之力开始觉醒了？”
　　一位留着山羊胡的老者激动的看着石门开口道：“不错，我，我感觉到我的图腾之力，已经开始觉醒了。”
　　另一位老者也附和道“虽然很少，但是和我们年龄也有关系！不过确实是觉醒了！”
　　“是啊！”
　　乌拉和蓝老两人顿时泪流满面，祖祖辈辈期待了十万年啊，终于在这一刻实现了，当他们死后面对祖祖辈辈的时候，也觉得荣耀了。
　　整个蓝炎部落沉浸在一片欢天喜地的气氛中，却唯有一人郁闷了，秦雪此刻是相当郁闷的，她完全处于被动状态，还没搞清楚事情的原因，就被这石门吸住了，现在是小珠子不停的跳，她是一点办法也没有。
　　“小蓝球，我告诉你，下次再这么不安分，我就把你丢掉！”
　　秦雪恨恨的想着，忽然，她脑海响起了一阵低沉又好听的声音：“你，终于来了！进来吧！”
　　当声音落下，秦雪直接消失在石门前，而那浓郁的蓝光也渐渐消失，这时反应过来的蓝老和一众人都愣住了，但是听到草原上爆发出来的欢呼声，又开心的笑了。
　　“秦雪，秦雪进门里去了！”
　　“真的是图腾大人！”
　　“我们一起在这等她出来吧！”
　　草原上的人们兴奋过后，就一个个向着石门的方向赶了过来，期望得到长老和族长的解惑，他们虽然知道部族的传说，但是现在更想知道是谁解救了他们！
　　“阿达们，都去感应下自己的图腾之力吧！图腾大人正在休息，大家就不用过来了！”
　　蓝老的声音缓缓的传遍了整个草原，那些外来的人也是一阵惊讶，渐渐的这个热流缓缓散去，回到了各自的住处。
　　“没想到，蓝炎族的图腾竟然回来了！”
　　“难道那个传说是真的？”
　　“这事一定要禀告城主！”
　　在一个阴暗的帐篷里，漆黑的见不到一丝光亮，几个人正坐在桌子边上，忽然听到蓝老的声音，诧异的看了一眼那个方向。
　　“计划有变，蓝炎族图腾回归，可能族长的计划无法实施了！快回去！”
　　一时间，蓝炎族除了那些欢天喜地的族人，其他势力的人开始向各方势力传递着消息，暗流涌动。
　　当秦雪进入门内后，慢慢的就掌握了身体的主动权，小珠子也安稳下来，秦雪看了看四周，一阵惊讶。
　　没想到竟然来到水底了，难道这是蓝泽湖的水底？我最近怎么老喜欢往湖底跑，不过这湖底看上去到是不错，当然，如果没有这些骷髅的话，我想会更美的！
　　“我在前面等你！”
　　秦雪愣了下，缓缓看向前方，那里有一条水晶般的通道，如果不是通道两边堆满了骷髅，秦雪一定会觉得，这条通道是通往梦幻国度的通道。可是看着水晶通道两旁那堆积的骷髅，秦雪就不敢这么想了。
　　“吱吱！”
　　“小熊，走，鬼门关都闯了，这通道，我们也一起过过吧！”
　　小熊又窝在秦雪的怀里，睁着小眼睛，四处打量着，看到通道边上的骷髅又看了看秦雪，然后钻到秦雪怀里去了。
　　“小熊，你胆子变小了。”调笑着小熊，秦雪缓步踏上了那水晶通道，蒙蒙蓝光掩映着到底是什么样的杀机。
　　当秦雪走出去很长一段距离的时候，忽然停了起来，四处看了看：奇怪了，为什么没有什么机关啊，幻想啊，之类的？难道这周围的骷髅不是因为这条水晶通道？
　　百思不得其解，于是秦雪就继续迈步向前走去，看着那水晶的世界，渐渐的路两边的骷髅变少了，秦雪沿着水晶通道一直走了很久，直到周围一个骷髅都没有了，只有一片水晶的时候，秦雪愣住了，看着那前面的水晶世界。
　　“欢迎归来，我的朋友！”
　　“这，这是什么地方？”
　　“蓝炎宫，你的宫殿，你忘了么？”
　　“不，这不是我的宫殿，我第一次来这里！前辈，你一定是搞错了！”
　　“呵呵，你身上有蓝炎珠，不管你承认还是不承认，都将是这座宫殿的主人！”
　　“蓝炎珠？”秦雪忽然想到了蓝色的小珠子，原来它的名字叫蓝炎珠，可是它怎么会在晶泊湖底？难道之前蓝炎珠的主人，是葬身在晶泊湖？这样就解释的通了。
　　“前辈，我不会留在这座宫殿的，虽然这里很美，但是这并不是我的终点！”
　　“呵呵，你还是和她以前一样啊！没关系，难道你不进来看看？”
　　“不了！我想出去，蓝炎宫再美，也不是我的东西！虽然不能将蓝炎珠给前辈了，但是我想刚刚石门发出的蓝光已经让蓝炎族的封印解开了，我的任务也完成了。”
　　“唉，我只留一缕残念罢了，已经无力保护这里了，不管怎么样，既然你有了蓝炎珠，是不是可以帮我一个忙，保住这即将消散的宫殿呢？”
　　“这个——”
　　秦雪还真是有点怕这样的意外了，不过这充满未知的世界，也让她有了不一样的生活啊！慢慢的继续向前走去，看到那矗立着的水晶宫殿，秦雪一阵叹气，如此美丽的东西，消失了，确实可惜。
　　慢慢的走进宫殿，秦雪看到了一个蓝色的辉煌世界，纯粹的蓝，让人迷恋。也正在这时，她看到了一道模糊的身影，修长的身形，一头黑色的长发如瀑布般披散而下，后面仅仅松松的系了一根发带，白色的长袍将整个人包裹着，这背影看上去充满了落寞和思念。
　　“替我守护这座宫殿吧！秦雪！”
　　缓缓转过身，秦雪看到了那一双蓝色的眸子，冰蓝色的眼眸，带着一丝冰雾，震撼人心的容貌，消瘦的脸庞，带着沧桑，但是那蓝色的眼眸透出的思念和忧郁深深打动了秦雪。
　　“你是十万年前的那位前辈？”
　　“十万年了，眨眼十万年过去了！可是，你还是没有回来，没有活着回来！连蓝炎珠都遗失了！我的时间不多了，秦雪，用蓝炎珠在大殿中央的水晶上储蓄一点力量，就能维持宫殿了，这里就交给你了！”
　　“前辈，你——”
　　“你应该有很多疑惑，不过既然你的脚步不会被此处所滞留，那就不要问了！”
　　“是，前辈！”
　　“你的身体有点奇怪，不过相信有蓝炎珠在你也不会有什么问题！十万年了，这执念总该消散了，奇怪的小丫头，希望我们还能有再见面的机会！不要让我失望哦，说不好万年后，我们会再相遇！再见了，我的朋友——”
　　男子说完，渐渐化为一团光雾，消散在这天地间，秦雪暗暗叹了口气：没想到，竟然有这么英俊的男子，又是什么人能让他在这留守了十万年，是什么样的执念啊！
　　“吱吱——”
　　“嗯，水晶宫的中央！中央！”秦雪慢慢走着，当她来到水晶宫的中央的时候愣住了，看到水晶宫中央摆放的那个巨大的水晶棺，无法言语，刚刚和她对话的人，此刻正躺在水晶棺中。
　　“原来，你想用自己的身体守护这个宫殿，唉，这又是何苦——”
　　秦雪叹了口气，慢慢走到水晶棺前，行了一礼。蓝炎珠此刻也透露出一股伤感，在秦雪体内不停的颤动着。
　　“小蓝球，我知道你想出来，既然这样我帮你一下吧！”秦雪用自己的精神力将体内的冰之力彻底压制住“我无法干别的事了，我知道你有办法让宫殿存在下去，接下来就看你的了，小蓝球。”
　　当小蓝球飞到水晶棺的外面，就开始绕着水晶棺不停的旋转，一层层蓝色的光芒，笼罩在水晶棺上，透露着浓浓的哀伤。
　　蓝光缭绕，而此刻的秦雪是什么也感觉不到了，她所有的精神力都凝聚在压制冰之力上，不能让体内的力量失去平衡，小火元也将火之力收拢了许多，给秦雪减轻了许多的压力。
　　“你怎么这么傻！”
　　一声喃喃的低叹在这空旷的大殿响起，清脆的声音，流露着浓浓的伤感和悲哀。“炎，虽然没见到你，但是你知道么，我成功了！以后我们可以一起等待着，等待着那天的到来！有小雪在，我也可以放心的留在这里陪着你了！”
　　声音渐渐消散，蓝炎珠的光芒也黯淡了一圈，然后飞回了秦雪的体内，但是此刻的蓝炎珠已经有了新的变化，只是秦雪现在还不知道而已。
　　感觉到冰之力被蓝炎珠慢慢的聚拢起来，秦雪缓缓的睁开了眼睛，一红一蓝两色的眼眸看上去是那么的妖艳。
　　“前辈，希望未来真能如你所愿，可以再度归来！”
　　再次向着水晶棺鞠了一躬，秦雪抬起头，正准备离开，却忽然愣住了。因为她发现水晶棺的上面，闪耀着一个小小的光团，光团里似乎有着一个人的样子，当秦雪再次看的时候，这个光团已经闪进了水晶棺之中，停留在那名男子的双手中了。
　　“希望前辈能苏醒吧！”
　　带着一丝感慨，秦雪也没想到，才一个小小的阵道行者，没想到竟然经历了这么多的事情，听起来是那么的让人匪夷所思。
　　这些经历，让秦雪感觉到了压力，看来这个大陆绝对不是想象中那么简单啊！让人看不透的巴克和巴菲，执念十万年的前辈，还有神秘的幽幽，不知道未来的路上还会遇到什么，但是不管怎么样，我的路不会在这停止！


第六十四章 蓝炎图腾
　　“哎呀，忘了问怎么出去了！”
　　在宫殿里转悠了半天，始终找不到出去的地方，无奈的站在那水晶棺前，一阵惆怅，拉出睡的天昏地暗的小熊：“小熊，别睡了，看看能不能出去啊！”
　　“吱吱——”
　　“别睡啦！”
　　“吱——”
　　小熊干脆往秦雪怀里一钻，理都不理秦雪，把秦雪气的不轻，无奈的大喊一声“我要出去！”
　　秦雪刚喊完，身前忽然凝聚出一道淡蓝色的光门，额头冷汗直冒，不用这么坑我吧，缓缓步入光门，秦雪的身影就消失在大殿中。
　　光芒闪耀，石门前秦雪的身影缓缓凝视，刚出来的秦雪，就看到石门前坐着的一群老人，吓了一跳。
　　“那个，蓝老？”
　　“图腾大人！”
　　“我真的不是蓝炎部落的图腾！蓝炎的封印已经解开了，刚刚我见到了十万年前那位前辈，虽然没搞清楚具体情况，但是我知道我不是蓝炎部落的图腾大人！那位大人说了，万年后会再度归来的！”
　　“不！秦雪你就是我们的图腾大人！”
　　“不错，我乌拉，身为蓝炎族的祭祀，在此联合族长和长老团宣布，秦雪为我们蓝炎部落的图腾！从此将侍奉你为我们蓝炎族的图腾！不离不弃！”
　　“唔，我走了，你们继续！”秦雪逃也似的离开了石门，直接跑到了刚刚到来时的湖边，那速度可不是一般的快。
　　“图腾大人！”
　　“图腾大人我们还没说完啊！”
　　蓝老和乌拉的声音传开，周围的一众长老集体愣住了，没想到这图腾大人尽然这么年轻！而且看上去似乎并不想当这个图腾啊！
　　蓝老严肃的目光扫过一众长老“收起你们不敬的心思！在秦雪进入圣地的时候，我就听到了十万年前哪位前辈的传音，无论如何，秦雪就是我们的图腾！不管用什么办法，也要让她接受这个身份，即使她不留在这里，也要让她成为我们的图腾！你们可知道？”
　　“是！族长！”众人低头应道！如果换了别的部落，还不一定于这样的权威，但是蓝炎部落，这么多年来，唯有族长和祭祀地位最高，可以拥有图腾之力。现在图腾之力虽然觉醒了，但是和族长、祭祀比起来，相差甚远，而且即使族长和祭祀不说，他们也会做出正确的判断。
　　“好了，都散了吧，晚上召开族内会议，我们也要商量下怎样才能让秦雪接受蓝炎族图腾的身份啊！”
　　秦雪一个人漫步在蓝泽湖边，静静的看着碧蓝的湖水，在这片湖底掩藏着一座辉煌的水晶宫，而这水晶宫殿的上面确实这普通的湖水，这么多年，竟然没有人来到这里，打破这份宁静，实属难得。
　　“小熊，你还要沉睡多久呢？”
　　没得到回应，秦雪手上开始凝聚木元力，晃着晃着，又变成了以前她经常在手上晃着的木元力之链的样子，淡淡的看着平静的湖水，想着接下来要如何获得火炎城的通关证明，还有蓝色经典拍卖行，知道自己死后，是不是还在正常运行，现在，蒙雪和师兄又怎么样了？
　　当蓝老和乌拉再度来到湖边的时候，就看到坐在岸边的秦雪，正晃着那木元素之链，然后无聊的看着湖面，似乎陷入了某种奇怪的状态。
　　“蓝老，乌拉祭祀，你们不用劝我了，我不会当你们的图腾的！”
　　“不，不管你承认或者不承认，你都将成为我们族的祭祀。秦雪，有些事，不是逃避就能抹去的，而且，我们蓝炎部落虽然弱了许多，但是也不是任人宰割的不是！”
　　乌拉，接着开口道：“而且，你可以离开部落，我们也知道蓝炎太小了，不是图腾大人您的舞台，但是，希望图腾大人可以记得，有这么一个部落一直信仰着您！”
　　秦雪无奈的看着乌拉和蓝老，又看向蓝泽湖：“在这湖底，沉睡着你们部落的真正图腾！如果你们要信仰，就信仰他吧！可以让他早日苏醒也好！”
　　“不！从您揭开我们封印的那一刻起，族长曾经立下的誓言已经形成，您也是我们部落的图腾，这无可改变！”
　　苦恼的摇了摇头，取出小竹居，秦雪缓缓起身：“那你们让我考虑下吧！”
　　“呵呵，秦雪啊！在你答应之前，可是离不开部落了，我已经让人通知下去了，你就是我们的图腾，石门前，已经开始在雕刻你的雕像咯！哈哈！”
　　还没走进屋子的秦雪愣住了，无奈的看着蓝老那老奸巨猾的样子，苦恼的揉着头，她现在自己就是一堆的麻烦，而且，她也不知道她这个样子能存在多久，不希望留下太多的期望给别人，虽然自己很有信心，但是所谓期望越大，失望越大！
　　当秦雪一个人在湖边静修的时候，蓝老带着一干长老集体秘密的开启了会议，会议上坐着十几名老人，都静静的看着蓝老和乌拉。
　　“咳咳，好了，大家都来了，大家也知道，我们的图腾大人回归了，但是现在出现了第二个问题，图腾大人她不承认自己的图腾身份，这样的话，我们的图腾之力也会渐渐消失，不说图腾之力的问题，我们的封印是图腾大人，揭开的，先辈的誓言我们铭记在心，所以无论如何都要让图腾大人，接受我们！是我们太弱小，成为了大人的负担，却不能帮到大人什么忙！”
　　这时山羊胡子的老者开口了：“虽然和图腾大人接触不多，但是能看出来，大人是个善良的人，或许她有什么麻烦，不愿意将我们连累进去也不一定！”
　　“老山羊，说的不错，和图腾大人接触这么短的时间，她确实是个善良的人！而且，似乎是个责任感很强的人！”乌拉也发表了自己的观点。
　　“我们几个和图腾大人可以说只有一面之缘，就不妄加评论了，但是图腾大人如此善良的性格怕是会成为一个羁绊啊！”
　　“不错！不过，我到是觉得可以用这个羁绊，让图腾大人接受我们，虽然手段差了点，但是也要告诉图腾大人，有时候不能太善良，这个世界，并不是一个和平的世界啊！弱肉强食才是这个世界的规则，唉，虽然我们也期待那样的世界，可是，这似乎是不可能的！”
　　“哈哈，老鬼，我就知道你鬼点子最多，不过我们蓝炎一向善良的部落，有这么个图腾大人，似乎也挺正常，不过有老鬼你在，还真觉得不和谐啊！”
　　“哈哈哈！”一阵笑声从会议室传出，飘荡在这草原的天空。老鬼瞪了蓝老一眼“那你们说个好的办法出来！”
　　蓝老笑着道：“好啦，老鬼，你也别介意，我们这么多人，也就你脑子活络，点子比较多了！我们都听听你的方法！”
　　老鬼正色道：“这件事，要绝对保密！我们可以——”
　　众人听完，脸上失去了之前的嬉笑，都严肃起来，仔细思考着，这件事的做法确实有违他们的形式作风，但是似乎不失为一个好方法！
　　蓝老和乌拉的眼中有着凝重的光芒闪过，因为他们虽然和秦雪接触的时间不长，却知道她的性格看似柔弱，却十分要强，不然不会如此年纪就能有现在的成就，更不可能获得那位前辈的认可了！
　　“众位，虽然刚刚我的计划说完了，但是我们蓝炎部落是什么样的部落，所以计划中最关键的就是保护了！”
　　“唉！罢了，这也是为了图腾大人！就这么办吧！但是人选一定要找好！”
　　说完，蓝老和乌拉就消失在会议室，听完老鬼的计划，对他们的冲击也不小，如果不能换来秦雪的支持，那么，蓝炎也会面临很大的危机！
　　“乌拉，你说，这么做，会不会——”
　　“老蓝，我们善良太久了，也是时候让别人知道蓝炎不再软弱了，虽然不像我们素来的行事风格，确实是将图腾大人拉过来的一个办法！”
　　“唉，好吧！”
　　这三天，秦雪过的很悠闲，虽然，以她的修为想要离开很简单，但是她也没急着离开，毕竟这里的蓝老她还是看不透的！不过这三天倒是充分的安静下来，在湖边，将《冰火决》再度凝练，虽然没有紫火的协助突破第一层，但是却完全的掌握了一股冰火之力，现在她的眼睛已经不会因为失控而让身体周围变成火海或者冰地了。
　　不过不知道为什么，她总觉得怪怪的，似乎有什么事情正在酝酿，是她所不知道的。不过她没有太在意，因为小熊即将苏醒，所以今天一天，她都抱着小熊在屋子里。
　　“图腾大人！”
　　秦雪无奈的走了出去：“我不是图腾大人！”
　　“尊敬的图腾大人，我是蓝炎长老团的山羊，族长让我来邀请您参加今晚的晚会！是草原上几个大部落的人来了，希望能见见图腾大人，同样，也是蓝炎为了欢迎图腾大人而举办的晚会！”
　　“不了，今天有事，我就不参加了！”
　　“这个，图腾大人，这次欢迎的宴会，结束后，族长大人说，大人想离去的话，就可以离去了，也算是饯行！”
　　“那好吧！不过我不知道这边什么时候忙完，可能会耽搁一会，你们可以先开始！”
　　“好，好的！”
　　老山羊，快快的离开了，秦雪回到小竹居，看着还在床上沉睡的小熊，一阵无奈，这段时间小熊的实力，提升也很快！不过就是经常会陷入沉睡，真不知道这小家伙是怎么修炼的，睡睡觉就能这么厉害了！
　　慢慢的秦雪也进入了修炼状态，当夜幕降临，蓝老缓缓的看向秦雪所在的方向，低叹一声，走向晚会所在的地方。
　　秦雪此刻正紧张的看着小熊，前一次出来的之后，秦雪就和小熊比划过，小熊和她斗了个不相上下，这次小熊又要突破了，估计该超过她了，不过不知道现在冰火炼体成功的自己和小熊比起来，又是谁输谁赢！真是期待啊！


第六十五章 图腾之力
　　平静的夜空，点缀着漫天的繁星，在那苍茫的草原上，一顶顶帐篷，燃烧的火把，熊熊的火堆，芳香的烤羊肉，欢闹的人群，谱写着一曲草原夜幕的歌。
　　人群在欢呼，在庆祝，坐在平台上的几个老人，时不时的看向秦雪住着的地方，似乎在等着什么。这时，一声大笑传来，声音滚滚，仿佛是那虎啸，带着十足的压迫而来。
　　“蓝弑，别来无恙啊！”
　　“原来是沙克部落的族长沙瓦，欢迎来到我们蓝炎族！请坐！”
　　“哈哈哈！蓝老头！沙瓦，这么多年不见，可还记得老夫？”
　　“丁老不死的！我沙瓦怎么可能忘了你，我们的账可还没清呢！”
　　“哈哈，今天我可不是来见你的，我可是听说蓝炎族的图腾回归，我可是想见见传说中的图腾呢！”
　　“也是，蓝弑，你们的图腾大人呢？搞的那么神秘，也该出来让我们见见了！”
　　蓝老心中闪过一丝不悦，竟然对图腾大人如此不敬，大人岂能说让他们见就见的！蓝老无奈的叹了口气，只能暂时把气压下去。
　　“沙瓦，你说想见我们图腾大人，那先把你们图腾大人请出来我见见！”
　　乌拉带着一些长老缓缓走了过来，气氛顿时僵住，双方的火药味慢慢开始出来，而蓝老，则是缓缓坐了下来。
　　“都坐吧！图腾大人有事会晚点到，宴会正式开始！”蓝老，低沉的声音传来，打破了这火药味攀升的气氛。
　　“哼！乌拉，别以为我怕你！我可不是你们蓝炎族的人，连图腾之力都没有，被你们管的死死地！丁老不死，你就不是来见图腾大人的？”
　　“哈哈，我就过来瞧瞧！图腾大人，毕竟是图腾，该有的尊敬还是要有的，不过如果是个冒牌货，我看就没必要了！”
　　蓝炎族的人气愤的看向那个丁老和沙克那得意洋洋的样子，纷纷握紧了拳头，没办法，他们说的是事实！他们的封印虽然解开了，因为秦雪迟迟不愿意当这个图腾，导致他们的图腾之力在退缩！而他们不希望秦雪以为他们是因为图腾之力才让她当这个图腾的，一个个都在忍耐着。
　　竹屋中，秦雪守护在小熊的身边，小熊此刻的身体散发着柔柔的白光，淡淡的白光将它包围，这也让她觉得奇怪，以前小熊突破，似乎是没有这层白光的，不知道这层白光是什么，是不是很厉害。
　　时间推移，当宴会进行了一半，沙克和丁滕，齐齐站了起来：“哼！蓝弑，你是在骗我们来玩么？”
　　“我怎么骗你们了！”蓝老继续喝着酒，看都没看站起来的两个人。
　　“好，好的很，发邀请函让我们过来见图腾！现在却迟迟不出来，不是逗我们玩么？”
　　“哼，你们什么身份，即使要见图腾大人，也要看她愿不愿意见你们！我发的邀请，可是写的很清楚的！只是邀请你们参加庆祝图腾大人回归的晚宴，可没说要你们见到图腾大人！是你们自己理解错了吧！”
　　沙克看着坐在那没动的蓝弑，心中一阵打鼓，难道图腾大人实力强大，这几人竟然不再像以前一样了，现在竟然会不动声色的反击了。
　　“不管怎么样！要么把你们图腾喊出来！要么——”
　　“不用了，你这样不尊敬我们的图腾大人！你可以滚了！从此，你沙瓦将不再是我们蓝炎族的客人！”
　　“哈哈！难道你们真以为回来一个图腾，就可以和我们对抗了吧！丁老不死，你留在这受气，还是走？”
　　“宴会结束还早，就看看他们玩什么花样呗！我不急！哈哈，好酒好肉，最好在找个漂亮姑娘，嗯，就那个吧！过来！”
　　“啊！”
　　“妈妈！妈妈！”小雅丽，急忙想要拉住她的妈妈，她的妈妈作为部族的医师，也是在靠前坐着的。
　　“该死的，丁滕，放开菲露！你当我们蓝炎族的人是你什么人！”乌拉猛的一拍桌子，站了起来，伸手就抓向丁滕，却被中间的沙瓦拦了下来！
　　“沙瓦你什么意思！”
　　“难道，这不应该是你们蓝炎族的待客之礼么！”
　　“呜呜呜，妈妈！妈妈！”小雅丽，拼命的往这边跑过来，而菲露在丁滕怀里挣扎着：“放开我，你个禽兽！”
　　“啪！”哼，老子看上你，是你的荣幸！我一只手都能捏死你！
　　“坏蛋，不许打我妈妈！”
　　丁滕，厌恶的一手扫向小雅丽，蓝老连忙伸手去接，雅丽可是认识秦雪的，不能有事！而且秦雪在来的路上可是说了会去看她的！
　　“雅丽！混蛋你放开我！”
　　下面的人也看到了上面的情况，一个个愤怒的围了过来，就在这时，一声怒吼传了过来：“放开菲露！”
　　一个大汉站了出来，手上提着一头青狼的尸体，随手扔在地上，几步就跨了过来，但是还没靠近，就被丁滕一巴掌删了出去！
　　一口鲜血猛地从男子的嘴里吐了出来，众人都愣住了，看向高台上那老者的眼神更带着一丝仇恨，他们蓝炎族的人一向欢迎外来的客人，没想到这名客人竟然这么过分。
　　“那科！”菲露，刚刚还坚强的忍住的眼泪，瞬间落了下来，看到男子受伤，整个人都疯狂了，挣扎的更激烈了！
　　“哈哈，你们的图腾呢！你们的图腾之力呢！哈哈哈，看来蓝炎族图腾回归果然是假的，哈哈！”
　　“呜呜，妈妈，爸爸！秦雪姐姐！”雅丽的哭声让人听着心疼，竹屋的秦雪正抱着小熊，忽然感应到了什么，看向举办晚会的方向，略一犹豫还是闪身过去了。
　　“族长！”
　　“丁滕你太过分了！乌拉！”
　　蓝老和乌拉同时站了起来，丁滕和沙克也站了起来，看向蓝老和乌拉，嘴角带着不屑：“哈哈，丁老不死，虽然我们账没算完，不如我们联手把蓝炎收拾了，咱们的事就算了，怎么样？”
　　“哈哈，正有此意！”十几位长老也纷纷站了起来，愤怒的看向那张狂的两人。丁滕看着十几位站起来的长老，带着轻蔑的笑容：“你们不过十几个普通人，哼，收拾起来，根本不费力气！”
　　“动手！”
　　“蓝炎，吾之图腾，诚心，祈祷图腾回归，愿图腾之力长存，吾等愿以生命献祭，借汝之力，抵抗外敌！”
　　十几位长老同时开口，念念有词，而此刻正在赶来的秦雪仿佛感应到了什么，前往那边的速度再度提升，这一刻，她忽然觉得，几秒也是很长的时间！
　　一阵蓝光闪耀，十几位长老的身上同时亮起一阵蓝光，蓝光越来越浓郁，渐渐的形成了一个巨大的蓝色光罩。
　　“什么！竟然用生命献祭！”
　　“沙瓦！快撤！这群老头都活不久了！”
　　“该死的！”两个人还没走出去，忽然看到了立在不远处的秦雪，秦雪看到一片狼藉的宴会，和哭泣的小雅丽，在看着十几位口吐鲜血的长老，再笨也明白了发生了什么事情。
　　“你们两个是什么人！”
　　“小辈，看在你长的不错的份上，和我们回去，就不和你计较！不然——”
　　没有理会这两人，急速闪身到了小雅丽的身边：“小雅丽，你怎么样了？”
　　“放开我！呜呜，他们说秦雪姐姐不是我们的图腾大人！都是骗人的！呜呜呜，妈妈被坏蛋抓住了，爸爸被坏蛋打了，可是秦雪姐姐这个图腾大人却没有来，我们都没有图腾力，呜呜，骗子，大骗子！”
　　秦雪猛的向后退了一步，看着雅丽，心里闪过一丝酸涩，这时正准备离开的两个人也闪身回来。
　　“原来你就是传言中的图腾！哼，看来不过是个毛丫头！”
　　“沙瓦！”丁滕和沙瓦交换了一个眼神，显然是想将秦雪灭杀掉了。
　　“图腾大人！”
　　秦雪眼中腾起一股怒火！慢慢的化为一片火海，转而又变成了一片黑暗，看向沙瓦和丁滕，两人虽然没搞清楚到底怎么了，但是却瞬间被黑暗吞噬。
　　“这是什么！”
　　“阵法么？可是不是应该是图腾之力么？”
　　“你们去地府悔过的时候，再讨论吧！”
　　木元素凝聚成一根尖刺，瞬间划过迷失的两个人的咽喉。不留一丝痕迹，秦雪缓缓的闭气眼睛。
　　“蓝老！我需要一个解释！”
　　所有人已经愣住了，小雅丽更是忘记了哭，现在她已经不敢看秦雪的眼睛，刚那一刻的黑暗，让人心碎，让人觉得一阵恍惚。
　　“唉，如果你始终不同意作为我们的图腾，那么我们将成为被图腾放弃的部落，我们的图腾信仰将消失，知道我们的所有能力都消退！”
　　“为什么不早点告诉我！”
　　“因为我们不希望，你认为我们是为了图腾之力，才选择你，而是希望你知道，我们是从心底期望你成为我们的图腾！不用肩负什么责任，只要知道有我们在支持你就够了！”
　　秦雪开始讨厌自己的性格！明明是不想伤害他们，却反而伤害了他们，明明是在逃避责任，却还给自己找了各种各样的理由！
　　“我秦雪，蓝炎族之图腾，将赋予蓝炎族族人庇护，吾之族人都将获得吾之蓝炎图腾之力！我将庇护吾之族人，不离不弃！”
　　一阵淡淡的蓝芒闪过，笼罩了整个蓝炎族，光芒不断闪耀，蓝老和乌拉顿时泪流满面，而刚刚使用生命献祭的几位长老因为获得了图腾的赋予，献祭取消，伤势也渐渐好了。
　　躺在地上昏迷不醒的那科和哭泣的昏厥过去的菲露，身上也亮起了一道蓝芒，小雅丽身上的蓝芒最是浓郁，一道道蓝芒冲刷着小雅丽的身体。
　　“蓝老，从此以后我会努力的活着，为你们活着！小雅丽将成为吾之圣女！我已经在整个蓝炎族设立了阵法，外面的人已经进不来了！好好发展吧！当你们的图腾之力能够保护你么了，再出去吧！过段时间我会让人来加持阵法，你们安心在这生活吧！”
　　“恭送，图腾大人！”
　　所有人，尊敬的看向消失在远方的蓝色光点。心中充满了喜悦，和兴奋，每个人都感觉到了身上被赋予的图腾之力，从此他们不在是孤单作战，他们的图腾再度赐予了他们力量！


第六十六章 火炎之城
　　茫茫的草原，清风吹过，半人高的草儿一浪浪欢腾的波动着，阳光下，闪耀着绿粼粼的波光，秦雪站在这片草原的中间，张开双臂，抬起头，看着碧蓝的天空，眼神越发的坚定起来。
　　小熊站在秦雪的肩膀上，一样的扬起小脸，看着天空，虽然不知道秦雪在看什么，但是似乎感受到了秦雪的心情，它也出奇的安静。
　　“绿，生命的海洋，木亦曰‘曲直’华美而风雅，花之华美，竹之风雅，草之轻柔……”闭上眼睛，感受着这苍茫草原带来的震撼，秦雪的心也在这清风的吹拂中柔软下来。
　　“生命的气息，博爱的气息，仁慈的气息……”
　　远在秦雪站立的千里外，一片茂密的杨树林中，立着一道人影，遥遥看着草原的方向，喃喃自语：“会是什么人呢，竟然在感悟木元素之本源。弄出这么大的动静，怕是很多人都知道了吧！要不要去看看呢？”
　　一个起落，那身影就消失在这片林海，仿佛从来没有出现过，此刻的秦雪已经到了感悟的边缘，距离突破，也仅仅是一线，但是这一线却始终无法跨越，为什么，缺了什么？
　　“吱吱。”
　　小熊的轻唤，将秦雪的思绪拉了回来，显然，小熊是感觉到有人过来了，才给她提醒，包裹在黑色斗篷下，秦雪闪身离开了这个地方，继续向着火炎城赶去，除了这片草原，穿过一片杨树林，好像就到了火炎城了！不知道火炎城会是什么样的。
　　忽然一道修长的身影立在了秦雪的面前，一头金色的短发，红色的眼眸，高挺的鼻梁，掀起一抹笑容的薄唇，穿着一身贴身的黑色甲胄，红色的斗篷披风在风中飞扬，秦雪的第一反应，好威风的将军！配上一把长剑，就更有感觉了。
　　“刚刚可是你在感悟木元素？”
　　秦雪的眉头微微一皱，好霸道的人，没急着回答他的话，秦雪缓缓的掀开斗篷，坐了下来，看向来人道：“在问出这样的问题前，阁下不做个自我介绍么？”
　　“你只用回答我的问题就可以了！”
　　“那，恕我，无可奉告！”
　　“霍凌！”
　　简短而有力的回答，让秦雪一时没反应过来：“不错！”
　　学着霍凌的回答，秦雪也简洁起来，说不上为什么，明明不太想和陌生人打交道，这一刻忽然有了恶作剧的心思。
　　“你的名字？”
　　“你来自什么地方？”
　　霍凌的眉头皱了起来，说实在的刚看到秦雪的容貌，他也愣住了，这么年轻竟然已经是阵道行者的修为，而且已经在感悟木元素的本源，实在有点骇人听闻。最重要的事，长相也逆天，蓝色头发，蓝色眼睛，给人的冲击真不小啊！
　　“我说过，你回答我的问题就行！”
　　“我觉得，来而不往非礼也，既然你有问题问我，我也有交换问题的权利！”
　　霍凌顿时一阵语塞，身处上位的他，习惯了那种问答，一时间竟然失去了主动权，这让他觉得很别扭！
　　“火炎城！”
　　“蓝洋！”
　　霍凌的脑海中搜索这蓝洋这个名字有关的事，但是记忆中却丝毫没找到相关信息。淡淡的看了秦雪一眼，看来不是火炎城的人！如此妖孽的天赋，如果是火炎城的人就好了！
　　“后会有期！”
　　秦雪还没来得及说话，忽然发现霍林的身形已经消失在了草原的天际，看着火炎城的方向，无奈的耸耸肩，真是个奇怪的人！赶紧离开这里，既然他能感觉到这边发生的事，说不好还有第二个人来呢！
　　提升速度，不断在草地中穿梭，秦雪和小熊两个再度比赛起了身法，两道身影如幽灵般在这波光粼粼的草原上，带起了两道笔直的浪花，撕裂了那碧绿的海洋。
　　“小熊，前面就是杨树林了！我们穿过去，估计要用上半天！到火炎城估计已经是傍晚了！先吃点东西吧！”
　　“吱吱！”小熊兴奋的一个闪身就消失在草原中，不一会，小小的身影就拖着一只笨重的青狼过来，当然，青狼已经是干干净净的了，其实秦雪是很好奇，小熊每次都是怎么处理这些东西的。
　　升起一个火堆，然后不急不慢的烤着青狼，小熊已经是在一边满眼期待的看着了。阵阵香味传来，小熊狠狠的吸着鼻子，就好像，让这些香味飘走也是中浪费。
　　秦雪看着小熊的样子，心里多了一丝温暖，有你在身边真好！想到自己在湖底的时候，小熊不管湖水的腐蚀也要跳下来找她，听幽幽说，小熊下湖不止一次，还不停的撞击过那层薄膜，心里就暖暖的。
　　“好啦！给！”
　　秦雪留了一小块，自己慢慢吃着，然后把剩下的都丢给了小熊，在这杨树林中慢慢吃着。当小熊打了个饱嗝，消灭了一整只狼后，秦雪也缓缓站了起来。
　　“咯，吱——”
　　“真难得，你竟然吃饱了！以前可是不够你吃呢！”
　　“吱吱——”
　　“原来是这样，嗯，看来你身体进化，给你带来很多好处嘛！竟然不知道饿了！真不知道你是食肉动物，还是别的！竹子也吃，肉也吃！”
　　“吱吱——”
　　小熊抗议的叫了起来，秦雪笑着拉住小熊，轻轻一提扔在了肩膀上！小熊，别抗议了，你在树林里的速度可比不上我，刚刚草原上你那么暴力的穿越过去，树林里难不成你还想把树都砍断呀！
　　“吱——”小熊无力的耸拉着脑袋，忽然瞪了秦雪一眼，秦雪哈哈大笑，已经知道小熊在说她变态了。
　　耸耸肩，再度上路，这次在树林中，秦雪展开身法，速度丝毫不比草原上的慢，仿佛，这些树林在她眼里，也只是一片平地一般。
　　林荫中，洒下的阳光，哗啦啦的树叶声，加上这幻影般的身形，整个杨树林中，似乎从来没出现过什么人似得。
　　当快到树林边缘的时候，秦雪在树下一个借力，直接踏上了树顶。遥遥看着远处的火炎城，夕阳的光芒折射着这座巨大的城池。
　　“吱吱——”
　　小熊兴奋的站在秦雪的肩头不断的跳着，秦雪笑着看向远处：“小熊，你也觉得美吧！”没想到木元城和火炎城差距这么大！这仿若一团火一般的城市，匍匐在这苍茫的原野上，如一头沉睡的火焰巨兽，身上腾起丝丝火焰。
　　火烛形状的建筑风格，更让整座城市在夕阳的折射下仿若一团熊熊燃烧的火焰，看上去是那么的妖艳。
　　“好啦，小熊我们走！还要借助火炎城的传送阵回去师兄那里呢！”
　　“吱——”
　　小熊兴奋的蹦跑在这原野上，本以为在这片绿海包围的中间也会是一片绿海，没想到却是这样的突兀的一团熊熊火焰。
　　“进城，检查，缴费！”
　　秦雪跟着一队人缓缓向里面走去，一路上丝毫没有迟滞，竟然一会会的时间就到了秦雪，前面少说也百人，这边的工作效率尽然这么高！
　　“小家伙，发什么愣啊！第一次来火炎城吧！是不是很震撼，好了后面还有人排队，别愣神了哦！”
　　“好！”秦雪仰起头笑了起来，交了费用慢慢走了进去，缓步在这石板的小道上，整个城池的雕纹都是火焰，看上去艳丽而抢眼。建筑都是一根根蜡烛的形状，圆形尖顶，就像那蜡烛的火苗。由低到高，这样的层次感，营造出一种火焰至上的感觉，城里的人们有条不紊的生活着，最外围一圈绕着的是民居，再向内一圈就是商店了，一层层的向内而去，越是在里面，不但消费高，地位也高。
　　这座城市的设计人，真的好厉害！这么多建筑融合在一起，竟然还形成了一个大型的火焰阵法，所以才会有那样的效果么，在城外看上去，整座城市就像是一团火焰。
　　艺术啊！绝对的艺术！秦雪的心被狠狠震撼着，这座火炎城，给她带来了惊喜，同样让她知道了原来这个大陆的建设也不是在木元城所见的样子。
　　先找个酒店住下来吧，然后找到传送阵，先回一趟木元城，才行啊！不管怎么样不希望身边的人再担心我了！既然回来了，就不能让他们沉浸在难过中啊！
　　“看，那个人，是不是有点像我们木元城的蓝洋？”
　　“你做梦吧！蓝总监已经死了！”
　　“真的，真的很像！你看她肩膀上站着的不是我们的木元城守护兽么？”
　　“哪？——真、的，好像！”
　　这边愣住一群人的时候，秦雪已经来到内城，找了一家看上去很华丽的酒店走了进去，她想看看火炎城最好的酒店，和木元城比起来，两者的差距。
　　缓步踏入酒店，一个小二就迎了上来：“尊敬的客人，想要住店还是吃饭？”
　　“安排个房间就行！”
　　“好嘞！这位公子，是要独立的别墅还是单间就可以？”
　　“来个上等的单间就可以了！”
　　想到接下来还要在火炎城处理些事情，秦雪打算先住下来，虽然要会一趟木元城但是不会耽误太久。
　　“公子这边请！”
　　看着装饰的金碧辉煌的大厅，不觉一阵感叹，果然木元城和火炎城的差距不是一般的大啊！不过木元城走的风格和火炎城显然是不一样的！一个更自然，一个更豪放而华丽！一个柔和，一个霸道！
　　好一个火炎城啊！小火元也很兴奋呢！它也很喜欢这里吧！收拾好，明天回去一次吧！师傅，师兄，药老！你们好么？


第六十七章 火炎城卫
　　“小二哥，火炎城的传送阵法在什么地方？”
　　“这位公子，传送阵就在城中心广场上，那里靠近佣兵公会，和阵道公会，还有城主府！您可以过去看看！”
　　“好的！谢谢了！”随手给了小二一些赏钱，秦雪在房间了转了一圈，感觉还挺满意的，于是缓步走了出去。准备去中心广场看看。
　　刚走到大厅，忽然听到楼下的一阵骚动，秦雪奇怪的看了过去，只见几个穿着佣兵服装的人，正将一行人围在了中间。
　　“哼！你们木元城的人，难道不懂规矩？火炎城拍卖行的事又怎么轮的到你们来插手！”
　　“就是，木元城那种小地方出来的人就想来开拍卖行，简直痴心妄想！”
　　“赶紧离开！别怪我们不客气！”
　　秦雪愣住了，没想到被围起来的人竟然是木元城的人，拍卖行，难道是蒙雪姐发展过来的势力？
　　这时秦雪才仔细大量起被围住的人，没想到竟然是小司！看来他在木元城的地位也提高了许多啊！不过这到火炎城发展，难道蒙雪没有一点准备？
　　小司不急不慢的站了起来，看了看围在一边的佣兵：“你们看好了！这是城主的推荐信！我们也算是火炎城城主的半个客人了！如果你们在这样无礼，我就找城卫军来评理了！”
　　“什么推荐信！假的吧！哼，就你们几个人，还敢在这得意！”佣兵那领头的大汉不屑的看着小司。
　　这时小司的眉头已经皱了起来，向着手下人使了个眼色，但是那人还没走几步，就被拦了回来，这时小司的眉头皱的更紧了，没想到还没见到城主，就被拍卖行的人看到了！而且这火炎城民风太彪悍，没一定的实力，根本无法立足！
　　“真是热闹啊！当我木元城没人了么？”淡淡的声音响彻一楼大厅，所有人都抬起头看向那个楼梯上笼罩在黑袍中的人。
　　“不止阁下何人？我们是拍卖行的人，阁下，可别多管闲事！”
　　“是不是闲事，可不是你说了算，你说吧，欺负我蓝色经典的人，要付出什么代价换你的命呢？”
　　周围听到这霸气的话，顿时一阵哗然，没想到半路杀出来的人，竟然如此霸气。小司的眉头紧皱，声音觉得好熟悉，难道是蒙雪大人安排的人？但是我怎么不知道呢？
　　“这位——”
　　“小司，不管到哪里，记住我蓝色经典的人是不容任何退让的，特别是面对拍卖行的人，可明白？”
　　小司愣住了，虽然他没想起来对方是谁，可是对方竟然能喊出他的名字，显然是认识的人，而且在木元城地位绝对不低，说话的口气竟然像是蓝色经典的管理层！
　　“好了，该收拾下杂鱼了，既然你们不拿出点诚意，那我就拿出点我的诚意吧！”大厅里的人似乎也没想到秦雪说动手就动手，7阶巅峰阵道行者的压力横扫而出，直接将那几名佣兵压制的动弹不得，然后秦雪挥手间将几人捆了起来。
　　“小二哥，麻烦喊下城卫军！小司，接下来怎么处理，相信你知道了！”
　　“是，前辈！”
　　“我还是，喜欢你们喊我总监！小司，我回来了！”
　　所有木元城的人身体统统僵住，总监，这个词多么熟悉，熟悉到让他们忘不了，熟悉到想到这个词他们都觉得伤心。
　　“蓝、蓝总监——”小司哽咽的声音传来，秦雪笑着摘下了斗篷，整个大厅传来一阵吸气声。
　　“天，这么年轻！”
　　“好，好秀气！”
　　“头发，头发竟然是蓝色的！”
　　议论声纷纷，而属于木元城的人却全部激动的将秦雪围了起来，一个个激动的不知道说什么好。
　　“总监！你去了哪里？”
　　“总监，这段时间，你到底去了哪里？”
　　“总监，我一直不相信你死了！”
　　“总监！我就知道你活着，可是城主大人——”
　　秦雪带着淡淡的笑容，看着这些激动的人，心中渐渐觉得温暖。“你们问这么多，要我怎么回答呢！”
　　“呵呵！”
　　大家欣慰的笑了，他们的总监回来了！他们的总监一点也没变，对他们还是一样的好，对他们还是一样的亲切！
　　“这段时间确实遇上些麻烦，不过最终被我解决了，师兄他们确实都以为我死去了，所以我准备回去一趟！好了，你们忙自己的事情吧！我会在火炎城留一段时间的！”
　　“太好了！总监，我带你去传送阵那里吧！火炎城我熟！”
　　小司身边一个机灵的小孩激动的说着，要知道秦雪那首精灵之歌，可是给小孩造成了最大的影响，全城都唱的歌，这个小孩更是第一波学会这首歌的人。
　　还没等秦雪答应，门口传来一阵甲胄声，只见一群身穿甲胄的佩带着火焰标志的军人走了进来，看到被阵法束缚在地上的佣兵，眼神中带着冷冽。
　　“谁能告诉我发生了什么事情！”
　　小司几步走上前开始和那人交涉起来，本以为可以简单处理掉的事情，没想到竟是一波三折的又闹腾出事情来。
　　“不行！不管是谁，在酒店内使用阵法，对他们进行攻击，我们有权拘捕！”
　　“那这些人围住我们的时候，你们在哪里？是不是杀死了，你们就不管了？”
　　“胡说！没发生的事，怎么能这么说！他们是拍卖行的佣兵，做事怎么可能不知道分寸！”
　　“很好！”秦雪冷冷的看了那个小队的统领“本来以为火炎城是个有法制的地方，才把人捆住交给城卫军的，既然城卫军和他们是一伙的，那就没必要把人留着了！人我也不会交给你们！”
　　领头的人一阵大怒，一皮鞭就抽向秦雪，秦雪的嘴角带着冷笑：“这就是你们火炎城的待客之道啊！既然如此，就别怪我不客气了！”
　　“哎呦，张大军爷，你这是要拆了我的小酒店啊！”
　　“哼！”那个姓张的小队长，冷哼一声，看了看酒店老板，眼中还有一丝忌惮，秦雪冷冷的看着那个人，那皮鞭要是真抽下来，她不敢保证她会收手！
　　“来人！这里的人抓起来，带走！”
　　“呵呵，真是蛮不讲理啊！”秦雪冷笑着，看了一眼地上正阴笑的看着她的那几个佣兵，却丝毫不在意：“八大主城城令，第十条：城卫军，无权拘捕7阶以上阵道行者，7阶以上阵道行者对冒犯他的人有一定的处置权！这位小队长，我说的可对？”
　　“不错！这是八大主城和阵道公会签署的城卫令！难不成这里还有阵道公会的人不成！”
　　“拿去看清楚！”
　　秦雪随手扔出一枚勋章，那人脸色大变！脸上一阵抽搐，转而变成了一丝阴狠：“这勋章是假的！”
　　“嗯，我也知道你会这么说，怕是，我无论拿什么出来都是假的，所以我不准备拿东西了，那勋章正好我也快要换了，你要敢留在手上，就留着！”
　　“蓝总监！”
　　“小司，你到边上去！这样的城卫军，我想就算清理掉，城主也不会说什么！”
　　“大胆！来人！”
　　“队长！请你分清场合，这事明显的是这几个佣兵的不对！如果你还要偏袒，我要上报统领！”
　　秦雪笑着看了过去，没想到这个小队里，还有一个正直的人嘛，往边上一靠，看着戏似得，看着他们，秦雪没有多说什么。
　　“耿火，你别胡说八道！”
　　“哼，我已经传令给了统领，你这个队长，做了些什么事，你心里有数！像你这样的人，还不配留在城卫军！这位小兄弟，刚刚的事多有的罪！在下火炎城监察使耿火！”
　　那位小对着听到耿火的话，猛地后退了几步，被一个小队的人给绑了起来。秦雪人畜无害的笑着，看了看那个耿火：“没想到火炎城还有监察使，幸会！不过，还真是林子大了什么鸟都有！既然这样，把我的勋章还给我吧！”
　　“虽然如此，小兄弟，确实违反了城规，酒楼内不得对他们动用阵法，我们还是要带你走！而且，你的勋章经过确认，我们会还给你！”耿火歉意的看向秦雪。
　　“哈哈！谁说我动用阵法了！我可没用阵法困住他们！我只是用我的威压克制了他们而已，这样也算违规么？”
　　“这——”耿火一时语塞，这时门口走进来一位大汉，满脸胡须，身上酒气滔天，穿着甲胄，走路也是一晃一晃的，秦雪冷冷的看着这位，醉的不省人事的统领。
　　“这是火炎城的城卫军统领？”显然是不敢相信眼前看到的一幕。
　　耿火尴尬的咳嗽一声“那个，蔡统领！”
　　“哟！耿火，走我们再去喝几杯啊！疑，这里竟然有七阶巅峰阵道行者，是哪个在这闹事了？”
　　一股彪悍的气息顿时笼罩在整个酒楼，秦雪大概知道这位为什么能当上统领了，感情是有一身彪悍的实力啊！8阶初期圆满，确实可以自豪了！
　　“在下蓝洋，见过这位统领，不知道用气势压住几个人，让他们动弹不得，算是算是违法城规？”
　　“又没死人！违反什么啊！耿火啊，我说就这么点小事，你喊我来干嘛！”这个大汉显然是没把这个当一回事的，秦雪也暗暗觉得好笑，而木元城的其他人也松了一口气。
　　“耿火！将那几个佣兵抓起来！问清楚城卫军队长和拍卖行的关系！眼前的少年，不是你们能招惹的！都散了吧！”一丝细微的声音在耿火的耳边响起，耿火顿时身体笔直的站立着，拉着那个要喝酒的大汉，直接就揍人了。秦雪莫名其妙的看了看，忽然看向城中心的位置，若有所思。
　　“小司，你们在这住下，就让这小家伙带我去一趟传送阵吧！”
　　“这位公子，这是您留在本店的押金，咱们老板说了，能有幸见到如此才俊，公子的住宿费用全免了！”
　　“既然这样，替我谢过老板！房间替我留着就行，最迟3日后，我还会回来这里！”
　　“好的，公子！”
　　“小家伙！你叫什么名字！”
　　“蓝总监，我叫阿旺！”
　　“额，呵呵，我喊你旺仔吧！”秦雪笑着和旺仔走了出去，两人走在街道上，快速的向前走着，因为有旺仔在身边，秦雪的速度也提升不起来，只能慢慢的走着，顺带看着接到两旁的风景了。师兄，等我！我回来了！


第六十八章 震撼三老
　　传送阵前散发着淡淡的光芒，几名士兵在传送阵前巡逻，木元城外一切都井然有序，没太大的变化。
　　“木元城！”
　　秦雪眯着眼睛站在城外，看着这她一手策划建立的城池，嘴角带着一丝满足的笑容。缓步向着城内走去，看到城门外那排的长长的队伍，秦雪笑着从一边往里走。
　　几位士兵，看着笼罩在黑袍中的人，眼中闪过一丝疑惑，但是很快就继续工作起来，秦雪的到来丝毫没有引起木元城的一丝变化。
　　“站住！城主府未得允许，不得随意进入！”
　　“那，这样呢？”
　　缓缓摘下斗篷，守门的几个人都愣住了，看到他们愣住的表情，秦雪闪身进了城主府。要不是整个城主府似乎被一个大的阵法笼罩住了，秦雪才不会从正门进来呢。
　　走到她住的地方，挥手把竹居丢了出来，不管到哪里，还是喜欢竹居啊！还好这片地方，师兄还给她空着。
　　“什么人！擅闯城主府！”
　　“师兄！”
　　司空逸的身形一颤，顿时僵在原地，不可思议的看着秦雪，那调皮的声音，那熟悉的身影“不，不可能，小师弟已经死了！你是谁！”
　　“师兄！虽然提前回来了，我还没超越你，你也不用连我也不认识吧！那小熊呢，你总该认识了吧！”摘下斗篷，露出了蓝洋的面貌！秦雪无奈的看着司空逸。
　　“不可能，我师弟一头黑发，你到底是谁！阁下，冒充我师弟，又有什么目的？”
　　“你个笨蛋！我——”
　　一股威压顿时朝着秦雪而来，将秦雪包裹在里面，司空逸惊诧的看着秦雪：“为什么，为什么感觉不到你的存在！你到底是什么人？为什么潜入这里，该死，精神力竟然感觉不到你的存在，难道我见鬼了？”萧逸奇怪的看着秦雪，始终不肯相信这就是秦雪。
　　秦雪挣开那束缚着她的威压，因为现在身体情况的特殊，她处于一种边缘状态，让她屏蔽了精神力的探测，当然9阶巅峰的强者还是可以感觉到她的存在，这也是为什么上次在荒原，司空逸就没感觉到她的原因。
　　走进竹居，秦雪懒得理司空逸了，连她都认不出来，随手摆出扩音阵法：“木元城的朋友们，我回来了！一年多前，在一次探险中，出了点意外，让大家以为我死去了，实在抱歉，让大家为我担心了！但是大家应该相信，我不会那么轻易离开大家，对不对！”
　　“那是，那是蓝总监的声音——”
　　“啊！”
　　“蓝总监！”
　　“天啊，蓝总监果然没死！”
　　“我要去见见她！”
　　司空逸这时才反应过来，但是听到秦雪的话，他抬起的手臂又放了下去，只是静静的看着她，我怎么忘了她有面具。
　　“我回来了！三日后蓝色经典拍卖会将举办一场盛世拍卖会！要出城的朋友们，记得帮拍卖行宣传下！今晚的中心广场，大家一起来狂欢吧！蓝洋也为大家准备了礼物！”
　　拍卖行一道身影，快速的闪身，急速的向着城主府而去。阵道公会办公室内一阵扭曲的空间波动，一道人影也消失了。
　　“烈焰、药老头！蓝洋回来了！”
　　一条消息也随之传了出去，蓝洋归来的消息，在木元城掀起了一阵风波，有欢喜的，有惊讶的，有不敢相信的，但是所有人都决定了，晚上要去广场上，不论蓝洋送的什么礼物，大家都要看看她。
　　城主府内升起几股滔天气势，顿时将全城的沸腾压了下去，大家都惊讶的看着城主府，不知道发生了什么事情。
　　秦雪面前的空间一阵扭曲，几道身影出现在她面前，看到这几道熟悉的身影，她的心里也充满了温暖。
　　“老头！药老，罗老！你们——”略带沙哑的声音，眼眶微红，秦雪卸去了那面具，一头冰蓝色长发，加上一红一蓝的眼眸顿时将赶来的几人震的呆立在原地。
　　小熊，觉得这画面太煽情，直接跑竹居里睡觉了，药老走了过来，看着秦雪的头发：“你，你的头发！”
　　“呵呵，只是在湖底发生了点意外，所以——”
　　“该死的！告诉我，到底怎么了，你现在的状态——”
　　烈焰立马发现了秦雪的不对劲，一声怒喝传来，司空逸站在秦雪的身后，直接将秦雪揽到了他身边：“师妹刚回来，你想干嘛！”
　　烈焰一愣，看着满脸憔悴，胡子拉杂的司空逸，更是气不打一出来“好你个臭小子，敢顶嘴！把你自己收拾干净去！现在不许过来！不干净到我满意，别进到竹居来！”一挥手，直接将司空逸丢了出去！而丢出去的司空逸一下子撞在了蒙雪的身上，蒙雪，正要进来，就听到了烈焰的声音。
　　“蒙雪小丫头，你先回去，晚点我让蓝洋去看你！”
　　司空逸也知道了，烈焰这是要看秦雪身上出现的问题了，故意支开他们两个的，于是带上蒙雪消失在竹居外。
　　“臭老头！你吼什么吼，是不是不拔你胡子，你就得意了！”
　　秦雪到这会也反应过来了，顿时跑到烈焰那，拉着他胡子，就往竹居里面走，罗飞和药老两人则是看好戏一样的看着，然后笑着先到屋子里去等了。
　　“哎呀，小丫头啊，小雪啊，你下手轻点，哎呀，我的胡子啊！”
　　到了屋子里以后，秦雪给几位老人泡了茶，然后坐了下来缓缓开口道“师傅，罗老，药老，你们是不是看出来了，我的身体里面没有一点生机。”
　　“丫头，到底怎么回事？”药老关切的看着秦雪，特别是这一头冰蓝色的头发，让他觉得无法接受，想当初，他可是很喜欢秦雪的黑发的。
　　“那次掉到湖底，我的身体和其他人一样被腐蚀掉了。”
　　“什么！”几人惊讶的看着秦雪，那也就是说眼前在他们面前的可以说不是秦雪了。
　　“听我说完，在惊讶好不好！在湖底有一个很强大的存在，作为交换条件，他将我的骨骼和灵魂保存了下来，他说：如果我能重塑身体，他就放我出去！”
　　“该死的！怎么湖底还会有这种人？不过我怎么不知道？”烈焰奇怪的看着秦雪。
　　秦雪笑着道：“你不知道的多了呢，当初在雨林，快要出去的时候，我还进入了一个奇怪的地方，那里也有两个强大的存在，哼，看你以后还会不会得意的以为自己是最厉害的！”
　　“咳咳！那个后来这就是你重塑的身体？”
　　“是的！但是身体是重塑好了，却没有生机，因为心脏也是通过别的方法重塑的。其实我现在的状态，更像一个亡灵吧！”秦雪隐瞒了一部分的事实，因为她知道这样的事实，说出来，幽幽不知道要面临什么。
　　“胡说八道！你要是亡灵，能沐浴在阳光下么！”烈焰直接把秦雪喷了回去。
　　秦雪不满的看着烈焰：“你才胡说八道！我不过是高等级的亡灵！只要我的心脏和身体不能有新的生机，早晚一天会变成亡灵一般的存在的！谁告诉你我沐浴阳光了，多数时候，我都是带着斗篷的。”
　　说道心酸的地方，秦雪的声音也低了下去，药老和罗老两人也沉默了，看着秦雪显然没想到，秦雪实力提升的背后，还有这样的隐患。
　　“小丫头，我会努力研究增加生命的药的！你这种状态还能维持多久？”平时就严肃的药老，此刻竟然仿若安慰秦雪一般的说起话来。
　　“呵呵，至少三年，没事的！即使变成亡灵，也只是不能见阳光而已。我还是一个有思维的我，有的是时间去改善自己的身体状态。”
　　“不，至少你现在还不是亡灵，师傅我也不会让你走到那一步的！现在你就留你师兄这好好修炼，我去找圣王！”
　　“那可不行，我要出去历练，不然停在一个地方，要突破太难了！”
　　“那你可以用传送阵，也不要什么通关证明了，你好好感悟修炼就行了，别那么拼命了！我可就你这么一个宝贝，女徒弟！别再吓我了！”
　　秦雪感动的跑到烈焰那里，拉了拉他的胡子，笑着道：“那再送我点防身的好宝贝吧！”
　　烈焰一听到秦雪要东西，脸色立马变了样，瞬间消失在屋子里：“那个，药勺，老罗，小丫头交给你们了，我去找圣王了！”
　　秦雪噗哧一声笑了出来，她现在身上防身的宝贝，可不是一般的多啊！而且她的身体强度在一次次锻炼中也有了长足的进步，怎么会还要烈焰的东西，没想到，直接把人给吓跑了。
　　罗老看着秦雪：“小丫头！唉——”
　　随着罗老的身体消失在竹居，秦雪不得不感慨，这些老人家，陪伴着她在这异世界，终于有了一丝家人的感觉。
　　“这两个老头跑的到是快，小丫头啊！把你眼睛掩饰好啊！太惊世骇俗了！唉，都是我们没照顾好你！老头我也没脸面了，继续去帮你研究吧！”
　　药老的身体也消失在屋子里，秦雪的嘴角带着笑，缓缓的变回了蓝洋的样子，一双蓝色的眼眸，带着浓浓的喜悦。
　　司空逸此刻又神采飞扬的站在竹居外：“小师妹，我可以进来么？”
　　“师兄，你还是喊我小师弟吧！我还不想女子身份被曝光哦！”
　　“呵呵，好！”
　　宠溺的揉了揉秦雪的长发，他知道，秦雪这一头长发，颜色的变化，肯定和这次晶泊湖事情有关，作为师兄，竟然不能帮她挡风雨，他也觉得难过。
　　“师兄，晚上我们一起狂欢吧！”
　　“今晚是有个狂欢。”
　　“啊！这么巧？”
　　司空逸看着秦雪那生动的表情，心里充满了满足，这次的失而复得，让他的心境也有了一次蜕变，相信突破9阶已经不远了吧，小师弟，你是我的福星！
　　我回来了！让为我伤心了这么久的人们，感到喜悦，我很开心。如果在选择一次，我还是原因用这种状态来到他们的身边，不会再逃避，因为我知道他们不会抛弃我！秦雪心里满足的想着。
　　七星大陆！等着我去揭秘吧！蓝叔，等我扬名七星大陆，你一定能找到我！爸爸，妈妈你们也在陪着我吧！


第六十九章 火炎城主
　　“小师弟，不多住几天么？”
　　“师兄，不要被我超过哦！”秦雪将自己再度笼罩在黑色斗篷中，缓缓转身融入了夜色。司空逸握紧了拳头，看着那消失的背影，暗暗发誓：我一定会保护好你！等我，我会努力修炼的！
　　留在木元城的这三天，秦雪将在湖底的收获，给了一部分蒙雪，拍卖行一下子充实起来，没有留下来参加举办的拍卖会，而是选择了在拍卖会之前离开。木元城有罗老和师兄在，是不用担心有人闹事的。
　　所以秦雪匆匆的归来，也匆匆的离去，并没有惊动太多的人，这些关心她的人，留在心中就好！
　　传送阵前光芒闪烁，秦雪的身体再度出现在火炎城，夜晚的火炎城，被火光笼罩着，格外的明亮，秦雪慢慢的向着城主府走去。
　　“站住！”
　　“这是木元城主的推荐信，麻烦转交下！”
　　“你在这稍等下！”
　　秦雪将自己笼罩在黑袍中，安静的站在城主府的门口，静静的等待着。这时，远在木元城的司空逸嘴角却带着笑，那家伙应该看到信了吧！不知道他的表情是什么呢！真是期待啊！
　　不一会，秦雪的身前多了一个人影，周围的士兵一阵惊讶：“参见城主！”
　　“起来吧！你就是小师弟？”
　　几个拦住秦雪的人愣了，心里不免有点忐忑，而同时愣住的不只是士兵，同样也有秦雪，脑海中浮现出司空逸那兴奋的神情，难怪一直觉得奇怪。
　　“原来，你也是老头的徒弟！你好，我们又见面了！不让我进去坐坐么？”
　　看到秦雪摘下斗篷，霍凌愣住了，不过转念一想也不觉得奇怪了：“进来吧！”
　　两人缓缓走了进去，门口的几个门卫，已经惊讶的愣住了：“刚刚，那个是城主的师弟么？”
　　“好年轻！”
　　“羡慕啊！”
　　“你也不想想城主才多大！师弟，当然更小！”
　　“唉，妖孽——”
　　霍凌转身坐在主位上，好奇的看了秦雪一会，喃喃道：“为什么，我看你，始终觉得你像女孩呢！小师弟？”
　　“呵呵，原来逸师兄没告诉你，不过你比逸师兄厉害呢！他可是很长时间都没发现呢。”挥手取下面具，秦雪那女子的样子出现在霍凌的眼前，霍凌的眼睛微微睁大，但是很快就调整了过来。
　　“我也有小师妹了么！呵呵，既然这样，那让我好好招待下我远道而来的小师妹吧！来人！”
　　“城主大人！”
　　“备上一桌丰盛的晚餐！去取紫炎酒！”
　　“是，大人！”
　　秦雪好奇的看着霍凌的城主府，城主府内的装饰豪华，但是却不是奢侈，满意的点点头，还好，这位师兄不是什么让人讨厌的人，不过和司空逸比起来，还真是话少加上上位气息显得更加死板了。
　　“小师妹，怎么称呼？”
　　“师兄，你和逸师兄，谁是大师兄呢？”
　　霍凌，一时有点不习惯，虽然上次在草原就知道了秦雪的脾气，但是他的节奏，还是被她带乱了。
　　“我们都不是！我是二师兄，本来，他是小师弟的，现在看来要成为三师兄了！”
　　秦雪眼睛一亮，看着霍凌：“那个死老头都没和我说，原来他这么多徒弟啊！早知道拜药老为师了，师兄，我叫，秦雪。不过，还要麻烦你和逸师兄一样替我保密了，我不想我的身份女孩身份传出去！”
　　“蓝炎族的图腾么？”霍凌奇怪的看着秦雪，看到她那一头蓝发和蓝色的眼睛，不觉有点释然。
　　“果然，火炎城范围的事，都瞒不住你呀！”
　　“你接下来有什么打算？”
　　“大师兄是谁呀？”
　　霍凌，无奈的揉了下额头，难怪逸在信里用那样幸灾乐祸的语句，唉，还真是个不听话的孩子啊！
　　“先回答我的问题，我再告诉你！”
　　“好吧！看在你前面那么配合的份上，其实我想先让我的拍卖行蓝色经典，在城里立足，然后呢，找你拿到通关证明，就去下一座城市！”
　　“拍卖行？原来是这样！好，我知道了！我们去吃饭吧！”
　　“你还没告诉我大师兄是谁呢！”
　　“等你到了下个城市就见到他了！”
　　“什么！难道也是城主！”
　　看到霍凌嘴角扬起的笑容，秦雪狠狠的鄙视了烈焰一番，难怪说三座城不算，这三座城都是师兄，原来是怕我走后门！可恶的老头！回头，再问他要点7阶原石！
　　和霍凌一起吃完晚饭，秦雪就打算回去酒店住的，霍凌说什么也不同意，就只好在城主府住了下来，然后让人去酒店送了个信，直接将房间退了，酒店老板看到城主府的人过来，还吓了一跳。
　　“几位尊贵的客人，这个，这是这段时间你们在这的费用，我们老板，已经将你们的住宿费用免了，作为上次事件的赔礼！我们酒店应该及时制止的！”
　　小司奇怪的看着这个店小二，如果是赔礼，为什么不是当天就送过来呢？拖到今天，难道发生了什么我不知道的事情？
　　“小二哥，为什么老板忽然又要免去我们的住宿费呢？”
　　“这个我也不太知道，不过，刚刚城主府来人了，说上次救下你们的那位公子现在住在城主府了！”
　　小司，大概知道了情况，看来还是他们的会长厉害啊！现在小司也知道了，除了总监外，秦雪也是他们蓝色经典的会长！
　　此刻的秦雪正站在城主府，那最高的建筑物的顶尖，黑色斗篷在风中咧咧作响，秦雪抬头看着天空，夜空中的星光闪耀。小熊，站在秦雪的肩头，两人一起看着星空。
　　整个火炎城，顿时沸腾了：“那是谁啊？竟然站在城主府的上面！”
　　“是城主吧！在干什么呢？”
　　“我看身形不像啊！胆子好大啊！”
　　“等着被城主收拾吧！”
　　这时，除了城里的沸腾，城主府里也沸腾了，老管家站在顶楼的阳台上，看着站在那尖顶上的秦雪，无奈的喊着：“公子！快下来吧！这、这太危险了！”
　　“我看会星星就下去！”
　　“公子！快下来吧！全城都看着呢！”
　　一道身影忽然飞了上来，悬停在秦雪的身边：“别惹事！下去吧！”
　　“我只是想看星星！”
　　“阳台可以看！”
　　“没这里高！”
　　“下去！”
　　“不下去！”秦雪的脾气也上来了，她和小熊每天都会看星星的，不论到了哪里，都会选一个高点看星星的，这个师兄真是太讨厌了！霍凌如果知道这么快秦雪就讨厌他了，估计他会无语吧！
　　“快看，城主也上去了！”
　　“我们城主可是会飞的，也不用站在那上面！那站在上面的是谁啊？”
　　“不知道，笼罩在斗篷里！看不见！”
　　议论声此起彼伏，木元城的司空逸收到了在火炎城的传讯，忽然大笑起来，笑声在房间中回荡，显然他此刻的心情是非常的好啊！他这小师弟，虽然并不是本意高调，但是做出来的事情，可不是一般的高调啊！也该让你们头疼一下了！
　　“啊！”
　　霍凌直接一手抱住秦雪飞了下去，停在阳台，松了手，低头看向秦雪的时候，发现那笼罩在斗篷下的小身体，此刻似乎在颤抖着。“怎么了？不舒服？”
　　“大坏蛋！”秦雪直接闪身消失在阳台，然后在城主府的一个空地上，取出竹居，走了进去。
　　霍凌已经彻底愣在原地了，他可没想到，秦雪会这么生气，还在奇怪为什么这么生气中。而周围的管家和侍卫则全体僵硬的站在那里！刚刚生了什么事？竟然有人骂他们的城主大坏蛋！而城主没有生气么？
　　“我是不是老了？”老管家，诧异的问着自己。
　　秦雪回到房间，气也消差不多了，只是对霍凌不管自己直接把自己绑下去很生气，不过一想，自己也确实太高调了，不过他就不能在城主府搞个阵法么？把外面人的视线挡住不就行了！如果是逸师兄一定会这么做！
　　秦雪自己也不知道，她似乎被司空逸宠坏了，而忽视了霍凌和司空逸本就是两种性格，行事作风更是大相径庭，又怎么会向司空逸那样替她作掩护呢！
　　“我，我刚刚是不是眼花了？”
　　“我想我也是！”
　　“那个，那个人是被抱下去的！”
　　一直关注着这边的人，集体僵立了一大半，不可思议的看着城主府的方向，纷纷做出一个结论，刚刚那两个人都是幻觉！
　　此刻的霍凌更是懊恼，看着秦雪在空地上的竹居，虽然惊讶，但是却没有对刚刚做出那样冲动的举动来的懊恼！
　　“唉，小师妹，你早点休息吧！郑爷爷，明天想个什么借口把那些过来的人糊弄过去吧！对了，这几天开启城主府的大阵吧！小师弟还不知道要闹腾出什么来！”
　　霍凌无奈的转身下楼，他此刻总算有去走司空逸的打算了，那家伙绝对是故意的，对秦雪的生活习惯和行事作风竟然只字不提，还幸灾乐祸的让我自己享受！
　　秦雪现在已经沉入修炼，她可不知道外面发生了什么，也没管外面发生了什么，这些对她来说只能说是小插曲，却不能影响她的修炼。
　　“继续努力吧！我等着你们回来！星星，很美吧！”遥遥的夜空中，响起一声轻轻的呢喃，渐渐消散于虚无，没有一个人听见。


第七十章 炎城拍卖
　　“师兄，师兄，城里给我块好的地方啊！”
　　“不行！”
　　“我要在佣兵公会这的地方！”
　　“不行！”
　　“那阵道公会！”
　　“有区别么？”
　　“那城主府边上的！”
　　霍凌的脸庞抽搐了一下，那一身冷冽的气息忽然散了开来，无奈的看着从上午闹腾他到现在的秦雪，看着她那披散的蓝色长发，似乎还没梳起来，应该是刚想到这事，就急忙跑过来了吧！两人讨价还价已经一个上午了。
　　“你先过来！”
　　秦雪走到霍凌那里，被他一下子按在了板凳上，取过一把小木梳，就给秦雪梳起头发来，秦雪愣了一下，就听到霍凌低沉的声音：“身为贵族！要时刻注意自己的形象！”
　　“可是我不是贵族！”
　　“作为我的师妹，我说是就是！这个大陆上，没几个人身份有你尊贵，记住了没有！”
　　“没有！二师兄！我要阵道公会边上的地！”
　　“不行！”
　　“不管！我就要那块地！”
　　“拍卖行在外围！也只是在内圈的第三层，我可以安排第二层的给你！”
　　“不要，不要！我要那边的地！那里靠广场，位置好，我来来去去方便！而且啊，找你也方便，有事，你也可以镇住场子呀。好了，就这么说定了！就那块地了！”
　　“不行！”
　　秦雪的脸顿时垮了下来，委屈的看着霍凌，霍凌看到秦雪的眼神，尴尬的转过头，英俊的面庞上，竟然难得的浮现出一丝红。但是转瞬间被他那一身的冷冽气息冲淡：“别用这眼神看我！我说不行就不行！”
　　秦雪狠狠的瞪了霍凌一眼：“小气鬼！城主了不起哦！等师傅来了，让他收拾你，我就说——”
　　霍凌瞪了秦雪一眼道：“拍卖行建筑风格要比阵道公会和佣兵公会稍微小点！不能太炫耀！”
　　“吓！耶，好咯！”
　　秦雪开心的在屋子里转了下，然后拉着霍凌走了出去：“快！快去下个文书！”
　　霍凌看着激动中的秦雪，嘴角浮现出一抹不易察觉的笑，忽然咳嗽道：“你确定要这样出去？”
　　秦雪愣了下，看了下自己的装扮，忽然想起来还没变回男装，于是，一个闪身回到了竹居，在出来的时候，已经是披着斗篷的蓝洋了。
　　“师兄，快！”
　　“小师妹！贵族——”
　　“我不是贵族啦，快点，我好去设计屋子！然后你帮我建！呵呵！”
　　霍凌无奈的摇了摇头，然后起身，对着外面道：“来人，将城市土地的管理人喊来！”
　　“是，大人！”
　　不一会，走来一个胖胖的身影，穿着紧身的甲胄，秦雪彻底愣了，这个胖不是错，但是穿着这紧身的甲胄就太怪异了！加上那圆圆的脸，怎么看，怎么像一个小丑啊。
　　“城主大人！您找我？”
　　“把阵道公会和佣兵公会中间那片地规划出来，交给他！”
　　“城主，可是那块地不是？”
　　“我说的听不懂么？”
　　“是，城主！”
　　秦雪看着这个胖子，显然是看到了他眼中的焦急，缓缓开口道：“这块地，今天我要用来建拍卖行！”
　　胖子愣了下，忽然开心的说道：“好的，好的！原来是拍卖行的！我知道了，行，马上去办！”
　　秦雪的眉头皱了起来，霍凌的眉头也皱了起来，看来这拍卖行暗中做了不少事情啊！城卫军，土地管，不知道还有什么惊喜给我啊！
　　“下去吧！”
　　“是，城主大人！”
　　等那人下去后，秦雪抬起头，看向霍凌：“师兄？”
　　“嗯，这个我来处理，你先去准备拍卖行的事情吧！”
　　秦雪点了点头，几个起落站在了那个刚出去的胖子身边，笑着道：“这位大人，要麻烦你了！”
　　“哪里，哪里，没想到你们竟然这么快说动了城主大人！那就再好不过了！”
　　“那我就随这位大人一起去办理下该办理的吧！随后，我家大人会请您去喝酒！”
　　“好，好！好！替我谢谢你家大人的礼物！”
　　秦雪的眼睛微微眯起，果然是这样，淡淡笑着没多说什么，随着这个胖子很快就将事情办完了，然后秦雪闪身回到了酒楼。
　　“尊敬的公子，欢迎您回来！”
　　还是那个小二，依然那么会招待人，笑着对小二道：“帮我喊下我的那几个朋友！”
　　“这，刚刚那几位出去了，好像是去看地方了，还问了我许多关于火炎城现有的空地呢！”
　　“哦！那好！”秦雪放开精神力，很快就感应到了小司他们的位置，竟然在刚刚那个胖子那里！难道他们有看好的地了？
　　小司带着几个人，来到土地管理的地方，看到那个肥胖的人，顿时堆满笑脸道：“刘大人！”
　　“你是谁？”
　　“在下蓝色经典拍卖行管事，司旻，想在火炎城购买一块地皮，要麻烦刘大人了，这是小小心意，还忘笑纳！”
　　刘胖子看到小司递过来的东西，顿时眼睛一亮：“这是防御内甲？”
　　“不错！能抵挡8阶一下的攻击，10次！”
　　“好东西啊，你们看上了哪块地，来说说看！”
　　“就是阵道公会和佣兵公会那——”
　　刘胖子的脸立马变了颜色，直接将内甲收了起来，然后拂袖道：“你们回去吧！找别的地方吧！那块地方，城主刚刚给拍卖行了！”
　　“什么！那——”
　　“好了，内甲我收下了，换别的地方，我都能做主！”
　　秦雪的眉头皱了起来，这个人，别的地方根本不需要这间内甲来交换吧！这样一件内甲，如果放在拍卖上也能拍出天价了！这个人竟然想就这么吞了！
　　“那可不行，火炎城别的地方，跟本没什么好位置！哪用的上这件内甲来抵换！”果然，小司身边的人，愤怒了！
　　“哼！这可是你们送的东西！来人，把人给我赶出去！既然这样，火炎城没你们待的地方！一个不知名的小拍卖行，也敢来叫板！”
　　就在几个士兵要围住小司他们的时候，秦雪闪身出现在众人身边：“刘大人！我敬你还是个管理，才喊你一声大人！马上把东西交出来，我可以不和你计较！”
　　“你！你，你是刚刚那个！”
　　“哼！知道就好！把内甲还给他们！”
　　“见过蓝总监！”小司几人恭敬的对蓝洋行了一礼，这下子直接把刘胖子搞懵了，看着秦雪忽然觉得不妙。
　　“你，你不是拍卖行的人？”
　　“我是拍卖行的人！不过我是蓝色经典拍卖行的人！刘大人，倒是好威风！收我们的东西，还要赶我们的人出去！不知道，如果城主知道了，会是什么结果！”
　　“这位朋友严重了，我不过是和他们开个玩笑！”刘胖子颤抖着手，恋恋不舍的将东西给了小司，小司接过内甲，这才回过神来。
　　“蓝总监，我们看中的地，已经被拍卖行拿下了，这样——”
　　“这是地契，那块地是我拿下的！好了，回去吧！你们现在去准备采购里面布置的东西就行了！我会让城主帮忙建好拍卖行，明天就能布置了！都回去吧！”
　　刘胖子一听秦雪竟然能喊城主帮忙建屋子，一下子吓的不轻，知道这次建拍卖行的怕是一个大人物了！
　　而小司几人则兴高彩烈的拿着地契回去了，准备去采购拍卖行里面要布置的东西，然后去佣兵公会发布任务，包括招聘一些接待什么的人。
　　秦雪笑着闪身直接回到了城主府，脸色不是很好，漫步走在花园里，这时老管家走了过来：“蓝公子！”
　　“疑，老爷爷，你喊我蓝洋就好啦！我是城主的师弟嘛，不用喊我公子的！”
　　“那好吧！蓝洋，城主大人，让你去他那里一下！”
　　秦雪几个起落消失在花园，出现在霍凌的书房里，笑着道“师兄，怎么了？”
　　“你看看这个！”
　　秦雪拿起霍凌递过来的东西，扫了一眼，顿时眼神变得凌厉起来，尽然在城里发生了这种事情么？
　　“其实这段时间火炎城暗流涌动，只是一直被我压制着，但是你的加入显然是打破了这个平衡，所以才会——”
　　“师兄，想怎么解决呢？”
　　“我唯一的师妹办拍卖行，我会亲自为你建！让一些不懂事的人闭嘴！至于，还有一部分人么，就要看你的了！”
　　“好！”秦雪笑着离开了，回到竹居，眉头不自觉的皱了皱，身边的人太少了，能帮上忙的没几个啊！看来有必要到佣兵公会发布些任务了！拍卖行！看来这场无硝烟的战争已经拉开序幕了呀，似乎变得越来越有趣了呢！不过没关系，既然宣战了，那就看看到底谁坚持到最后吧！


第七十一章 斗拍卖行
　　“师弟，设计的怎么样了？”
　　“嗯！师兄这是模型！”
　　“好！走吧！”
　　两人一起到了城主府外面的广场，还没走出几步，忽然迎面走来了那个胖子，胖子看向秦雪不觉一哆嗦，皮笑肉不笑的道：“城主大人！刚刚那个——”
　　“怎么了？”
　　“那个空地，现在被人围起来了，我们的人，没法——”
　　“要城卫军有何用？”
　　胖子顿时矮了一节，紧张的看着霍凌，秦雪笑着看着胖子：“你传递消息的速度挺快的！不过，没关系，你的事情晚上我会和师兄好好商量下！”
　　“不！不！这不是我说的！真的，这和我没关系！”
　　“是么？怎么你会处理不了呢？难道这城里还有第二个管土地的人？”
　　刘胖子的身上已经满身冷汗，站在那里不知道说什么好，紧张的看着霍凌，发现霍凌手上正拿着一个建筑的模型，这个人到底什么来头！
　　“让开！还要在这挡多久？”霍凌不耐烦的皱了下眉头，冷冷的看了一眼刘胖子，身上的气息好不掩饰的释放开来。
　　刘胖子急忙退到了一边，看着霍凌和秦雪离开的身影，一阵头疼，这可怎么办啊！那边围着的可是——
　　秦雪和霍凌来到这块空地的时候，这里已经非常热闹了，人山人海，秦雪惊叹着站在这的人恐怕快有三分之一的火炎城居民了吧！
　　霍凌的眼神在看到这么多人的时候，彻底冷了下来，这时人群里走出来一位老者，礼貌的对着霍凌行了一礼道：“见过城主！怎么城主也知道我们在这举办了一个自由拍卖会么？”
　　“谁允许的！”
　　“这件事不是一个月前已经上报给城主了么？难道城主没看到我们上报的消息！”
　　“我没有批准！”
　　“那可不对了！这是对全城百姓都好的事情，城主怎么可以这样呢！”
　　“马上遣散人群！”
　　那个老者笑着转身对众人道：“城主大人，不允许举办这次拍卖会！大家都散了吧！”
　　人群中开始爆发出一些反对的声音，议论声此起彼伏，秦雪的看着这混乱的场面，她相信霍凌能处理好，因为他身上的上位者气息和那自信的神态看上去就不像是逸师兄那样的新手！
　　果然，霍凌拉出一个扩音阵，低沉而磁性的声音缓缓传出：“首先向各位表示歉意，但是我想大家可以找拍卖行索取一些物质的赔偿！因为此次的拍卖行为纯属拍卖行自行举办地，未得到城主府的认可！
　　不过既然大家都来到这里，我想大家可以一起见证一个属于全城百姓而不只是贵族的拍卖行的诞生！今天在大家站立的地方将会诞生一个全新的拍卖行，它将不再是只为贵族服务，而是面向所有人，大家只要有东西想拍卖都可以进去拍卖，三天后，这间拍卖行也将正式运营，到时候也会有几场大型拍卖会举行，所有拍卖物品，都将通过城主府的担保！
　　那么，现在想见证这个奇迹的朋友可以站到我身后的广场上！”
　　秦雪笑着看着这个说话说的这么绅士的家伙，前一刻说话还那么简洁，真不敢相信，他也会说这么多话，不愧是一城之主啊！忽悠人快的不得了啊！
　　随着霍凌的话音落下，很多人纷纷占到了广场上，空地上留下了为数不多的拍卖行的人，眼神不善的看着霍凌和秦雪。
　　“怎么？几位难道要城主大人亲自请你们离开么？还是说，你们喊这么多人过来，拍卖是假！占领这片空地是真的？难道拍卖行现在的权利已经可以无视城主府了？”
　　“小子！你别乱说！”
　　“呵呵，有没有乱说，那要看你们行动，这么多人都在等着见证奇迹，你们这是要耽误大家的时间么？”
　　身后的人群也配合着议论起来，想了想平时拍卖行都不愿意拍卖这些东西，在想想原来是想阻止城主大人建新的拍卖行！一个个都觉得被利用而愤慨！
　　“原来是这样！这位小兄弟，要不是你说，我们还被蒙在鼓里！”
　　“就是，原来拍卖会的人都这么阴险！竟然违抗城主的命令！”
　　“就是！赶快让开吧！”
　　人群一片沸腾，有些人夹杂在中间脸色变得很难看，秦雪笑着摘下斗篷，看向那几名拍卖行的人，开口道：“带话给你们大长老吧！有什么好手段尽管使出来！既然已经决定反击了，就不会手软了！就说我蓝洋全接下了！”
　　“你——”那位老者的脸色很难看，狠狠的盯着蓝洋负气道：“你别得意，不过是两个低级主城！等你到了浮华城，看你怎么发展！”
　　“不劳你操心了！”
　　霍凌冷眼看着这一切，仿佛这些事情和他无关一般，慢慢向前走了几步，踏上了高空，看着空地和手上的建筑，挥手布下一个个阵法，然后丢下了之前就准备好的阵图，原石开始控制阵法。
　　“天啊，城主大人亲自建啊！”
　　“当然，你看那个人和城主大人看起来关系很好呢！”
　　“也是，城主大人既然帮忙宣传了，动手建造就不奇怪了！”
　　议论声阵阵传开，众人纷纷看向笼罩在雾气中的空地，秦雪笑着在边上搬来一棵棵树苗，种了起来，这要是在木元城就不用这么麻烦！
　　“蓝总监！蓝总监，我们来了！”
　　“小司，怎么样，带了这么多人来？”
　　“嗯，有一半是木元城过来的！呵呵，大家都想帮你做点事呢！”
　　“哈哈！不会亏待大家的！走吧！”不用建屋子，至少种树还是可以，于是秦雪亲自动手和那些人在一起忙碌着。
　　“啦啦啦啦啦啦，唱首快乐歌……”旺仔那清脆的声音响起，几个木元城的人也笑着跟着一起哼了起来，秦雪笑着和大家一起唱着。
　　画面那是和谐中的和谐啊，看的围观的人们一阵目瞪口呆，那个，那个人竟然会和这些人一起干活！一点架子也没有！
　　“看来这个拍卖行真的不会无视我们平民呢！要不我们也去帮忙？”
　　“好啊！好啊！说不好，人家一开心还给点优惠呢！”几人打趣着说道，走了过去，要求帮忙，秦雪笑着和他们打着招呼，周围的人听着这奇怪的调子，感受着大家工作是那种洋溢着的那种喜悦，忽然觉得这个拍卖行很不错，还没建好，就期待起来！
　　过了一会，笼罩在空地上的大阵渐渐散去，周围的人顿时发出一阵惊呼，好漂亮的建筑！虽然风格和城里的建筑差不多，而且整个建筑也没那么高，但是中间那一个倒立的圆柱，看上去还真是震撼啊！仿佛漂浮在空中一般。
　　秦雪满意的看着这个建筑，想着那个圆柱以后就是她专属的地方了，心情非常好！这个设计是临时加上去的，整个拍卖行还是分成了两边，可以同时看两场拍卖会！而这个圆柱就是最高办公处了，看似悬浮在空中，实际上是有支撑着的阵法的。
　　“师兄，谢谢你！”
　　“不用谢我，这个建筑很别致！不错，有贵族的样子！那个圆柱里给我留个位置！至于其它阵法你找个人来布置吧！”
　　“嗯，我会喊人的！就喊罗老吧，反正他比较闲！”
　　“罗老？”
　　“嗯，对啊！就是阵道公会的副会长啊！”
　　“要喊罗会长！”
　　“不要！”
　　“听话！”
　　两人的争论，让边上的人呆了一半，小司无奈的看了眼秦雪，貌似他们的总监在熟人面前是一点严厉都没有，要不是那时候，看到过她那种嗜血的眼神，还真不敢相信呢。
　　“各位，三日后蓝色经典拍卖行也将正式开张，诚邀各位前来参加拍卖会！具体拍卖会模式，我们会在明天广场和城区各地的公告栏上标明的！谢谢大家！”
　　秦雪笑着和众人说道，这时广场上几个和秦雪聊过的人开玩笑道：“蓝总监！要帮忙随便喊一声，给我们打个折扣呗！”
　　“没问题！今天在这帮忙的朋友，后天的消费都享受8折优惠，还免去手续费，怎么样！”
　　“哇！太好了！哈哈！”
　　一些没过来的人，有点后悔，但是转眼又想，刚开的拍卖行能拍卖什么好东西呢，也没多往心里去。
　　在原来的拍卖行的办公室里，正一脸阴沉的围坐着几个人：“秋管事！他们三天后开业，我们也举办一场拍卖会好了！这样贵族都不去他们那边，看他们还有什么人！”
　　“拍卖会是必须举办的，除了举办拍卖会，看来我们还要向一部分平民开放了！”
　　“这怎么行！上面——”
　　“我会和上面申报！”
　　和几人的阴沉不同的是，木元城的拍卖行里一片欢腾，寄卖已经发展完善，有了完善的体制，现在甚至衍生了一些新的职业出来，那些喜欢淘宝的人，整天就坐在大厅里等着信息的公布。
　　“罗老，蓝洋弟弟说，让您去一趟火炎城帮她压阵呢！”
　　“这臭小子！把我当免费劳力！”
　　“这可没有，他可是说了，给你准备了几个不错的礼物呢，上次走的匆忙，可是忘记给你了，好像是什么十万年前的《秘闻杂记》吧！嗯，还有什么《大陆险地小记》额！罗老，您去哪里？”
　　“火炎城！”
　　这也是秦雪发现罗飞的第二个爱好，研究大陆秘史和秘闻，而且尤其喜欢收藏书籍，美其名曰为阵道公会做贡献，实际上就是满足自己的收藏爱好。
　　秦雪此刻正在城主府喝着紫炎酒，脸上微红，看着霍凌：“而师兄，这个紫炎酒是哪里来的？”
　　“紫炎族赠送的！”
　　“可以送我点么？这东西对我身体有好处哦！”真难得，除了药老的药膳，竟然还有东西对我现在的身体有影响！
　　“不行！不多了！你可以自己去找人家讨要点！”
　　“真是个小气的贵族！”
　　秦雪又喝了一口，然后回到竹居修炼去了，她走后，霍凌满脸无可奈何看着这调皮的师妹，脸上却浮现着一丝宠溺的表情。


第七十二章 寄拍显威
　　“小丫头，快把书给我看看！”
　　“疑，罗老，你来啦！快进来坐！”
　　“小丫头，书给我看看！”
　　秦雪笑着从戒指里取出两本书：“这是后来整理戒指翻到的！”
　　罗老激动的看着书，这时霍凌走了进来“罗会长！”
　　“嗯……”虽然答应了一下，但是罗飞的头却始终没抬，霍凌似乎也知道罗飞的脾气静静的在石桌旁坐了下来。
　　“师兄，我去准备点吃的！”
　　“宝贝徒弟！你要做吃的么？我这有菜！”
　　秦雪的额头立马布满黑线，看着这突然冒出来的人，顿时跑过去揪住了烈焰的胡子：“上次让你跑！不等我说完话，我还有问题没问呢！这次看你还跑不跑！”
　　“哎呦！我的老胡子！快、快，小雪，我给你带了好东西！”
　　秦雪松开烈焰的胡子，凑过去看了看神秘兮兮的烈焰：“我跟你说，这个东西是……”
　　“哇！真的不错！好吧，原谅你了，把菜拿出来！”
　　烈焰开心的把东西拿了出来，不用说，又是一些这个大陆上稀奇古怪的吃的东西，飞禽走兽，水里的，陆地的，啥都有！
　　边上的霍凌，表情有点僵，虽然在信上知道了师傅很宠这个小师妹，但是亲眼见到还是不可置信。
　　“看什么！小凌子，去给我泡杯茶！”
　　“是，师傅！”霍凌起身泡茶去了，留下两个老头在那嘀嘀咕咕说着什么，似乎有着什么不可告人的计划！如果秦雪在，肯定会凑过去，看看他们在说什么了！难得这两个人到一起会这么和谐。
　　“好咯，开饭咯！师兄，拿点紫炎酒吧！”
　　“对哦！小凌子，去拿点紫炎酒来，好久没喝了！”
　　秦雪看着霍凌那肉疼的表情，一阵偷笑，小熊也钻了出来，这几天它自己在城里溜达了好多地方，秦雪也没管它。
　　“小雪！那颗珠子，你要收好！那是圣王送给你的！可以保持你现在的身体状态，但是却无法解决根本，不过没关系，我会帮你找解决的办法的！”
　　“呵呵，谢谢师傅！对了，师傅我现在是7阶巅峰，木元素、水元素和黑暗元素的感悟都是临界点了，可为什么无法突破呢！”
　　“呵呵，8阶是对空间的感悟，你要掌握一定的空间之力，才可以飞起来！”
　　“原来是这样！”
　　忽然烈焰像是发现了新大陆一样，一把抓住了秦雪：“你说，你说你感悟的第三元素是什么？”
　　“黑暗元素啊！”
　　“竟然，竟然是黑暗元素！”
　　“怎么了？”
　　“罢了，没事！这黑暗之力，不要轻易使用，即使使用了也不能让别人知道你是谁，知道么！”
　　“嗯！难道还有什么秘闻？”
　　烈焰摇了摇头，却没说什么，霍凌惊讶的看着秦雪，也没多说什么。几人安静的吃完饭后，罗老和烈焰就直接被秦雪带着去当免费劳力了。
　　第三天，满城都是两个拍卖行同时举办拍卖会的消息，而且之前的拍卖行竟然宣布向平民开放一部分了！这实在是最大的新闻了，很多人都犹豫不决，不知道去哪里好！
　　“嘿，你还在犹豫啊！”
　　“是啊！两个拍卖行都开放了，可是蓝色经典，毕竟新开，没什么保障啊！”
　　“城主府可是出面担保了！我去蓝色经典，听说新出来的寄拍可是很方便的，东西交给拍卖行，全权负责，还可以限制时间，我们本人不在都没关系，记得领回拍卖金就好了！”
　　“什么！还有这么好的事？”周围的人纷纷围了过来。
　　“你们没看通知啊！”
　　“我们那的通知被撕掉了，估计是拍卖行干的吧！”
　　“那寄拍真心不错，帮我们省了不少事情！最主要是有好东西也不会漏了，谁知道自己手上的东西就不是别人需要的呢，不是？”
　　“那倒是！”
　　“那我们都去看看吧！”
　　路上行人纷纷，各种各样的对话，在火炎城掀起了一场属于拍卖会的风暴，秦雪淡笑着，拉起一个扩音阵“火炎城的朋友们，我是蓝色经典拍卖行的负责人，通过城主的许可，在这公布一个通知，占用大家几分钟的时间！
　　拍卖行今天开张，欢迎大家，无论是寄拍，还是寻找自己需要的东西，都可以过来逛逛，会有专门的人员为你们介绍服务！
　　当然重要的是今天中午有一场绝版拍卖，拍卖的物品，最差的是一件抵抗8阶强者攻击一次的内甲！当然最好的请容许我保密！
　　最后，晚上有一场寄拍优品拍卖会，今天不论谁在拍卖行寄拍的东西，如果经过审核，符合拍卖要求的，要交由公开拍卖！有拍卖师专门主持！当然，寄拍的手续费用将全部免去，作为今天的幸运者！祝各位朋友好运！”
　　声音回荡在整个火炎城，那边拍卖行的人顿时脸色一阵难看，除了城主一般是不允许如此在城内公布什么消息的，那将视为对城主府的挑衅！没想到这个蓝色经典拍卖行的人竟然连这个都做到了，那之前撕去他们的海报，等于是白做了！
　　“没想到，他们关系竟然密切到这种程度！”
　　“哼！不就是一个寄拍，能有什么好东西！”
　　“唉！我们似乎树立了一个强大的敌人啊！”
　　这边拍卖会的入口处，已经渐渐来了许多人，纷纷被一些礼貌的女孩带着走向寄拍处，然后告诉他们详细的规则！
　　因为在木元城已经形成了一个系统的流程，这次过来的都是木元城工作优秀的人，然后又带了一批人回去培训，所以接待这些人，大家都干的非常好！更重要的是，他们知道，在那浮空的圆柱上，他们的会长正看着他们！
　　“师弟！这些都是你想到的？”
　　“呵呵，怎么样？符合你的贵族标准么？”
　　“很符合！”
　　看着下面一整套流程，即使刚开张，竟然立马就有条不紊运转起来的工作人员，霍凌也不住的点点头。
　　“什么！你说，你说我寄拍的东西，可以参加晚上的拍卖会么？我也可以免费进拍卖场么？”
　　“是的，先生！”
　　“太好了！太好了！总算能有点收入了！谢谢，谢谢！”
　　“这家伙是谁啊！运气真好啊！”
　　“各位参加寄拍的朋友，寄拍成功进入拍卖会的前500人，将获得免费进入拍卖会的资格，所以各位如果还犹豫不决，可能要多花点钱了哦！”
　　一个身穿制服的女孩站在这柜台边，笑着说道，众人一听只有500个名额，立马又掀起了一阵寄拍的浪潮！
　　而在寄拍物品入库的同时，在拍卖行大厅中就开始播报这一条条寄拍物品的消息，而围观在那个硕大屏幕前的人，看到忽然闪现出来的问题，顿时激动了。
　　“我看到了，我看到了蓝薇草！太好！一定要拍下来！”
　　“天啊！我找了是十年的紫玉石！”
　　“让我看看，让我看看！”
　　“各位，不用拥挤哦！稍等下会有位置给大家选择的！”
　　果然，屏幕闪现出字后，屏幕前就开始慢慢升起一排排座椅，这时拦着众人进入的光幕也消失了，大家纷纷找了个位置坐下来，而一些服务的人，也开始记录他们拍买的报价。进行录入。
　　而一些没带钱的人，则纷纷跑回家，一些中小家族的人，更是激动的跑了出去！一时间整个火炎城陷入了一片沸腾之中，寄拍带来的沸腾！
　　秦雪笑着看着下面的火爆长眠，并没多在意什么！而霍凌则是吃惊的看着这瞬间收拢住一堆客户的寄拍！
　　“小师妹，你给我带来了一个惊喜，本来我还没怎么在意那你所说的股份！现在我忽然觉得，占便宜的是我！”
　　“呵呵，那就对我的拍卖行好点呀！我可是不能经常留在这里呢，木元城也要罗老坐镇，我们没那么丰厚的底子，只能交给你了！”
　　“没问题！”
　　秦雪笑着看着下面，缓缓走到软椅上坐了下来，慢慢喝着一些果酒：“师兄，明天我要去紫炎族了！我的身体，必须要去紫炎族才能有所缓和！”
　　“要不让罗老和你一起去？”
　　“没事！我还想讨点紫炎酒！呵呵！”
　　“嗯！”
　　两人静静的看着下面，不一会，罗老骂骂咧咧的走了进来，秦雪笑着让他坐了下来，递了杯竹叶茶给他，他顿时安静下来。
　　“小丫头，这阵法可是累死我了，以后有好东西，记得给我留着！”
　　“呵呵，没问题，罗老！”
　　“罗会长！”
　　“罗老！”
　　罗老直接无视了这两个因为这点小事也能争起来的人，低头享受着这一刻的宁静！但是嘴角带着淡淡的微笑，显然心情是很好的。
　　烈焰老头，你看好的这两个徒弟，那个能留住小丫头还真不好说啊！怎么我看这两人的性格都比较像哥哥呢！哈哈，看来打赌，你要输了，难得，难得！


第七十三章 超级雪崩
　　秦雪拿着地图，对比着方位，抬头看向高高的雪山，脑海中缓缓回想起，临走前罗老说的话。
　　“紫炎族，炎之一族的贵族，有着与生俱来的高傲，紫炎一族隐藏在寒冰山脉的乔戈雪山中，在那里常年冰雪覆盖，一座山峰可能就有5000多米高，所以你到了那里一定要注意自己的安全，特别是雪山！
　　在那一片区域冰山耸立，雪岭连绵不绝，很容易迷失方向！所以你要找好参照物！可能你会觉得奇怪，为什么炎之一族会生活在冰山中，那是因为，在那一片冰山中，有着一个诡异的湖泊，名为炎湖，炎湖存在了多久，没人知道，但是炎湖中的湖水全是紫炎形成的，所以紫炎一族也是世代守护着炎湖的民族！
　　如果你在雪山中看到一座雾气缭绕的山，那么你离紫炎一族就不远了，小丫头，剩下的就靠你自己了！紫炎一族可以说是什么人的面子都不卖的！不过你身上有小火元，想来那些人也不会太为难你！但是，你要注意，最好不要让他们知道你身上有火元！不然后果不好说！”
　　看着远处的雪山，秦雪的心中一片寒冷！寒冰山脉，却不是大陆最冷的地方，以我现在身体的抵抗力，这样的冰雪，对我已经没有丝毫伤害，但是要找到那个地方还真不容易，我都在山里转了一个星期了，也没看到有雾气的山。
　　“吱吱，吱吱！”
　　“小熊，你又找到什么好东西了？”
　　秦雪笑着走了过去，看到小熊手上举着一朵莲花，也是一震惊讶，一千年的雪莲，虽然没之前我吃的好，但是也不容易了！没想到小家伙竟然还能找到这些东西。
　　“小熊，这个给你吧！我的身体，吃这个已经没用了！好了，我们翻过那座山，在找找看！”
　　看着前面那座奇高的山峰，看了看地图：应该是奎克峰，4600米的高峰，说不好在这后面会有乔戈峰，看我现在的位置距离紫炎族应该是不远了。
　　带着小熊身形如烟一般闪烁在雪地上，没有留下一个脚印，白茫茫的雪地，赶路还在继续，当秦雪快要到达奎克峰顶的时候，忽然听到一阵怒嚎：“巫、马、清、池！你不得好死！”
　　“哈哈！再见了，我的弟弟，谁让你挡了我的路呢！”
　　还没等秦雪反应过来，直接被一个人影砸的滚雪球一般的滚了下去。落下了山峰，小熊被秦雪紧紧的抱在怀里，雪球越滚越大，渐渐了引起了一场雪崩，如万马奔腾之势轰然而下，大自然的威力，秦雪来雪山这么久总算是见识到了。
　　越滚越快，秦雪心里一阵悲叹，看到了那个将她砸下来的人，只好一只手抓住了他，然后一拳打了向着地面打了下去，直接钻到下面点，这种下滑的趋势算是止住了，身上的防御阵法也是一直闪烁着，显然是要到崩溃的边缘，急忙继续向着里面打去，带着一只被转晕的熊和一个已经昏死的人，钻进了打出来的冰层裂缝里。
　　看着那雪奔腾而下，轻轻呼出口气也晕了过去。而山顶上站着的人，此刻正一副伤心难过的样子：“弟弟，弟弟……”
　　“怎么回事？怎么会发生雪崩的！”
　　“巫马清池，你怎么在这？”
　　“大长老，快，快救救清萧，他、他——”
　　“你说谁？”
　　“清萧，清萧被雪崩带下去了——”
　　人影闪烁，本来一脸悲痛的巫马清池，此刻的脸庞却透露着一丝阴狠：果然，你们都看重他！哼，没关系，即使你们找到他，也活不了了！更何况这么大一场雪崩，他想活下来，太难了！哈哈！哈哈！
　　几道身影，紧随在雪浪的后面，疾驰而下，但是始终追赶不上那急速下落的雪浪，忽然一道身影停了下来：“算了，不要追了，这样地雪崩下，清萧活不下来！”
　　“大长老！可是清萧他！”
　　“带上清池，回去吧！”大长老仿佛一下子老了许多，看上去整个人都落寞了，感觉到那震动，急忙闪身回去，带着人一起离开。
　　这场雪崩是有史以来寒冰山脉发生的最严重的一次雪崩，雪崩的震动，连带周围一种山峰同时发生了大范围的雪崩，轰响声整整持续了一整天，接连不断，而这次雪崩对紫炎族造成了有史以来最严重的伤害，许多在外的族人都失踪了。
　　当阳光再次落在这千米高的雪峰上，奎克峰的一道夹缝中传来了悉悉索索的声音：“吱吱——”
　　“小熊，你怎么样？”
　　秦雪醒了过来，紧张的看着小熊，看到它虎头虎脑的抖着身上的雪，也放下心来，这时才打量起身边的另一个人。
　　酱紫的嘴唇，浑身蒙着白霜，不过刚毅的脸庞，还是能看出来的，一头栗色的短发，绣着火焰图腾的衣服，此刻已经是破破烂烂了。
　　“中毒了！唔，是寒冰剧毒，对火属性的身体还真是致命啊！算了，既然你砸到我，就算你命大吧！”
　　秦雪唤出蓝炎珠，直接放在他的伤口上，只见一丝丝蓝色的冰雾被吸了出来，蓝炎珠的颜色也渐渐亮了许多，秦雪笑了笑：这东西给你没用，给蓝炎珠算是大补了，可惜太少了，蓝炎珠还不能恢复。
　　很快那人身上的寒冰剧毒已经消失的差不多了，秦雪用看了看他，将蓝炎珠收了起来，体内火元力流转，冰之力顿时压制下去，眼睛瞬间变成了红色，笑着看向那人，等着他的苏醒。
　　“小熊，来吃吧！还好，老头给我那么多吃的，放在空间戒指，我们也不怕饿着了！”
　　“吱吱！”
　　“咳咳！咳咳！”
　　“疑，你醒了？你体内的毒已经没问题了，相信你自己在修炼恢复下就好了！你先吃点东西吧！”
　　刚刚醒过来的巫马清萧，还没找到方向感，头晕乎乎的，不过很快眼瞳收缩，似是想到了什么，立马转眼看向秦雪，发现并不是认识的人，又警惕起来。
　　“多些阁下出手相救！在下巫马清萧，欠你一条命！”
　　秦雪缓缓抬起头，看向他：“比刚刚那狼狈样好看多了！至少不是要死不活！你也不用警惕我，我既然救了你，自然不会害你！给吃吧！”
　　“谢过少侠！”
　　“喊我蓝洋吧！拜你所赐，我可是被你砸下来的！要不是身上有防御阵法，怕是被雪崩压倒下面去了！”
　　巫马清萧的脸顿时憋了个通红，不好意思的看着秦雪，吃起东西来：“蓝洋，你怎么会在这里？”
　　“我来拜访紫炎族的！在山里绕了一个星期了，好不容易找到这，结果被你砸了下来，现在要想办法出去了！”
　　“实在抱歉，不过，没关系我带你去族里！”
　　秦雪的眼睛一亮，这被砸下好像捡了宝了啊，竟然是紫炎族的人：“太好了！清萧，我这么喊不介意吧！”
　　“当然！你是我的救命恩人！”
　　“救命恩情就不计了，我是想拜访你们族，然后在你们那修炼一段时间的，就是不知道行不行！”
　　这时清萧才抬起头看向秦雪，忽然他紧紧盯着秦雪的眼眸看着，吃的东西也忘了，只是看着秦雪的眼眸，之前只知道秦雪是笼罩在一件斗篷中的，没看清楚面貌，这会靠的近了，看见了秦雪的眼眸，却彻底愣住了。
　　“炎、炎之皇族一脉的传人——”
　　“清萧，你在说什么？”
　　“蓝洋，不，主人！”
　　“什么主人？你在乱喊什么呢！”
　　“不，你就是我的主人！从小祭祀就和我说过，我会遇到命中注定的主人！炎之皇族一脉的传人！没想到，相遇时竟然连我的命也救了！”
　　“我不是炎之一脉的传人！”
　　“不管是不是，那我问您几个问题可以么？”清萧一脸激动的看着秦雪，仿佛遇见了什么大事一样。
　　秦雪立马摇头，他可不想当什么主人，当个兄弟还是可以接受的，已经当了蓝炎族的图腾，可不能在扯上紫炎族了！
　　“不管！火元兽是不是在你身上？”
　　“不是！”
　　“那，你是不是有火元力！”
　　“没有！”
　　清萧一阵语塞，看着秦雪那眼神要多幽怨有多幽怨，就仿佛被秦雪抛弃了，多年一样，秦雪尴尬的说道：“那个，我是有火元力，但是——”
　　“那就对了！火元兽一定在你身上，我能感觉到气息！”
　　“额——”秦雪忽然有种想哭的感觉，这老兄既然都知道，还问了干嘛，这不是戏弄她么，这叫什么事啊！
　　“我巫马清萧再次立誓，此生将追随蓝洋，不离不弃，奉其为主，若有违背，必遭天谴。”只见他迅速的咬破手指画了一个诡异的图案，然后一道血色光芒闪过，忽然光芒一阵闪烁，化为虚无。
　　“怎么，怎么会这样？蓝洋！蓝洋不是你的真名！”
　　秦雪忽然开心的笑了：“哈哈，你不能立誓了？”
　　“蓝洋，别和我开玩笑了，我是真心的！”
　　“不，不，不，我不需要奴仆，你可以做我兄弟！”
　　“那不行，你得做我主人！”
　　“那你就别想知道我名字，你立誓也没用！”
　　“不行！我坚持！”
　　“我也坚持！”
　　两人赌气的坐在裂缝里，谁也没说话，过了一会，清萧败下阵来：“那你要让我跟着你！我要保护你！这是我的职责！”
　　“再说，再说啦！你为什么喊我主人！如果我不是呢！”
　　“不可能，能拥有赤火瞳的人，就是我的主人，而且你身上还有火元兽！更说明了你炎之一脉的身份！”
　　“说不清了，那你看这个！”秦雪瞬间释放了压制的冰之力，眼瞳变成了一蓝一红！这下子清萧忽然愣住了。
　　“看吧，我就说我不是你的主人吧！”
　　“主人！”


第七十四章 紫炎一族
　　“喊我蓝洋！不然不许跟着我！”秦雪站起身，看着上面覆盖着的冰雪，不知道有多厚！缓缓抬起手，正准备行动，忽然一道身影站在了身前。
　　“主——蓝洋，我来！”
　　一道红色光芒闪过，清萧的手顿时变成了红色，将手掌印在冰层上，冰层直接融化开来，温度太低，刚刚融化的水很快又变成了冰，清萧的控制也很好，始终将范围控制在人可以出去的样子，可能持续了半天吧，清萧脱力的时候，两人也总算出来了。
　　“你先恢复下吧！等会我们再出发！”
　　“好！”
　　当清萧再次站起来的时候，正看到笼罩在黑色斗篷中的秦雪，站在冰川的顶尖，遥遥看着远处，那种即将飘然而去的感觉，让清萧愣了一下：“蓝洋！跟我来吧！”
　　“是谁将你打下来的？”
　　“我哥哥！”
　　“为什么？对不起，没想到会是这样！”
　　“没关系，我也不知道为什么，当时很恨他，但是现在无所谓了，因为我注定是要跟着你离开的！以后紫炎部落的事也将和我无关。”
　　“不能因为你哥哥一人，放弃整个族人吧！”
　　“不，我没放弃，只是我必须要跟随在你身边！我不会忘记他们的！”
　　“为什么一定要跟在我身边！”
　　“不知道！”
　　“那就不要跟着我了！”
　　“不行！”
　　秦雪无奈的看着巫马清萧那坚毅的脸庞，一阵无奈，跟随着巫马清萧的脚步，两人很快越过了奎克山，当秦雪看到远处那高高的山时，顿时激动起来。
　　“那是乔戈峰么？”
　　“是的！我们族就在乔戈峰的后面，只是昨天的雪崩不知道给族里带来多大的影响，看四周，似乎都有痕迹！唉！”
　　“别担心，这也不是你的错，不是么！”
　　“嗯，我没事！我们走吧！”
　　一路上清萧给秦雪介绍着紫炎族里的事情，秦雪也有了大致了解，看来想借助紫炎湖修炼，还没那么简单呢。
　　“好了，前面就是我们紫炎族居住的地方了！”
　　秦雪遥遥看着笼罩在一片雾气中的地方，完全看不清下面是什么，这里会有温泉么？如是乱七八糟的想了一阵，秦雪和清萧一起向里面走去。
　　“什么人，来到我紫炎族？”滚滚的声音划过，秦雪顿时打起精神，清萧既然是紫炎族的人，怎么会有人问他，那显然是问我了，可是这么远，又是怎么知道的呢？这里难道有9阶巅峰强者？
　　“大长老，我回来了！”
　　“清、清萧？”
　　忽然空间一阵扭曲，秦雪和清萧身前多了一个人影，那人身穿黑色火焰刺绣的锦袍，一头银白色长发，精神奕奕的站在两人面前。
　　“太好了！太好了！你没事！来，来回来吧！”
　　“等等，大长老，这是我的救命恩人，想到我们族里做客！”
　　“哦！小丫头，你就把斗篷摘下吧！这些幻术骗不了我！”
　　“呵呵，见过前辈！”秦雪摘下了斗篷，笑着说道。
　　“丫，丫头？蓝洋你是女的！”
　　“是啊，是啊，你可以放弃你的誓言了！”
　　“那我更要守护你了！君子一言，驷马难追！”
　　“炎之皇族——原来如此，既然这样，你们进来吧！”
　　很快雾气散开，形成一条通道，几人一起走入了通道中，不知道走了多久，忽然出现在一个暗红色土壤的平原上，远处可以看到一栋栋屋舍，还有那散发着紫色光芒的湖泊。
　　“原来那就是炎湖，好美！”
　　“炎湖，是我们一族守护的根本所在，整个炎湖，都是紫炎，也是我们修炼的本源，但是我们紫炎族虽然有得天独厚的优势，也不能直接吸收湖内的紫炎，而要借助先人搭建的修炼平台来修炼。
　　10年一次的平台开启，就在这几天了吧！清萧既然你回来了，准备下，去平台修炼吧！”
　　“不了，进入了平台没有10年的时间是出不来的，但是我已经决定守护在蓝洋的身边，所以，我是不会进入平台修炼的！”
　　“胡闹！”大长老正要发火，忽然一道细微的声音传入他的耳中，他表情立刻严肃起来，带着秦雪和清萧，来到了一座屋舍前。
　　“好了，既然祭祀要见你们，你们进去吧！”
　　“都坐吧！清萧！”
　　“祭祀爷爷！”
　　“经历这么多可明白什么？”
　　“清萧明白了！紫炎族和清萧没有缘分！清萧的命是蓝洋救的，清萧这一生也将属于她！”
　　“呵呵，看来你还没明白！没关系，跟着他是你的缘分！你比我想象中的人要好！冰火同体，天生的王者！你不用否认什么，或者你现在还不知道，没关系，将来会清楚的！”
　　“为什么，祭祀都喜欢打哑谜呢！不过我就是我，我有我的目标，也不会因为祭祀的几句话给自己随便增添责任和包裹！”
　　“哈哈，好！清萧跟着你，我也放心了，但是希望小友能答应我一件事！”
　　“我可以考虑，因为答应了，那意味着是一个包袱，你知道，我可以不答应的！”
　　“不错，既然你已经是蓝洋族的图腾，是不是也考虑下做我们紫炎族的图腾呢？”
　　“不行！我没你们想象中的厉害，所以我不能背负了一个又一个，让你们失望！”
　　“不！没关系，你是天生的皇族！即使你不这样，将来紫炎族也是以你马首是瞻！那就答应我另一个事吧！看在清萧的面子上，紫炎如果有危难，可否伸出援手？”
　　“这个没问题！只要是我力所能及的！”
　　“好！身为火炎一族的皇者，相信紫炎对你基本没有伤害，你也是来修炼的吧！拿着这个令牌，你就可以到湖边去了！”
　　“谢谢祭祀！”秦雪和清萧走出屋子的时候，心里还满是疑惑，不打明白为什么祭祀会说这样的话，这些似乎都是大陆的秘闻，连罗飞都不知道，看来，这个大陆果然没有想象中的那么简单。
　　不一会大长老再度出现在他们身边，同时过来的还有几个比较眼生的人，清萧恭敬的行礼道：“见过族长、二长老！和两位客卿！”
　　“清萧，把那天的事和我说说吧！怎么会忽然发生雪崩！”
　　“都是意外，多些族长关心，祭祀已经和我说过了，我将跟随在这位蓝洋的身边，外出修行！不过在这之前我要陪着他直接去一趟炎湖边。”
　　“这，这是炎之一脉的——”
　　“你们都散了吧！以后蓝洋小兄弟，将是我们紫炎族的贵宾！”
　　“是，祭祀大人！”
　　秦雪奇怪的看着这些本来想问个究竟却又不敢开口的人，奇怪的看向清萧，然后和清萧一起离开了屋子，向着炎湖走去。
　　“清萧，在你们部落，族长不是最大的么？”
　　“是，不过除了族长，在部落地位最高的是祭祀大人，他使我们部落的太上长老！修为更是深不可测！”
　　“难怪，好厉害！”
　　“好了，我先陪你去炎湖修炼吧，然后我们就可以离开了！”
　　“清萧，你似乎迫切的想离开这里，和我说实话，你并没有放下你哥哥的事对么？不然，你为什么不回家一趟？”
　　“不！我真的不在意了！”
　　“你这是自我认为，其实你心里就没有放下那件事！作为一个男人，做事要敢作敢当！走，去你家！”
　　“蓝洋——”
　　走出几步，秦雪停了下来，转过身看着清萧，尴尬道：“你家在哪？”
　　“罢了，总是要面对的！”
　　两人来到一栋屋舍前，屋子里冷冷清清的，还挂着白布，清萧叹了口气，开始将白布拿下。
　　“你是谁，在干什么！”
　　“父亲，是我！清萧！”
　　“清、清萧？萧儿，你没死？你知道我多担心么，你哥哥说你死的时候！你这个不孝子，为什么那么不小心！”
　　“父亲，对不起！萧儿，也是来您告别的！从此以后我就要离开紫炎族了！”
　　“什么，什么，你说什么？”
　　“遵循大祭祀的话，我寻到了命中注定的恩人，我要报恩，所以要伴随着他离开紫炎族了！”
　　“清、清萧——不，这不可能——怎么，怎么会这样！”
　　“哥哥！既然你那么想我离开，我也是回来和你们道别的！”
　　“你，你说什么！”
　　“我要离开紫炎族了，我知道，族了天赋，哥哥也是佼佼者，以后族里就交给你了！”
　　“你什么意思，你同情我？你在可怜我？”
　　秦雪无奈的叹了口气：“最可悲的人确实是你！你为了什么，连兄弟情谊都可以抛弃？又是为了什么，伤害了一直对你信任有加的亲人，这样的你，不可悲么？”
　　巫马清池，顿时疯狂了：“你是谁！从哪里冒出来的！混蛋！”
　　“请你放尊重点，即使你是我的哥哥！也不允许你如此对待族里的贵客！”
　　“你从来就没把我当你哥哥吧！何必说的这么冠冕堂皇！”
　　“啪”清脆的巴掌声响起，所有人都愣住了，忽然巫马清池痴痴的笑了起来。
　　“看吧，这个人，我们的父亲，永远只会打我！你呢，从小在他的怀抱里长大，我呢？巫马谷决，我不是你儿子吧！”
　　“你这个不孝子！不是我儿子的人不是你！”


第七十五章 炎湖修炼
　　所有人愣住了，包括那个陷入癫狂的巫马清池，连秦雪都没想到竟然牵扯出了这样的秘闻，顿时有点歉意的看向了清萧，但是见他神色如常的看着这一切，看来，他早就知道了！
　　“你这个不孝子！我为什么对你严厉，你就不会动脑子想想吗？”
　　巫马谷决那透漏着心酸又无奈的声音响彻在这一片小天地。清池，猛的退后一步，不可置信的看着清萧。
　　“不、不可能、不会是这样的！”
　　“其实我很早就知道了，我不是父亲的亲生儿子，只是我没想到大哥你会因为这个而埋怨我！”
　　“清萧是你大伯的儿子！”
　　“大伯？我怎么会有大伯？”
　　谷决似乎陷入了回忆，看着天空，直接在门口坐了下来：“好快，已经过了这么多年了！连我都快忘了，我有多久没去看望你了！你的大伯，叫巫马谷斯！”
　　“巫马谷斯？那是族典记录上，族内千年内最有修炼天赋的天才，却夭折在一次外出中，具体为什么夭折却没有写！”
　　“是为了救我——”谷决的声音有点哽咽，听上去颓废了许多：“大哥走了，大嫂也跟着走了，只留下了比你小几天的清萧！我对不起大哥，却不能待清萧再差了！你是我儿子！我可以管教你，可是清萧，我实在没脸去管他，也舍不得管他啊！好在清萧从小就懂事！”
　　“父亲，不管怎么样，这么多年，都是你将我养育成人的！在离开前，我回去祭拜他的！我走了！”清萧一点都不想留在这里，对这些在十年前他就知道了！很早，很早，他就很奇怪，为什么族里的人对他总是特别的好，后来才知道，原来大家只是有种愧疚在心里，慢慢的换成了对他的爱护，可是他其实一点也不喜欢这种爱护，因为换来这种爱护的代价，是他的亲生父母！
　　“原来，我才是那个最可恨的人！”巫马清池，颓然的坐在地上，不再看巫马清萧，也不再看巫马谷决，一个人像是瞬间变了样，不知道在想什么。
　　“对不起，伯父，没想到会是这样，我会照顾好清萧的！”
　　秦雪没多说什么，转身追上了清萧，走到他身边看着他此刻坚毅的脸庞，忽然觉得这是背着多大的勇气，才坚持了这么久。
　　“我也没有了父亲、母亲，我们算是同类吧！”
　　巫马清萧的身体一震，没有说什么，只是眼中的光芒更加坚定了。秦雪和他两人缓缓的走向炎湖：“清萧，如果可以从心里原谅你的哥哥吧！我觉得他也挺可怜的！”
　　“我没有恨他！不论是亲哥哥，还是什么，他都是我哥哥！”
　　“那我呢？”
　　“你永远是我的主人！”
　　“我想当你妹妹！”
　　“不行！主人！”
　　秦雪郁闷的转过头，第一次想认个哥哥，竟然被拒绝了，这让她觉得相当的不愉快，于是一个闪身直接超过了清萧，向着炎湖而去。
　　秦雪看着那负气的背影，心里微微觉得一暖：你永远是我主人！这一点不会变，从你救我开始，从我看到你的眼睛开始，即使没有誓言，你也是我的主人！因为，你是真的关心我，不是那样带有愧疚的关怀！
　　巫马清池，颓废的坐在地上，目光复杂的看了一眼巫马空决：“父亲，对不起！”
　　“你不用和我说对不起，如果让我知道清萧有什么意外，即使你是我儿子，我也会杀了你！我的命是他爸爸的命换来的！你如果对不起他，我只有拿我的命去还了！”
　　“我——”
　　“好了，不用说了！准备下，这次清萧放弃进入炎池修炼的机会，已经给了你，你好好珍惜吧！”
　　巫马清萧内心一阵抽搐，没有严父的惩罚，更没有看到清萧的报复，自己竟然小气到了这种程度么？仔细想想，清萧似乎真的从来没和自己争过什么，自己的心态竟然扭曲城那样了么？
　　“清池，来我这一下！”低沉而威严的声音响起，巫马清池身子一震，不可思议的看着祭祀住的屋子，站了起来。
　　“清萧，这炎湖边上，你不能修炼么？”
　　“不能，紫炎对我们身体和修炼有好处，但是伤害更大！”
　　“那你在炎湖周围会不会受到影响？”
　　“不会，只要不修炼，就没问题！”
　　秦雪一把将把头冒出来的小熊拍了下去，然后一个加速向着炎湖前进：“那你不要过去了！我一个人在那里没事，一般不也没人过去么？”
　　“不行！虽然一般没人过去，但是炎湖不是你想的那么简单！”
　　“那好吧，如果没什么事，你就先回去知道么？”
　　“好！”
　　两人的身形如烟，很快就出现在炎湖的前面，再往前2000米就能到达湖边了，站在这么远的地方，秦雪已经感觉到了深深的炎热，小火元兴奋的在秦雪的体内震颤着。
　　“站住！什么人，擅入炎湖！”
　　“这是我们紫炎族在炎湖周围布置的暗哨，专门负责这一带安全的！你把祭祀给的令牌给他们就行了！”
　　秦雪点点头，取出令牌，那两人看到秦雪手上拿着的令牌顿时一惊，急忙躬身行礼“见过长老！”
　　“清萧，你是不是知道这是长老令？”
　　“嗯，不过，这个长老令没什么责任的，也只是祭祀送你进入炎湖的一个令牌！”
　　“不对，我觉得被坑了！回头把这东西还给你们祭祀去！”
　　清萧听完，嘴角扬起一抹不宜察觉的笑容。两人向着炎湖内部而去，看着这一片紫色的湖泊，紫色的火浪翻腾，那灼热的温度，连秦雪都有点受不了，转身看向清萧，他的情况似乎更加不好！
　　“清萧，你在这等我！我的身体里有小火元，没什么问题！你就不要和我往前去了！”
　　“不行！我要守护在你20米的范围内！”
　　“主、人—火、元，元，帮——忙！”
　　秦雪眼睛一亮，小火元可以帮忙：“好，你在我十米范围内，不要离开我身体十米的范围！”
　　“嗯！”
　　两人继续向前，距离湖边还有100米的时候，秦雪停了下来，看着距离自己不远地方的清萧，似乎没有受到太大的影响，也放下心来，既然来了，那就要在紫炎中才是最好的了！下湖！
　　“清萧，在岸上等我！距离我10米，不要超过这个范围！”
　　在清萧惊讶的目光中，只见秦雪一个闪身，直接坐在了湖里，秦雪那一头冰蓝色的头发，瞬间被染成了紫色，身上的衣服也瞬间化为虚无。
　　清萧，立马在岸边盘膝坐下，他忽然发现，他身边的紫炎力比在祖辈开辟的紫炎池还要浓郁，而且可以修炼，应该是靠近秦雪，有小火元帮助，才做到的吧！借此机会，也好好好修炼了。
　　当秦雪一进入紫炎湖就发现了一个让她惊讶的问题，她炼制的罗刹和修罗尽然有融化的趋势，急忙召唤出幽幽沉睡的戒指，将两件首饰收了进去，她可不希望她幸苦炼制的东西化为虚无，而且戒指里面还有许多东西。
　　不过第二反应，就没那么愉快了，一种灼热向身体袭来，秦雪知道之前是小火元给她设立了保护，现在她已经将身体几乎都淹没在紫色湖海里了，小火元在她身体上的保护也在逐渐减少！
　　很久不知道热是什么感觉的秦雪，再次感觉到了灼热，不但如此，皮肤上传来了一阵阵被灼烧的痛，一浪浪摧残着秦雪的神经。
　　该死的，我就是自虐啊！能不这么变态么！欲哭无泪下，秦雪急忙调整心神，运转《冰火决》功法运转的一刹那，体内的冰之力顿时潜藏，火之力在体内呼啸，自行运转起来，这下子秦雪的精神是空出来了，但是此刻的她却是宁可没有空出来，感受到身体的变化。
　　随着功法的运转，秦雪不断向外吸收着火之力，而紫炎对秦雪身体的破坏也再度提升，因为要透过秦雪的皮肤，进入身体里，皮肤是第一个遭殃的！火之力狂暴的呼啸而过，顿时将皮肤彻底摧残。
　　这时功法再度运转，一丝冰之力流转而出，给枯萎干燥的皮肤补上了一丝水分，然后再度沉寂，火之力在小火元的吸收下，越来越多，秦雪艰难的在幽幽送的戒指中，取出了师傅送的珠子，一口吞了下去。
　　很快一股生命力，也席卷而出，这股生命里，对秦雪的身体来说，可以说是沙漠遇上甘泉，在这炙热中缓缓化开，随着冰火决功法的运转，留向身体的各个角落，但是很快就被吸收的消失不见，那散发着绿色光芒的珠子，很快就消失了，秦雪叹了口气，还是太少了！
　　第二波火之力也开始往秦雪体内钻来，秦雪咬牙忍住疼痛，开始主导功法的运转，不断的将火之力散开，到皮肤表层流转，内外炎热的烘烤，秦雪觉得自己就像被关在一个炉子里，不断的被火灼烧着。
　　时间一点一滴的流逝，秦雪和清萧，都沉浸在修炼中一个月，炎湖一点变化也没有，唯一一次变化，就是炎池开启那天，大长老曾经远远的看过这边，却因为炙热的温度将这片空间扭曲，看不清这边的情况。
　　“小雪，小熊睡觉！无聊！”
　　小熊，此刻正躺在秦雪的身边，这一浪浪的紫色火焰竟然对它没有丝毫办法，小熊，看了看秦雪，无聊的向着湖内走去，想去看看这湖内有没什么好东西，最主要的是，它的小鼻子已经闻到了一股好闻的香味。
　　秦雪依然沉静在修炼中，此刻她的皮肤正干巴巴的贴在身上，似乎整个人身上已经没有水分了，体内，火之力呼啸，蓝炎珠静静的悬浮在丹田中，收缩了范围。
　　不一会，秦雪的身体开始膨胀，有变成了正常的样子，但是这种情况持续的并不就，很快，一股紫炎以肉眼可见的速度钻进了秦雪的体内，秦雪的身体也瞬间有干瘪下去。秦雪在脑海中感悟着火元素的特质，外面皮肤的痛苦虽然让她无法忍受，但是如此循环了一个月，她早已麻木，她也不知道修炼要到什么时候，才会结束，因为她对这本《冰火决》了解的太少了！最主要的是她不知道要达到第一层圆满，她要经历这紫火烧烤多久，第一层圆满，紫炎对皮肤不再有伤害。
　　继续努力吧！忽略掉心中的想法，秦雪静下心来感悟着火元素，既然暂时不能感悟到空间元素，让自己飞起来，那么就多感悟下火元素吧！作为攻击元素，火元素还是很重要的！
　　“还没出来么？”清萧看着紫色的湖泊，喃喃自语，要不是在这范围内，他还是处于被保护的状态，他都要疯狂的去湖里看看了！
　　“唉，如果他在，这些不是你要经历的！对不起——”一声轻叹，徘徊在云间，渐渐消散……


第七十六章 湖底骚动
　　“吱吱，吱吱！”
　　“比丘，比丘，比丘！”
　　“吱吱吱！”
　　……
　　小熊手舞足蹈的在火海里比划着，此刻它的前面却有一只比它还要小上一号的一个小家伙在叫着。
　　小家伙浑身上下都被紫色的火焰包裹着，样子有点像老虎，不如说像猫，但是头上却奇怪的长着一只长长的尖角，背上还多了两个圆圆的小凸起，闪亮的白色皮毛在紫炎的映照下显得异常美丽。
　　两个小东西凑在一起，不知道在商量着什么东西，这里的紫炎非常浓郁，已经形成了液体，两个小家伙不知道怎么站立在这湖面上的。
　　忽然，两个小家伙同时沉入了湖底，不断下潜，聚在这时，湖底传来了一阵尖锐的尖叫声：“咻！！！！！”声音源源不断，两个小家伙果断的把耳朵贴了起来。
　　当两个小家伙落到湖底的时候，悄悄的躲在了一块大石头的后面，然后同时慢慢的匍匐前进。
　　“咻！！！”
　　仿佛无处不在的叫声，像是监视器一样，紧紧黏在两个小家伙的身后，紧追不舍，而且队伍也有越来越壮大的趋势。
　　又是一声尖锐的叫声响起，两个小家伙，立马急速的向里面窜去，而同一时间，它们身后，顿时出现了无数的小火团，紧追着两个不放。
　　两个小家伙像热锅上的蚂蚁一样东躲西藏，一会藏到一个大石头下面休息下，一会装死一样的躺在地上，一会又是逃命一样的不断向着湖泊深处窜去。
　　终于，过了一会，两个小家伙气喘吁吁的停在一块大石头后面，但是情况显然不太好，两个小家伙已经被无数的火团包围了，这次火团显然没那么好骗了。
　　“吱吱！”
　　“比丘，比丘，比丘！”
　　两个小家伙有是一阵交头接耳，然后，同时向外窜了出去，而那包围着的小火团，也第一时间做出反应，瞬间结成了一个大网，想要将两个小家伙斗住，但是就在要将两个小家兜住的时候，小熊一个变身，变的大大的，直接抱着紫色小兽就往外面冲了出去！
　　感觉到后面小火团的愤怒，小熊还不忘得意的摆了个造型，紫色小兽也是一阵兴奋。两个小家伙总算是成功潜入了湖底了。
　　此刻湖底温度已经不是湖水里的温度可以比拟的了，而那紫色的火焰，已经变成了淡紫色，接近白色了，在这一圈圈火焰的中间，正生长了一朵紫色的莲花，妖艳而美丽。散发着阵阵幽香，两个小家伙兴奋的来到莲花的边上，花已经开了，地上还有一些莲子，似乎是之前掉落的。
　　紫色小兽一口一个吃着地上的莲子，是不是还给小熊丢上一个，小熊捡了几个莲子，就跑到花的边上，一把将花采了下来，然后和紫色小兽同时向外冲去。
　　“咻！！！”
　　之前包围小熊和紫色小兽的火团被彻底激怒了，小熊吓了一天，看到铺天盖地的小火团，和紫色小兽齐齐躲了起来。
　　“把紫青幽莲，留下，放你们走！”
　　“小熊，拿到的就是小熊的！小紫，我们逃出去！”
　　“唔，嗯嗯！”
　　他们用常人听不懂的话沟通着，小熊，瞬间带着小紫两个向着外面突围而去，一路上无数小火团围了过来，想抢紫青幽莲，都被小熊一拳打飞了出去。但是很快，那些小火团就凝聚在一起将路堵住。
　　“小紫，抓紧我，我要加速了！”
　　“嗯嗯！”
　　小熊的身形一下子变大后，一个提速猛的向着上面冲了上去，而此刻不仅仅是湖底热闹湖岸边，已经聚集了好几位老人了。
　　“炎湖发生了什么事？怎么会忽然翻腾的这么厉害！”
　　“见过祭祀！”
　　“没想到啊！好了，这事不是我们能干预的，都散了吧！把在禁地修炼的人全部接出来，怕是这段时间不能修炼了！”
　　“是！”
　　众人纷纷散去，唯有祭祀和大长老留在这里，看着还在修炼中的清萧，不禁一阵哑然。但是很快又露出了欣慰的笑容。
　　秦雪此刻是有苦难说了，身上的灼热本来已经散去的差不多了，忽然湖水疯狂的翻浪一样不断冲击着她的身体，一波波浪潮击打在她的身体上，让她的身体仿佛被丢在打铁炉里一样被不断的敲打着。
　　“吱吱！”
　　“比丘，比丘！”
　　两道微弱的声音传了过来，小熊的身形瞬间窜到了秦雪的身上，在一波浪潮后，将小爪子上的紫青幽莲直接塞进了秦雪的嘴巴里。小紫也犹豫的掏了一个莲子塞进了秦雪的嘴巴，小熊拍了拍小紫的身体，那意思似乎是：“小样，很上道嘛！”
　　“比丘？”
　　“吱吱吱！”
　　然后小熊就带着小紫离开了，继续回到湖里，开始在湖中心，绕着跑了，他们身后的小火团越来越多，渐渐形成了一条火龙一般的东西，紧紧的在两个小家伙后面追击着，紫色的火团拉成长长的带子，在小熊带着不断的旋转下，竟然形成了一个巨大的漩涡，导致湖水不断形成一道道巨浪冲击着湖岸。
　　“清萧，快离开，我无法保护你了，我要全力应对接下来的浪潮！”
　　“好！”清萧紧紧的握住了拳头：好恨，原来自己说保护她，尽然是被她保护着么！还成了她的累赘！我要努力了！
　　秦雪调动所有火之力，遍布全身，然后抵挡着一波波浪潮的敲打，额间已经看不到汗水，来的太突然了！《冰火决》第一层还没修炼好！不然就不会这么被动了，至少可以跑出去，现在全身都在这浪潮里，如果跑出去，就前功尽弃了！该死的，这到底怎么回事？还有刚刚感觉到的一阵幽香有是什么？
　　秦雪的思维没有坚持太久，因为小熊刚刚喂她吃下去的紫青幽莲顿时开始发挥作用，随着冰火决的运转流转到全身，秦雪一下子没忍住：“啊！”
　　这股紫色的火炎之力，实在太强了，将她的经脉全部烧毁，包括她好不容易凝聚的心脏，一切的一切，除了那被蓝炎珠护住的骨架，那蓝色的光膜竟然也开始有了裂纹。这次是清晰的感觉到了那种痛苦，上次的腐蚀下，灵魂和肉体都失去了联系，没感觉到痛苦，但是这次却直接感觉到了痛苦。
　　小熊，听到秦雪的声音一阵焦急，它现在不能过去，如果过去，秦雪就会被抓走了。急的不行，打出的拳头也锋利了许多。
　　就在秦雪快坚持不下去的时候，之前被吸收的生命力，忽然开始重塑秦雪的身体，但是生命力太少，而紫青幽莲的药效来的太快，就在秦雪以为她又要失去肉身的时候，身体里忽然传出一阵温暖，快速的修复着秦雪的身体。
　　一个小小的莲子化为一道暖流融入紫色药流之中。这就仿佛是经历了极端痛苦之后，忽然来的一次放松。秦雪整个人都觉得疲劳无比，但是毫无办法，只能坚持下去，现在已经不是她能改变的了！
　　这到底是什么东西？为什么我的身体里会有这个东西，难道湖水的变化和这个有关？没办法了，秦雪抱着试一试的心情，运转起冰火决第二层的功法，火之力不断的在皮肤底下流转，然后是血液，经脉之中，不断的融入，凝聚有消失，凝聚了有消失，如此反反复复，秦雪的心已经不知道重铸了多少次了。
　　“吱吱！”
　　“比丘，比丘！”
　　小熊和小紫，此刻也是险象环生，没办法，只能往秦雪那边逃去，火团凝聚的带子，猛地冲向小熊，在冲到距离秦雪10米的时候，忽然停了下来。
　　“退、回、去！幽莲，给、主人！”
　　“火元王兽！身为王兽，竟然找这么弱小的人认主了！”
　　“退、回去！”
　　小熊奇怪的看着秦雪，因为秦雪的身体里正发出和那些火团一样的声音，小熊像是忽然响起了什么，奇怪的看着秦雪的身体，和右手，但是有没有发现。
　　“看来这个人类已经在炼化幽莲了！罢了！你让她们两个留下两颗种子，我就放过他们！”小火元没说话，小熊也听懂了那火带子的话，丢出两个种子息事宁人了，因为它很担心秦雪的身体状况，在小火元说话的时候，秦雪的身体不断的在颤抖，似乎在忍受着什么痛苦。
　　“火元，莲子，主人！”
　　小熊晃了晃手上剩下的莲子道“小雪还要这个么？”
　　“要！”火元微弱的声音传来，它已经不断的在保护秦雪了，但是紫青幽莲来的不是时候，秦雪的皮肤还没锻炼好，为了不让紫青幽莲的药理流失到外面，小火元又费了很大的力气。
　　小熊塞豆子一般给秦雪塞了好几颗莲子后，就停在一边看着秦雪不动了，而那些火团也没有散去，而是停在了外围看着，小紫也学着小熊，趴在秦雪的边上看着。
　　湖浪一道道冲击着，因为这些火团并未离开，所以湖浪始终在击打这秦雪的身体，秦雪的身体不断的颤抖着。
　　“吱吱！”
　　“你现在知道乱来了！哼，这个弱小的人类，要不是有王兽在，早就死了！”
　　“你吵什么！再吵，我去把你别的宝贝都拔了！”
　　“哼！”
　　“比丘比丘！”
　　几个小家伙不停争论着，闹个不停，这时小熊忽然紧紧盯着秦雪，不在理会边上，小紫也安静下来，连那火团似乎也感受到了什么，静了下来。
　　“疑，奇怪的家伙，气息尽然提升了这么多！”
　　“别吵！”
　　“哼！”
　　安静中，岸上的清萧已经紧紧握住了拳头，看着波浪汹涌的炎湖，他已经被逼退了1000米，接下来，不管怎么样，他都不愿意再退一步，祭祀和大长老也是无奈的看着，联手护住了清萧。
　　“要，要醒了……”


第七十七章 冰火两重
　　猛然间湖内的紫炎一阵翻滚，以秦雪为中心形成了一个小漩涡，那火团一声惊呼：“要死了！快，把她带到湖里去！不然外面的东西都得毁了！”
　　小熊急忙变身，背起秦雪就往湖里钻，小紫，紧紧的跟在后面，火团拖着长长的尾巴跟在后面，那尾巴，形成了一道浪花，将里面的漩涡引起的巨浪，拦了下来。
　　“不好！怎么会忽然形成这么大的巨浪！让族人迅速撤退！”
　　“太上长老？”
　　“快，安排下去，迅速撤退！清萧和我走！”
　　“蓝洋——”
　　“她没事！”
　　此刻蓝洋已经被小熊带到了湖里，正在不断的向下沉，而她身体为中心的漩涡也渐渐变大，火团那抽搐的声音一阵哀鸣：“王兽！你不用这么狠吧！这样一搞，炎湖的精华少很多啊！”
　　“小紫，走我们揍他去，真啰嗦！”
　　小熊把秦雪放了下来，任由她飘荡在湖里，此刻的秦雪是很安全的，于是联合小紫两个和火团闹了起来。一道道火浪，被他们几个当成水一样泼来泼去，如果外面的人看到，估计会怀疑这是不是紫炎湖了！
　　过了一会，漩涡渐渐变小了，几人都迅速停了下来围在秦雪的身边，紧张的盯着秦雪。气氛渐渐变得诡异，就在小熊快忍不住再去和火团打架的时候，秦雪那紧闭着的眼睛缓缓睁开了，红色的眼眸中闪烁着紫色的火焰，那抹淡紫色在眼中跳动，秦雪缓缓动了下，抬起头，扯过一缕头发，嘴角牵扯出一丝笑容。
　　这下子真变成紫色了，不知道紫翔他们看到会不会惊讶：“小熊，之前到底发生了什么事情？为什么我会出现在这里？”
　　“吱吱！吱吱！”
　　“比丘，比丘！”
　　“你们说那个家伙欺负你们？”
　　小熊和小紫同时点点头，那个大火团却直接摇摆起来，要说吃亏可是他吃了亏啊，不但紫青幽莲丢了，莲子也没了，而且还被小熊他们耍的团团转，最重要的是王者还把炎湖的精华吸走了一大半，现在还被恶人先告状。
　　“可是，我怎么记得有人给我吃了东西，我才差点——”
　　小熊直接跳了出去，急忙向湖外面跑去，秦雪眼睛一眯，看了看逃出去的小熊，又看向眼前这个长的像小猫的动物。
　　“紫色的猫？小家伙，真可爱！大家伙，谢谢了，在这多有打扰，小熊估计给你惹麻烦了吧！好了，就不多打扰了！小紫，你要和我们离开么？”
　　小紫看看炎湖，看看小熊，然后摇了摇头，秦雪点点头，看向小紫点头道：“小家伙，你还太小，离开炎湖成长也慢，以后有时间我带小熊来看你！”
　　“比丘！”
　　秦雪站了起来，猛的钻出了湖面，这片紫色的火湖，给她带来了太多，感觉了一下身体的状态，秦雪愣住了。
　　《冰火决》第二层，竟然第二层了，也不知道小熊给我吃的到底是什么！竟然让我直接修炼到了第二层，现在不知道身体抵抗攻击的能力是多强了，呵呵，幻化火元力铠甲应该没问题了吧！
　　岸边上小熊看着秦雪踏浪而来，紧张的盯着她，秦雪笑着张开手臂道：“有空带你回来看小紫，来吧，我们走了！”
　　小熊看了看远处的火团和小紫，点了点头，跳到了秦雪的怀里，撒娇的蹭了蹭秦雪。宠溺的揉了揉小熊的头，秦雪闪身离开了炎湖。
　　当秦雪来到2000米的地方，并没有看到执勤的暗哨，却看到了另外几个人：“祭祀，大长老，清萧！”
　　“你没事吧！”清萧急步走了过来，看着秦雪，看到她那一头紫色的长发顿时愣住了，“紫、紫色！”
　　“嗯，身体被改造了，不过以后会恢复正常的！”秦雪自己也不知道能不能正常，但是，她知道她整个身体并不像别人那样是血肉之躯了，而是冰火组合了，至于能不能恢复她也不知道，只是自己这么安慰自己罢了。
　　“祭祀，令牌——”
　　大长老看到令牌的一瞬间，眼瞳一阵收缩，惊讶的看着祭祀，此刻祭祀却不闻不问而是盯着秦雪看“又变强了！9阶初期的身体！没想到啊！这块令牌你就收下吧！”
　　“不行！”
　　“你不收下，那我就不让你出紫炎族了！”
　　秦雪顿时愣住了，不让她出去，她现在外面可是很多事情啊，也不知道这段时间拍卖行发展的怎么样了！而且她已经来到这个世界6年了，可不想再耽误时间了啊！
　　“好吧，我收下，但是我除了拿它进炎湖，其它不管的！”
　　“呵呵！”祭祀笑了笑没有回答，几人一起缓步离开了这里，向着紫炎族的方向走去。秦雪也问了下清萧这段时间发生的事情，一阵惊讶，没想到炎湖竟然发生了这么多事情，那时候她全心神修炼，抵抗那一波波痛苦，还阵没感觉到！
　　“清萧，你现在实力是多少呀？”
　　“9阶初期！”
　　“差距好大！我还没有8阶！对了清萧，你攻击我一下试试！”
　　“不行，9阶和7阶差距太——”
　　祭祀笑着说道：“清萧，你就全力攻击她一次试试，我也想看看这紫炎修炼出来的身体有多强！”
　　清萧皱了下眉头，缓缓和秦雪拉开距离！然后开始运转属于他的图腾力，当手臂变成淡淡的青色的时候，猛的向击出一击。
　　他已经准备好了随时收力，但是他看到秦雪只是将双手交叉抵挡在胸前的时候，就放弃了收回力道。铺面而来的疾风，加上那青色的巨拳，狠狠的砸在了秦雪的双臂上，仿佛是一阵刺耳的金铁交割声，秦雪猛地飞了出去。
　　清萧急忙闪身接住了秦雪，上下看着她有没有事，秦雪揉了揉手臂，抬起手来，一看肿起来的手臂，一阵无语：“清萧，那是你全力一击，还是随意的一击？”
　　“那个，是八成力！”
　　“啊！才八成力，我以为我能挡住9阶初期一击了呢！怎么你才八成力我就被打飞了！”
　　“我是9阶初期没错，但是我是9阶初期巅峰额！而且，你竟然没受什么伤！”
　　“嗯，这身体终于达到自保的要求了！”
　　清萧满额头的冷汗，要是单论身体，清萧绝对不是秦雪的对手，但是这个大陆当你靠近对方的时候对方却有无数种办法将你困在阵里，而且身上的防御也可以让你绝望，所以注重体修的越来越少了！
　　“好了，你们两个要在这聊到什么时候？”
　　大长老尴尬的声音传来，不得不承认，秦雪很强，现在估计他想伤害秦雪都有点难了吧，不过利用阵法就另当别论了，但是他们紫炎族向来应用的都是图腾之力，虽然他们的图腾失踪了，但是图腾之力还是存在的，只是没有以前的强悍了而已！
　　最近看蓝炎族越来越强的战力，他们也是一阵感慨，如果他们的图腾在的话，蓝炎族和他们应该不会拉开太大差距，但是现在图腾失踪，蓝炎族的图腾又回归了，这差距只会越来越大，以后紫炎族还能不能是贵族，都不得而知！
　　秦雪此刻心里想的是《冰火决》的功法，运转冰火决，将火之力和冰之力慢慢融合到一起形成冰火力，现在冰之力显然是之前在炎湖保护自己的时候消耗太多了，要想办法将冰之力的消耗恢复一点过来了，到雪山吧！虽然恢复慢点，但是至少处于恢复中！
　　“主人！”
　　“清萧你喊我什么？”
　　“额，蓝洋！现在可以告诉我你的名字了么？”
　　“不行，不行！你待会又立誓怎么办！在你打消当我仆人前，我不会告诉你的！”
　　“……”清萧直接无语了，无奈的看着秦雪。
　　“对了，你上次不是说要祭拜一下你的父亲的？”
　　“嗯！”
　　说道这个，清萧的情绪，明显有点低沉，秦雪也没多说什么只是静静的陪着他向另一座山峰走去，祭祀缓步跟了上来，大长老也叹了口气跟了过来。
　　当几人走到一个祭台前，都停了下来，恭敬的弯下腰，清萧更是直接跪了下来，祭祀缓缓开口道：“这个祭台的下面，埋葬的都是为了我们族牺牲的勇士！每年我们都会有一次族祭，巫马谷斯的事清萧知道的不多吧！”
　　“我想知道我父亲的真正死因！”
　　“你父亲是用自己的命换了整个部族的生机！那是潜藏在雪山深处的一个怪物，我们不知道它是怎么出现的，当时你父亲看到空决被怪物抓住，直接就缠斗上去，怪物看着你父亲竟然口吐人言：
　　‘你很厉害，但是现在的你还太弱小！不能让你们紫炎族存在下去了！’
　　‘放过部落的人，我任凭你处置！’
　　‘不错的提议，其实我要消灭的就是你和他而已！’
　　‘你将我弟弟放下！’怪物对自己的实力非常放心，没有思考就将谷决放了下来，谷决刚落到地上就要反抗，却被谷斯打晕了过去，谷斯甚至不惜用秘法在他身上下了禁制，此生不能再突破！这时他一个人面对着那个怪物，两人展开了两天两夜的谈判，我们却什么也不知道！”
　　大长老轻叹以后，接着祭祀的话道：“当我们知道消息，赶到那里的时候，就看到昏迷的谷决，和躺在地上的谷斯，还有一道庞大的背影，那怪物留下一句话‘如果五十年内紫炎有超级强者出现他是不会动手的，但是如果超过五十年它会回来取那个强者的命！你们有一个好的族人，很强大，他感动了我，我给你们五十年的时间！’这是那怪物留下的原话，当时我感觉到怪物身上的气息，我都震惊了！”
　　“难道，比圣王还厉害？”
　　“不错！我觉得那怪物身上的气息确实和圣王相似了！”
　　清萧握紧了拳头，对着祭坛行礼道：“父亲，你的遗愿我知道了！我会打败那个怪物，为你报仇的！”
　　“放心，我会帮你的！而且现在还没五十年呢！”
　　清萧点点头，看着蓝天没有说话，祭祀取出一壶酒递给清萧，也坐在地上喝了起来：“蓝洋，清萧和你一起出去，才有活着的机会，即使将来我们都死了，清萧也可以回来为我们报仇！所以，无论如何，在五十年到的时候，请不要带他回来！还有五年的时间！拜托了！”
　　秦雪听到脑海中的声音，愣住了，只有5年了么？那么清萧怎么办，他的性格不会放着紫炎族不管的，那时候我要拦着他么？明知道紫炎族会有危险，我却要拦着他么？
　　秦雪的眉头也皱了起来，这个大陆越来越神秘了！这雪山中到底隐藏着什么，什么样的怪物，竟然比圣王还厉害！


第七十八章 回火炎城
　　“众位，不用送了！”
　　“那个！蓝洋，我、我可以和你说几句话么！”
　　“当——”
　　秦雪话还没说完，身前就多了一道身影，清萧那高大的身形直接将小巧的秦雪挡在了后面，淡淡的看着清池：“有什么话，可以直接和我说！”
　　歉意的拨开挡在前面的清萧，秦雪瞪了他一眼：“清萧！不许乱来！清池大哥，如果你有什么话要说，我们到那边说吧！”
　　“好！”
　　清萧刚想追过去，祭祀忽然开口道：“清萧！你这么不相信清池？”
　　清萧刚抬起的脚忽然收了回来，别过头，看着雪山的方向，什么也没说。秦雪和清池两人来到很远的地方才停了下来。
　　清池出神的看着远处那座雪山，缓缓开口道：“你知道么从小，清萧就不和我争什么，但是一直以来他总是比我优秀，即使他没怎么努力，甚至有时候停下来，想让我超过他，但是他越是这样，我越是讨厌他！他的天赋让我觉得难堪！
　　加上父亲，总是对他好，对他笑，我的世界就是一片阴暗！我恨他，恨他的不争就能取得我努力得来的成就！于是那天我把他越到了奎克峰，在那里我疯狂的想要解决他，他信任我，没想到我会暗算他，结果我很成功的将他打下去了，还在他身上种上了寒冰剧毒。”
　　“不知道，你为什么会想和我说这些！我见到他的时候，他的样子的确快死掉了，紫色的嘴唇，浑身裹着冰霜，不过既然我是被他砸下山的，那一刻我就是知道，他死不了了！如果是别的毒，或者他真的死了吧！实在很不巧，那时候的我坏了你的好事！”
　　清池，忽然退后一步，对着秦雪行了一个紫炎族最高贵的礼仪：“我要感谢你的破坏，说真的，等我会到族内后，看到大家知道他出事后那伤心的样子，确实挺疯狂的，但是我的内心更多的是内疚，因为我听到的只是大家说来不及补偿之类的话，这也让我困惑了很长时间，不过，万幸，你救了他！
　　其实在家门口看到他回来，我已经不知道是开心还是惊讶或者是害怕了！在后来，我剩下的只有愧疚了，我竟然是一个那样自私的人！实在没脸亲自求的他的原谅！这一生，我将活在内疚中！”
　　秦雪忽然一震，感觉到了似乎有什么不好的事情会发生，但是又不知道到底是什么！只能把心中的这份奇怪收了起来，无奈的摇了摇头。
　　“虽然，不奢求他的原谅！但是我希望，在外面的世界，你能保证他的安全！我不需要他变的多强大！只要他活着！今天我和你说的一切，有一个不情之请！”
　　“你说吧！其实他是——”
　　“即使他能原谅我，我也不能原谅我自己，因为是我伤害了他！那么请让我说出我的请求！”
　　“好吧！”秦雪此刻的心情无比沉重，没想到会是这样的结果，难道永远无法解开那个结么！
　　“5年后，无论如何请阻止他回来！我们不需要最强的勇士！我们只要他平安！而今天从他踏出这片土地起，他将从巫马紫炎族除名！”
　　秦雪顿时瞪大了眼睛，除名！之前祭祀可没这么和她说啊！他们想干什么？
　　“拜托了！这是我唯一对你的请求！”
　　秦雪愣在原地，完全没注意到清池的离开，不一会清萧的身形出现在她身边，看到她僵立在原地的身影一时有点着急的走了过来：“蓝洋！蓝洋！”
　　猛然回神，秦雪看着清萧的眼神也变得古怪了，一时间竟然不知道说什么好，转过身直接飞奔而去，这件事对秦雪的震撼太大，说到底，她还是个孩子！一个处在青春期的孩子，人生观本就是一个摇摆不定的时间，做事随性，没有太大的束缚。
　　如果说上次雨林中看到那么多孩子的死去，让她变的对恶人毫不留情，那么这次和清池的对话给她带来的震撼就是心灵上自己一直以来不愿意承担责任的任性的抨击了。
　　他们，他们竟然是用生面在守护着他！即使赔上全族的生命也在所不惜么？即使他不知道，即使他并没有为他们做什么！
　　那么清萧的爸爸呢？不也是用自己的生命在为他们付出么？为什么，为什么一直以来自己却始终不敢面对自己的责任？蓝炎族是这样！西蔓雨林中，如果自己及时的去发现问题，西蔓部落也不会陷入被动，也是自己的任性和松懈！才会变成这样的！
　　紧追而来的清萧，感觉到秦雪的身体忽然停了下来：“蓝洋！你怎么了？”
　　“还有点事情忘记处理了！我们回去下吧！”
　　“好！”
　　很快两人转身再度出现在紫炎族的外围，清萧愣愣的看着还在原地没走到几位长老和他的父亲！
　　“祭祀大人！我有几句话想和你说！”
　　“好！”
　　老人抬起手随手就布下了一层结界，将两人围在了里面，清萧略带担心的看了一眼，没多说什么，就在刚才，他清晰的感觉到秦雪身上的气质变了。
　　“祭祀大人，请告诉我，你们现在的图腾在哪里？”
　　“紫炎族的图腾已经失踪许久了！我们的图腾之力也在流失！”
　　“族内不会诞生第二位图腾么？”
　　“蓝洋以为图腾是什么？那是侍奉为主人的对象！那是全族的信仰！又岂是族内随意一人可以担任的？”
　　“那么我们做一个交易吧！”
　　“哦！”祭祀笑了笑，看着忽然变了样的秦雪，也端正了他的态度。“说说看，你的交易是什么！”
　　“首先，那天您说要让我当你们族的图腾我拒绝了，这是不是说明，我有成为你们族图腾的资格？”
　　“不错！你确实是这么长时间一来，唯一让图腾柱有反应的一个人！”
　　“那么让我们做一个约定吧！我愿意成为你们族的图腾，但是5年之后，我要回来和你们一起面对那个怪物！你们任何人不允许私自去和那个怪物做任何交易！可以做到么？”
　　“你！呵呵，奇怪的小丫头，为什么忽然想背负这个包裹了？”
　　“既然来到这个世界了，我想总有什么将是我割舍不下的！现在清萧就成了我割舍不下的一个人！我希望他能成为我的哥哥！但是他拒绝了，倔强的坚持喊我主人！清池明明很期待清萧的原谅！却倔强的无法原谅自己，你们亏欠的人明明清萧爸爸，却倔强的保护着清萧，这些你们想过太多理由么，我也决定不想什么，从今以后，只要我还活着，你们和蓝炎族一样，都将成为我努力守护的目标！”
　　“忽然觉得我们的图腾大人长大了！”
　　秦雪的脸一下子红了，其实说出这么多，并不觉得自己很伟大，相反却因为自己没有勇气去承担一份责任而感到丢人！
　　“这个你拿着，任何时候，你决定好了！可以立下约定，我在图腾柱边上能感受到！无论你身在何方，图腾柱，都会将图腾的力量传递出去！”
　　秦雪眼睛一亮，结果一个缩小版本的柱子，拿在手上：“那么祭祀大人，从我真的使用他开始，我希望我们的交易就已经达成！请相信我，会变得更强！”
　　“好！”
　　祭祀笑眯眯的看着秦雪挥手撤去了阵法，关切道：“清萧就交给你了哦！不管你们什么时候回来，都可以哦！”
　　大家奇怪的看着说话忽然变了样的祭祀，一个个嘴角抽搐，包括刚刚转身的秦雪，虽然不知道为什么，她总觉得被坑进去了，但是她不觉得不开心，相反还很期待！5年后，大怪物，让我看看超越圣王究竟有多强吧！
　　“蓝洋，你似乎很开心？”
　　当两人再次踏上离开的路，清萧总算是看着秦雪那得意的笑容忍不住问了起来。
　　“嗯！多了清萧这个朋友，很开心！身边总算有个9阶的强者可以指挥了！”
　　“额！你好像变了许多！”
　　“是的！所以以后你不可以欺骗我！不然我会收拾你的，祭祀大人可是告诉我收拾你的法宝了！”
　　“我清萧愿意立誓——”
　　“哈哈——”清萧还没说完，就被秦雪疯狂的大笑声打断了！说实在的，刚刚太压抑了，现在清萧是自己人，只有他们两个的时候，秦雪还是忍不住放松了一下！看向远方，心中暗暗决定：以后要更努力了啊！似乎到哪里都要招惹一个部落呀！好像和某人的三年之约要到了呢！看来得赶紧回去了！已经决定了，不收他当徒弟，让药老去看看那小家伙符不符合标准！我要赶紧向下一站出发了呀！
　　清萧看着秦雪那阳光的笑，不觉也笑了起来，以前他的生活除了修炼，就是让哥哥开心点，现在似乎也不错，让秦雪开心点，似乎自己觉得很开心了！5年后，该面对的我也会回来面对的！现在起我会更加努力，不就是圣王么！我一定可以突破！
　　秦雪站在乔戈峰顶，蓝炎珠彪悍的吸收着周围的寒气，虽然是差了点，但是寥胜于无！这里已经很不错了，蓝炎珠恢复最快的地方似乎是在南方沙漠中的一个绿洲啊！这些信息，也不知道怎么出现在脑海的！难道是蓝炎珠也有意识了？
　　一天后，秦雪和清萧两人直直的从雪山中横穿而出，来到了雪山脚下，对照了地图，秦雪看了一眼身后，想到之前找祭祀要了那么多的紫炎酒，嘴角不自觉就上扬！这东西可是很难得的！
　　一周后两人出现在火炎城的城门口，秦雪缓步走了过去！笼罩在黑色斗篷下的眼睛已经成了蓝色，但是那一头长发却依然闪耀这紫色的光彩，没办法，现在冰之力始终无法和火之力保持平衡，小火元现在可是很开心的。
　　走进城后，两人很快来到了城主府：“站住！”
　　“两位！幸苦了！”缓缓摘下斗篷，站在门口的两个士兵集体石化，原来一头蓝色长发的秦雪已经很妖孽了，现在一回来，蓝色的长发竟然一下子变成了紫色，而且身上的气质发生的巨大变化，更是让他们愣住了！
　　“蓝洋！你回来了？作为——”
　　“师兄！作为一名贵族，我无法阻挡他们看到我面貌后的反应！”
　　“咳咳！出去一趟回来！变化很大！”
　　“收获同样很大！介绍下，这位火炎城城主！我的师兄！这位巫马清萧，是——”
　　“蓝洋，是我的主人！”
　　这下周围一群人再度石化，连刚刚走到门口的管家也是一个趔趄，差点摔倒，秦雪笑着走了进去，懒得多说什么，清萧一步不差的跟在她的身后。


第七十九章 立足火炎
　　霍凌缓步一起走了进去，脑海中想着这次秦雪回来后，身上的变化，眼神变得更加锐利了。
　　师妹这次出去的收获不小啊！竟然能让紫炎族的人跟在她的身边！而且还是——不管怎么样，是件好事！不过这个巫马清萧的实力似乎比我和逸都要强啊！现在师妹身边的强者可是——
　　“师弟！接下来有何打算？”
　　“木元城已经是拍卖行的大本营，现在我想让自己的拍卖行在火炎城彻底稳定下来！那么就要把最大的威胁尽可能的减除掉，所以这段时间，我会留在蓝色经典！还有一些私事要处理，需要回一趟木元城吧！”想来想去，秦雪还是决定自己去看看西蔓的小子冥，转眼三年过去了，也不知道他现在怎么样了。
　　几人走到书房，霍凌抬起手，顺手就想将秦雪因为摘下斗篷而略有点凌乱的头发理回去，忽然一道身影瞬间就站在了两人中间，秦雪还没反应过来，忽然看到霍凌僵住的胳膊，嘴角有点抽搐，说不上是想笑还是想什么！
　　“那个，清萧，师兄知道我是女的！”
　　清萧脸颊略微闪过一抹红，然后直接在边上站着不动了，他也不知道当时为什么要挡在那里，其实师兄妹之间有些亲昵的动作很正常吧！
　　“师兄，和我大致说说火炎城的势力吧！”
　　“好——”
　　“大人！大人不好了！”
　　霍凌的眉头皱了起来，正打算说话，这样被打断，让他觉得非常不舒服，威严的声音淡淡传出房间“进来吧！”
　　一个侍卫队长匆忙走了进来，看到秦雪也在，一时间竟然不知道怎么说，霍凌锐利的眼神扫过：“你知道我的规矩，不是大事，就下去领罚吧！”
　　侍卫不禁急忙开口道：“城主大人，拍卖行，打起来了！”
　　“打起来了？城内禁斗不知道么？他们拍卖行想造反？”
　　“那个，那个是这位大人的蓝色经典拍卖行！城卫军已经过去了！”
　　秦雪猛地一拍椅子，站了起来，没有废话的问到底发生了什么事情，而是直接一个闪身出去了，很快就出现在蓝色经典的入口处，哪里现在已经围满了人，秦雪此刻的脸色很难看，显然是拍卖行和顾客发生了争执，现在正在打斗。城卫军，在干什么？帮着顾客打拍卖行的人？旁人兴许看不出来，但是在秦雪眼中那些人的动作就再明显不过了！
　　“什么时候，城卫军成了别人的疯狗了？”
　　秦雪说话丝毫没再顾及或者留口，这些城卫军明显是被人收买了！这时一个城卫军的队长站了出来，眼神中带着一丝很辣和阴险，盯着秦雪，冷笑道：“小不点，最好少说话！不然连你一起抓起来！”
　　“哼！你已经在抓我的人了，我难道要谢谢你？”
　　“你！你是谁？”
　　这时霍凌已经在那个侍卫那里了解了一部分情况，来到秦雪身后，那个小队长，顿时愣了，看到霍凌，立马行礼道：“参见城主！”
　　“还不住手？”
　　霍凌那淡淡的威压散发开来，小司看到秦雪过来，急忙从人群后面走了过来，正打算和秦雪说话，哪知道其中一个顾客像是发了疯一样的拿出一把菜刀直接砍向小司，突然的变化怔住了太多人。
　　“小司！”
　　一道金光闪过，小司身上的护体阵法直接被破了，菜刀一往无前的直接向着小司的脖子砍了过去，秦雪已经习惯了这个大陆的阵道攻击方式，被忽然出现的菜刀完全弄傻了，反应过来的时候，眼看着已经要到小司脖子上了。
　　这时一道红色的光芒闪过，菜刀猛地砍在了清萧的手臂上，顿时清萧的手臂鲜血流了出来，霍凌直接出手将那个拿着菜刀的人关了起来，包括所有这次过来的城卫军和闹事的人，一并给收押了。
　　大家还在奇怪，怎么连城卫军都被收押了，霍凌没有给出解释，只是脸色阴沉，看来他们是想挑衅了！
　　秦雪眼睛顿时转为火红色，看到秦雪眼睛变化的清萧，急忙站起来走过去：“蓝洋，我没事！我——”
　　“蓝总监，你怎么了，我没事，下次我一定用个好点的防身阵法！蓝——”
　　两人都说不下去了，因为此刻秦雪不但眼睛变成了红色，连一头紫色的长发，也瞬间变成了红色，影藏在秦雪体内的火元兽在感受到秦雪的愤怒后也彻底爆发了！
　　整个广场上围着的人，看到秦雪的变化，一个个惊叫起来，纷纷闪了开区，因为他们感受到了那炙热的温度，一个个都退避开来。
　　“小师弟！和我回去再说！”
　　一个扩音阵随手摆出：“火炎城拍卖行的人！还有潜藏在暗处和蓝色经典做对的人，听好了！今天这事不会这么完的，用如此卑鄙的方法，伤害我蓝洋身边的人！既然做了，就有接受我怒火的准备吧！”
　　一个阴暗的会议室里，几个人聚在一起：“长老计划失败了，没想到那个蓝洋身边似乎多了个9阶强者！”
　　“没关系，和我们斗太嫩了点！一个新起的拍卖行罢了！”
　　“那几个人守口怎么样？”
　　“长老请放心，没问题！都是必死的心！”
　　“哼！蓝洋！要是再坏了我们的好事，就不是这么简单了！”
　　秦雪的头发缓缓变回紫色，拉着清萧闪身就消失在拍卖行外面，直接到了拍卖行她的办公室，然后给他包扎起来，还好清萧实力高恢复起来很快，而且伤口也不是很深。
　　“我没事！这是小伤！”
　　秦雪转过身看向霍凌，霍凌点头将那个提着刀的人放了出来，那人一看到秦雪还要再冲过来，秦雪一个闪身，直接将他踢翻在地，拿起刀子，看了看刀子上竟然刻了8阶金系攻击阵法。嘴角浮现出一丝冷笑。
　　“不用我说，你是抱着必死的心吧！大陆上公开使用这种东西，是想找死了吧！看来拍卖行真的是准备造反了啊！”
　　秦雪继续开口道，“你不说话么？没关系，不说话，我有的是办法让你开口！”拿出一瓶金色的粉末，秦雪忽然笑了起来：“曾经的我，很讨厌西蔓花，因为它害死了几千个孩子！可是，你知道么？为了让它存在的意义变成补偿，我和药老把它另一种功效开发出来了！你就是第一个尝试着！”
　　秦雪冷冷的眼神中，不带任何感情，取出一点金色粉末洒在那人面前，不消一会那人的坚毅的眼神开始变的迷离，仿佛还有挣扎，但是那红挣扎越来越微弱，秦雪淡淡的开口道：“谁安排的，这次刺杀？”
　　“五长老！”
　　“拍卖行？五长老，是什么人？”
　　“不知道！”
　　“那你们的目标是谁？”
　　“用一切办法挑起事端，杀了拍卖行负责人！不惜任何代价！”
　　“还有后续计划么？”
　　“有！火炎城联系了许多人，已经开始行动，联名信已经在递交到飓风城的路上！罢免火炎城城主，后推选自己人上去！这是其中一步！”
　　“那么针对蓝色经典的其它事呢！”
　　“木元城动不了！火炎城，已经安排了人偷袭！”
　　秦雪眼瞳收缩，霍凌此刻脸色阴沉，没想到，他们竟然大胆到以为罢免一个城主只要递交联名就行了么！还是他们已经收买好了圣城的人？挥手将人关了起来，霍凌将城卫军放了出来。
　　那些城卫军一出来，顿时吓得跪在地上，唯有那个队长是站着的：“城主大人，不知道我等犯了何错，要将我们也关起来！”
　　“你的名字！”
　　“一个小人物，不需要城主挂念！”
　　“很好，小人物，都在我透顶如此撒野了！你们以为你们干的很隐蔽，没人知道么？一年前，城卫军一队精编小队外出执行任务，意外身亡！回来后，就换成了你们！半年前，又一队精编小队外出执行任务身亡！结果现在原本的精编队伍，已经只剩下百人不到了吧！你们以为隐藏的很好么？”
　　“城主大人，我不知道您在说什么！我们也是实打实的拼搏出来的！”
　　“不错，不过你们效命的对象是拍卖行罢了！”
　　霍凌挥手间将这些人再度关了起来，转身看向秦雪：“没想到还没来得及和你说城内的势力就发生了这么多，看来，他们是忘了我是怎么上位的了！”
　　“师弟，我先回去了！这件事我要亲自处理！”
　　“师兄，有件事我也要亲自处理，拍卖行我要亲自解决！”
　　“不行！拍卖行没你想的那么简单！”
　　“相信我！”秦雪那冰冷的颜色，丝毫没有退缩，这是她的底线！清萧站在秦雪的身边，什么也没说，只是对这霍凌淡淡的点了下头！
　　“好吧！不管怎么样，你答应我不可以冲动！我会开启护城大阵！这段时间火炎城，封城！”霍凌的脸上第一次浮现出明显而又真实的笑容，但是那笑容怎么看怎么让人觉得冰冷，秦雪那冰冷的颜色依旧，脑海中在回放着那刀砍下去的场景，缓缓闭上眼睛。
　　“都说了，不要逼我——”


第八十章 火炎之变
　　“蓝洋？”
　　“清萧，帮我个忙吧！暂时呆在拍卖行，我不知道他们会让什么人来偷袭，但应该不会有9阶！我会开启拍卖行的阵法！一旦发现情况，随时可以将人留下来！”
　　“那你呢？”对清萧来说，秦雪的安危可比这个拍卖行重要多了，既然是针对秦雪的，那不可能，没有针对她的计划！
　　“呵呵，你忘了我的身体了？一般人，对我的攻击没用的！”
　　秦雪没给太多时间清萧反应，直接离开了拍卖行，来到城主府，看到霍凌的书房已经站了十几个人，其中就有之前遇到过的一身酒气的蔡统领，别说，即使现在他还是一身酒气。
　　“蔡秋炎！你够了吧！”霍凌那蕴含着怒意的声音飘进了秦雪的耳朵，秦雪没说什么，只是在一边坐了下来。
　　站在那里的刘胖子一脸的冷汗，没想到这种时候秦雪竟然视若无人的直接在这里坐下来，显然霍凌还没有丝毫将人赶出去的想法！这两人到底什么关系？
　　“呵呵，霍凌，你要陪我喝一杯么？要不我们去喝一杯？”
　　“当初的事，谁都不想发生，你现在这样是要做给谁看？”
　　“我说了我当不了统领！要么别烦我了！要么继续这样下去！”
　　霍凌猛的一拍桌子，第一次这么生气，眼神中带着怒火正在熊熊燃烧，身上的气息一阵波动，整个人的气质顿时发生翻天覆地的变化，而蔡秋炎的眼中也有了一丝丝波动。
　　“咳咳，气质——”
　　秦雪咳嗽一声，打断了霍凌那不断飙升的气息，显然这里还有其他人在，那些人可承受不住他这样的肆虐。
　　“小子，我们是不是见过面？”
　　“不错，在酒店见过，那时候城卫军的要抓我！”
　　“哦哦，为什么没抓你呢？”
　　秦雪满头冷汗，直直的看向蔡秋炎，在他眼中，她看到了一丝疑惑，一丝歉意，一丝痛苦，复杂的眼神，透露着沧桑和悲凉。
　　“曾经的我不敢承担责任，现在的我愿意承担责任了，你只是在逃避你的责任罢了！”
　　这时刚刚被霍凌气势压倒的几个人已经站了起来，忽然看向秦雪，顿时一个个七嘴八舌的说道：“这是我们火炎城的事，什么时候，外人也干预进来了？”
　　“你是谁？为什么出现在这？”
　　“还不滚出去！”
　　几个人丝毫没看霍凌此刻的脸色，当然秦雪是完全忽视了他们几人的，只是看着蔡秋炎的眼睛淡淡开口：“既然挣扎和纠结，那就放手一搏算了！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！你选择灭亡么？”
　　蔡秋炎浑身一震，包括霍凌都差异的看向秦雪，这时之前说话的几个人走到秦雪跟前，其中一人拿手指着秦雪：“你是蓝色经典的老板吧！这里没你事，出去！”这是一个穿着黑色长衫的老人，秦雪淡淡的看了一眼，没做理会，直接坐了下来。
　　“让我离开，你们还不够格！除非你们是城主，你们问问你们尊敬的城主大人，让我离开了没有？”
　　这时几人纷纷看向城主，只见城主此刻的脸色已经阴沉的不像话了，几人立马站了回去说道：“城主大人，这内部事宜，不适合让外人知道！我们可以——”
　　“你们可以什么？联名罢免我这个城主？”
　　“不，不敢！”
　　“是不敢？还是已经这么做了呢？有拍卖行撑腰，你们拿了多少好处呢？肖若图，你来说说看！”
　　这时从人群中走出一位四十上下的男子，一张国字脸，看上去正派无比“城主大人！我等可是誓死追随大人的！有怎么会干出那种事？”
　　秦雪现在知道了，看人不能只看脸，听这人说话，一种阴谋的味道就充斥其中，秦雪笑着取出一个小瓶子。
　　“或者你们还没搞清楚情况，你们虽然誓死效忠了，但是恐怕效忠的对象已经变了吧，要不我们做个实验？你们谁敢发誓，你们效忠的还是城主大人？”
　　刘胖子急忙站了出来开口道：“大人，之前我被蒙了心智，被人诱惑，但是我现在真的一心为城主大人办事，我可以发誓！”
　　另外两人也站了出来，一位身穿臧红色长袍，拿着折扇，眉宇间透露着英气，另一位是一位老人，白花花的胡子拖出去老长，让秦雪看到就想到了他的师傅，那时候拉他师傅胡子的时候的事情。
　　“作为城内带头商会，我和卡拉麦都可以发誓效忠着城主大人不变！”
　　秦雪眼睛一亮，看向两人，笑着道：“两位，来我身边坐吧！刘胖子你也坐，既然你们对师兄还是一如既往那样，那么我也不能小气不是，送几位点薄礼，这三件8阶防御阵法内甲，可以防御8阶以内攻击10次，就送给几位了！最近可不太安全哦！”
　　几人顿时愣住了，当然愣住的还有那些站在那里不敢发誓的人，这时候，有人站了出来：“我也是，我也发誓！”
　　“你，你是城主的师弟？”
　　这时有人反应过来了，忽然惊声道：“城主竟然有师弟，那——”
　　本来他们都以为城主是独来独往的，没有师门，现在竟然还有师门，那么等于是自己搬了石头砸自己的脚了，而且还没有回头路。
　　“你是想效忠城主？还是效忠这内甲呢？这种内甲我还多的很，但是你们不配拥有！”秦雪的嘴角带着冷笑，而这一刻霍凌却是带着贵族的微笑坐在书桌边上，看着这边发生的事情。秦雪抬起头，看向蔡秋炎：“你考虑好了没有？选择生，那就好好的活着，该担负的责任就担负起来！选择死，那么师兄可以立即给你自由，你到哪里去死都和我们无关！”
　　蔡秋炎惊讶的看着小小的秦雪，忽然笑了“你小子比霍凌对我胃口多了！罢了，生亦是死啊！”
　　秦雪笑着抬手丢给他一个材料：“8阶阵图刻画的材料，给！”
　　“好东西，不过我还是喜欢酒！”
　　“把这里处理完了，我和师兄一起陪你喝个痛快！”
　　“好！爽快！”蔡秋炎说完，那庞大的身体直接坐在了一边的椅子上，他本来就懒散惯了，这会那尖锐的带着血腥的眼神扫向一众人的时候，顿时让那些人静若寒蝉。
　　“秋炎，这是你该负的责任！你自己看吧！”霍凌将手上关于城卫军进来变动的资料给了秋炎，就转头看向其他人，秦雪丝毫没理会，而是笑着在和卡拉麦，和另一位商会负责人开特克聊着天。
　　“城主，你什么意思？让你师弟愚弄我们么？”
　　“你们似乎是忘了我是怎么当上这个城主的了！”
　　众人的脸色忽然变得惨白，就连坐在那里没怎么动的秋炎也抬起头看向霍凌，秦雪笑了笑，看来二师兄当上城主也是有自己的故事啊！不知道他经历了什么，才让他身上有着贵族的气息还混合着魔鬼的气息。
　　霍凌笑着拿起手上的戒指，对着桌子猛的按了下去！几个想要阻止的人，完全没来的急，指尖外面的天空瞬间变得黑暗，大家还没搞清楚怎么回事的时候，城外的人已经进不来了，而城内的人也出不去了。
　　无形中一道膜将之隔成了两个世界，秦雪依然不慌不忙的坐着，小熊似是感应到了什么，钻出了秦雪的怀里，四处看看。
　　“师弟，剩下的交给我可放心？”
　　“当然，我和卡拉族长还有开特克去酒楼聊聊天！”
　　等秦雪走后，房间只剩下了霍凌和几个管理，霍凌的表情变得冷淡，冰冷的眼神扫过这十几个人，没带丝毫情感：“可还记得，几位的官是怎么当上的？看来是忘了！我可不想让我的小师弟看到一些不好的场面，现在他走了，我们可以好好谈谈了！”
　　“那个，那个城主大人，我，我是被逼的！”
　　这时一个人已经承受不了这诡异的气氛直接跪了下来，霍凌优雅的靠在椅子上，抬起手一道红芒射向地上的人，那人顿时没了声音倒了下来。
　　“真是没有一点觉悟啊！明知道我最讨厌墙头草了！你们呢？当初我来到这座城市的时候，你们在干什么，现在你们又在干什么！你们不会天真的以为，我给大家营造了一个和平的城池，这个世界就是和平的世界吧！”
　　“难道不是么，拍卖行的人已经带着联名信去了飓风城，很快上面就会来人的！”
　　“呵呵，真是可怜，那你们可知道负责九大城池城主任命的人是谁呢？”
　　“当然，是烈焰监察！”
　　“拍卖行和你们说的不少啊！那么拍卖行有没有告诉你们，烈焰监察正是我和蓝洋的师傅呢？”优雅的靠在椅子上，霍凌那冷冽的眼神带着笑意的扫过众人“看来拍卖行没有告诉你们呀！怎么办呢，我师傅说让我自己解决！真是遗憾啊！”
　　剩下的人集体愣住了，呆呆的看着优雅的坐在椅子上的人，忽然想到当初他一个年轻的只是实力有点强的人，为什么能拿着烈焰监察的城主令，来到火炎城，还一举成为火炎城的城主。
　　“作为一名贵族，我是很仁慈的！这座城市我下了禁斗令，也是遵循老师的意思，难道各位没有去过其它城市，感受一下，生命在边缘线上跳舞的感觉？”
　　愣住的十几个人，现在已经不敢在看霍凌了，霍凌的战斗能力，早在很多年前，他们就亲眼所见，就他那狠辣的手段，更是他们亲眼所见，现在看看躺在地上的那个人，似乎很幸运，就这样死掉了！不用承受现在这样的折磨，有几个人的眼神闪烁，直接向外面逃去。
　　从容的抬起一只手搭上了另一只手，轻轻转着手上的红色戒指，嘴角带上了玩味的笑容“怎么就记不住，在火炎城我就是绝对的统治者呢？我记得当初我说过，我的命令只有执行就好的话吧！看来是太久的平静，让你们觉得我的话已经没那么有用了！”
　　“城主大人，请放过我的家人！是我自己做错的选择，请放过我的家人！”
　　“城主大人饶命啊！”
　　“啊！魔鬼，魔鬼！”
　　霍凌冷笑着看着这些疯狂的人，抬手射出十几道红芒，挥手撤了房间的阵法，开口道：“来人！”
　　“大人！”城主府的侍卫很快出现在房间，没有过多的言语，直接将飘荡着血腥味的房间打扫干净后，退了出去。
　　“你很久没这样动手了！说实在的，我比较喜欢你师弟，你那笑脸我看的实在不舒服！”
　　“那是贵族的礼貌！”
　　“狗屁贵族！别忘了你以前是什么人！”蔡秋炎缓缓站了起来，冷哼一声，缓缓转向门口。
　　“你忘了，我也不会忘！”
　　“你现在做的事，和那些人没什么区别！”
　　“不，我是为了更多人多幸福，他们是为了私欲，这就是区别！”
　　“哼！别忘了你的承诺，我们还有事要做！”


第八十一章 火炎禁城
　　“那个！蓝洋公子，那件内甲我们——”
　　卡拉麦带着歉意的声音看向秦雪，那长长的胡子把他那微红的脸颊似乎都影藏了起来，秦雪忽然笑了。
　　“卡拉麦族长，难道是认为身为蓝色经典的会长，就连赠送两件内甲的权利也没有么？”
　　“当然不是！唉，是无功不受禄，我和开特都没有接受这内甲的理由！”
　　“理由，就是你们选择了支持城主！这就够了，以后我们合作的地方还很多！”
　　“蓝洋公子，我请你吃顿饭吧！”
　　“开特，我觉得黑色更适合你哟！我还有点事要处理下，改天吧！”
　　秦雪很快的消失在人群中，开特和卡拉麦两人对视一眼，点了点头，然后急忙赶回自己的商会和家族去了。
　　站在蓝色经典的圆柱中，俯视下方，眼神中带着一丝冷冽，她很讨厌别人对她身边的人下手。现在清萧已经掌握了整个拍卖行的阵法，应付那些不自量力的偷袭者应该没什么问题，不过这几天的生意似乎受到了一点冲击啊！既然如此，那么就用生意上的方法让你惨败吧！
　　“听说了么，现在火炎城只能进不能出来呢！”
　　“发生什么事了么？”
　　“好像有人要把城主推翻下去吧！结果城主开启了这个封城的阵法！”
　　“胆子好大！不过话说回来，这几天城里尽然没有城卫军的身影了，整个城池已经陷入一片混乱了啊！”
　　……
　　四处都在谈论着，秦雪笑着从几人身边走过，并没有过多的留意，很快身形就消失在人流中，四处看了一阵：现在城里可不是一般的乱啊！火炎城已经成了一座禁城了啊，没想到竟然可以这般胡来，不知道圣城的人知道会不会有所约束，不过好像看师兄的样子，是一点也不担心啊！
　　“小司！替我找几个人来吧！”
　　“好的，蓝总监有什么事，可以喊我的！”
　　“先帮我物色几个地头蛇，然后在帮我找几个这样的人过来！”
　　“总监这是？”
　　“呵呵，去吧！”
　　以其人之道还治其人之身，虽然不是很光彩，不过对付你们那样的人，应该很好用吧！逸师兄，我可是帮了你大忙哟，以后看你怎么报答我了！话说回来，还真有点想他啊！
　　“蓝洋！刚刚有几个人冒头了，直接被我带上来了！他们的对象是小司！”
　　“哦！没关系，我刚刚已经去佣兵公会发布了几个高等级的任务，相信很多人都乐意去做！”
　　“任务？”
　　“是啊！比如，打劫一下拍卖行的某位管理层，拿到他们管理的标志就算完成任务了！”
　　清萧诧异的看向坐在椅子后面的秦雪，看不清她的表情，不知道她此刻在想什么，但是很明显，并不是很开心就是了。
　　“如果不喜欢，可以直接点！”
　　“不！商场如战场，曾经有人这么说过，这是个没有战斗的战场，我要在不断的磨砺中变得更坚强，最重要的是我需要这样的磨砺！”
　　清萧无奈的叹了口气，没多说什么，这不是他能干预的！这是她的选择，他只要一如既往的支持就行了。
　　“总监！人带来了！”
　　“好的！小司，你先下去吧！我和他们谈谈！”
　　秦雪笑着看向这些人，本来几个混混还挺不老实的，但是忽然感觉到了清萧身上的威压，和严厉的表情，顿时收敛了一些。
　　“不知道蓝总监，找我们这些人来有什么事么？”
　　“你们想听好事呢，还是坏事？”
　　“好事，当然是好事！”这时，人群中一个看上去消瘦而又滑头的人开口道。
　　“好事，就是我要找你们帮忙办点事，事成了有很好的奖励！”
　　站在前面的一个贵族，拿着一个烟斗，缓缓的接着开口道：“那么坏事呢？”
　　“坏事就是，这件事你们没有选择的余地！不干也得干，干也得干！如果你们不愿意，那我只能抱歉，要把你关着，知道我的目标达成了！”
　　这时，秦雪没继续说下去，缓缓的靠在椅子上，闭上了眼睛，没有多说什么，翘起双腿，直接架在办公桌上，那随意的样子，是丝毫没把在下面的一群人看在眼里。
　　这时，站在前面的几个贵族，看了一眼秦雪那随意的样子，脑子不禁有点发愣，阳光折射着秦雪那一头紫色的长发，看上去多了一丝柔美，看的一些人，心里一阵哀嚎。
　　“考虑好了么？”
　　没有睁开眼睛，只是淡淡的问了一句，清萧端了一杯茶过来，就看到秦雪如此状态也有点发愣，尴尬的咳嗽一声：“咳咳，蓝洋！”
　　“哇！是紫炎花的茶，好香啊！”秦雪立马坐了起来，顿时换上了一副可爱的表情，之前营造的气氛顿时没有了。
　　清萧被秦雪这两种气质震的一愣一愣的，下面的一群人则是直接看呆掉了，其中一个拿着折扇的花花公子已经收起了扇子，紧紧盯着秦雪：“那，那是！好可爱啊！为什么，为什么对着我们要这么冷淡！”
　　一阵哀叹在他们心里响起，秦雪淡淡收了表情：“我的问题，你们考虑好了么？”
　　那个花花公子立马站了出来：“我没问题！只要你用刚刚那表情和我说句话，我什么都干！”
　　秦雪愣了一下，这时其他人也纷纷表态没问题，那尴尬的感觉顿时在秦雪心中蔓延：这是王八之气还是什么，我可以理解成是王八之气吧！就让我这么理解吧！
　　清萧忽然换上了一副冷冽的表情，他不是很喜欢那些人看着秦雪的眼神，太过直白，直白到让他感觉到讨厌，但是没办法，显然秦雪现在用的上他们！
　　收拾掉脑海里的凌乱，秦雪站了起来，每个人丢出去一个纸团：“按照上面写的去做！看完知道后，丢在那个火盆里烧掉！想清楚在开口说话！”
　　“没问题！小事，小事！”
　　“哎呀！我就擅长这个！哈哈！蓝总监准备好东西等着吧！一定干的漂亮！”
　　“东西，早准备好了！你们上面也写着会给你们什么！但是一旦让别人知道，你们和我的协定，那么下场只有一个！上面也写的很清楚，如果你们不知道，可以翻过来看看！”
　　下面的人，把纸条翻过来的时候，都一脸苍白，上面只是简单的写了一个字“死！”就是这样，却让他们反而觉得害怕。
　　“好了，你们出去吧！”秦雪闭上眼，惬意的喝了一口茶。
　　“你不担心，他们说出去？”
　　“他们看到死字的时候，已经无法在开口说这件事了！”
　　“为什么？”
　　“阵法！”秦雪不能告诉清萧，那是黑暗阵法，不知道为什么，她现在脑海中时不时会出现关于黑暗之力的运用方法。同样关于蓝炎珠的使用方法也会时不时的在脑海闪现！她已经无法解释这种奇怪的现象了，所以，只能无奈的选择了接受！不过还好，这些记忆并没有给她带来任何负担，相反还很实用。
　　“唉，美好的一天就这样开始了，我想，大家在城里困着应该很焦躁吧！那就给城里的人们送上点娱乐吧！”
　　“娱乐？”
　　秦雪笑着打开了浮在顶端的阵法，一阵风吹过，秦雪的紫色长发飘荡，笑着取出了一个个小的触发式阵法，这是她在竹林无聊的时候，研究的小型阵法，可以瞬间将东西反弹向指定方向，简单的木系阵法运用，秦雪笑着安装起来，然后有拿出一些小的火系阵法。拍了拍手站了起来。
　　师兄，清萧，等着我给你们一个小惊喜吧！虽然有点奢侈，但是相信，你们也会喜欢的！


第八十二章 火莲盛开
　　随着夜幕降临，城内却丝毫没有安静下来的迹象，霍凌直接从上空飞了进来，奇怪的看着满地的阵法，闪身到了秦雪身边，正好看到她无聊的看着天空的样子。
　　“为什么没有修炼？”
　　“可能是底子太薄，空间之力一点没有感觉！正好借这段时间巩固下吧！师兄过来坐吧！”
　　秦雪指着身边的长椅，长椅上铺着不知名的兽皮软软的，此刻秦雪正窝在中间的长椅上，而清萧正随意的靠在另一张长椅上，闭着眼睛，似乎在修炼。
　　“怎么想到把上面打开了？”
　　“因为有一个惊喜给你们啊！以前在木元城的时候，我离开时正好举办了灯会，很美，来火炎城这么久还没看到火炎城有什么好玩的活动呢，我给你在这紧张的气氛下，营造点美丽呀！”
　　“你知道——”
　　“我什么都不知道，我只知道，你今天只能留在这里和我一起欣赏我的杰作！”
　　霍凌眼睛微微眯起，那眼神看上去充满了危险的讯号，但是此刻秦雪像是没有看到一样，直接躺在了长椅上，抬头看着天空。
　　“我喜欢夜空，很美！”
　　霍凌，无奈的也在长椅上躺了下来，抬头看着夜空，微风吹过，秦雪的长发飘荡，让他晃了眼。转过头，将一只手架在额头，闭上了眼，享受起这一刻的宁静。
　　“不能睡着哦！马上就要开始了。”
　　秦雪轻轻抬起手，似是无意一般，一缕微不可见的木元素之力飘荡而出，瞬间融入地面的阵法。
　　一阵绿芒闪耀，地面上亮起了星星点点的绿光，秦雪的嘴角带着笑容，可是那笑容中却带着一点邪恶的嗜血腥味。
　　还在拍卖行的人，抬头忽然看到悬空在顶端的建筑，散发着蒙蒙的绿光，星星点点，煞是好看。
　　城里一片沸腾，忽然宁静的夜空似是被什么打破了，一声尖锐的声音划破夜空，霍凌和清萧同时睁开了眼睛，只有秦雪的眼睛依然是闭着的。
　　尖锐的声响伴随着一条长长的尾巴，像这外面闪烁而去，此刻城里的沸腾瞬间停了下来，看着蓝色经典的方向，一道道拖着红色尾巴的东西从拍卖行里闪烁而出。
　　“那，那是什么？”
　　“好漂亮！”
　　“蓝色经典的方向！”
　　“快，我们过去看看！”
　　黑暗中，一些人看着匆匆离开的人群，嘴角带着邪恶的笑容：“这就是大混乱么！很美的大混乱啊！兄弟们，走吃肉去！”
　　城卫军消失了，街上许多混混消失了，一些留恋烟花之地的公子哥消失了，但是这些都没有引起城里人们的关注，他们现在关注的是那天上闪耀的红色尾巴一样的东西。
　　“快，快看，是蓝色经典，蓝总监办公室散发出来了！好漂亮！”
　　“那是什么？你看那一个个红星闪出去了！好像散发的越来越短了！”
　　“是啊，现在就对着拍卖行上方的天空了呢！”
　　“你说是不是什么宝物？”
　　“宝物，如果是宝物，他们会让你看到！”
　　“我看八成是为了和拍卖行抢生意！”
　　议论声此起彼伏，秦雪缓缓睁开了眼睛，霍凌抬起头看了她一眼：“这就是你让我看的？”
　　“不值得期待么？”
　　“确实，我也想知道这后面会是什么！”
　　秦雪笑了笑，站了起来，走到屋子阵法发控制中心，将墙壁上的遮挡阵法打开，广场上的人，看到那圆柱上的阵法忽然缓缓落下，秦雪那傲然而立的身影出现在大家眼中，随后霍凌的身形也出现在秦雪的身边，惊叹声此起彼伏。
　　摆出扩音阵：“各位朋友，今天是蓝洋建立拍卖行3周年的日子，虽然不能在木元城和大家一起庆祝，但是蓝洋也为火炎城的朋友准备了一份小小的礼物，希望大家喜欢！大家准备好接受这份礼物了么？”
　　“哇！好了！”
　　“好了！”
　　下面的人一阵欢呼，听着秦雪那充满魅惑的声音，一个个都疯狂的喊叫着，秦雪淡淡的笑着，继续开口道：“其实，不管在城里的那个角落，只要你是幸运的，都可以收到这份礼物！那么，请大家仔细看着夜空吧！然后一起倒计时5、4……”
　　秦雪缓缓闭气眼睛，默数着：“3、2、1”下面的喊声疯狂，忽然平静而黑暗的夜空中，缓缓绽放出一朵朵火红色的莲花，熠熠生辉。霍凌和清萧此刻也抬起头看着夜空中千姿百态的火莲花，一朵朵正在缓缓的降落着，心中的惊讶丝毫不比这火莲的美所带来的震撼来的少。
　　“好、好美！”
　　“火莲！”
　　所有人的眼瞳中倒影着一朵朵火莲花，秦雪取出了凤魇琴，缓缓弹奏起来，轻柔的琴声响起，配合着那慢慢降落的莲花，秦雪那中性而又稚嫩的声音缓缓响起：“莲花盛开在童年的夏季，花瓣里装满星星，柔柔的季风吹拂小小的梦，一起穿过街角的空地，时光像湖水，一天天那么平静，缓缓流逝的无声无息，船上的灯光，映在水中的倒影……”
　　一首柔和的《莲花》飘荡在这夜空中，朵朵火莲似是随着琴声和歌手舞蹈着，此刻的秦雪柔和的脸庞，带着笑容。
　　霍凌和清萧两人心中忽然生气一股忧郁，为什么他们不懂音律，不懂乐器，不然和她一起合奏多好！但是很快两人都被秦雪的歌吸引了。抬头看着漫天的红莲，慢慢的，一朵火莲降落下来，霍凌伸出手由着火莲落在手心，丝毫感觉不到灼热，在手心绽放着，缓缓凝聚成了一个小型的阵图。
　　“这是！3级火系攻击阵图，火莲！”
　　“哇！好漂亮！”
　　“是阵图！是攻击阵图！”
　　“快抢啊！”
　　下面的人群顿时混乱了，而此刻秦雪的琴声已经收尾，同一时间，城里数个地方升起了几团烟雾，被这哄然而闹的气氛所掩盖，死号没有引起任何人的关注。
　　拍卖行的会议室中一片凝重：“没想到，竟然搞出这种东西，吸引别人的注意力！”
　　“雕虫小技！你们以为一个娃娃整天想着玩，能有什么成就！”
　　“是的，五长老！”
　　“不过，我还是觉得有点不对，按理说，城里已经够乱了，为什么城卫军不动？还有我们之前联系好的那些人，好像忽然失去了联系！”
　　“无所谓，向来联名信已经送上去了，我看烈焰那老头，还怎么包庇自己的徒弟！”
　　“可是我听说，飓风城城主和烈焰关系不错，为什么不直接送去浮华？”
　　“我也想，浮华城主最近在闭关！不过想来，那么多联名，应该不会忽视吧！”
　　“嗯，派去的人回复说，飓风城主会亲自过来！我看他们能胡闹到什么程度！”
　　讨论还在继续，可是这黑夜笼罩下的城内，沸腾也在继续，传送阵传来的光芒，也没引起任何人的注意，就这样，在这平静的夜晚，火炎城有多了一个欣赏火莲的人，而且手上也拿着一朵火莲，嘴角带着淡淡的笑意。
　　“你就是烈焰刚收的徒弟么？谢谢你的礼物，还真是个充满惊喜的人啊！唉，小雪儿，你在哪里？为什么我一直找不到你！这个大陆都快被我翻遍了，你到底在哪里！”


第八十三章 无声战斗
　　“蓝师叔！”
　　“蒽，这段时间的事，我听说了！上面已经给出明确答复，你放手去做吧！”
　　霍凌的眼睛一亮，他其实也是有担忧的，担心圣城会因为拍卖行的事情出面，既然这样，那就是说——
　　“好的！我明白了，过会我会联系大师兄，让他那边也准备下，我想小师弟，过段时间过去了，肯定不会安分的！”
　　“能让我们的霍凌，真心流露出微笑，看来烈焰的这个小徒弟，真的是个宝呢，可惜，这次没机会见面了，答应了烈焰除非等到她到了我的城池，才能见面！不过替我谢谢她昨晚的礼物，很不错的小东西！”
　　“蓝师叔！你——还在找雪儿？”
　　“雪儿已经离开我6年了，都是我的错，当初应该带着她的！”
　　“师叔，一定会找到雪儿的！”霍凌忽然觉得喊雪儿觉得很顺口，但是一时又没想起来，到底在哪里听过。
　　“好了！既然已经来过了，我就准备回去——疑，呵呵，小凌，看来你有些麻烦了啊！既然这样，我就在这留一会吧！”
　　霍凌缓缓转过身，直接走了出去，没多说什么：奇怪，拍卖行的人怎么全过来了？呵呵，集体来逼宫么？嘴角浮现出一抹冷笑，霍凌的眼神也瞬间变得冷冽。
　　这时，院门外传来脚步声，一群穿着拍卖行衣服的人来到了城主府，带头的是一位看上去颇为威严的老者。
　　一阵隆隆的声音乍然响起：“城主大人！别来无恙啊！”
　　“不知这位是拍卖行的哪位长老？真是难得来我火炎城啊！”
　　“在下，拍卖行五长老孔盖！”
　　“那不知长老今天来又有何事呢？身为火炎城的城主，如果有什么事，还是很乐意为你们效劳的！”霍林带着温文有礼的微笑，眼神似是有些疲惫。
　　孔盖的脸庞一阵抽搐，看着霍凌那皮笑肉不笑的表情，怎么看怎么觉得别扭“不敢！今天是来请城主帮我的做主的！”
　　“哦！进来说吧！你们也知道，这几天城里的人不太老实，想让我下台，我也顾不上那么多事了，实在是愧对师傅大人啊！”
　　如果秦雪在这，估计已经笑翻过去了，霍凌这指桑骂槐还要说自己没时间管他们的事，实在是太让人无语了，这就是贵族的修养么？
　　至于坐在里面的蓝叔，已经差点把一口茶吐了出来，嘴角带着笑意，师兄收的徒弟，真是每个都是绝版的！
　　几人在屋子坐了下来，眼尖的孔盖，已经看到了正在喝茶的蓝叔心里一阵得意，嘴角也带着笑意。
　　霍凌冷笑的看了一眼下面的人，假装疲惫的坐了下来“几位，不知道有什么事呢？”
　　孔盖身边立马站出一位老者，正是上次在广场上占位置还和秦雪他们发生争论的那位老人，此刻看上去仿佛比之前老了许多，用颤巍巍的声音，缓缓道“是——这样的！昨夜蓝色经典搞活动，但是同时我们拍卖行居住在城里的管事层的家里，集体出了事，好多人，要么失踪了，要么，要么死了，那些都是我拍卖行的精英啊！请城主大人做主，彻查！”
　　“查？为什么要查？”
　　“额——火炎城不是——”
　　“不是什么？”霍凌好笑的看着他们，慢慢的抬起手揉了揉头“你们啊！自己家里出了事，就去处理啊！找我查，我让谁去查？城卫军已经全被我关起来了！现在城里治安我就不负责了！要知道，我自己都快自身难保了，怎么还会去管城里的治安！”
　　孔盖脸色变的阴沉，忽然转身看向蓝叔：“这位，可是飓风城来的城主？”
　　蓝叔，喝了口茶，带着笑意道“正是！”
　　孔盖继续开口道“如此城主，难到我们不能申请罢免么？”
　　霍凌猛地，一拍桌子站了起来：“原来是你们带的头！还好意思来找我帮你们！我看你们是不是故意把城里搞这么乱，然后好当着蓝城主的面，在告我一状？”
　　孔盖还没开口，霍林直接走了过来，冷冷道：“怎么，被我说中了！拍卖行什么时候可以干预大陆上城池的事了，看来拍卖行野心不小啊！那么我城卫军里那一批死士也是你们的人吧！很好！我会发函通知其它城主！你们拍卖行野心不小！”
　　孔盖，愤怒的看着霍凌，他没想到霍凌竟然借着这事，将他们反咬一口“黄口小儿，你别信口开河，蓝城主，请为我们做主！我们——”
　　“好了，你们不用争了！霍凌的城主位置，圣城已经发函正式任命了！如果说之前是烈焰监察任命的，那么现在已经是圣王亲自任命了！你们似乎理解错了我来这里的用意！霍凌城主！以后你就和木元城司空逸城主一样，是圣王亲自任命的城主了！除非圣王开口，其他人不得对你们的行为有任何意义，当然，烈焰监察除外！好了，我就不多留了！看起来，你还是挺忙的！”
　　霍凌也愣住了，之前可不知道竟然有直接任命，如果知道直接任命了，那他就算把拍卖行踢飞了也没事啊！
　　孔盖一干拍卖行负责人愣住了，他们当然清楚圣王亲自任命和监察任命的区别，可以说圣王任命后，这做城想管理成什么样，都是城主自己的事情，圣城丝毫不会干涉，只要不是举兵谋反，不会有任何人干涉管理的。
　　秋管事，急忙站出来打圆场“既然这样，城主大人，我们就不打扰了！恭喜城主大人正式上任！一会我们会让人送来礼物！告辞！”
　　“拍卖行，这段时间尽量少点动作吧！我要整顿城池！”
　　霍凌那似是警告的声音，让孔盖的手顿时握了起来，他何时受过这种气，这不是摆明了，之允许蓝色经典动手么！
　　秋管事，这时候已经不知道说什么好了！圣王也和他们到了一条战线上了么！拍卖行到底的罪了什么样的敌人！为什么他们都到了一条战线上了，可是——唉——
　　几人得意的进来，灰溜溜的出去了，这也让在门外等消息的人，看在了眼里，看到拍卖行的人，灰溜溜的离开后，还派人送来了贺礼，一个个吃惊的看着城主府。
　　“你说什么！你说拍卖行的人给城主大人送了贺礼？”
　　“是的！”
　　“知道什么事情么？”
　　“不知道！”
　　卡特奇怪的在屋子里扇着扇子，此刻他穿着一身黑色的短衫，看上去整个人散发着一种暗夜的魅惑。
　　城里的各个势力开始关注着这边，他们在早上就收到了消息，拍卖行的直系管理受到了攻击，丝毫不知道是什么时候发生的事情，一点声音也没有传出来，这本就是件让人吃惊的事，可是更让人吃惊的是拍卖行的人竟然给城主府送去了贺礼！
　　“呵呵，有好戏了！看来我不用在火炎城留太久了！在加吧火吧！”
　　秦雪笑着喊来小司，轻声对小司道：“让那天那帮家伙拿着东西去拍卖行闹事吧，蒽，等下午城卫军出来的时候再去！”秦雪笑着看想城主府，惬意的躺在长椅上！有人罩着的感觉就是好啊，惹事不用担心的！
　　清萧缓缓走了过来：“蓝洋，小家伙在找你！”
　　秦雪愣了下，转而想到小熊，好几天没看到小家伙了，也不知道这小东西跑哪里去了！难道去泡妞了？
　　“吱吱！”
　　“呵呵，怎么样，玩的开心么？”
　　“吱吱，吱吱！”秦雪眼睛一亮，若有所思的点点头，至于那已经愣在一边的清萧，已经被这一人一熊给忽视掉了。


第八十四章 战斗序曲
　　小熊手舞足蹈了半天，加上它吱吱的叫声，让清萧无奈的闭上眼睛坐在一边，不在看这奇怪的组合，他实在无法理解为什么秦雪能听的懂小熊的意思，在他看来，那根本是无法沟通的。
　　“漂亮啊！原来是这样！”
　　“怎么了，蓝洋？”
　　秦雪柔柔的笑了下：“小熊给我们带来了一个好消息哟！呵呵，我要先去师兄那里一下了！”
　　秦雪抱着小熊，转身下楼，慢慢走着，刚走到门口，忽然感觉到一阵波动，整个人瞬间被困在了一个8阶阵法里面，这里距离蓝色经典的入口太近了，清萧顿时有所感觉，直接飞下楼，但是有人比他更快，一把匕首尖锐的刺向了秦雪。
　　“蓝洋——”
　　“啊！”
　　“总监！”
　　惊呼声响起，秦雪的嘴角却扬起了一抹冷笑，体内火之力运转，顿时在体表形成了一层护甲，叮的一声脆响，所有人都愣住了，只见那匕首光芒闪烁，却没有刺进秦雪的体内，清萧瞬间将那人抓了起来，霍凌也赶了过来，两眼喷火的，怒喝道：“不是让你别乱跑么？”
　　秦雪愣住了，看到失去平时优雅的霍凌，没有吼别人，竟然在吼自己，顿时愣在原地，连自己被阵法困着都忘了。
　　其实她出来的时候，就知道这边有埋伏了，因为小熊进来的时候，已经和她说了，这个人潜藏的很深，又是8阶高手，一般人很难察觉，但是小熊不一样，它对气息本就敏感，所以，一上楼就开始和秦雪说这事了。
　　“你有没有怎么样？”霍凌急步走了过来，上下看了看秦雪，看到她没有受伤，也松了一口气。“你不知道，现在城里有多危险么？你不知道多少人在暗处盯着你么？不是让你别出来么？到底听没听我的话！”
　　秦雪愣愣的看着霍凌那焦急的忘记自己身份的样子，心里一暖，眼泪不自觉的流了下来，清萧急忙走了过来，一把拉住秦雪直接带着闪身回到了楼顶。
　　楼下顿时爆发出一阵惊叹声：“9阶强者啊！那气息！”
　　“城主，城主在骂蓝总监！”
　　“天啊，听起来，两人关系好不一般！”
　　“不会吧！怎么会这样！我的梦中情人！”
　　“切，我的梦中情人还是蓝总监呢，可是为什么，为什么他不看我一眼！”
　　议论声还在继续，当然这只是一个个小插曲，注定无法成为这一天，让人铭记的篇章，秦雪被清萧带到楼上后，已经擦干了泪水，带着笑容，看着一脸阴沉的霍凌。
　　“师兄，别生气啊！那个，其实我的身体，能抵抗9阶强者的攻击的，所以我——”
　　“那样多危险你不知道么？”
　　“可是，我听小熊说了——”
　　“什么！你就听那笨熊说什么，你就信了！你知不知道，如果清萧反应慢点，你也会有危险！”
　　“吱吱！”
　　“你没抗议的权利！”霍凌在气头上，虽然不知道小熊叫什么，但是他现在是看它极端不爽了！
　　小熊委屈的爬到了秦雪的怀里，秦雪摸了摸小熊的头“师兄，我不是没事么！而且，这样也可以有借口了！既然他们乱来，那么我也要开始乱来了！”
　　“你！”
　　看到已经失去方寸的霍凌，秦雪开心的笑了：“师兄，你不坚持贵族的礼仪了么？”
　　霍凌，冷哼着别过头，忽然听到身后传来淡淡的声音：“凌师兄！谢谢你！”霍凌的身体顿时一僵，嘴角带上了一抹无奈的笑容，终于知道逸为什么在信上说，无奈感常有了，对你生气，永远不能坚持过一会，更别说生气半天！
　　转过身忽然发现秦雪已经不在办公室了，清萧无视了他那杀人的眼神，缓缓的靠在长椅上。
　　“蓝洋呢？”
　　“下楼了！”
　　“为什么不拦着？”
　　“没出去！”
　　霍凌猛的一拍额头，自己什么时候这么不冷静了，缓缓在长椅上坐了下来，奇怪的看了清萧一眼，没有多说什么，暗自盘算着什么时候开始动手。
　　“人都到齐了么？”
　　“是的，总监！”
　　拍卖行管理的会议室里，坐满了人，有上次秦雪临时喊来的花花公子、混混各式各样的人！包括蓝色经典的管理层！
　　“好了，今天你们也看到了，竟然有人直接在拍卖行的门口公然袭击我，看来大家这段时间出去，也不会太安全！所以，请大家拿出干劲！一起配合我打倒拍卖行！不知道，大家有没有信心？”
　　“有！”
　　洪亮的声音在会议室响起，秦雪笑着，看着众人：“昨天先谢过各位的帮忙，虽然手段不太光彩，但是我想大家不会介意，因为对手的手段更过分！所以，今天要麻烦大家，再度出手了！所有行动我都写下来了，给了各位，请按照纸条上写的做！事成之后，蓝洋会宴请各位，当然奖励也不会少！”
　　“总监，是要决死战了么？”
　　“是的！今天，按照之前的安排，撤出所有在拍卖行安排的人手！尽一切可能冻结拍卖行的客户！合作伙伴！不管用什么手段！我只要结果！下午的闹事，就交给众位了！”
　　秦雪那冰冷的眼神扫过，会议室一片安静，都淡淡的点了点头。秦雪笑了笑，站了起来。之前第一个站出来的花花公子，忽然拿着折扇冲了过来。
　　“蓝总监，拜托你对我们笑一下吧！你那笑容，就是我的动力啊！”
　　秦雪直接愣在原地，至于周围僵化掉的人们，忽然都期待的看向秦雪，到底是什么样的笑容，既然让一个男人公开对男的说这样的话，实在让人遐想！
　　“你叫什么名字？”
　　“我！我叫夏特！天啊！问我名字了！”
　　“那个，如果你能改掉以前的作风，这次事成之后，可以来拍卖行做事！我这需要一个机灵的帮手！”
　　“啊！”愣在原地的人，加上愣在周围的人，加上那些混混，场面顿时僵化，秦雪一个闪身急忙离开，免得这些人再有什么奇怪的举动。
　　“啊！为什么我没冲上去！”
　　“天啊！不公平！”
　　“啊！下次我也要冲上去！”
　　夏特整个人都僵立在原地，知道会议室只剩下他一个人的时候，他才反应过来，这时小司站在会议室门外，看着夏特。
　　“知道为什么蓝总监选你么？”
　　“不，那不重要！重要的是，我可以为他干事，我可以看到他的笑容了！我记得他对他身边的人总会露出温馨的笑容！我相信总有一天他也会对我笑的！”
　　“是啊！不过，你很不错！我知道你不是一个正真的花花公子，有的时候，理想是需要拼搏的！继续努力吧！”小司回忆起自己以前的时候，如果不是那次意外，他也不会有今天，如果不是当初自己悍不畏死的选择，他也不会有现在，但是能在她们身边做事，真的很幸福！
　　就让这场战斗在大家的激情中，燃起吧！就让这次的战斗，彻底打响蓝色经典的名头吧！秦雪笑着站在办公室，喝着紫炎茶：“暴风雨前的宁静！让战斗的序幕拉开吧！下午会是让人一生难忘的纪念日！”


第八十五章 擦出火花
　　“站住！”
　　“快站住！”
　　“有本事来追我啊！”
　　此刻的火炎城陷入了前所未有的混乱，秦雪从会议室出来后，很短的时间内，各种各样的画面出现在城里，有追着打闹的！有四处挑衅闹事的！也有哭爹喊娘的！更重要的是，各种事情，发生的时候几乎都差不多，但是发生的对象么，表面看上去就不是那么一致了。
　　“不孝子！那东西谁让你动的！你知不知道，我们要靠那东西在拍卖行立足！你！你尽然偷了去，赶紧给我拿回来！”
　　“不要！那么好的东西，不留在家里，送出去干嘛，拍卖行马上都要倒了，执迷不悟的是你！”
　　“你个不孝子，马上给我拿出来！”
　　……
　　这些画面出现在城里的不同角落，而时间却又那么一致，此刻的拍卖行会议室里，已经笼罩了一层阴霾。
　　“五长老！今天的月拍卖会举办不了了！几位贵宾都说家里有事不能来参加了！”
　　“报告秋管事！有，有几位贵宾说要拿回拍卖的东西，取消拍卖了！”
　　“报告秋管事！有人在拍卖行前面吵闹说要参加拍卖会！”
　　“都是什么人要参加？”
　　“一些小势力的公子哥！”
　　“什么！”
　　“都有，都有参加拍卖会的权限，但是，但是可能没那么多钱！”
　　五长老猛地一拍桌子，怒喝道：“去说！拍卖会取消！要来，明天来！该死的蓝洋，这肯定是他干的好事！”
　　……
　　与拍卖会里的阴沉不同的是，秦雪和霍凌此刻却是惬意的喝着茶，聊着天，此刻阳光洒下，给这温馨的露天办公室，添加了一份温暖和明亮。
　　“师弟，这是你的计划？”霍凌斜靠在长椅上，金色的短发在阳光下闪亮着，几缕长发微微搭落在额前，那微微眯起的红色眼眸闪烁着别样的光芒。
　　秦雪抬起头，看着这妖孽般靠在长椅上的人，缓缓道“计划的一部分！”
　　“那后续呢？”
　　“后续么！还没想好！”
　　霍凌愣了下，忽然开心的笑了：“学会和我打哑谜了！好吧，下午我会让城卫军出来，想来秋炎那里也收拾的差不多了！”
　　“知我者，师兄也！”
　　“城里都乌烟瘴气了，我再不站出来，我怕火炎城的人该闹翻天了！”
　　“放心，放心，不会太过分的！”
　　秦雪缓缓起身站在窗户边感知着下面发生的事情，时光缓缓流逝，时不时小司还会过来汇报一下，秦雪都是认真的听着，然后瞬间做出新的部署。
　　“好戏就要上演了，师兄，你看会撞出什么事来呢？”
　　“身为贵族的我，已经将叛离的人收拢了，而秋炎也顺利的掌控了城卫军，作为城内最有资历的拍卖行我想他们还能依靠的就剩下城里那些老贵族了！”
　　“贵族！师兄，有没有人说你不像贵族！”秦雪笑了笑起身下楼：“走吧，我们去看戏，也许他们不介意有我们这几位观众！”
　　“不像么？我觉得如此甚好啊！”
　　秦雪笑了笑没多说什么，其实她不喜欢霍凌自称贵族的样子，那里面更多的感觉是嘲讽，但是貌似这已经成了他人前的一种习惯，而且久居上位的一种霸道气质，也不是那么容易改变的！
　　几人漫步在街头，很快就被眼尖的人发现了，大家纷纷对着霍凌行礼，有几个大胆的人甚至朝着这个方向跑了过来。
　　“城主大人！为我们做主啊！”
　　“起来说话！”
　　“城主大人！你看我们在拍卖行拍卖了东西，现在拍卖会取消了，我们想拿到蓝色经典来，人家说不给！这让我们缺钱的人怎么办啊！”
　　“哦！还有这种事！今天是我第一次出来，整顿城池，既然你是第一个过来告状的，那么走吧！我和你去看看！”
　　街上顿时一片哗然，很多凑热闹的人，直接跟了过去，秦雪忽然觉得这戏演的好假！特别是霍凌，那气质，哪里像是刚刚知道！分明写在脸上告诉了大家，今天他要拿拍卖行开刀了！
　　一时没忍住噗哧一声笑了出来，秦雪无奈的摇了摇头：“真不是个合适的演员！”
　　“演员？”
　　“蒽，你的表演太假了！”
　　霍凌一阵尴尬，无奈的干咳了一声，周围的人当然是没听到他们的对话，两人带着笑缓缓的向着拍卖行走去，一路上人越来越多，都抱着好奇的态度跑去凑热闹了。
　　当一行人来到拍卖行的时候，拍卖行前面已经非常热闹了，秦雪安排的几个人，正纠集了一帮的人在拍卖行前面闹事。
　　“城主大人来了！快，见过城主大人！”
　　“城主大人，您也是来参加拍卖会的么！我听说今天有好东西，就跑来了，他们又说不举行了！这不是玩我们么？”
　　“城主大人……”
　　霍凌带着礼貌的笑容，听着周围纷乱的言语，忽然秦雪发现此刻霍凌身后围着更多的竟然是女子，那些女子一个个翘首以盼的样子，顿时让秦雪冷汗直流，都不好意思站在霍凌的身边，拉着清萧顿时闪身到了一边。
　　感觉到身边的变化，霍凌依然带着笑容，只是缓步走向了拍卖行，后面的人紧紧跟着，一个个看到霍凌的微笑，疯狂掉的女子，让秦雪不禁有点疑惑“火炎城，民风好彪悍！”
　　“咳咳！”清萧尴尬的咳嗽一声，看着那些疯狂的女子，也有点不好意思：“火炎城的女子确实比较彪悍！应该是整个火炎城范围都是这样！加上有这么个不会在人前露出其他表情的城主！”
　　秦雪奇怪的看着清萧，难得这家伙出来以后说了这么长的话，秦雪笑着说：“不知道会不会擦出火花呀！哟，五长老来了！”
　　“什么风把城主大人吹来了？”
　　“我听说，拍卖行的人强行扣留他人的寄拍物品？”
　　“哪有的事，只是明天举办！推迟了一下而已！”秋管事急忙站了出来，霍凌似乎也很给面子，点了点头。
　　“好了，其实我呢，上午是告诉各位了，既然圣王已经正式任命我为火炎城的城主了，我说过我要整顿火炎城，所以在我的城里，还是不希望发生这些事的，想来拍卖行应该会支持我的决定吧！”
　　秋管事咬了咬牙道：“那是自然！”
　　周围的喧闹声不断，忽然暗地里一把匕首斜刺像秦雪，秦雪也愣了一下，反应最快的是清萧，转手就将秦雪推到了身后，秦雪愣了下，疑惑的看向拍卖会的人，并没有太过担心自己的安危，因为她知道刺杀他的实力还比不上上午那人。
　　而这一时间，拍卖会的人脸都绿了，脸色难看异常。此刻拍卖会的人额头的冷汗已经不知道流成什么样了。
　　霍凌的眼神瞬间变的冰冷，抬手就将那人连同匕首关了起来，城里的大阵没撤去，作为大阵的主控者，霍凌已经可以说控制了整座城池！随手将一人关起来，实在太简单了，眼神冰冷的看向拍卖行“竟然还带着禁器！拍卖行好大的手笔啊！是不是打算连我也一道刺杀了？”
　　周围的人顿时恍然大悟，只有秦雪觉得奇怪，按理说，这不是一个好时机啊！拍卖行的人也不是傻子吧！怎么会挑选这样的时间，光明正大的还拿着匕首，这不是明摆着自找麻烦么？


第八十六章 胜利驱逐
　　火炎城的家族的混乱让人觉得莫名其妙，而整个城市的混乱更是让人觉得无可奈何，可能是太久没经历这样的混乱，拍卖行的反应要迟钝了一会，秋管事缓缓站了出来。
　　“城主大人！这绝对是别人蓄意安排的，我们没理由这个时间出手啊！”
　　“那就是说，要出手会选别的时间了？这个人，你们总认识了吧！”
　　上午刺杀秦雪的人，被霍凌抬手丢了出来，众人惊讶的看着这个被扔出来的人，忽然有人惊叫道：“这不是上午刺杀蓝总监的人么？”
　　“近距离看好像在哪里见过啊！”
　　“啊！我记起来了，好像是跟在那老头身边的一个人啊！”
　　“对，对！我也见过！”
　　议论声此起彼伏，秦雪也愣住了，没想到大家的关注果然比一个人的关注来的细致啊！缓缓站了出来：“这位是拍卖行的五长老吧！虽然那天我对你们拍卖行大长老宣战了，但是没想到你们会用如此卑鄙的手段！本来作为大陆第一拍卖行，我以为应该是有气度的，能和我们公平竞争，没想到，你们竟然会用这种方法！”
　　“你又好到哪里了？今天拍卖会那些参会的人，是你让人给他们制造麻烦的吧！”
　　“不知道你所说的参会人是？”
　　“你别装了！”秋管事，已经气疯了，这明显是给他们泼污水的事情，而且拍卖行的人出手也不会挑这么弱吧！
　　“你若觉得是我，那就把人喊来对峙！别给蓝色经典抹黑！”
　　“你！”
　　五长老那冰冷的眼神顿时透露出来，周围的气氛顿时变得压抑，9阶强者的威压狠狠的压向秦雪，清萧瞬间站在秦雪的身前，但是9阶初段和中段的差距甚大，清萧也有点吃不消了，霍凌的眼神变的冰冷：“可是当我这城主不存在？难道你们真想动手？可真决定好了？”
　　“你们带人来闹事，真以为我拍卖行的人就好欺负不成？”
　　“好！好的很！从现在起，任何还在和拍卖行合作，任何有关拍卖行的东西从火炎城除名！限你们今天搬离，否则阵法绞杀！”
　　无数人愣住了，霍凌不带一丝感情的冰冷声音回荡在火炎城，整个火炎城瞬间沸腾了，秦雪带着歉意的笑看了看五长老。
　　“说实在的，真不觉得你们像做生意的，难道这么多年下来拍卖行就培养了你们这样的人，那真是让人太失望了！”
　　“你！”五长老瞬间抬起了手，忽然空气凝固了，整个城内都感觉到了大阵的威压，霍凌那冰冷的声音再度响起。
　　“只要你敢动手，瞬间抹杀！之前对你们一再忍让，你们倒是越来越猖狂了，勾结城卫军副统领，想替换城卫军人马，怎么？想造反？很好！城卫军，听令，所有有关拍卖行的人立即拘捕，押送出城！”
　　五长老的脸色铁青，愤恨的看着秦雪冷冷道：“蓝洋，你等着！最好不要离开火炎城！”
　　“其实今天师兄不强势，你们在火炎城也没有生意了，实在不好意思，既然你们连我师兄都斗不过，那我也懒得和你们玩了！没有实力的对手让人觉得无趣！当然，我去哪里不是你能限制的！”
　　周围忽然安静下来了，他们听到了什么，蓝色经典的蓝总监是城主的师弟，难怪，难怪城主对他这么照顾，爆炸消息啊！
　　“各位，我们来晚了，是不是错过了什么热闹的事了？”
　　“夏羽会长！好久不见！”霍凌微微一笑，看着迎面走来的中年男子，墨绿的长衫，胸前绣着阵道公会的徽章，腰间别着一支精致的长笛，面带着温和的笑容走了过来。
　　“小凌，好久不见！没想到我闭关这么长时间，火炎城变化这么大？这位想必就是蓝洋了吧！”
　　“您好，夏会长！”秦雪并不认识他，但是出于礼貌，一些招呼是要打的，忽然变得有点拘束，因为看上去这位会长和霍凌的关系还不错。
　　“哈哈，你喊我夏叔叔吧！我可不敢占你便宜，要是让罗副会长知道，还不知道要干嘛呢！”
　　周围的人发出一声惊叹，其中有几个人得意道：“我们蓝总监可是和罗会长一起的人！而且罗会长可是对蓝总监很好的！”
　　“真的？真的吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“那是在木元城——”
　　周围议论纷纷，秦雪无奈的笑了笑，看着夏羽道：“夏叔叔好！”
　　“好了，我代表阵道公会公布一件事，拍卖行如果想和阵道公会为敌，只管现在动手好了！刚接到圣城总会的通知，蓝洋目前是阵道公会木元城的会长接班候选人！所以，想动手的就注意了！我的话带到了，就不多留了！蓝洋，有空来我这坐坐！”
　　周围一阵哗然，就在这时，一道身影忽然出现在人群中，可谓一波未平一波又起，大家还未放下的心再度被提了起来，看着这刚刚出现的身影。
　　“哈哈！终于进来了！还真不容易啊，外面都堆满了人了，我还是踩着人头进来的，真是不好意思了！”
　　顿时感觉到一股冷风飘过，看着这兀自在那开心的人，纷纷把目光转向别处，这时忽然有人惊呼道：“见过会长！”
　　“啊！是火炎城佣兵公会会长！”
　　“传说中他不是8阶强者了么？怎么还是踩着人进来？”
　　“笨蛋啊！现在城里阵法开着，除了9阶强者，谁还飞的起来啊！”
　　“也是，也是。”
　　霍凌缓步走了过去，看着那魁梧的身形，无奈的苦笑道：“森！你出来了？”
　　“哈哈！凌！恭喜我吧！我成功了！哦，哦差点忘了，谁是蓝洋？”
　　秦雪尴尬的走了出来，他这矮小的身材，和这两米高的巨汉站到一起，实在太小了，本来以为她略微长高的身材已经不是很矮了，现在看来，还是很矮啊！
　　“我就是！”
　　“疑，小不点，这个是紫炎少爷给你的！说，没亲自在火炎城等到你归来，虽然很遗憾，但是知道你没事很开心！好了，以后有事直接去佣兵公会找我，凌，我们喝酒去？”
　　“森！晚点我和小师弟喊上秋炎一起去你那喝酒！这会有点事！你也知道，身为城主的我有多忙碌！”
　　“得，得，得了！别说了，我就怕你那副要死不活的表情！我先走了，唉，你早点把这该死的阵法去了吧！你们等着被我踩还是给大爷让条路出来？”
　　秦雪差点一个趔趄倒下去，没想到这位佣兵公会大哥说话这么牛，感觉不像佣兵，更像土匪啊！一身的匪气未去啊！
　　“难道孔长老，要我们请你喝酒？你也看到了，我和师弟还有事要忙，如果不出去，我就只有麻烦大阵送你们出去了！不过就没那么好看了！”
　　“岂有此理！别欺人太甚！”
　　就在五长老要爆发的时候，又有一波人冲了进来。满身狼狈的在那喘着气，身上的衣服也被挤得皱皱的。
　　“蓝、蓝总监！有，有人在拍卖行闹事，吵着要去你办公室！”
　　“疑？这会竟然有人要去我的办公室？”
　　“好吧，五长老，我就不奉陪了，告辞！”
　　“站住！今天别想走！”五长老对秦雪的无视大怒，悍然出手，一个阵图瞬间到了秦雪的身前，秦雪的眼神变得冷冽，没想到这个五长老真的不管不顾就出手了，周围顿时一阵慌乱，霍凌开始操控大阵，但是毕竟他没有九阶的修为，超控起大阵总是会比九阶强者要慢上一拍。
　　清萧，急忙将秦雪拉到身后，和秦雪一起被阵法绑了起来，秦雪顿时着急了，她一个人，她不在乎，但是清萧不能有事啊！
　　一进入阵法两人靠的再近也被分了开来，秦雪知道这是幻觉，很可能他们两个人的位置都没动，但是却毫无办法，差距太大，但是让他束手待毙那是不可能的，眼中闪过一丝黑暗，站在阵中没有移动分毫。
　　这时外面已经混乱了，霍凌启动大阵的时候，拍卖行的几个人同时攻像他，扰乱了他的控制，五长老孔盖的脸上带着一丝邪恶的笑容：“你们真是太猖狂了！让你们知道年轻人就该收敛！都给我去死吧！”


第八十七章 霍凌逆袭
　　这里是幻觉，一定是幻觉，不能相信的！秦雪的眉头紧皱，看着周围那变幻莫测的景象，她不敢轻易乱动，因为她知道只要她踏出一步，就会触动阵法，到时候，他就真的和清萧分开了。
　　忽然空间中飘荡出孔盖那阴冷的声音：“你不是很猖狂么？”
　　“你也只会以大欺小了！不过没关系，偷袭更可耻！”
　　此刻的秦雪的眉头紧皱，丝毫没有话语里那么轻松。为什么师兄还没能破了他的阵法？清萧怎么样了？这老家伙竟然有恃无恐的在这慢慢跟我耗着，到底怎么回事？
　　“哼！小丫头，嘴倒是很硬！之前没见过你，没想到还是个小女娃！那就送你点新鲜的东西吧！哈哈！”
　　“该死的！清萧，清萧，能听到我声音么？”
　　没得到回应，秦雪直接盘膝坐在地上，开始感应周围，可是现在她的精神力完全被压制了，她不能确定清萧的位置，在自己还没被幻阵影响的情况下，只能先尽可能的保存实力，对了，图腾之力，对清萧一定有用。
　　秦雪急忙拿出了在紫炎族拿到的缩小版图腾柱，缓缓开口道：“我秦雪，紫炎族之图腾，将赋予紫炎族族人庇护，吾之族人都将获得吾之紫炎图腾之力！吾将庇护吾之族人，不离不弃！”淡淡的紫色光芒闪烁，远在紫炎族的祭祀此刻也盘膝坐在图腾柱的前面，眼睛猛地睁开，看着忽然开始散发蒙蒙紫芒的图腾柱，心里一片欢喜。
　　“终于，开启图腾誓言了！我们紫炎族终于可以有图腾守护了！虽然现在你的实力还很弱，没关系，相信不久的将来，你的成就会很高！很高！”
　　“我，我感觉到图腾力了！”
　　“天啊，这不是做梦吧！”
　　此刻的紫炎族陷入了一片喜庆中，十几位老者瞬间出现在图腾柱前面，向着祭祀行礼，纷纷激动的看着闪亮的图腾柱。
　　而秦雪收起图腾柱，眼神带着冷冽和坚定，缓缓抬头，看向那蒙蒙白雾：“五长老，有什么诡计只管放马过来！”
　　“哼！这么着急，担心你的小情人么？就不担心你的师兄了？”
　　“师兄怎么了？”
　　秦雪眼前的画面，忽然猛的转变，变成了人山人海的广场，秦雪的眼瞳收缩，看着这熟悉的小广场，是他们刚刚站着的地方，人没变，然后霍凌此刻却正被围在一群女子中间，依然带着他那习惯的贵族式微笑，似是感受到了秦雪的眼神，嘴角忽然换上了嘲讽的微笑。
　　“怎么？孔盖，你竟然还解决不了她么？我可是给了你一个很好的机会了！不然你以为护城大阵为什么没阻止你？”
　　“哈哈，老夫当然要感谢城主的美意！”
　　“凌、凌师兄？”斗篷下的眼神带着疑惑，秦雪眼中流露出不可思议的神色。
　　“呵呵，我可没接受你这个不男不女的师妹！明明是女的，还喜欢扮成男的，看着真是倒胃口！”
　　秦雪愣住了，霍凌此刻的表情是那么真实，那犀利的言语一点不像以前的他！猛地反应过来，忽然眼神变得阴冷：“老匹夫，你以为这样的幻阵就能迷住我了，实在太搞笑了！”
　　“哈哈，你以为这是幻阵，实在可悲！若这是幻阵，为何你师兄连这种幻阵都破不了？或者你认为，我们为什么能在火炎城渗透这么久？哼！凌，给她看看你真实容貌，让她死了这条心！”
　　“好啊！我可是很乐意的！”
　　秦雪的整颗心似乎忽然被揪了起来，这不会是真的，他，不是火炎城城主，那师兄在哪里，看到那个带着贵族式微笑的人，此刻已经变了另一张脸，变得更加阴柔了，周围的女子一个个发出惊叫声，森也缓缓走了过去，拍着他的肩膀道：“你终于用这张脸见人了！”
　　“森会长——”
　　“哈哈，小子，你不会以为我过来说了几句话就是帮你的吧！”
　　秦雪不可思议的看着霍凌，那张变了的脸，摇了摇头：“这是假的！都是幻觉！你说你是我师兄，你说这么长时间你都是假的，那你告诉我，我叫什么名字！”
　　“名字，呵呵我不知道！不过我知道，还有个人，在找着一个叫雪儿的人！满世界的找吧！那个人好像姓蓝吧！哈哈！”
　　秦雪不可置信的退后一步，他，他知道蓝叔！他怎么会知道蓝叔？蓝叔在找我？到底怎么回事，这是幻觉，对这一定是幻觉！但是仅仅这一小步，孔盖那脸上就闪现出一抹疯狂的神色——我要你生不如死！
　　“如果你还觉得这是幻觉，没关系，我会让你知道这幻觉有多真实，哈哈！我也到阵里来陪你玩玩好了！顺带给你看看这个人！”霍凌一步步走向秦雪，看上去近了许多，但是秦雪知道仅仅看上去几步的距离，却可能永远走不到那里！
　　霍凌抬手挥出一人，看着被他丢出来的人，秦雪猛地愣住了：“小司！”
　　“蓝总监，不要管我，快跑！这不是城主，城主，城主遇害了！快跑！”
　　“不会的！师兄怎么会遇害！这不是真的！”
　　“亲爱的，小姐，不知道你是不是喜欢解救至亲这样的桥段呢？我会给你安排了很好的娱乐项目哦！只要你能走到我面前！我就放了他！”
　　眨眼间，秦雪眼前的场景就发生了变化，变成了一条不长的通道，通道的这头有一根根倒立着的尖刺，铺满地面，通道的那边小司被霍凌提在手上，秦雪猛地摇头道：“这是幻觉！”
　　霍凌的脸上带着冷笑：“幻觉！多真实的幻觉啊！这样呢？”话音刚落，手起刀落，小司的一条胳膊顿时飞了出去，一声惨叫传进秦雪的耳朵里，秦雪的心猛的一疼，看到小司凄惨的倒在血泊里，满地滚着，似乎在忍受着莫大的痛苦，但是在那唯一一声惨叫后再没发出任何声音。秦雪看着小司痛苦的还在咬牙忍受的样子，心底一片冰冷。
　　这不是真的，这不是真的！不会这样地，你不是我师兄，这是幻觉，这是幻觉！可是无论秦雪怎么说服自己这是幻觉，小司的那一声惨叫，始终徘徊在心头。
　　“没关系，你要觉得这是幻觉，你说一次，我就砍下他身上的一样东西，人多着呢，没关系，哦对了，还有你身边的那个奴隶，说实在的，真是个硬骨头啊！哈哈！”
　　“你混蛋！不要！”
　　看到霍凌手起刀落干脆的再次砍下了小司一只胳膊，秦雪猛地蹲了下来：“这一定是幻觉，幻觉！”
　　“你不是很心疼手下么？你不是很尊重身边的人么？怎么，现在不敢来救人了？只不过这么一小段路罢了！看来，你说的那些话都是假的啊！哼，别以为全世界的人都应该对你好！”
　　“你胡说！”秦雪猛的站了起来，眼神中的挣扎越来越浓厚。
　　“呵呵，看来，你也是个胆小鬼，只会让身边的人担心你，保护你，自己却不会付出啊！不会去拯救身边的人！”
　　“……”隐约间，秦雪想到了爸爸留下的录像带，想到了蓝叔为了保护她一只陪伴着他在玄幻星岛，想到师傅为了保护她找来各种各样的东西……我也是个懦弱的人么？
　　“呵呵，既然这样，那不如，你犹豫一下，我杀一个人好了！”
　　看到霍凌抬起的刀子，秦雪的眼睛红了：“你敢杀他！我一定会亲手杀了你！不管你是谁！”
　　“哈哈！你来过来的胆子都没有，还妄图杀我！”
　　秦雪猛地踏出一步，站到了通道里，尖刺瞬间刺入脚底，但是只有一阵叮叮当当的声音：“不过是一些尖刺，真以为难得到我么！”
　　但是随着秦雪越往里面走，尖刺仿佛慢慢能刺穿她的防御了，秦雪猛的咬牙，坚持着，还有很近的路了！
　　她发现，每当她借力加速，这条路就无穷无尽，只有一步步走过去，距离才在减少。看着还有三分之一的路程，秦雪的嘴角露出了一丝笑容，不管我能不能救你们，至少和你们死在一起不错！
　　“你的速度太慢了！算了先杀了一个吧！不然你不知道努力的！”
　　一抹鲜红仿佛溅到了秦雪的脸上，温热的液体，顺着脸颊滑落，秦雪愣住了，小司，小司死了？被师兄杀了？不，那不是师兄，不，不会的！为什么！为什么！
　　秦雪的眼睛不受控制的变成了红色，小火元在她体内一阵波动，却丝毫没有办法，慢慢的，秦雪一步步向前走去。
　　“呵呵，我想想下一个杀谁呢？你最在乎的奴隶小情人？嗯，不错！”
　　随着满身伤痕的清萧倒在地上，秦雪整个眼睛彻底红了，五长老那阴沉的声音在空气中回荡：“凌，你好歹也和她相处了这么长时间！不如给她个痛快！”
　　“不过是看着她玩罢了！这种小孩，还想建立拍卖行，简直痴人做梦！”
　　“把他们都杀了，也方便我掌控火炎城！”
　　“哈哈！好，那就快点动手啊！”
　　“急什么！你不觉得这样很好玩么？”
　　秦雪的心一点点沉沦，这是师兄么，相处一些时日的师兄么？为什么，为什么骗我？为什么，我太天真了么，为什么我走不到尽头？为什么？这条该死的路，到底有多长？
　　孔盖此刻的脸有点扭曲，猛的喷出一口鲜血：“哈哈，果然，毁了你，比杀了你更有快感！哈哈！”
　　“你们都是幻觉！这都是幻觉！师兄会救我出去！”秦雪猛的停了下来，不在踏前一步。
　　霍凌的嘴角带着微笑，那贵族式的微笑：“哦！我亲爱的小师弟，你想清楚了么？只要你再往前一步，我就不杀他！”
　　“这是骗局！”秦雪的嘴角喃喃自语，可是脚却不受控制的抬了起来。
　　“杀！”
　　一声杀音灌入秦雪的耳中，秦雪猛的捂住耳朵，嘴角溢出了鲜血，看着倒在血泊中的清萧，忽然疯狂起来，站起来就往前面跑：“清萧，你不能死，你不能死！”
　　忘记了脚底的尖刺，忘记了刚刚突出的鲜血，眼泪不自觉的滑落“清萧，你说过，你会保护我的！你不能死！你死了，紫炎族怎么办？你爸爸的仇怎么办？”
　　秦雪的眼睛已经彻底红了，因为她无论怎么狂奔，都始终无法在往前哪怕一点点，只能看着近在咫尺的倒在血泊中的人，眼泪疯狂的落了下来。
　　“啊！”
　　疯狂的奔跑，带着血迹，似乎已经忘记了自己在什么地方，已经不知道下面会是什么，霍凌冷冷的看着秦雪，嘴角带着冷笑：“孔盖，收拾掉！她已经疯了！没必要浪费时间了，真是太弱了！浪费我时间！”
　　“哼，凌，我早就让你解决掉了！”
　　“哈，怎么说也是相处几天的人，你动手不好么？”
　　“好吧，看在你的面子上，我就替你动手好了！别忘了，你答应我的事！”
　　“话说回来，她的脸蛋还不错，你要是喜欢的话——”
　　一阵淫荡的笑声传来，秦雪的最后底线彻底绷断，看着倒在血泊中的清萧，看着带着霍凌面具的凌，眼神变得迷茫，只是不停的向前奔跑，不知道什么时候能跑到清萧的面前，让他站起来和自己说，这是假的。
　　嘴角的血迹越来越多，秦雪的身体变得摇摇晃晃，似乎随时都会倒下去，此刻阵法里已经没有霍凌的身形，有的只是城里沸腾的欢呼声，和拆掉蓝色经典的嚎叫声。
　　忽然秦雪的眼睛变成了一片黑暗，整个人身体直直的倒了下去，可是她的意识里，她还在那长满尖刺的走廊里，跑着，不断的奔跑，不断的奔跑。
　　“凌！你真的不动手？”
　　“你说她还能听到我们说话么？”
　　“开玩笑，已经昏过去的人，怎么可能还能听到我们说话！怎么心疼了？”
　　“呵呵，作为一名贵族，该有的舍弃，我不会心软！要知道，不过是个嫩丫头！不过生命力还真顽强啊！到现在还没死去！怎么办呢，还想玩玩她，要不再抓几个人来玩玩？”
　　“哼，我可没时间！别忘了你还要做的事，木元城，早点收拾掉！”
　　“放心吧，我已经借着她的名头，把那个司空逸约出来了！到时候——”
　　听不到了，什么也听不到了，我连累了逸师兄么，逸师兄也会来么？不让我出去！我一定要出去，我要救逸师兄，我要出去！
　　即使浑身是血，秦雪也坚持站了起来，慢慢的走向那扇门，似乎那扇门已经成了她唯一的希望，一个一个的血脚印，一步步的挪移，一次次的跌倒，却始终没有放弃。
　　“上天，如果你听到了我的祈祷，请告诉我，这是幻觉！”
　　不知道过了多久，秦雪还在走着，仿佛这条路，已经没有了尽头，只是盲目的走着，只是前面还有一扇光门，眼神渐渐散漫，渐渐的木然，渐渐变得空洞……


第八十八章 禁阵迷心
　　阵法外面的场面此刻已经变得混乱不堪，霍凌和孔盖身边的两人缠斗在一起，看到孔盖进入阵法中，心中的焦急无法用言语来形容，但是却丝毫没有办法，也不知道里面发生了什么。
　　“你们还要助纣为虐么？”
　　“什么都不用说了！霍凌！今天你休想启动护城大阵！”
　　奈何几人的修为都在伯仲间，两人的围攻让霍凌陷入了被动，没有时间来控制阵法。无奈的看着秦雪身上的光芒越来越浓，一根根丝线捆绑的越来越多。
　　此刻被阵法困住的清萧身上缭绕着淡淡的紫色光芒，盘膝而坐，似乎不在阵法中一般，只是在那修炼着，整个人身上的气息也越来越浓厚，渐渐化成了一个紫色的巨茧。
　　“让开！”霍凌的眼神变得冰冷，声音已经渐渐失去了耐心，变得越来越冰冷。
　　“哼，既然已经动手了！就知道结果了！”
　　就在这时，一声大喝猛的响起，战圈中又多了一道身影：“哪个不长眼的跟本大爷的兄弟作对！凌，你先去救小不点！”
　　“好！”
　　“这么轻易就想走？留下来吧！”
　　刚刚被森分开的人，又在转身间向着霍凌缠斗而来，冷眼看着这对双胞胎兄弟，两人的默契简直高的吓人，但同样也给霍凌带来了极大的困扰。
　　猛地加大了攻击力度，即使再担心，现在也是于事无补的，看到秦雪嘴角溢出的鲜血，心就仿佛也少了什么，似乎有什么正在离他而去。
　　交手间霍凌猛地停了下来，不再理会对方的攻击，直接开始启动护城大阵，就在这时，场内响起了一阵奇怪的笑声。
　　“哈哈哈哈，现在才启动大阵，晚了，哈哈，已经晚了！”
　　霍凌的心咯噔一下，听到孔盖的声音，似乎知道了有什么不好的事情发生了，不可能，小师弟不会有事的。
　　“哪个不让老子徒弟回去的！疑？禁阵的气息！怎么回事？”
　　就在霍凌准备开启阵法的时候，一道红色的身影出现在半空中，正低头看向下方，忽然一股滔天的威压猛的压了下来，烈焰的眼神变得冰冷！
　　而城内的人纷纷感受到了一股威压猛的压迫下来，地面的战斗瞬间停止，一个个惊讶的抬头看着烈焰。
　　“哈哈！烈焰！终于有让你后悔的时候了！怎么！心疼了？哈哈，我用生命的代价换来的礼物送给你，你可喜欢？”
　　包裹着孔盖的阵法渐渐消散，所有人吃惊的看着已经皮包骨头的孔盖，整个人的皮肤都已经贴在了骨骼上，似乎已经没有了血肉，只剩下一具骨架了。
　　“孔盖！”一声惊天怒吼响彻火炎城，霍凌吃惊地看着这个陷入疯狂的人，只见烈焰挥手间将孔盖收了起来。“我不会让你死那么痛快的！”
　　烈焰愤怒的眼神看向场内的其他人：“护城大阵就让你用成这样？你们都想死？都以为老子的徒弟好欺负是吧！老子徒弟活不了，你们这些人都等着陪葬吧！”
　　挥手间，只要是动手的人都被烈焰收到了未知的地方，烈焰眉头紧皱的看着盘膝坐在地上的清萧，正要动手，霍凌急忙走了过来。
　　“师傅，那是小师弟的朋友！”
　　“跟我回城主府！”
　　场面已经不能用混乱来形容了，当几人包括秦雪的身形消失在这里，空气中却还残留着那巅峰的威压，一个个静若寒蝉。
　　安静而诡异的火炎城，让大家连大气都不敢喘一口，气氛压抑到了几点，渐渐的有人急忙向着自己家里跑去，这一跑，顿时带了个头，无数出来打探消息的，纷纷向着各个方向跑去。
　　“九阶巅峰？会长大人来了！”城内几道身影也是向着城主府的方向闪烁而去。
　　城主府此刻的氛围却没有往日那么和谐，霍凌和烈焰那冰冷的脸，让身边的人一个个退避开来。
　　“凌！小不点怎么样了？”
　　“师傅？”
　　看着缭绕在秦雪身上的银色丝线有越来越多的趋势，霍凌一阵抬起头看向烈焰，烈焰此刻的眼色有点冰冷。
　　“禁阵——迷心！”
　　霍凌猛的退后一步，眼神中闪烁着不可思议的神色，看着那缭绕在秦雪身上的银色丝线，心中的懊悔越来越多。
　　“师傅！救救师弟！是我的错！”
　　“你师弟的修为，为什么会增长这么快，你知道么？”
　　霍凌奇怪的抬起头，看向烈焰，烈焰此刻似乎陷入了回忆，仿佛透露着苍老，也透露着无奈，整个院子已经被一层无形的结界护了起来，在竹居里烈焰看着躺在床上嘴角带着血迹的秦雪缓缓道。
　　“她的每次修炼，都是以灵魂锁体为代价的，那是药勺后来才告诉我的。灵魂锁体，可以说是参悟阵法最好的方式，但是一旦失败将永恒的陷入那样的困境中出不来，成为活死人！无人可救！”
　　霍凌缓缓在秦雪身边坐了下来，揉着她的长发，无奈的苦笑道：“你这么拼命，想要追上我们的脚步，可是让我们怎么跟上你的步伐呢！”
　　“禁阵迷心！现在我无法解开！为什么称为禁阵，我想不用我来和你说了！”
　　“师弟，难道已经陷入进去了么？”
　　“只有她自己才能救她！如果她身上的银色丝线没这么多，我可以为她斩断，但是现在——”
　　森，纠结的看了霍凌一眼，开口道：“凌，迷心是什么阵法？”
　　“大陆十大禁阵之一，迷心阵，封锁一个人的潜意识，也可以说是圈住一个人的灵魂。迷心阵法施展防不甚防，一旦成功，困在阵中的人就会自我封闭灵魂，直至死亡！灵魂也不会得到释放，可以说是非常恶毒的一个阵法，所以被列入了禁阵范围。”
　　“那这银色的东西又是怎么回事？”
　　“银色丝线代表阵法中的人陷入的深浅，师弟他——”
　　“这下子要命了！怎么办，怎么办？没办法救了？”
　　“不，我一定能想到办法救她！”
　　烈焰，抬起头看向远方，这时一阵浓郁的紫光闪过，一股气息彪悍的升起，伴随着一阵灼热，清萧的眼睛缓缓睁开了。
　　“蓝洋！”
　　第一反应不是自己的安慰，而是喊着蓝洋的名字，烈焰看着清萧无奈的摇了摇头：“现在开始！不要靠近他！阵法会将你们也带进去，到时，你们会成为阵法里面的幻象人物！不能救她反而害了她！”
　　清萧的脚步顿了下：“你是谁？”
　　“巫马族的小子！好好巩固你的境界吧！刚刚突破，你也帮不了我徒弟！”
　　身子一颤，清萧恭敬的对这烈焰行礼道：“前辈，请你救救她！”
　　烈焰轻轻叹了口气：“你们在这等着吧！小凌子！”
　　“是！师傅！”
　　“我限你一天之内将城里的秩序恢复过来，如果无法恢复，你就等着吧！还有你巫马族的小子，留在城里，好好的帮着把拍卖行的事处理好！你们两要处理不好，就等着我回来收拾吧！”
　　清萧还想在说什么，却被霍凌拦了下来，烈焰带上秦雪直接离开了，一同消失的还有竹居，笼罩在火炎城的威压和护城大阵散去了，阳光渐渐洒下，但是却没有人感觉到温暖。曾经和拍卖行有过合作的，一个个急忙收拾行礼，准备离开。
　　很多人都呆在屋子里，不敢出来，蓝色经典里的气氛也是一片凝重，一个个都看着小司，小司缓缓站了起来，正准备出去，忽然一道冰冷的声音响起：“拍卖行一切照旧，什么都不用问了！相信你们的蓝总监，她会很快回来的！这段时间，有事找我！”
　　“清萧大人！”
　　“小司，做好你的事！什么都不用问了！”
　　小司看着清萧那阴沉的脸色，知道了这次的事情恐怕没有外面传的那么简单，只是受了轻伤？可是为什么不回来？
　　整个拍卖行陷入了短暂的沉寂后，一个个眼神都变得坚定，小司转过身：“大家说，我们的神是谁？”
　　“蓝洋！”
　　“那么，我们要做什么！”
　　“相信他！”
　　“好！各司其职！我们只用相信她就够了！”小司这么安慰着自己，这么安慰着别人，大家的眼睛都有点红，在这里大家感受到了平等，在这里大家感受到了欢乐，在这里，大家找到了家的温暖，而给予他们这一切的正是秦雪！
　　此刻他们没有办法为她做任何事，只能在心里默默的为她祈福，相信他一定可以回来。远在冰山上的紫炎族，看着那闪烁中的图腾柱，祭祀缓缓盘膝坐了下来！
　　“图腾大人，似乎遇上了什么事！我们也略尽绵薄之力，为他祈祷吧！”
　　“是！”
　　整个紫炎族陷入了一片寂静中，而同样陷入寂静的还有已经渐渐强盛起来的蓝炎族，小雅丽站在石门前，眼中带着疑惑。
　　“族长爷爷，我感觉不到秦雪姐姐的气息了！图腾的气息好弱！”
　　“你的秦雪姐姐一定是遇上危险了！我们一起为她祈祷吧！”
　　“姐姐遇到危险了！雅丽想去找姐姐！雅丽想帮姐姐的忙！”
　　“那雅丽就要快快长大！知道么？”
　　“蒽！”
　　烈焰看着秦雪的身体，此刻缓缓的散发出紫蓝色的光芒，轻轻叹了口气，不知道你们的祈福，她能不能感受到！小丫头，你可是一点也不听话啊！这么快就又给我惹事了！拍卖行！看来是真的该有所准备了！大陆平静太久了，有些风浪，总是会掀起的！


第八十九章 复仇前奏
　　“凌！你还在等什么？”
　　“混蛋！难道你真的忘了以前的事情了么？”
　　云层中，太阳渐渐掩藏住了身子，一片厚厚的乌云，渐渐笼罩在火炎城的上空，常年难得下雨的火炎城，在这个干涸的季节，竟然隐约间有了要下雨的趋势。
　　“你们两个，稍微安静下不行么！”
　　“霍凌！别忘了当初你答应了我什么！”
　　“凌，兄弟们的实力，是时候把当年的事情做个了断了吧！亏得你还忍得住！”
　　霍凌轻靠在椅子上的身体略微前倾，揉了下额头，疲惫的甩了甩那遮挡住眼睛的头发。缓缓站了起来，看了看布置简洁的书房，开口道：“你们两应该知道，我不会忘记！秋炎，难道你以为我能放下？”
　　“那为什么你到现在还不动手？”
　　“我在等一个机会！我要用最大的忍耐，让他们全军覆没！呵呵，没错，当年他们给我的，我一点也没忘记！”
　　霍凌的眼神有点冰冷，红色的眼神中透露着嗜血的光芒，少了往日的柔和，多了一丝阴鹜，冷冷的看着外面的天空。
　　“可你为什么把护城大阵撤了？这样不是——”
　　“呵呵，森，你们太激动了！发生了这么多事，你们还没感觉到那些人其实底蕴也很深厚呢！不过没关系，我们的游戏也要开始了！你们以为护城大阵是什么？阳光没有了呢！”
　　一阵风吹过，霍凌眼前的头发微微掀起，带着一丝金色的光泽，嘴角扬起了熟悉的贵族式微笑，双手缓缓举起：“让这场暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　“不管你玩什么！我希望你不要忘记你以前的身份！”
　　“凌！不管怎么样，兄弟我和你走到底！”
　　霍凌看了看天空，感知了一下混乱的火炎城，很多人都在往城外逃，可是他们不知道的是护城大阵根本没有撤去，他们的逃亡明显是无用功了。
　　“拍卖行！公羊家族！我们的游戏开始了！秋炎，下令城卫军，以全城搜捕罪犯为理由，无条件拘捕和公羊家族，还有拍卖行有关的人！”
　　“森，你和我去会会，两方的主要成员吧！”
　　“蒽，既然这样，那先去拍卖行，给他们一个错觉吧！凌，森，你们先去，我先去安排人，把公羊家族监视起来！”
　　霍凌微微一笑，缓缓走到秋炎的身边，拍了拍他的肩膀：“小炎，加油哦！”
　　“你个死人，少给我来这套！给老子正常点，还不如小家伙看着舒服！一边呆着去！”
　　霍凌嘴角抽搐，他当然知道秋炎说的小家伙是谁，那正是他现在心头的伤，心底一阵抽痛：小师妹，你还好么？一定要走出来！我等着你回来！
　　森走了过来，只有他跟着知道了秦雪的情况，拍了拍霍凌的肩膀：“先帮我们的小不点报仇吧！和那丫头真像啊！”
　　“哼！”霍凌，冷哼一声转过身，不在理会森，森无奈的撇撇嘴，心里不爽的嘀咕道：不就是说了下么！两个小家伙确实很像啊！哼，还不承认！
　　两人走了出去，直接来到拍卖行，此刻的拍卖行哪还有一点点拍卖行的样子，一片混乱，混乱中，有争抢，有吵闹，有奔逃，霍凌缓缓的走到拍卖行门口，冷笑的看着眼前的一切，淡淡的挥手道：“所有拍卖行物品，全数充公！有私藏的，一律收押！拍卖行直系管理，全数收押！”
　　霍凌那冰冷的声音，在这空旷的地方回荡，拍卖行里顿时发出一阵惊呼，一个个开始逃窜，早就跟过来的城卫军，将一个个人押了起来，现在的城卫军整体风貌大变样，一个个精神抖擞，和以前秦雪最初见面的时候，看到的城卫军有着天壤之别。
　　“最好不要挣扎！要知道你们挣扎是没用的，面对城里如此精锐的城卫军，难道你们觉得，还有反手的余力？”
　　霍凌笑着看着周围的一切，这时几个人跑了过来，猛地跪倒在地上，霍凌低头看去，带着一抹笑容道：“怎么了？不逃跑？”
　　“城主大人，饶了我们吧，我们只是一些底层人员，我们没有自由的！”
　　“是啊是啊！城主大人，饶了我们吧！”
　　“确实，如此美貌的女子，如此年轻的岁月，竟然就这么蹉跎了！”
　　“凌——”
　　“森，作为一名贵族，你知道么，爱惜女人是必须的！要尊重每一位漂亮的女人！”
　　跪在地上的几位女子激动的抬起头，看向霍凌，而远处的那些女子，一个个纷纷开始聚了过来，渴望着这一线生机。
　　“哼！”
　　“女的，都出去吧！不过，你们两个留下！”
　　跪在地上的两个女的，心里一阵忐忑，森瞪了霍凌一眼，没说什么，转过头去看向别的地方！
　　“城主大人，有什么要我们服侍的么？”
　　“你们误会了！我只是要抓你们而已！拍卖行火炎城，金牌拍卖师！双生姐妹花，米菲，米娜。这拍卖行真是好手笔！之前进攻我的是一对双胞胎，现在跪在我面前的，又是双生姐妹，呵呵！森，你说，拍卖行的底蕴怎么样？”
　　“哼！”
　　森已经懒得理霍凌了，知道霍凌把人关了起来后，才开口道：“我说兄弟！你能别这么装么，你那性格，我还不知道？”
　　“人会变的！”
　　“你再变！也是我兄弟！我能不知道！”
　　霍凌抬起头，淡淡的目光，带着一丝柔和看着森的侧脸，那魁梧的身板，看到他脸上那道自上而下的竖着的三道刀疤，心里一阵抽搐：当年的事，不会这么简单的结束的！放心，炎，乞儿的仇我从来没忘记过！
　　“差不多了吧！不过拍卖行还有个大人物没被抓住呢！”
　　“城主大人，不用抓我！我自己来了！参见城主大人！”
　　“秋管事！别来无恙！”
　　霍凌的笑容，没有一丝温度，但是却又那么笑着，让人觉得冰冷。秋炎坦然的看着霍凌，缓缓开口道：“城主大人，我是来投诚的！”
　　“哦！给我个用你的理由吧！”
　　“城主就不奇怪，忽然出现的第二次刺杀到底是谁安排的么？”
　　“难道是你？”
　　“不错！拍卖行，得罪了不能得罪的人！已经没有让我继续留下去的理由了！相反，我很想在蓝色经典发展，希望城主大人可以引荐！这次的事件，为什么拍卖行没有一点准备，中间我也出了很大的力，希望城主大人能给这个机会！”
　　霍凌的眼神冰冷，笑着看着秋管事：“原来那次刺杀，是你故意安排的，来挑起事端的！难道你以为我们就没有后续计划安排？”
　　这时秋管事开始觉得心慌了，因为霍凌的表现太冷淡，难道中间还出了什么事情，他不知道么？
　　“你知道，你的一个刺杀，加速事情反应后，害的人是谁么！看来你还不知道你们五长老的手段啊！你连这个都不知道！要你何用！”
　　“城——”
　　不等秋管事把话说完，霍凌挥手间，直接将他关了起来，笑着看着空荡荡的拍卖行，缓缓抬起头，听到城里城卫军开始搜查而造成的混乱声，嘴角扬起了一抹笑容。
　　“森，我们该过去了！他们也许等急了！”
　　“血腥的气味开始弥漫了，我喜欢的味道！凌，还记得当年我们的经历么！”
　　“当然，那时候就起誓，不灭公羊家族，绝不回归自我！”
　　“走吧！”
　　两人缓步在街道，逃窜中的人，却纷纷避让，一路上，没有一个人敢靠近散发着淡淡威压的两个人！纷纷躲避开来。
　　当两人走到城里贵族区的时候，抬起头看着门头的牌匾，刻着公羊两个大字。霍凌的嘴角微微上扬：“好久不见！”
　　“不知什么风把忙碌的城主大人，给吹来了！”
　　“老头！还记得大爷我么！”
　　“你是？佣兵公会会长，森？”
　　“哈哈！看来老头记性不好啊！那你对这三道疤可还有点印象？”
　　霍凌依靠在门口的石雕旁，缓缓转动着自己手上的戒指，就在森爆发的时候，城卫军，直接将整个公羊府围了起来，秋炎缓步走了出来。
　　“他已经忘记了，当年是怎么逼死乞儿，让我们兄弟三人流落荒漠的事了吧！”
　　“你们是？你们是谁？”
　　“老头，那你还记得公羊夕颜么？”
　　“哼，城主，那是我们公羊家族的耻辱，你问这个做什么！”
　　“做什么，因为，那个人！你们口中的耻辱，是我娘！我就是你们口中的孽种！怎么？是不是觉得很神奇呢？”
　　穿着锦袍的老者，猛的后退一步，看着霍凌，眼中带着不可思议，但是又带上了一丝兴奋！
　　“什么！城主大人说的可是真的？那真是一家人不识一家人啊！大人快请，快请进，对了，你娘呢？她可好？什么时候带她回——”
　　“哈哈哈！你不觉得可笑么？带她回哪里？把她赶出去的是谁？追杀我们的是谁！害的我亲妹妹乞儿死掉的又是谁？你不觉得你像小丑？我可没心思这样跟你耗着！来人，公羊家族勾结拍卖行！谋害火炎城城主，罪加一等，全族收押，择日处决！”
　　霍凌猛的转过身，留下身后愣住的老者，缓缓向着森走去。森的眼睛通红，这些人，让他记恨到现在的人，已经不知道，自己曾经给别人施加的伤害了。当初那么光明正大的杀害了乞儿和夕颜婶，现在却要假惺惺的表演。
　　秋炎的手渐渐握紧，看着已经一片混乱的公羊府，嘴角带着满足的笑容：“乞儿，你看到了么，我们在为你报仇了！”
　　凌慢慢闭上眼睛，嘴角浮现出一抹笑容，这次的笑容是发自内心的笑容“母亲！这就是伤害了我们的公羊家族！不管今天他们拿什么人出来做靠山，今天我都会动手，不会手软了！当年，你不让我报仇，是我没实力！今天我已经有了这样的实力，我不会再手软了！”
　　“城主大人！是不是有什么误会！”
　　“反抗者！杀无赦！”
　　尖叫声刺耳，城里的混乱缓缓平静，但是空气中却带上了一丝淡淡的腥味，公羊府的地面上，到处染上了鲜红的血迹，霍凌缓缓走在这空荡荡的屋子里，看着这府邸的一花一草，眼中的红色淡淡消退，当走到大厅的时候，他缓缓坐在了主位上，面带着微笑笑着看着跪在地上的人。


第九十章 凌之复仇
　　华丽的大厅，只有一张巨大的雕刻着火炎花纹的黑纹石椅在正上方，此刻霍凌正坐在这石椅上，抬头看着圆柱式的空旷大厅上的雕文，看了看雕刻着火炎图纹的大厅墙壁，霍凌直接在椅子上躺了下来，无视了地下跪了一地的人。
　　眯着眼睛看着顶端的雕刻，一幅幅华丽的火炎图纹在这大厅的顶端闪烁着火红色的光芒，时而变得耀眼，时而变得黯淡。
　　“整个公羊府邸，占地1000亩地，在火炎城里也是很大的占地府邸了，虽然是在偏北的角落，但是也是相当气派了呢！”
　　“你这杂种，还不滚下来！”
　　霍凌侧倚在椅子上，看着下面站起来叫骂的一个青年，嘴角忽然扬起一抹嘲讽的微笑，抬手挥出一道红芒，下面那站起来的青年，没有一点反应，就直直的倒了下去，一阵惊呼声随之响起。
　　“言儿！言儿！”
　　“你到底想怎么样！”
　　这时，之前和霍凌在门口对话的老者站了出来，老人似乎瞬间苍老了许多，看向霍凌的眼神也没有初见时的精明，多的只是一种迟暮的死气。
　　霍凌优雅的用一只手支起头，淡淡的看着下面的人，缓缓开口道：“没什么，慢慢玩而已！当初你们在我面前，说的第一句话是什么，还记得么？”
　　霍凌的眼神渐渐变得冰冷：“‘作为一名贵族，要时刻记得自己的身份！’怎么样，这是我们第一次见面时，你们送给我母亲的话，我一直铭记在心，作为一名贵族，我当然也要保持我的身份！那么现在这句话我就送给你们好了！你们似乎做的并不怎么样啊！”
　　森和秋炎都站在外面，仰头看着蓝天，他们不愿意进去，他们想给霍凌解决自己家事的空间，也不愿意看着那样逼着自己的霍凌。外面一片寂静，城卫军笔直的站在四处，严肃的气氛，加上刚刚的行动，空气中混合着的血腥味，看上去现在的城卫军身上似是多了一份淡淡的煞气。
　　相对于外面的宁静，屋子里的宁静却更显得压抑，就在这种压抑中，一个女子先忍不住站了起来，女子一头长长的金色头发，脸型颇显小巧，大大的眼睛穿着合身的礼服，霍凌看到那女子的瞬间，愣住了，眼中闪过一丝伤感。
　　“妈妈——”
　　站在下首的老者听到霍凌的低喃，心里一阵欢喜，心想着怎么办才能让事情有转机，可是下一秒，女子那甜美娇腻的声音打破了整个大厅的沉默。
　　“城主大人！茹儿可以服侍城主大人，只要大人放过茹儿，茹儿不想和这些人在一起！求城——”
　　“嘭——”一声巨响，只见霍凌生生将椅子上的一颗宝石捏碎了，身体猛的坐直了起来，看着下面的人，眼神中带着厌恶。
　　“果然是贵族的教养！当初是哪些人说我娘的！给我站出来！”
　　“城主！怎么说，你也有——”老者急忙惊呼！可是话还没说完，霍凌就打断了他的话。
　　“哼！公羊家的血脉？当初将我母亲赶出去的时候，就没有了！当初我在沙漠喝着我妹妹鲜血活下来的时候，就没有了！你们这些贵族经历过么？或者我可以考虑让你们经历下！你，不是说不要和他们一起么，好吧，你杀了他们其中一个人，我就考虑放了你！”
　　女子脸色顿时变得苍白，猛的后退一步：“恶魔！恶魔！”
　　霍凌的嘴角扬起了笑容：“恶魔？呵呵，哪有你们恶魔？像你这种人，都能好好的活在这片蓝天下，可是你身上不过满是风尘荡妇的味道，难道这是贵族？”
　　女子猛地退后：“你到底是什么人？你不是城主！”
　　霍凌露出了那习惯的贵族微笑，看着那小丑一般的女子：“我不会亲手杀了你！感谢你那张脸吧！不过你却侮辱了那脸蛋！从今以后就不用再出现了！那么我再问最后一次，是谁逼迫我母亲的！”挥手将人关了起来，霍凌那冷冷的眼神扫过。
　　老人颤颤巍巍的站了起来：“够了！当年是我逼迫你母亲的！有什么都冲着我来吧！放过族里无辜的人！”
　　“族长！”
　　“老族长！”
　　霍凌的嘴角淡淡的笑了，慢慢站了起来，缓缓走到老人的身边：“我应该叫你什么？本来我可以喊你一声外祖公吧！公羊元苍！”
　　“老夫承受不起！你要——”
　　“既然你承受不起，那就没资格和我谈条件！当年，你的三个儿子公羊宁天、宁奇和宁陆为了争夺家族继承人的身份，展开了斗争！而我母亲，因为是长子宁天的女儿，也成了首当其冲标榜的人物！出事之后却成了他们三人权利争夺的牺牲品！借此机会，公羊宁天被彻底打压！我没有说错吧！你们以为你们不说话，你不说，我就什么都不知道？”
　　“九岁那年！追杀我们的，就是宁奇一脉吧！我说的没错吧！”
　　“你——”
　　“我没让你们说话，你们就给我乖乖呆着，不然那个人，就是你们的下场！”霍凌恢复了原有的阴冷，冷冷道：“想活着，就别挑衅我！哼，公羊元苍，你以为你站出来，一个人就可以扛下所有？看来你们的胆子实在太小了！”
　　“凌儿！不要再继续下去了！当年是我没有勇气保护你妈妈！”
　　霍凌，缓缓转过身，看着那满脸胡子的，状态颓废的中年人，身上的衣服褶皱着，霍凌嘴角带着一点苦涩的笑，转过头眼神冷冽的挥手而去。
　　一道道红芒瞬间闪过，没给人任何反应的机会，地面上倒下了一大半的人，霍凌缓缓的在椅子上坐了下来。
　　“当年追杀我的人，害死小妹的人，害死妈妈的人我一个都不会放过！我忍了20年！20年的时间，我一只在忍耐中度过，呵呵，这么长的时间，你们心里可又过一点点忏悔？”
　　“凌！”森感觉到屋子里的血腥味，缓步走了进来，跪在地上的人，已经不足三分之一了，躺着的竟然有那么多。
　　霍凌看着倒了一地的人，嘴角忽然样子了那平时习惯的贵族式微笑，却让下面还活着的人，感觉到了冰冷，中年男子走了出来：“仇也报了，放了这些无辜的人吧！怎么说，也是公羊家——”
　　“你还把自己看成公羊家的人么？他们可从来没把你看成是公羊家的人！”
　　公羊元苍站了出来：“当年，你母亲出去后，回来就怀孕了，问他是谁的孩子，却是闭口不言！我也说过，只要她把那男人说出来，我会原谅她！但是那傻孩子——”
　　“因为你们逼问的人，我母亲也不知道是谁！也只有这一块写着霍字的玉佩！就因为这样，你们就如此逼迫她！我是不是要感谢你们，还让我出现在这个世界上！”
　　“凌，算了！乞儿和婶婶的仇既然已经报了，我们就走吧！”
　　“从此！公羊家族在火炎城除名！公羊家族成员，终身不得离开火炎城！呵呵，这座豪宅，就留给你们吧！我的外公！当年，你留了我一命！我也留下你这一系的一命！不过有几个不长眼的，我已经替你清理门户了！”
　　公羊元苍，颓然的看着躺了一地的人，想到之前就被抓走的那么多人，没想到事隔20年，一个不起眼的丫头，被赶出去后竟然如此强势的归来了！不但有了一个强势的儿子，还有几个衷心追随的人陪伴着。
　　当年如果不这么选择，又会是什么样的结局！或许火炎城城主会姓公羊吧！或许公羊家族会更强大吧！可是，这已经成了妄想。
　　公羊宁天，看着转身离开的霍凌，想开口却最终没开口挽留。公羊宁天的心在颤抖，一行浑浊的泪终是没忍住落了下来：对不起！当年是我没有勇气，保护你的妈妈，保护我的女儿！才会发生这么多事，我应该相信她，是我太懦弱了，是我！都是我的错！
　　如果夕颜还在，她或许看着你会觉得很开心吧，凌儿长大了！而且变得这么厉害，身上的气质一点不比族里那些自称为贵族的人差！呵呵，我也放心了！总算解脱了！
　　眨眼间三人的身形消失在公羊府，城卫军撤掉了一大半，留下了一部分驻守在公羊府的外面，整个火炎城，已经渐渐恢复了正常的秩序。
　　秦雪安排的人不再闹事，街道上随处可见城卫军的身影，杀伐血腥的气息，飘荡在火炎城，整座城池变成了一座升腾着浓浓硝烟味的城池，仿佛刚经历了一场大战，渐渐开始沉淀下来。
　　霍凌离开后，天空飘起大雨，瓢泼的大雨冲刷着整座城市，仿佛要洗净这座城市的污垢，霍凌站在城主府的屋顶，俯瞰着整座城池“小师妹，你醒了么，这里果然很适合看风景，等你回来，我陪着你一起看！早点醒来吧！”
　　看着渐渐平息的城市，霍凌取出扩音阵，缓缓开口道：“即日起！火炎城恢复正常秩序，火炎城内不得打斗，一切回归原状！想以身试法者，城卫军有权拘捕！即日起，违反法度严重者公众斩首！三日后，原拍卖行和一些违法人员将公众问斩！火炎城是大家的城池！用你们的温暖来建设这座城吧！”
　　霍凌那冰冷的声音回荡在整座城池，城内忽然安静下来了，这消息来的太突然了，城内的人都还没来得及消化，忽然蓝色经典的位置也响起了一道冰冷的声音：“蓝色经典，支持城主府决议！即日起，全力配合城主府恢复秩序！”
　　随着清萧的声音沉寂，森也站在霍凌身边，公开表态。阵道公会，也发表了申明，霍凌缓缓甩了下，因为雨水淋湿而贴在脸上的短发，取出了一坛酒缓缓道：“森！秋炎，我们喝酒去！”


第九十一章 地底冰川
　　烈焰带着秦雪正准备离开，忽然看到和秦雪一样陷入沉睡的小熊，此刻正在秦雪的怀里，动了动。
　　秦雪的身体里发出了一道低低的声音：“沙、沙、漠——冰、冰——主人——”烈焰差异的看着秦雪，忽然想到了他送给秦雪的火元兽，没想到小火元成长这么快，尽然已经能用意识模拟出简单的信息了！
　　“沙漠？冰川？”烈焰奇怪的看着秦雪和沉睡中的小熊，闪身间已经出现在火炎城南边的整个大陆最大的沙漠中。
　　奇瓦沙克沙漠，七星大陆最大的沙漠，亦被人们称为死亡沙漠，一般人在里面都无法活下来，当然，在这片沙漠中还生活着一个部族，就是沙鼠族！
　　烈焰，闪身站在一片沙丘之上，缓缓开口道：“老朋友，不出来见一面么？”
　　声音缓缓向着地底传去，平静的沙地渐渐的荡起一丝波动，缓缓道，地面上开始冒起一个个小小的土丘，慢慢的闪身出现一道道的身影。
　　“什么人，找我沙鼠族？”
　　“原来是烈焰前辈！失礼了，不知道前辈可是有什么事？”
　　“带我去见你们家的老头子吧！”
　　“这——”
　　“快带贵客进来，你们这帮小鼠崽子，胆子大了是吧！”
　　慢慢的沙地渐渐下陷出现了一条黝黑的通道，烈焰抱着秦雪缓缓走了下去，在经过一个转弯时，忽然跳出来一个年轻的人，看了看秦雪：“他怎么了？”
　　“你，认识他？”烈焰看着这跳出来拦住他去路的年轻小子，眉宇间带着一丝不悦。
　　“说不上认识吧！我记得在几年前晶泊湖外面见过他，他怎么了？”
　　烈焰稍稍放缓了下脚步，想到晶泊湖秦雪的遭遇，又是一阵郁闷，缓缓抱着秦雪往里面走去：“受了点伤！”
　　闪身间，烈焰出现在一个石洞前，慢步走了进去，石洞里一片漆黑，东倒西歪的放着一地的东西，烈焰慢慢的走着，到了里面，找了个干净的地方将秦雪放了下来，但是手上护着她的阵法丝毫没撤，缓缓坐下，开口道：“老伙计！还是喜欢呆在这破地方！”
　　“呵呵，什么风把你吹来了！哦！迷心阵？我说，老东西，我可没本事看这个！你带来我这里干嘛！”
　　“没找你看！问你个事，这片沙漠要说熟悉，没人比得上你们沙鼠族了，你可知道这片沙漠哪里有冰川？”
　　这时阴暗的角落里滚出一个肉团团的东西，慢慢的展开，出现了一个长着尖尖脑袋，一头灰色的头发，胖的离奇的老人。
　　“我说老头子，你傻了吧！还是耍我玩？沙漠里能有冰川？你见鬼了吧！这该死的地方这么热，你让我去找冰川？”
　　烈焰尴尬的看着这个跳起来的胖老头，一点没给他面子，无奈的看着这个老头在眼前跳来跳去，忽然洞口响起了一阵脚步声。
　　“爷爷，爷爷！我知道，我知道哪里有！”
　　烈焰奇怪的看了眼这个忽然冲进来的人，没想到竟然是那个刚刚少年，烈焰转过身问道：“小家伙！那地方在哪里？”
　　“是为了救他才要去那里么？”
　　“不错！”
　　“哼，要不是救他！我就不来告诉你了，谁让你跑那么快！”
　　“小辰，不得无礼！好了我怎么不知道沙漠里有冰川，小辰怎么回事？”
　　这名青年不是别人正在那个在晶泊湖外荒原上和秦雪有一面之缘的乌辰，他已经回到了沙鼠族，而且沙鼠族的地位很高，并不是表面那样！
　　“要说这冰川，一般的沙鼠族人怎么可能知道呢，除了我，谁都不可能知道！”
　　烈焰愣住了，看着这个好像百事通一样的小沙鼠，竟然当着他爷爷在这摆谱，忽然想到了秦雪那调皮的样子，脸上的表情也渐渐柔和了一些。
　　“臭小子，快点说！”胖胖的老者顿时大怒，冲着乌辰吼道。
　　“好啦，好啦！在沙漠中心偏南一万里的位置，地底1000米下面就是一片冰川！好了，我知道的我说了，至于你们信不信就不关我的事了！劝你们不要轻易过去，那片冰川，可不是一般的冷！蒽，和紫炎族的紫炎差不多厉害！至于我怎么知道的就别问了！”
　　烈焰若有所思的点点头，向着少年拱了下手道：“多谢！我会让他亲自来道谢的！”
　　“好啊，好啊！”
　　胖老头拿出一根棍子直接敲在乌辰的脑袋上“臭小子！给我滚回去！你倒是不丢脸！”
　　“好了，老头子，你在家里藏着这么一个宝，就别得瑟了！等我的小子醒了，你就知道羡慕了！”
　　“哈哈！”
　　烈焰抱着秦雪闪身离开了地底，再次出现在沙漠上空，辨别了一下方向，向着沙漠中心方向闪身而去，眨眼出现在那片地域的上空。
　　烈焰抱着秦雪瞬间向着沙地下沉，一直下沉到1000米的时候，就开始感觉到了寒冷，烈焰惊讶万分，他竟然能感觉到寒冷。
　　“果然有点诡异！”
　　当烈焰抱着秦雪继续下沉的时候，忽然发现下不去了，这时秦雪的身体散发出柔柔的蓝色光芒，她的身体看是缓缓下落，烈焰却怎么也下不去，看着还在他手上身体却开始向下沉去的秦雪，轻轻一声低叹：“罢了，既然小火元要你来，怕也是不会害了你！这怕是你的机遇吧！我就在这等你！”
　　烈焰缓缓松开手，直接在这地底打出一块真空的地方，取出了竹居，呆在了竹居里面，看到秦雪的身体缓缓消失在那片冰冷的蓝色中，烈焰的心一阵心疼，到底是什么样的命运安排着，竟然要你经历这么多的痛苦？
　　“吱吱——”
　　在秦雪的意识空间里，忽然响起了吱吱的声音，那不断向前走着的身体忽然停了下来，一阵迷茫。
　　“小——熊——”
　　“吱吱，吱吱——”
　　“哈哈！你不要救你的小情人了么？怎么这就停下来了？”
　　秦雪的身体一阵颤抖，抬起头看着前面那面部狰狞的人影，听到身后小熊的叫声，顿时捂住了脑袋。
　　小熊蹦蹦跳跳的来到秦雪的身边，然后在秦雪的耳边吱吱的叫着，前面是不是传来那阴冷的笑声，秦雪痛苦的闭上了眼睛，缓缓盘膝坐下。
　　迷茫的眼神中，渐渐多了一丝清明，这时随着秦雪身体的不断下沉，她身上的蓝色光芒也越来越浓厚，慢慢的悬浮在冰川的上空不在降落。小熊从秦雪身体上的小口袋里钻了出来探头探脑的晃了晃，然后直接向着冰川跳了下去。
　　在这沙地的下面，有着绵延不觉的冰川，一片冰雪凝结的世界，飘荡着蒙蒙的冰雾，寒气四处飘荡着，这一刻秦雪体内到小火元沉寂下去，相反的是蓝炎珠却显得异常活跃。努力在吸收着周围的寒冰雾气。
　　冰川的上空一个巨大的蓝色光团慢慢形成，光团的中间正是陷入迷心阵中的秦雪，在迷心阵中秦雪的身体渐渐恢复着，眼神中的清明慢慢变多，随着时间的流逝，秦雪眼神中的光彩也越来越浓郁，一道淡淡的白色光芒闪过，那条黑色的通道已经不见了，秦雪感觉到了自己的身体，慢慢的她伸展了一下仿佛已经很久没动的身体，嘴角扬起了淡淡的笑容。
　　“空间！原来这就是空间！我算是踏入八阶的门槛了么？我现在应该能飞了把，悬浮在空中，可是为什么总觉得有点奇怪，似乎有什么地方不对，这片空间，难道有点不正常？”
　　“疑，我竟然在一片冰川里？小熊呢？”
　　秦雪醒来后，刚刚掌握了没完全掌握的空间之力，稳住了她原本就漂浮在高空的身体，开始找起了小熊，忽然感觉到周围袭来的冷气，秦雪大呼不妙，立马向着地面落去。
　　“蓝炎珠，这里，这里难道是那沙漠底下的冰川？可是，我不是在火炎城么？不行，又要自虐了！”
　　无奈的急速下落，秦雪在一座冰山的山顶盘膝而坐，开始运转《冰火决》冰火炼体第三层，以寒冰之力凝练肌肤，让皮肤对寒冰的抵抗力上升，同样也提升了皮肤的抵抗力。只有修炼到第四层，身体对寒冰的抵抗才能说是由内而外，当然那是《冰火决》也算是小成了！但是身体的强度却不会再次跨越式的提高，因为冰火之力只是达到了一个平衡点，却不像第一次炼体那样，除非后面能找到高等级的火炎之力能够将身体再次凝练，或者找到高等级的寒冰！
　　秦雪瞬间静下心来，开始沉淀这段时间的收获，迷心阵帮她将心中的浮躁尽数去掉，虽然没有去掉对地球上对父母的思念！但是心中的杂念确实帮她很好的凝练了一次，将她内心的一些负面情绪彻底爆发出来，让她将心中的障碍彻底克服了。
　　烈焰看着那寒冷的地方发出一声轻叹：“小丫头，我有点后悔放你下去了！怎么办？该死的，这个世界到底怎么了，为什么为什么还有那样的地方，我竟然进不去！雪儿，不管你能不能出来，这次我一定在这守着你！不会在像上次那样离开了！”
　　一阵琴声飘荡而出，烈焰看着这个已经留下秦雪印记的凤魇琴，随手取出了他的长琴就在一边弹奏起来。取胜悠扬，缓缓飘荡在这地底世界。


第九十二章 冰恋之心
　　秦雪的身体已经完全笼罩在一片冰雾中，渐渐形成了一个巨茧，身体在极寒的刺激下，不断的颤抖，整个脸上附上了一层冰霜。
　　“好冷！不行，只能坚持！开始了，就无法停止了！”冰冷的刺疼不断袭击着秦雪的脑神经，她都有点怀疑自己是不是喜欢没事找虐了。
　　知道自己受不了，秦雪无奈的选择了封闭了自己绝大多数的感官，留了一丝意识不断运转着《冰火决》，显然这次主动情况下修炼，比以前有经验多了。
　　“空间之力，我是借助什么飞起来的？空间之力么？可是为什么我觉得不像，感觉是突破了一点点束缚，才在这片天地中自由了一些，到底是怎么回事，为什么会有这么奇怪的感觉？而且，为什么我在这里能感觉到空间的变化，变的那么清楚？”
　　秦雪在潜意识里开始回忆这次从陷入阵法到醒过来无意间感悟到了一丝空间之力所发生的事情。
　　小熊那家伙越来越神秘了，尽然可以进入我的意识，不过既然它暂时也说不清为什么，就先不管了吧！脑海里开始不断的演化八阶的阵法，来巩固新的境界，其实在七阶的时候，对八阶阵法的掌控，就已经有了初步的掌控，现在再次演练也是一种熟悉。
　　此刻在冰川里跑的正欢的小熊，已经不知道深入到哪里去了，小小的身形急速的穿梭在这冰川中，一路上似乎这些寒冷对它一点影响也没有。
　　当跑到一座巨大的冰峰前，小熊停下了身形，扬起圆圆的小脑袋，看着这座冰峰，不知道为什么，它会跑到这里，感觉是一种召唤，但是又说不上来。
　　冰的世界，白光映出整个冰蓝的世界，小熊缓缓靠近了那座冰峰，时不时的会叫上一声，看着冰峰有点犹豫。
　　最终小熊化为一道光影闪身向着那座冰峰冲刺而去，很快小熊的身影就出现在冰峰山腰上，这里有着一个冰洞，缓缓向下延伸，小熊奇怪的感到了熟悉感，沿着冰洞缓缓走了下去。
　　此刻秦雪还在修炼中，不知道她的小熊已经离开她身边，似乎又去给她找事了，《冰火决》不断的运转，天地间冰雾也急速向着这一片凝聚。
　　小熊在山洞里走着走着，胆子渐渐大了起来，直接往冰道上一坐，顺着当成了滑梯，直接滑溜下去。
　　“吱吱——”
　　吱吱声在这冰洞中回响，盘旋着小熊顺着冰道不断下落，当它想停下来的时候，忽然发现，抓不住了，顿时焦急的手舞足蹈。
　　也就在这时，小熊直接被抛飞出去，开始往下掉，小熊尴尬的做了个捂住眼睛的动作，看着自己的身子直接掉进了下面的冰坛。当小熊从冰坛冒头钻出来的时候，抖了抖身上的水，不自觉的打了个冷颤。
　　“吱——”
　　声音戛然而止，此刻的小熊一个闪身就到了冰坛中间的平台上，傻傻的看着平台上的雕像，愣住了。
　　巨大的冰坛中间，有着一个飘荡着的平台，平台上矗立着一座巨大的雕像，雕像雕刻着一男一女，女子轻柔的倚靠在男子的肩膀上，男子柔情的看着女子，两人的视线交汇着，两人的手在身前托着，仿佛是托着什么重要的东西，小熊看到雕像的时候，仿佛一下子变了样，焦虑的看着雕像发出低沉的吼声。
　　一阵蓝色光芒闪过，两人手上托着的东西，缓缓跳动的到了小熊的手里。小熊伸手接了过来，忽然收起了顽皮的样子，宠溺的在女子雕像的脚边蹭了蹭，看了看手上的东西，一个闪身离开了冰洞。
　　到了外面后，小熊挥动爪子，在别的地方搬来一块大大的冰块，将洞口堵住了，然后留恋的看了一会，抱着拿到的东西向着秦雪所在的方向狂奔而去。
　　当小熊气喘吁吁的回到秦雪身边的时候，秦雪已经醒了过来，因为有之前火炎炼体的基础在，加上蓝炎珠在之前的帮助，第三层的凝练很顺利，看到小熊跑过来，秦雪伸出手一把将小熊抱了起来。
　　“小熊，谢谢你！”
　　“吱吱——”
　　“蒽？这是什么？你跑哪里去了？”秦雪看了看小熊放在她手上，还在跳动的一颗钻石一样的东西，跳动的冰晶？这个词刚浮现在秦雪脑海，就被她打消了，冰晶会像心脏一样跳动？那是不可能的！
　　说道心脏，秦雪惊讶的发现，手心上的东西，跳动的频率竟然真的和她的心脏一模一样，诧异的看向小熊，却发现小熊此刻有点闷闷不乐。
　　“小熊，你怎么了？”
　　小熊抬起头看了看秦雪，又看了看远处的冰峰，往秦雪怀里一钻，怎么也不肯出来了，秦雪无奈的看着它撒娇的模样，紧紧的抱了抱它。然后好奇的看着手上的冰晶。
　　过了很长时间，秦雪正打算站起来的时候，小熊一把拿起秦雪手上的冰晶直接塞进的秦雪的嘴里，秦雪愣了下，就看到小熊那，看白痴的眼神，大有恨铁不成钢的意思在里面。
　　“你竟然说我笨！你给我吃的什么！”
　　“吱吱——”
　　“你还——”秦雪话说不下去了，手捂住心脏的位置，心脏那急速的跳动，让她整个人都有点受不了，那快速跳动的频率，让她不得不弓着身子，秦雪难受的蜷缩在一起，小熊在秦雪身边趴着。
　　急速的跳动，冰蓝的世界，秦雪的脑海里最后的感觉就是这个，然后她的意识渐渐模糊，直到彻底昏迷。小熊看了看秦雪，在冰峰上用爪子，挖了一个坑出来，将秦雪放了进去，然后开始往冰洞跑。
　　回来的时候，手上已经多了一个大大的东西，仔细看似乎是之前冰坛里的水，猛的倒进秦雪躺着的小坑里，看着水将秦雪彻底包裹，就回到了山洞，躺在雕像前面，发起呆来。
　　秦雪的脑海里一片渐渐宁聚成一片冰雾的世界，忽然听到一名男子的声音：“三妹，我来了！”
　　“二哥，你猜猜我在干什么！”秦雪在惊讶的时候，一阵银铃般的声音再次传来，而眼前的雾气渐渐散开，秦雪看到了一个模糊的背影，很模糊，仿佛隔得太遥远了一般。隐约可见是一名身穿冰蓝色长裙的女子，正提子裙子向外面跑去。
　　“那你猜猜，我给你带来了什么！”
　　这时画面里多了一位身材挺拔的男子，同样的背影，秦雪却无论怎么看也看不清晰，为什么，为什么会有这些画面？忽然画面发生了天旋地转的变化，似乎是一片战场，战场上笼罩着血腥，浓浓的消散不开。
　　“三妹！不要！”
　　“二哥，如果有来生，我发誓，我会大声的告诉你我喜欢你！大哥，保重了，对不起——”
　　“三妹！二弟！”
　　“既然你也追求来生，那等我！让我陪你一起，这样来生的路，就不会孤单了！”
　　画面越来越模糊，秦雪的心仿佛被紧紧揪起，为什么，为什么我会难过？这两人是谁？这是他们的爱情故事么？好短暂，为什么，为什么这么短暂的画面，我会难过？
　　这时画面变成了这片冰川，秦雪诧异的看着这一切，一道模糊的身影出现在冰川上，画面拉近，似乎在一个冰洞里。
　　“二弟，三妹，你们好傻！放心，我会等着你们回来，亲自为你们主持婚礼！那一定是这世界上旷古烁今的婚礼，我要用他们的世界，祭奠你们的爱情，也要让他们的世界来见证你们的爱情，快点回来吧！”
　　画面越来越模糊，秦雪已经不知道自己的世界是什么世界了，迷迷糊糊的之感觉到一声声呼唤，但是却听不清晰，为什么会有这种感觉，虚无中秦雪缓缓问着自己，难道是那颗冰晶，见证了这一切，然后传达给我么？或许是吧，这应该是那两人爱的见证吧，那就叫你冰恋之心吧！
　　秦雪的意识越来越模糊，直到彻底陷入沉睡中。这时虚空中浮现出一道模糊的身影，看着躺在小冰坑里的秦雪，轻轻叹了口气，彻底消散。
　　小熊跑了过来，看到秦雪此刻安逸的脸庞，用手扒拉这小冰坑里的水，静静的陪伴着。时光流逝，转眼一个月过去，冰坛里的水已经消失不见，小熊紧张的看着秦雪，此刻，秦雪身上凝聚了一层冰蓝色的长裙，蓝色的长发披散在身后，皮肤细润如温玉，两鬓间的发丝，随风飞舞，看上去宁静而优雅，如那空谷幽兰散发着别样的风韵。
　　小熊一时间竟也看的痴了，就那么趴在小坑边上看着，不一会秦雪的睫毛轻颤眼睛缓缓睁开，看到趴在边上看她看的出神的小熊，愣住了。
　　睁开双眼的秦雪，眼眸闪烁着光芒，蓝色的眼睛仿佛是个深深的漩涡，让人沦陷。缓缓坐了起来，扯过一缕冰蓝色的发丝，秦雪嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，取出发带，将头发束起，简单的男子发髻，长发在风中飞舞，转眼间一名偏偏少年出现在眼前，少了往昔的稚嫩，多了一丝沉稳，意气风发，站在冰峰之巅，俯瞰着整片冰川。


第九十三章 缘分天空
　　“小熊！我们出发！”
　　“吱吱——”小熊迅速窜上秦雪的肩膀，站在她的肩膀上，摆出了它常摆的造型，秦雪笑着揉了揉它的脑袋，心中默念道：“蓝炎，带我们出去！”
　　一层幽幽的蓝光，笼罩在秦雪身上，秦雪腾身向上而去，在这地底世界已经呆了一个多月，不知道外面怎么样了！也不知道自己是怎么下来的，当秦雪的身体缓缓从那边冰蓝的薄膜中钻出的时候，本做好了被泥土压住的感觉，但是忽然愣住了。
　　“疑，空的？竹居——”
　　“哎呀！小丫头，出来了！快让我看看，哈哈，我徒弟就是不一样！”
　　秦雪的眼眶忽然有点红，没想到烈焰竟然在这，那么把她送下去的人应该是烈焰了，在这等了一个月么，笑着跑到烈焰身边，秦雪猛的拉着烈焰的胡子：“师傅好！”
　　“嘿，你这没良心的！枉我在这等你这么久！哎哟！轻点，轻点！”
　　“怎么样，帅吧！”
　　“我徒弟，必须帅！就像我一样！”秦雪白了一眼烈焰，烈焰看着秦雪的表情顿时大怒：“不要小看你师傅我！想当年，你师傅我也是大陆第——额，美男子！”
　　“疑，怎么不说第一了！哈哈！原来你也有被人压一筹的时候啊！”
　　烈焰尴尬的转过身，咳嗽一声，将竹居交给秦雪，然后一把抓住秦雪开始离开地底向上而去。秦雪还来不及说什么，就被烈焰带了出去，结果，当到地面，就看到了漫天的红霞。
　　烈焰，惊讶的看着秦雪：“你突破了？”
　　“我还没来得及说呢！”
　　“哈哈！好，好！走！”当很多人向着沙漠中心赶来的时候，烈焰已经带着秦雪到了火炎城。
　　“不知道，什么人会在这沙漠中达到八阶！”
　　“见过飓风城城主！”
　　“蒽，你可见到是谁突破的？”
　　“不曾见到！应该是已经离开了！”
　　“不知道是什么人！”
　　渐渐人变多了，在这沙漠的中心区域，难得这么热闹，地底沙鼠族那漆黑的山洞里，一个胖胖的身影呢喃着：“不是那老头的徒弟吧！有点变态了啊！”
　　秦雪被烈焰拎着来到了火炎城外面，在外面的高空中停了下来，烈焰松开手，看着和他一起浮立在空中的秦雪，满意的点点头。
　　“告诉我，什么是空间之力！”
　　“师傅，这也是我想问你的，为什么我在这感受不到空间之力，在那地底深处却感受到了空间之力？而且，我可以感觉到我的能力因为对空间之力的领悟，似乎被释放了一部分，这种感觉很奇怪，为什么会这样？”
　　“你说你空间之力感觉不到？束缚么？奇怪，奇怪！算了，估计现在你也不清楚自己感悟到的，到底是什么！等你到了飓风城就有结果了！好了，我要走了，这是我给你带来的！带在身上吧，可以多点生气。”
　　秦雪接过烈焰递过来的珠子，一阵感动，笑着递给烈焰一坛紫炎酒笑着道：“给你留着的！”
　　“哈哈！”烈焰大笑着，空间一阵波动，他的身形消失在秦雪的眼前，如此近距离的再次感觉烈焰使用空间之力，秦雪那种奇怪的感觉更多了。
　　闪身回到火炎城，现在的火炎城又恢复了往日的平静，只是街道上多了一队队城卫军，有条不紊的巡视着。
　　秦雪披着斗篷，缓缓走到城主府的门口，缓步向着里面走去，这次没有人拦住她，因为霍凌已经出现在了城主府的门口，几个守卫，不用说，也知道来的是谁了。
　　“我回来了！”
　　没有任何话语，霍凌缓步上前，直接将秦雪抱入了怀中，将头架在秦雪的肩上，轻声的缓缓开口道：“欢迎，我们的公主回家！”
　　秦雪猛的一僵，忽然外围广场上的人，猛烈的鼓掌，欢呼起来：“哦！蓝总监！威武！”
　　“哦！蓝总监！蓝总监！”
　　清萧的身形瞬间出现在两人身边，一把拍开霍凌，淡淡道：“注意形象！”
　　秦雪噗哧一声笑了出来，忽然觉得身边的人还在身边，那中感觉真的很好！为了你们我也不会轻易有事，那时候脑海里的画面已经成为了过去，有他们在就够了！
　　“二师兄，身为贵族，你竟然也这么煽情了！让我这师弟怎么办？”
　　“呵呵！恭喜你师弟，成功晋入八阶！”
　　“我也要恭喜师兄，踏入高手行列！”
　　这段时间，霍凌报仇后，心结打开，修为禁锢瞬间揭开，成功进入了九阶强者的行列，秦雪笑着道：“我这个八阶还有待稳固，不过师兄，我是来——”
　　霍凌打断了秦雪的话，不知道为什么，他不想秦雪这么急着离开，拉着秦雪向城主府里面走去，外面欢呼阵阵，蓝色经典拍卖行也发布了打折公告，顿时全城欢腾。
　　秦雪被拉着走到了里面的花园，看了看四周，忽然奇怪道：“师兄，你带我来花园干什么？”
　　“小师弟！”
　　秦雪愣了下，转过身，忽然看到那个斜靠在树上，正微笑着的人，微风拂过，深紫色长发飞舞，在那树荫下，看上去尤显扎眼，白底青花长袍在风中咧咧作响。
　　“天啊，逸师兄，你转型了？”
　　司空逸顿时尴尬的动不了了，瞪着霍凌那抽搐的脸庞无奈的苦叹：“小师弟，我一直这样啊！”
　　“不对啊！什么时候转型忧郁少年了！不过画面感不错，哈哈！”
　　司空逸彻底哑然，霍凌终于忍不住笑了出来，几人在石桌旁坐着喝着紫炎酒，聊着天，秦雪一阵感慨，没想到这么短的时间，司空逸也突破了，看来她自己还得努力啊！
　　“我要去下一座城市了！”
　　“这么急么？”
　　“嗯，要穿越奇瓦沙克沙漠，然后前往土魇城！”
　　霍凌缓缓开口道：“小师弟，你就不能偷懒下么？直接传送阵过去好了！你现在才踏入八阶，飞到土魇城也要半个月的时间吧！”
　　司空逸也支持的点点头，喝着酒，看了一眼秦雪，秦雪无奈的苦笑道：“你们以为我不想啊！老头子，说好了让我好了以后去沙鼠族，让我去拜访人家！”
　　两人顿时无言，一个喝着酒，一个抬头看着远处，秦雪忽然笑了：“别让我赶上哦！上次抽时间我已经把子冥送到药老那里了，所以说不好，你们会多个师弟哦！要是让我们给超越了，嘿嘿——”
　　霍凌和司空逸不觉打了个寒颤，两人纷纷避开了秦雪的视线，越来越无法理解他们的小师弟了，越来越像男孩子了！看着他那潇洒的身姿，两人心里一阵无奈，这种纠结的感觉，实在让他们觉得别扭。
　　“蓝洋！我要和你一起！”
　　“清萧，帮我看住火炎城的拍卖行吧！这里不能没有你坐镇，而且，我想让你帮我到土魇城打理，所以半个月后，你传送阵直接过来吧！”
　　“好！”
　　清萧没多说什么，但是好看的眉头紧紧拧了下，看了看秦雪还是缓缓开口道：“那天，是你用了图腾之力么？”
　　秦雪抬起头看向清萧，笑着拿出了小的图腾柱，还有蓝炎族的图腾石碑，两个图腾物品在秦雪的手心散发着淡淡的光芒相互紫色，蓝色光芒相互缠绕。
　　“见过图腾大人！”清萧直接对这秦雪行了紫炎族的图腾礼，秦雪急忙拉起清萧。
　　“我们只见不需要这些，一起努力吧！还有更大的挑战在等着我们！”
　　清萧缓缓的站起身，坐在一边，不在说话，霍凌和司空逸从这一刻终于真正的认可了清萧，几人有说有笑，一直到傍晚。
　　夜幕降临，霍凌拉着秦雪和司空逸，三人一起站在屋顶，看起了星星，霍凌的眼神闪烁，笑着道：“小师弟，如果有一天我强大的连我自己也不认识自己了，时常忘了自己在做什么！你怎么办？小师弟，真的要走这条路么？”
　　“蒽！我要找到我的亲人，我要守护相信我的人！所以那时候，放心我会比你更强大！然后把你揍的认识你自己！”
　　“哈哈！那你可要加油了啊！”
　　“二师兄，你怎么了？”司空逸也侧过头，若有所思的看着霍凌，但是此刻霍凌抬头看着天空。
　　秦雪也转过头，看向霍凌，眼中的光芒越来越坚定，不管未来发生多少曲折，我都会坚定的走下去！因为我也有需要我守护的人，我也有相信我的人！秦雪张开双手，一蓝、一紫两个光团在夜空中飞舞，淡淡的光芒，散开，洒下一片璀璨。
　　霍凌看到秦雪那坚定的眼神，看向星空的眼神越发的坚定，在心里默默说着：“小师妹，我会努力让自己变得强大！好为你撑起一片天空！放心，将来，只要有你在，就是我的指明灯！我会向着那个方向靠近，因为你还在坚持！我也会努力坚持下去！”
　　司空逸，看着霍凌的眼神，缓缓的转身道：“小师妹，上次，让我看着你的背影！这次，就由我先离开吧！我等你凯旋而归，不要回来后，还没有追上我！”
　　秦雪还没来得及说话，司空逸的身形已经消失在身边，秦雪的嘴角扬起了淡淡的笑容：“逸师兄还是老样子，凌师兄！我先走了！”
　　霍凌，站在城主府的顶端，看着秦雪消失的地方，缓缓抬头看向了夜空，看着漫天的星光。


第九十三章 王者乌辰
　　“奇瓦沙克沙漠，好壮观！”沙漠平平展开，一直铺到天际，在天地交接的地方，起伏的耸立着锯形的沙丘。秦雪身上闪烁着一层淡淡的蓝光，丝毫感觉不到外面的灼热，漫步在这黄沙中，秦雪感觉着大自然的神奇。在这干旱的沙漠里，还有着生命力顽强的植物，他们为这片单调的黄，带来了一点点绿意。
　　黄沙滚滚，沙尘暴！流沙！还有沙漠里的蝎子！没想到有一天，我会走在一片大沙漠里，这样前行，这样写意。
　　秦雪感受着身边沙地灼热的温度，闪身急速向着沙鼠族的方向而去。和烈焰一起只用短短几息的时间就到了，但是自己赶路，才知道中间跨越了多少距离！
　　一个星期后，秦雪看着茫茫的沙丘，看着这一片单调的色彩，也产生了一种视觉疲劳感，好在他晚上还能在竹居里休息一阵。单调的色彩，除了黄，还是黄！这片沙漠——“吱吱！”
　　“小熊，你找到沙鼠族的地方了？”
　　“吱吱！”
　　“哦！在这地底下？不知道在哪里，只能这样了！”
　　秦雪拉起扩音阵，站在沙地上，对着沙地道：“晚辈蓝洋，拜访沙鼠族前辈，还请一见！”当秦雪正想再喊一边的时候，她和小熊的脚下顿时下陷，秦雪急忙浮立在空中，小熊还没来得及直接跟着被黄沙卷住。
　　“小熊！”秦雪还没来得及拉住小熊，忽然眼前多了一个身影，正提着小熊。
　　“何方小辈，如此无礼！”
　　“晚辈蓝洋，特来打扰！”
　　“带着你的宠物回去吧！”
　　“前——”
　　“哇，蓝洋！你真的来了！还记得本帅鼠么！”这时一道清脆的少年声音响起，这时刚刚让秦雪退去的人急忙对着来人躬身行礼。
　　“属下，参见殿下！”
　　“免礼，免礼，豪叔叔，这是我朋友，我带他去逛逛！”
　　“好的，殿下！”
　　惊讶的看着乌辰领着秦雪进去了，秦雪也刚刚反应过来，看到趴在他肩上无精打采的小熊，秦雪揉了揉它的脑袋，给了点吃的它。
　　“乌辰？”
　　“呵呵，怎么样，又见面了吧！本鼠说过，很厉害吧！”
　　“那么当初——”
　　“咳咳！那是意外，意外知道么！”秦雪抿嘴不语，看着乌辰，由他带着，向下走去，一路上，遇到的沙鼠族人，都客气的打着招呼。
　　“乌辰，你挺受欢迎的啊！”
　　“那是当然！本鼠可是最帅的——算了，跟你没的比！爷爷说，你是妖孽，我是天才！”
　　秦雪满头冷汗，当转过地下通道，到了地底以后，秦雪才知道，原来沙鼠族地底世界竟然如此庞大！四通八达的通道，不知道，下一个通道会通向什么地方，被乌辰带着绕了几圈，秦雪已经有点迷糊了，立马停了下来。
　　“乌辰啊！你不会要一只带着我在这里面绕吧！我头都快晕了！”
　　“嘿，这才几圈啊！后面还有好多通道呢！”
　　来不及惨呼，就被乌辰拉着继续在通道里转悠，直到秦雪已经完全迷糊了，眼前的通道忽然变得大了，秦雪看着简单的通道也松了口气。
　　“哼哼，一般人，我可是不带来这里的！这可是我的秘密！”
　　“乌辰！”
　　“惨了！”乌辰急忙躲到了秦雪的身后！这时宽阔的通道里，一个肥胖的身影，秦雪已经看不到来人是不是有腿了，只觉得是滚着过来的。就在身形接近的时候，秦雪急忙拉着乌辰往边上一靠，只听见嘭的一声巨响。
　　小熊捂住眼睛，慢慢放开手，看着，然后摇摇头，乌辰看着小熊，被小熊的耍宝样子逗乐了。
　　“哎哟，我老人家！你让开干嘛！乌辰这臭小子，这里是什么地方！什么人都能来么？”
　　“哼，我还没吵到乌呢，是你吵到他了吧！”
　　“跟你说了多少次，要喊图腾！额——喂，你就当什么都没听到！知道了没？”
　　这时，一道低沉的声音缓缓响起，飘荡在这通道里，声音仿佛有着魅惑人心的力量，让人生不出抗拒的念头。
　　“辰和你朋友进来吧！”
　　乌辰开心的拉着秦雪就往里面走，还冲着那胖胖的人做了个鬼脸，秦雪无奈的笑了笑，跟着乌辰向里面走去。
　　当秦雪走到里面，却看到了一双巨大的眼睛，幽绿的眼睛，在黑暗中眨着，小熊直接往秦雪怀里一钻。
　　“身为图腾，就不用客气了！坐吧！”
　　缓缓的洞内的光芒渐渐变亮，秦雪才看清洞内的情景，趴在那里的竟然是一只巨大的老鼠，秦雪惊讶的看着哪只巨大的老鼠，乌辰此刻已经走了过去，摸着老鼠的皮毛，缓缓开口道：“乌！你看吧，我就说她很特别，是我见到的这么多人里面，唯一一个看不透的呢！”
　　“蒽，辰！你要赶紧提升实力了，不然——”
　　“乌，有你陪着我就好了！”
　　秦雪惊讶的看着这一人一鼠，慢慢开口道：“乌你好！真的很惊讶，大陆上的动物不是不能修炼么？”
　　“不能修炼，哼！不过是那些人，为了——算了，这些不是你现在这样的实力能管的，或许以后你会知道的！”
　　秦雪惊讶的看着这口吐人言的大老鼠，似乎这个大陆真的有很多的隐情，秦雪缓缓在一边坐了下来。
　　“乌辰，你真的让我觉得惊讶，第一次见到你，你应该在逃命吧！没想到，你竟然是沙鼠族的王子！”
　　“王子？”乌那巨大的嘴巴一张，笑了：“他是沙鼠族的王！怎么会是王子！”
　　“啊？”
　　这下，秦雪彻底凌乱了，这么年轻的王？还这么顽皮，看来沙鼠族有的头疼了，不过不知道沙鼠族这王是怎么来的！
　　“那么，乌是沙鼠族的图腾么？”
　　“不，沙鼠族的图腾不是我！等辰成长起来，会出现的！沙鼠族的图腾，只是在沉睡，并没有消失。不像蓝炎族和紫炎族，那两族的图腾，其实都消失了！所以才会出现图腾柱重新选主的情况！”
　　辰缓缓开口道：“其实，我也不知道为什么我是王！我是被驱逐出去的，那时候我才4岁，整天没日没夜的在沙地里打洞，到处逃窜！我以为我会死，但是我没死，意外的发现了那片冰寒之地，要知道那时候我才10岁，那时候我发誓，我一定会回来的！告诉他们我是沙鼠，只是长的比他们帅而已！”
　　看着乌辰那闪烁着光芒的眼睛，秦雪低叹道：“没想到，你也经历了这么多！”
　　乌辰笑了：“也亏得那次逃亡，现在整个沙漠地底下有什么，我都知道，哈哈！不然，那次你师傅过来，也救不了你了！你不要和我说谢谢啊！我觉得看你很熟悉，才帮你的哦！而且你很帅，我喜欢！”
　　无奈的笑了笑，没多说什么，看着乌辰那有点英俊的脸庞，秦雪发自内心的笑了。乌慢慢开口道：“辰体内有着王者的血脉，所以和你见到的普通沙鼠族人不一样！更接近你们人类！如果不是那次他回来，让我感应到，估计这小子又要溜了吧……”
　　秦雪认真的听着乌的介绍，面对这种活了不知道多少年的老怪物，即使它是只老鼠，也是只见多识广的老鼠啊！
　　“蓝洋，我和你出去玩吧！你带着我游历大陆好不好？”
　　“不行！”
　　“不好！”
　　秦雪和乌竟然异口同声的回绝了乌辰，乌辰伤心的在一边不说话了，撅着嘴，看了看乌，又看了看秦雪，那样子委屈极了。
　　“乌辰，我们是朋友，但是现在我没有足够的实力，能确保你的安全，所以我不会带着你到处跑，而且，既然你是沙鼠族的王，就要能保护自己的族人，才有时间出去玩！”
　　“不错！等你送蓝洋走了，就来我这潜修吧！蓝洋已经八阶了，你跟着他，到是会给他添麻烦！想要跟着别人，先提升自己的实力吧！辰！”
　　乌辰，瞪了一眼乌，然后看向蓝洋：“我也说不清楚，总觉得你的很熟悉，既然这样！那我会好好努力的！哼哼，我可是天才，等着我超过你这个妖孽吧！”
　　秦雪淡淡的笑着，似乎他已经成为好几个人的目标了啊！和乌又聊了一会，起身告辞离开，乌送了秦雪一枚令牌，随时可以来看乌辰，收了起来后，秦雪一个人离开了，让乌辰留在那里修炼。
　　当秦雪走到外面，看到了那胖胖的身形，顿时笑着道：“辰，只是有点顽皮，已经留在乌那里修炼了，要麻烦您带我出去了！”
　　“唉，唉，气死我了，老头子运气真好，怎么收了这么可爱的一个徒弟呢！唉，气死我了！气死我了！”
　　秦雪奇怪的看着这兀自在一边生气的人，小熊无奈的摇了摇头，胖子唠叨了一会开口道：“好了！跟我走吧！”
　　空间一阵波动，秦雪已经站在沙地上，这时耳边传来乌的声音：“将来，辰还是会去找你！希望，你能替我好好照顾他！”
　　秦雪对这沙地点点头，她知道，乌应该能感觉到。可是为什么乌要把辰送出来？难道是和自己的师傅一样？不得其解，秦雪缓缓转身，开始向着土魇城的方向出发，呢喃着：“单调的黄，还是黄！是不是可以看到海市蜃楼呢！”


第九十四章 辉煌土魇
　　秦雪在沙漠中急速飞驰，很快就来到了沙漠的边缘地带，转过身回望了一眼这浩瀚的沙海，洗去了心中的震撼。
　　忽然一个小黑点，快速接近了秦雪，速度之快让秦雪咋舌，急忙闪身避开，只听见一声巨响，秦雪身下的沙地，顿时出现一个巨大的坑洞，愣了愣神，低头一看，急忙飞身下去。
　　当来到坑底的时候，忽然听到噼噼啪啪的声音，然后在一片焦黑中忽然伸出了一只手，小熊吓得直接钻到了秦雪的怀里。
　　秦雪硬着头皮慢慢走了过去，这时才看到，一只小巧而精致的手正在扒拉着什么，然后那裹着的一层焦黑不断掉落，第一直觉，这里面要是人，肯定是个女的，这手太精致了！皮肤也很白！
　　一阵噼里啪啦的碎裂声，那小手拉着秦雪的手，总算把那一层焦黑扒拉开了，慢慢的一个小脑袋钻了出来，浓密的海藻般的长发，带着微微的曲卷，这下秦雪愣住了，一双大大的眼睛正眨巴着看着秦雪，似乎在思考什么。
　　秦雪尴尬的一个用力把人拉了出来，一个刚刚到她肩膀的小女孩出现在眼前，那圆圆的脸蛋，加上大大的眼睛，怎么看，怎么让人有上去捏几下的冲动。
　　“漂亮大哥哥！”
　　“形容男的，不能用漂亮！”
　　小女孩眼中闪过一丝狡黠，扬起了可爱的笑脸，看着秦雪道：“为什么呢！我就觉得很漂亮啊！”
　　无奈的摇了摇头，秦雪指了指天空：“怎么从上面掉下来了？”
　　女孩立马委屈道：“漂亮哥哥，收留我吧！我什么都可以做的，能吃！能穿！能睡！能玩！还能——”
　　秦雪头大的扶助额头，这孩子说话不是一般的快啊！而且，转移话题不是一般的厉害啊！拉起她的手开口道：“停！先回答我问题！我问，你答！不许跑题，我就带上你！”
　　“好！”
　　“你的名字？”
　　“三千！很好听吧！我可是很喜欢的哟！漂亮哥哥喊我，我就更开心了！”
　　“你来自什么地方，我好送你回家啊！”
　　“呜呜，漂亮哥哥这就抛弃三千了！这就不要三千了！你把我捡回来，就丢掉了！呜呜，漂亮哥哥不要三千——”
　　无奈的看着三千，看着她那可爱的样子，看了看摔的粉碎的黑色东西，秦雪还是决定带上她，至少先将她带到土魇城在决定，来历太过神秘了。
　　捂住额头，冷汗直流，看来这不是一个一般的粘皮糖，怎么办呢！不是一般的难搞定啊！但是把这么可爱的一个小女孩丢在沙漠，却也不是她的风格啊！
　　拉着小女孩，秦雪只能带着她向土魇城赶路而去，一路上女孩在秦雪耳边叽叽喳喳的说个没停，小熊直接捂住了耳朵，钻进了秦雪的小布袋里睡觉去了。
　　“蓝洋哥哥，当我男朋友吧！”
　　“蓝洋哥哥，你怎么这么厉害呢！”
　　“蓝洋哥哥，你怎么都不说话？我知道了，蓝洋哥哥一定是赶路不能说话！”
　　“蓝洋哥哥，是不是不喜欢三千？是不是三千不乖？”
　　……
　　终于到了土魇城，秦雪有种如释重负的感觉，带着东张西望的三千缓步走在宽阔的街道上，看着繁华的城市，土魇城，大陆主城之一，位于七星大陆东南帕萨寒高原，有着七星大陆禁地之城的称号。
　　整座土魇城依山而建，沿着高原的山势，耸立在这一片山脉中，恢宏而庞大的建筑，彰显着一种彪悍的气息。
　　看着热闹的来来往往的人群，秦雪的嘴角带着笑，虽然整个人被斗篷笼罩，但是大陆上这样打扮的人太多，丝毫没有引起别人的注意。缓步走进一家酒店，秦雪找了个靠窗的位置坐了下来。
　　“两位客官，要些什么？”
　　“特色菜，来上两盘，顺便来一只烤全羊！”
　　周围传来一阵吸气声，这两人吃一只烤全羊，这样另类的事还是第一次见到，议论声顿时此起彼伏，秦雪没在意的，透过窗子向外看去，她现在已经在半山腰了，在往上一直到最顶端才是城主府。
　　由半山腰俯瞰外面的风景也是一种享受啊！秦雪的目光始终对着窗外，酒店里的客人，也失去了讨论的乐趣，便开始转移话题。
　　“蓝洋哥哥，你在看什么？”
　　“风景！”
　　“蓝洋哥哥，要不要做三千的男朋友啊！其实三千真的很厉害的！我可以——”
　　“三千，乖！先不说话，我们听听别人说什么！”
　　蓝洋无奈的转过头，拉着三千在一边让她安静下来，实在有点高难度，这不好不容易找个借口，能安静一小会，每次看到她那可爱的样子，秦雪就会败下阵来。
　　“听说了么，拍卖行试图勾结城卫军，已经被城主大人发现驱逐出城了！”
　　“怎么回事？快说说！”
　　“前段时间，听说火炎城就把拍卖行驱逐了！现在城里没有拍卖行怎么办？”
　　“对，火炎城的事我也听说了！好像那火炎城城主和另一家拍卖会的会长有关系，才引起的！”
　　“那会长不会是个女的吧！”
　　“不，听说是个少年！”
　　“啊！难道是断袖？”
　　秦雪的嘴角一阵抽搐，没想到外面关于他的言论这么多，三千好奇的凑过来，看看秦雪，看看那些人！忽然猛的一拍桌子：“喂！那边几个人！你们说的可是我家蓝洋哥哥！”
　　“哟，好可爱的女孩！”
　　“谁说你家蓝洋哥——蓝洋？”
　　几个人，顿时萎顿下去，不说话了，三千得意的看着这些人：“我家蓝洋哥哥这么英俊，你们竟然说他是断袖，那我怎么办！”
　　几人顿时哑然，秦雪的额头布满了冷汗，一种无力感油然而生，伸出手一把将三千按了下来：“安静准备吃饭！”小熊捂着眼睛，摇了摇头。
　　那边几人也不在议论这件事，但是整个大厅的人的视线已经完全被吸引了，都想看看斗篷摘下后，这少年到底有什么风采！
　　“两位久等了，这是二位点的菜！烤全羊这个——”
　　“小二哥不用为难，直接放在地上即可！”
　　小熊看到烤全羊，立马两眼放光，直接坐在地上吃了起来，丝毫没有感觉到满屋子惊呆的目光。
　　三千凑过去，看着小熊，忽然安静了下来。秦雪慢慢的吃着东西，其实她现在即使很长时间不吃也没什么，只是已经习惯了，于是就安静的享受了这顿午餐。
　　“嘿，奇怪的猫，你为什么不理我！”
　　“你是不能说话么，奇怪的猫！”
　　秦雪已经不想发表任何话了，三千一个劲的抓着挣扎中的小熊，问个不停，秦雪只能带着她在街上走着，正准备向城主府的方向去。
　　传送阵处光芒闪过，一个挺拔的身影出现在土魇城下方，抬头看着这恢宏的建筑，陷入了震惊。
　　清萧，那高大挺拔的身影，顿时成了传送阵处的一道亮点，几名路过的女子，大胆的抛着媚眼。
　　秦雪身后跟着三千，慢慢的走在街道上，想快也快不起来了。三千几步追了上来：“蓝洋哥哥！蓝洋哥哥！你看它为什么不说话？”
　　秦雪接过小熊，小熊呼啦一下直接钻到了她的怀里，然后钻到袋子里不出来了，秦雪的嘴角露出了笑容。
　　“好漂亮！蓝洋哥哥，做我男朋友啊！”
　　清萧缓步走了过来冷冷道：“你是谁？”
　　看到清萧，秦雪淡淡的点头道“你来了！”
　　清萧恭敬的行礼道：“参见图腾大人！我本想提前过来，不过凌说今天应该正好，于是就推迟到了今天！”
　　三千看着秦雪的眼光一亮，忽然看向清萧：“你喊她图腾？图腾啊！完全符合我的标准啊！不行，不行，蓝洋哥哥，你一定要做我男朋友！”
　　“那你先告诉我男朋友是什么意思！”
　　“男朋友？唔，男朋友，我脑子里怎么想到的呢！”
　　秦雪第一次听到三千说这三个字，就很想问，她是不是也是穿来的，结果她的记忆似乎也不全面，就是说不出个所以然来，只能搁置下来。
　　阳光洒下，湛蓝的天空下，这做恢宏的城池迎来了新的活力。秦雪三人，一起沿着街道向着城主府走去。一路上，引来了无数男女的目光，当然罪魁祸首就是三千和清萧了。
　　“这次土魇城之行，应该不会持续太长时间！我很快就会赶往下一座城池！”
　　“是！”
　　“清萧，和我一定要这么认真么？”
　　“蓝洋！你既然成为我们的图腾！已经不是我一个人的主人了，我对你尊敬是应该的！请不要太过困扰！”
　　秦雪转过头看着蓝天：“我想给你们一片自由天空，并不是束缚你们在我身边，成为我的奴隶！我希望我能为你们带来力量！并不是需要你们回报我什么！”
　　“所以，我的主人，请让我代表他们留在你身边，表达我们对你发自内心的敬意！”
　　秦雪知道清萧的性格，一只是很认真的，认定的事绝对不会改变，就像当初，他第一时间认定自己是主人的时候，竟然立马就要立下血誓，丝毫没考虑到会不会认错人。
　　“呜呜，好感人！蓝洋哥哥，你就从了他吧！”
　　秦雪和清萧额头一阵冷汗，两人不自觉尴尬的咳了一声，不再说话了，气氛顿时变得微妙起来。遥遥看着城主府，秦雪的心也渐渐平静下来。


第九十五章 冷叶三千
　　当秦雪站在土魇城最高的平台上，向下看去，整个城市尽收眼底，这种新的视觉触碰，让她觉得心情豁然开朗。身后就是城主府，这平台上的人并不多，应该说是没有人！相对而言热闹的，是刚刚经过的那第二层平台，拍卖行，佣兵公会，阵道公会都在那里，人来人往，非常热闹，不过现在拍卖行已经人去楼空了。
　　就在刚才看到秦雪三人，上来，下面的人还交头接耳谈论了一会，秦雪没有很在意，没见过这个大师兄，不知道会是什么样的。
　　其实，当秦雪来到平台的时候，就感觉到好几道目光射了过来，清萧本想有所行动，但是秦雪阻止了，她相信，她的到来，他师兄一定已经知道了。
　　因为听霍凌说过，冷叶师兄的实力也是很强的，既然已经到了他的地盘，没道理，他不知道自己的到来。
　　秦雪站在这平台上，淡淡的看着风景，这时两道身影出现在秦雪身后，冰冷的声音传来：“你们几人，如果是看风景，到下面去吧！这里不允许逗留！”
　　感觉到身后的冰冷，三千好奇的打量着来人，出现在身后的是两名青年，束着同样的发髻，身上穿着代表土魇城的服饰，脸色冰冷，不带任何感情。
　　“哇，这两个人，好有型！蓝洋哥哥！放心，他们两个没你好看！”
　　“放肆，别让我们动手，你们还是下去吧！城主——”
　　“锋、羽！退下吧！”
　　“是！”没有一点迟疑，两个人的身影顿时消失在平台的黑暗处，秦雪惊讶的看着这训练有素的人，转身看到平台上多出了一袭黑色身影，华丽而柔软的长袍，下角用金线勾勒着一只展翅翱翔的雄鹰，阳光下闪耀着光芒，束起的冠发，流水般披散而下，黑色的眼瞳透露着嗜血的光芒，左眼上带着半片银制的面具，却掩盖不住那绝世的风华！
　　“疑！极品，美男子！”
　　看到三千那愣住的样子，秦雪差点没摔倒，缓步走了出来，摘下斗篷让风吹着那一头蓝发，缓步走了过去。
　　“大师兄！”
　　虽然是初次见面，但是秦雪没觉得别扭，因为知道是同门师兄，心中也无比放松，冷夜看了看那一头蓝发，点了点头：“来吧！”
　　听到冷叶开口，秦雪忽然有了六月飘雪的感觉，人如其名，不是一般的冷，话少，而且整个人面无表情。
　　“蓝洋哥哥！”
　　秦雪转身看到三千在那扭捏的样子，走了过去：“有事进去说吧！”
　　“对不起！蓝洋哥哥，我，我——我移情别恋了！那人是谁，好帅啊！好有型！好有气质！身材也好好！最主要的是他的腰细，呜呜，完全是三千喜欢的类型啊！蓝洋哥哥——”
　　秦雪此刻已经被雷的外焦里嫩了，彻底无语了，清萧在一边嘴角也是一阵抽搐，自从看到三千起，他就不敢多说话了，有这么个叽叽喳喳的在边上，已经够了。
　　“先让她冷静下，再带进来！”秦雪缓缓开口对这清萧说道，直接转身，跟上了冷叶的脚步。
　　冷叶似是没听到刚刚的话，脸上的表情一如既往的冰冷，秦雪缓缓撇开头，跟冰棍在一起，她也没什么说话的兴致。
　　到了书房，秦雪自己找了个椅子坐了下来，这时刚刚进来的猛喝到：“那不是你能坐的！”
　　秦雪吓了一跳，忽然大怒：“我都进来了！都坐下了！你能怎么样！”
　　那人竟然毫不犹豫的就想着秦雪攻击过来，诧异的看着这疯狂的家伙，秦雪瞬间支起防御阵法，她没有反击，而是继续悠然的坐在那里，还拿出了紫炎酒喝了起来，她不想伤到人，所以只是用了防御的手段。
　　“有本事和的对打！”
　　“你破了我的防御再说！”
　　“冷锋！你很闲？”冰冷的声音，让房间的温度顿时下降，秦雪收了阵法，继续喝着酒，略带笑意的看着冷锋！
　　“主上，那是军师的位置，我——”
　　“他是我师弟！”
　　冷锋不再说话，狠狠的瞪了秦雪一眼，秦雪无所谓的耸耸肩，缓缓开口道：“一张椅子并不能代表什么，留在心里的永不磨灭才是真的！”
　　冷叶缓缓抬抬头看向秦雪，而刚刚还激动的冷锋也瞬间冷静下来，看了看秦雪，没在说话，缓步走了出去！
　　“说说看，你的事！”
　　“建立蓝色经典拍卖行，全部事宜交给清萧，拿到城池通关证明，我就出发前往下一座城！”
　　“好！有什么要求，找冷义！冷义！”
　　“是，主上！您好，我是城主府总管，有什么事可以找我！”
　　秦雪礼貌的点头道：“老人家好！可以喊我蓝洋！”
　　“不敢！我先下去了，有事可以找我！”
　　看到冷义下去，秦雪和冷叶的对话顿时戛然而止，忽然都不知道说什么好，无奈下，秦雪只好起身准备告辞。
　　“大师兄我——”
　　“我有点好奇你的真是面貌！不打算给我看看么？”
　　“不打算，如果哪天大师兄让我觉得亲切了，我就给你看！反正师傅说了，我实力提高了，不是9阶巅峰的已经看不透我的伪装了！”
　　冷叶低下头，若有所思的样子“亲切？你先去休息吧！”
　　看着冷叶的背影，秦雪没说什么，也不知道是什么样的环境早就了他这样冰冷的性格，不过还真是不习惯和这么冷的人在一起。
　　秦雪刚走到门口就看到了迎面走来的冷锋，冷锋看到秦雪眼中闪过一丝狭促，很快恢复正常冷冷道：“跟我走！带你去住的地方！没事别吵主上！”
　　“大师兄一只这样么？”
　　“我们不会随意讨论主上的事，那是对他的尊重！”
　　秦雪知道和他聊是没话题了，于是沉默的跟在他的身后，一直走到了城主府的西边院子停了下来。
　　“这是你们住的地方！最好别乱跑！”
　　秦雪有点压抑的想着，是不是要去外面找个酒店住着，感觉还真的非常不好啊！清萧走了过来，指了指身后陷入沉默的三千。
　　“她怎么了？”
　　“从刚刚就一只这样！”
　　“好！我知道了！清萧，你先去休息吧，之后拍卖行的事就要交给你了！你可以和冷义管家联系，这里的管家，他会给你指引！”
　　“放心！”
　　看到清萧的背影消失在转弯处，秦雪缓步走到了三千的身边，慢慢坐了下来。三千缓缓抬起头，眼睛忽然一亮。
　　“蓝洋哥哥！快告诉我，他叫什么名字？还有，他有没有喜欢的人？他平时都喜欢干什么？是不是打算找女朋友……”
　　“三千，你老实告诉我，你来自什么地方！我就回答你一个问题！”
　　“三千也不记得了！三千知道有个很烦人的家伙，老缠着我！然后我就跑啊跑，跑到这里了！”
　　无奈的摇了摇头，秦雪陷入了沉默。三千小心翼翼的看着秦雪，缓缓道：“蓝洋哥哥，是不是要送三千走？三千会很乖的，不要送我走好不好？而且蓝洋哥哥送我走也没关系，我会再来的！我看上他了，一定要追上他！”
　　“那三千，你知道什么是喜欢么？”
　　“三千喜欢腰细的漂亮美男子！长头发，很好看的那种！”
　　“如果你再看到一个这样的人，会喜欢么？同时出现两三个在你面前怎么办？”
　　“那就一起追！一个都不放过！”
　　秦雪差点没坐稳，看着这个口出狂言的可爱女孩，一下子不知道要怎么办了，神秘的身份，未知的来历，似乎还有她的特殊能力，虽然一只没展现出来，但是秦雪知道三千没表面上这么简单！
　　最主要的是，她这彪悍的性格，忽然有点后悔，不该带她来到这里，师兄怕是知道了会不会生气不说，先是冷锋就可能把她丢出去了。
　　这下城主府怕是要热闹了，秦雪扶着额头，无奈的不在去想，直接走进屋子修炼去了，这段时间可是要把境界好好稳定下来的。
　　“怎么都走了？三千说的不对么？可是美男子，不是都喜欢么？喜欢不是就要追到手么？难道不是这样的？蓝洋哥哥，你别走，先和我谈谈什么是喜欢啊！”
　　夜深深，荡漾着宁静，无尽的虚空中，一道虚幻的身影闪现，四处看着，忽然急速下落到了奇瓦沙克沙漠的边缘，在秦雪第一次遇到三千的地方停了下来！
　　静静的站在哪里感受着什么，伸出手将沙子拂去，露出了散落在里面的黑色东西，眉头顿时拧在一起：“气息消失了！看来你是来了这里，三千，你到底跑哪里去了？为什么要躲着我？没关系，我会找到你的！”
　　身影消散在空气中，仿佛从未出现过一般，就这样化为了一律青烟。远在土魇城的三千忽然一阵焦躁：“怎么办，怎么办，那家伙好像又来了，呜呜，怎么办，怎么办？”
　　三千的身体在这夜色中也渐渐化为虚无，淡化下去，冷叶在房间中，猛的真开眼睛，看向秦雪所在的地方，闪身过去。


第九十六章 图腾子繁
　　夜空下，一道幽灵般的身影立在秦雪住的院落上空，此刻秦雪眉头正紧锁着，似乎在思考什么，秦雪睁开眼，缓缓站了起来。
　　刚刚感觉到空气中的波动，似乎有一股压力将她从修炼状态中惊醒了，奇怪的看向外面，秦雪缓步走了出去。
　　“赤子繁！”
　　“冷叶，别来无恙！”
　　“不请自来，有什么事么，还是你觉得，我这里可以随意出入的？”
　　“那就要麻烦你把我们部落的祭司还给我了！”
　　“不在我这！”
　　“你也不是爱说谎的人，什么时候，开始说谎了！这里明明就有她的气息！”
　　秦雪缓步走了出来，抬头看向天空，空中立着两道身影，此刻两人身上都散发着浓郁的威压，她也干预不进去。无奈下，只能缓缓开口道：“两位，如此雅兴，何不下来喝杯酒坐下谈谈？”
　　这时，冷叶闪身站在了秦雪的身边，缓缓将秦雪挡在了身后，而空中的另一个人也好奇的打量着秦雪，忽然大笑起来：“原来是紫炎族图腾！好！难怪我感觉到一种熟悉的气息，难得有个图腾，聚聚也无妨！”
　　冷叶挡在秦雪身前的身体，这才从紧绷的状态放松了一些，几人在石桌前坐了下来，赤子繁好奇的打量着秦雪。
　　“你明明是紫炎族的图腾，怎么给我感觉更像那个没落很久的蓝炎族？”
　　“这不是什么秘闻，在我成为紫炎族图腾前，已经先成为蓝炎族的图腾了！因为蓝炎族没落太久，所以气息没有紫炎族那么强盛。”
　　冷叶也诧异的看了一眼秦雪，在霍凌和司空逸的信中，对秦雪的描述很简单，说什么有待他自己挖掘，那样比较有乐趣，这果然符合他们两人的恶趣味。
　　冷叶挑了下眉，心里暗道：“这个小师妹，还真是不简单呢！不知道还会给我带来什么样的惊讶！”
　　赤子繁忽然激动的拉住秦雪，刚握住秦雪的手，冷叶就一巴掌拍了过来，赤子繁顿时大怒：“冷叶，别以为我不敢动手啊！又不是抓你的手！你那么激动干嘛！”
　　“不准碰我小师弟！谁知道你要干什么！”
　　赤子繁忽然说不出话了，傻傻的看着冷叶，又看了看秦雪：“有没有搞错！难道你们两个——”
　　“你想死么！”冷叶冰冷的声音飘出，赤子繁立马住嘴，但还是不可置信的看了看秦雪，有看了看冷叶，忽然若有所思的点点头。
　　秦雪尴尬的看了一眼赤子繁：“子繁兄，不知道是哪个部族的图腾！”
　　“石头！”
　　冷叶冷不丁的冒出两个字，秦雪愣了下，奇怪的看着两眼冒火的赤子繁，和淡定的坐着的冷叶。
　　“石头？”
　　“冷叶！我要和你决斗！别以为你是个城主，就了不起！好歹我也是隐石的图腾！”
　　“还是在我管辖范围！一样是石头！”
　　秦雪忽然觉得一阵冷风吹过，在看看暴躁中的赤子繁，和淡定的冷叶，忽然觉得这种对话，实在是让人受不了。
　　“子繁你来这有什么事么？”
　　“啊！对了，我是来找人的！我在这感受到了我们部落祭司的气息，就追过来了！你有没有看到我们部落祭司啊？”
　　秦雪奇怪的摇摇头：“没有，不过你们部落祭司是？”
　　“我可爱的三千，你到底跑哪里去了！别躲着我啊！不行，不和你们聊了！我要先去找她了！”
　　秦雪还没来得及开口，只见身前一阵波动，赤子繁的身影已经消失了，都来不及开口讲话的，秦雪尴尬的将举到半空的手放了下来。
　　“怎么了？”
　　“三千，在这！不对啊！她跑哪里去了？”
　　“哇！总算走了！耶！大帅哥！你叫什么名字！有没有女朋友？能不能和我谈恋爱？我能不能当你女朋友？那你当我男朋友好不好？”
　　“聒噪！”
　　“哎，你答应我，就好了啊！你不答应我，我怎么知道你想干嘛呢，对不对？你就答应我吧！答应——”
　　“师弟！送他回去！不然我就让子繁自己来领人了！”
　　“呜呜呜，大帅哥，不要喊那个家伙来嘛！大不了人家不烦你了！呜呜，人家只是喜欢你嘛！明明就是瘦腰，身材好！长得好！脾气也好——不对，有定太冷漠了，哎呀，总是都是符合我的标准嘛，为什么，为什么不当我男朋友？蓝洋你——咦？人呢？呜呜呜，又把人人家一个人丢在这——”
　　秦雪在屋子里，身子一僵，感觉满头冷汗，面对如此的三千，她是一点办法也没有，还好大师兄找到镇压她的方法了！不过，貌似效果有待考证啊！
　　隐石族图腾，赤子繁，隐石族应该是位于土魇城南方的第一部族吧，照这样说那么三千就是他们部落的祭司了！可是为什么，三千说不知道从哪里来？而且，三千似乎一只在躲着子繁！既然是祭司，和图腾关系不是应该很好么？
　　无奈下，秦雪回去了脑海中闪出的念头，静心修练起来，而坐在外面的三千，此刻的身体，也渐渐化为虚无。
　　同样在这院落中的一个小石头忽然动了下，冷叶睁开眼睛看了眼秦雪住着的地方，又缓缓闭上了眼睛，不再理会。
　　三千一个人在院落里看着天上的星星，忽然身后传来一阵脚步声：“蓝洋哥哥！我真的喜欢上你师兄了，怎么办？”
　　“冷叶！”
　　一声暴怒的吼声划破夜空，冷叶，缓缓看了一眼秦雪住的地方，不在理会发狂中的某人，而秦雪和三千是同时被吓了一跳。
　　“什么情况？”
　　“啊！大坏蛋！呜呜，蓝洋哥哥，救命！”
　　秦雪和清萧同时闪身出来，就看到了子繁一只手领着不断挣扎的三千，三千此刻的是一脸苍白，要多难看就多难看。
　　“子繁，你先把人放下来！”
　　“不行，我好不容易抓住她，放了她又跑了！怎么办！”
　　不再和子繁解释，秦雪走过去，一把将三千拉了下来，无奈的看着子繁“哪有你这样抓着女孩子的！”
　　三千瞬间躲到了秦雪的身后，不在看赤子繁，清萧无奈的摇了摇头，冷叶没有再过来，秦雪头大的看着严重冒火的赤子繁。
　　“子繁！坐下吧，冷静下！三千跟着我一段时间了，不会跑的，是吧三千！”
　　“呜呜，蓝洋哥哥，就这个坏蛋，他老想抓我回去当他媳妇！我都不认识他，而且他长的那么丑！我才不要当他媳妇呢！”
　　赤子繁刚坐下的身子一阵颤抖，双手扒拉着头发，显得非常痛苦，秦雪看看了赤子繁，两米的身高，结实的体形，只是留了一头阳刚的褐色短发，整个人看上去很阳光，不过，想到三千喜欢冷叶的理由，秦雪立马对着赤子繁打了个叉叉。
　　“她是你们部落的祭司？”
　　“嗯！所以我要带她回去！”
　　“可是她一点都不记得！”
　　“她那可爱的外表下，你也被骗的很惨吧！身为隐石族的祭司怎么可能不记得自己的身世！而且三千的一个能力，就是只要和她接触过的人，她都能感知到她的过去世界。”
　　秦雪愣住了，感情自己就是个小白，完全不设防的，就让她给迷糊了！三千怒气冲冲的盯着赤子繁。
　　“三千！你知道了我的过去！所以那些词语，都是从我的记忆中知道的！”
　　三千一下子趴在桌子上不敢说话了，秦雪的眼神很冷，已经不带任何情感，赤子繁急忙开口道：“蓝洋！你别生气，其实三千她没办法控制她的能力的！只要不和她有身体上的接触，其实是没事的！”
　　秦雪眼中的冰冷并没有退去，那段被她尘封的记忆，已经成了她的禁区。直接起身缓缓开口道“子繁麻烦你将人领走！”
　　“呜呜，蓝洋哥哥，三千不是故意的！不要赶我走！”
　　秦雪没有丝毫回头的意思，直接走进屋子。布置了一道阵法，直接躺在了床上，要说生气，是非常生气的，但是三千也并没有恶意。
　　赤子繁尴尬的看了三千一眼，三千趴在石桌上显得无精打采：“三千，我带你回去吧！”
　　“……”
　　“三千，回去吧！明伯伯还给你准备了很多好吃的！”
　　“……”
　　“家里的星夜要枯萎了，你不回去的话！……”
　　“……”
　　赤子繁懊恼的抓着头发，看了看秦雪的屋子，无奈的叹了口气：“好吧，好吧！我等你和蓝洋解释清楚，我们再回去！以后看你还骗人不！”
　　“哼！大块头，你给我呆一边去！我可不喜欢你！我不和你回去了！”
　　“我是你的图腾！起码你对我尊敬点吧！你看我都跑过来接你了，你还一只躲着我，有见过这样的祭司么？还有，你能力还不稳定，会伤害到身边人，还是早点和我回去吧！”
　　“哼，大块头，不许打我主意！我要怎么和蓝洋哥哥解释清楚呢？”三千开始嘀咕的自言自语，而在一边的赤子繁则彻底被无视了，赤子繁，懊恼的抓着头发，但是无论如何，他看向三千的目光，却始终是带着柔柔的光芒。


第九十八章 图腾秘闻
　　次日清晨，秦雪来到院子的时候，就看到坐在石桌边上的赤子繁，发尖还带着露水。缓步走去：“子繁！你没带三千回去？”
　　“蒽，三千想和你道歉，我也不想她不开心！而且，我也有点事要和你说！”
　　秦雪在石桌旁坐了下来：“说吧！先说你的事！”
　　“不知道，你听说过图腾的事没有？”
　　“没有，这么长时间，我都不知道图腾具体是怎么回事！雨林里的几大图腾应该是最弱的吧！我看几个部落的图腾力，几乎都快消失了，并不是每个人都有！紫炎族的图腾，是保存最好的，也已经在消退了！”
　　“不错！大陆上有许许多多的图腾，虽然是以各种事物命名，但是实际上都是以有这种强大能力的人为图腾，而且这种信仰已经流传了很久！”
　　“这就能解释了，每种图腾，都有一个图腾柱或者别的信物作为选择下一任图腾主的东西流传下来！而失去这个东西的，也就将失去他们的图腾，是这样么？”
　　子繁，默默点了点头，然后看向天空：“其实我不想成为什么图腾，但是为了守护家人，我不得不站出来！我们的命运，似乎是被一根无形的线所牵引，现在我要告诉你的就是图腾的秘闻了。”
　　秦雪点了点头，缓缓取出茶具，给子繁到了一杯茶，然后静静的听子繁娓娓道来：“相传，十万年前，发生了一场大战，那时候这片天地远不止这么小，后来不知道为什么，这片天地被隔离开了，但是留下的一些强者却期盼联手打破这片天地的封印，离开这里，结果他们失败了。
　　失败后的他们并没有放弃，而是开始寻找接班人，为他们继续努力，为了打破这层封印，他们开始在大陆寻找适合自己的族群，这也是最早的一代图腾！”
　　秦雪诧异的抬起头：“不对，这样的话，那么那些图腾不应该还活着么，为什么又失踪的失踪，消失的消失了？”
　　子繁喝了口茶，缓缓点头道：“不错！那是因为发生在万年前的又一场大战，因为出不去，各族间的默契过了这么长的时间，早就被磨灭了，结果，在一万年前发生了第二场大战，那场大战参与的图腾，多达数千，活着的图腾却只剩下数百，而这场大战最后造成的就是天地间的动荡，让那些没有图腾信仰的人有了机会，翻盘，将各族压在了底下。在那之后的很长一段时间里，各族都消停下去了，很多人都以为事情会就这样淡化下去，结果不然！”
　　“各族图腾，并没有醒悟，依然相互内斗！百年一次的图腾聚会就这样产生了，可悲的是千年前，封锁天地的封印竟然被触动了，结果造成了第三次大战！那一战外来入侵者将大陆顶尖高手尽数杀死！整个大陆生灵涂炭，各种争斗的爆发，让大陆陷入了灾难之中！而直到现在，图腾大会依然存在！我要告诉你的是，百年一次的图腾大会，三年后会在我们隐石族举行！所以，你也要参加！”
　　秦雪愣了下，抬起头消化这脑海中的信息：“那么无聊的大会，我如果不去呢！”
　　“确实是无聊的大会，不过，我只能够告诉你，你是否到场，关系到你所代表的图腾！如果你不到场，没关系，那么蓝炎族和紫炎族将被图腾除名，称之为流放图腾！只要是图腾部落的人见到，都有权动手除掉！”
　　秦雪的眼睛猛的一缩，眼中闪烁着危险的信号，子繁无奈的摇了摇头：“其实你去不去都一样，你的实力太低，在那样的环境里，你很难为你所代表的图腾氏族争取到利益，所以依然会排名很低，而排名就代表了在图腾中的地位！”
　　秦雪的眼睛已经彻底闪烁着蓝色的光芒了！她忽然想起来之前蓝炎族和紫炎族没有图腾的时候：“如果那个氏族的图腾失踪了呢？”
　　“同样视为流放图腾！不然你以为，为什么紫炎族和蓝炎族要隐世不出呢！”
　　秦雪淡淡的点了点头，忽然发现，这个大陆真的不是表面上那么简单，自己的实力进步越快，却越是发现自己的实力不够用！看来要努力了啊！
　　“不过既然如此，那是不是代表，我去不去都是一样！”
　　“不！如果你去了！至少证明这两个部族在将来会有图腾守护，即使图腾的力量不大，至少说明，图腾已经回归！”
　　“那么子繁，你告诉我，以你的实力，在图腾里面能代表隐石族到什么样的地位？”
　　子繁的脸颊露出了一丝苦涩的笑容“其实我的实力，在里面只能垫底！但是因为我们隐石族的老祭祀还活着，所以那些人才会给我们隐石族一个面子！”
　　秦雪愣住了，子繁的实力，她大致能猜测到，至少也有九阶中段啊！如此实力，如果只能垫底的话，那么八阶初段的我在哪里可能连发言权都没有吧，或者说他们看都不会看一眼！
　　清萧缓步走了过来，拍了拍秦雪的肩膀：“不要太在意，这么多年的流放生活我们已经习惯了，即使不回归，也没什么的！”
　　“不！既然我已经成为你们的图腾！有些事我就不能放手！我会努力，至少在三年内，我会努力将修为提升到九阶甚至更高！”
　　子繁淡淡的看了清萧一眼，缓缓道：“你很不错！在没有图腾的情况下，竟然还能提升到九阶中段！让我这个图腾情何以堪啊！”
　　“那是因为我的主人！赐予了我新的力量！我们，不会因为这点小事而打到的！”
　　“蓝洋我看好你！要加油啊！这段时间我就在这打扰下了！三千我必须带回去！她的力量还没掌握好，很可能——”
　　忽然城主府里传来一声尖叫，几人瞬间闪身，向着冷叶的书房赶去：“怎么了，冷锋？”
　　秦雪看到冷锋的时候，冷锋正躺在冷羽的怀里，抱着头，竭力的嘶喊着。冷羽那杀人般的眼神看着三千：“你到底对他做了什么！”
　　“我，我，我没有！我没有！”
　　子繁立马站了出来：“该死的！情况有点严重！”
　　冷叶站在三千的身后，缓缓抬起了手：“如果他死，你就得陪葬！”
　　冰冷的话语刺中了再场的每一个人，冷羽焦急的看着疯狂挣扎的冷锋，求助的目光看向了冷叶。
　　秦雪急步走到冷锋的身边，对着冷羽道：“快，按住他！我要看看到底怎么回事！子繁，快告诉我三千控制不住的能力到底是什么！”
　　“记忆融合，和记忆复制！”
　　秦雪愣了下，这是什么能力！会不会太强大了点，复制别人的记忆？那岂不是说，别人在她面前根本一点秘密都没有？
　　“先控制住他，不然这种强行融合，会让他变成白痴的！”
　　“秦雪瞬间取出了小瓶子，看了看里面的西蔓草，取出一点金色粉末，散在冷锋的鼻端，渐渐的冷锋的情绪缓缓被秦雪控制住，让他陷入了沉睡。”
　　冷羽感激的看了秦雪一眼：“谢谢你！”
　　秦雪向着冷羽点了点头，转身来到三千的身边：“三千，不管你是不是故意的，你都要听子繁的话回去了！你这样在外面，会伤害到你身边的人，那样你也不会快乐的！”
　　“三千不是故意的！三千知道雪——不，蓝洋哥哥的事也不是故意的！蓝洋哥哥，当时心里一点防备也没有，三千才会无意间知道的，三千发誓，三千不会说出去的！”
　　“没事！”秦雪上前几步直接将三千拦在怀里，缓缓道：“听我的话，先和子繁回去吧！不管怎么样，你的能力太过特殊，会伤害到身边的人，这总不是件好事，三年后，希望你的能力，你已经能很好的掌握，我会去隐石族看你！”
　　“可是我想和冷大哥在——”
　　“我不喜欢你！聒噪！”
　　“可是我喜欢——”
　　“三千，听我说，等你知道你心里喜欢的到底是什么，能回答我看到两个长的一模一样的人站在你面前，你能分清谁是你喜欢的人的时候，就可以过来找我师兄了！他不会跑的！三年，难道你怕你三年就老了？”
　　“怎么可能，三千这么可爱，怎么可能三年就老了！好！蓝洋哥哥我就听你的好了，喂讨厌的大个子，我先跟你回去，你不许缠着我！”
　　秦雪转过身，看到的确实子繁眼红红的盯着，秦雪抱着三千的手，尴尬的将手收了回来，秦雪一下子不知道说什么了，转过头看向三千。
　　“三千，冷锋怎么了？”
　　“他小时候的记忆好像被可以隐藏了，我，我只是一不小心，他碰到了我，结果，结果那份被封印的记忆被打开了！”
　　“你说什么！”冷羽急忙站了起来，伸手就要抓向三千，三千急忙跑了开来。
　　“呜呜，不要碰我，你也会受伤的！”
　　冷羽在秦雪的身前站了下来，忽然充满哀伤道：“我和锋是亲兄弟！我们的记忆都被封印了，不管经历什么样的痛苦，请你也帮我把封印打开！”
　　“不行的，不行的，三千还控住不住！”
　　子繁站在三千的身边，缓缓开口：“你试着想你要干嘛，然后握住他的手试试看！”
　　三千看了看秦雪，看到她点了点头，于是咬着牙缓步走了过来，慢慢的走向冷羽，任命的闭上眼睛。
　　当三千睁开眼睛的时候，冷羽和冷锋已经被冷叶带走了，秦雪缓缓拉着她向着城主府外走去：“三千，等我去看你吧！三年的时间，不长也不短，你一定要长大哦！”
　　“呵呵，蓝洋哥哥，到时候变帅了，我要当你女朋友！”
　　“蓝洋——”
　　子繁咬牙切齿的声音传来，蓝洋尴尬的缩回手，无奈的耸耸肩，这叫什么事呢，不就是牵个手么，用的着这么小气么！


第九十九章 冷锋冷羽
　　几天后，秦雪一如既往的来到冷锋和冷羽的房间外！看到静立在门前，却没有进去的冷叶，缓缓慢步上前。
　　“师兄，冷锋和冷羽的情况怎么样了？”
　　“不稳定！”冷叶的话语依然简短而冷漠。
　　秦雪习惯的点了点头，向着屋子里走去，她知道虽然冷叶看上去是个挺冷的人，但是对身边人的关心还是很明显的。
　　“还好，两人现在都在沉睡中，不过不知道什么时候能醒过来！”秦雪放心的从屋里向着外面走去，冷叶微微落后几步，跟着。
　　“多久能醒？”
　　“嗯，看他们两个现在的情况，应该是明天就能醒过来！应该没什么问题！你不用太担心！”
　　“好的！谢谢！”
　　听到这两个词秦雪忽然转醒过来，这对话怎么——怒声道：“你把我当大夫啊！”
　　“差不多！”
　　“他们两是你手下，也算是我朋友了，怎么能把我当大夫看！”
　　“朋友大夫！”
　　听到冷叶的话，秦雪一口气直接憋住了，忽然不知道说什么好了，于是气冲冲的直接回她的小院了，这几天清萧一只在忙着拍卖行的建设问题，也没什么时间留在这里陪着她，所以她都是一个人修炼为主的。
　　凳子还没坐热，忽然就听到了冷叶的呼唤声，秦雪急忙站了起来，向外面闪身而去。
　　“小师弟！快，快来！！”
　　秦雪闪身来到冷锋和冷羽的房间，就在刚才两人情况明明还挺稳定的，怎么会忽然有事？当秦雪来到他们两房间的时候，冷叶已经将两人束缚在床上了。
　　秦雪来到两人身边，看到两人痛苦的模样，知道应该不是融合记忆造成的，那就是他们的这份记忆本身给他们代来的痛苦。
　　“师兄，放开他们！”
　　“可是——”
　　“快！”
　　冷叶松开了对两人的束缚，秦雪猛的对着两人大喝道：“快醒过来！你们已经不再是以前的你们了！”
　　声音一声声的回响在房间中，慢慢的疯狂中的两个人，眼神渐渐清明，冷羽是最先控制住自己的，慢慢睁开眼睛。
　　“锋！”冷羽默默闭上了眼睛，眼角带着泪，秦雪和冷叶站在他的身后，没有上前打扰，冷羽在缓和一阵后转过身，跪了下来。
　　“冷羽——”
　　“主上！我和冷锋这条命都是你的，不论发生什么事，请相信我和冷锋，不会背叛你！不管我们在什么地方！”
　　“如果，还喊我主上！站起来！”
　　冷羽坚定的摇了摇头“主上！我们都知道，你是关心我们，虽然没见你笑过，但是我们都知道，您其实比我们还要累！所以，请让冷羽把话说完！”
　　就在这时，冷锋缓缓醒了过来，捂着头，眼中满是痛苦，冷叶还没来得及走过去，冷锋就先陪着冷羽跪在冷叶面前了。
　　“你们两个！”
　　“对不起主上！”
　　冷羽沉默了，看来他和冷锋其实心有灵犀的早就决定了两人要一起离开了，秦雪无奈的摇了摇头。
　　“休息下，到大厅来找我！我不想听那三个字！”
　　冷叶没说什么，直接转身离开了，留下两人，秦雪轻叹一下，转过身看着两人：“你们真的找到你们记忆中的事了么，真的想好要做什么了么？”
　　冷锋和冷羽两人脸上满是痛苦的神色，两人静静的在屋子里，秦雪并没有久留，起身来到了冷叶身后，缓缓坐在了下面。
　　“师兄！你会让他们离开么？”
　　“我从来没束缚过他们！”
　　“可是，如果他们——”
　　“那是他们的选择！”
　　秦雪幽幽一叹，缓缓在大厅一边坐了下来，不一会，冷羽和冷锋出现在大厅中，两人的神情和气质都发生了巨大的变化，两人的眼中不在只有冷叶，已经多了一丝别的什么，说不清道不明的东西。
　　“很好！你们两的眼中除了我，已经有了别的！”
　　“主上！”
　　“我很期待，这样的你们能走多远！”
　　冷锋恢复了往昔的冰冷，站在冷羽的身边，身上散发着寒气，冷羽神色间多了一抹苦涩，缓缓抬起头，看向冷叶：“主上！请给我们两年时间！”
　　“好！”
　　“对不——”
　　“冷锋！你知道我不喜欢听这三个字！”冷叶冰冷的声音传来，底下两人脸上划过一抹不易察觉的酸涩，冷叶缓缓开口道：“既然你们决定了！就早去早回吧！”
　　“是！”
　　冷锋和冷羽缓缓转身，就在走到大厅门口的时候，两人向冷叶行礼道：“两年后，我们依然是您的属下！不管这两年发生了什么，请您相信我们！”
　　“用你们的行动告诉我！你们已经不在弱小了！”
　　“是！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，这份记忆的融合，似乎让冷叶少了两个得力的助手，而且让他们只见多了一道无形的鸿沟，这条鸿沟会越来越大么？
　　“不问问他们，到底知道什么么？”
　　“我相信他们！”
　　秦雪点了点头，缓缓开口道：“没想到，他们的经历会是那样的！”
　　冷叶，缓缓抬头，看向秦雪：“你似乎知道什么！”
　　“既然你相信他们，我不会告诉你的！两年后，他们如果回来，我想他们会亲口告诉你，我什么也不会说！如果他们不回来，那么师兄请原谅我，他们，将成为我的敌人！”
　　冷叶，闭上了眼睛，他是聪明人，秦雪即使没说什么，他也能知道，冷锋和冷羽的身份绝对不简单！他那次意外救下的两个少年，究竟会给他带来多少惊讶！从他们的天赋，到他们的身世，现在是他们的选择！
　　秦雪和冷叶两人都没有说话，只是静静的站在城主府外面的平台上，俯瞰着整座城池，阳光洒落，两人的身影渐渐被拉长，看上去，显得那么孤单。
　　“主人，你们在做什么？”
　　“清萧！忙完了？”
　　“蓝色经典土魇分会已经建立好了！我已经安排人去木元城请罗老出手设定阵法了！不过罗老好像不乐意过来！已经把人哄回来了！”
　　秦雪嘴角微微上扬，在戒指里取出来一点东西，放在清萧手上，在他耳边叮嘱了几句，清萧的嘴角就扬起了笑容，点头离去！
　　“罗老？”
　　“蒽，罗老！呵呵，想来，今天就能见到他了，我先去准备点吃的吧！师兄，晚上来我这吃晚饭吧！”
　　“好！”
　　当两人的身影消失在平台上，底下的人群也散开了许多，很多人都看到了两人立在平台上的身影，纷纷议论着：“刚刚的绝对是城主！一般可没人敢在那里看风景！”
　　“胡说，我明明还看到了另外一个人！”
　　“算了，不是我们能议论的！走吧！”
　　“两人的风采还真是夺目啊！”
　　“哼！那是肯定的！”
　　这些议论当然不是秦雪能听到的了，她此刻正在忙碌着，万里外的隐石族内，一声怒喝乍然响起：“大块头，你给我滚远点！别靠近我！”
　　“三千！就让我也留在这吧！”
　　“大块头，我告诉你！从现在开始不许靠近我！不许装着和我很熟！不许在我身边转悠！不许在我面前转来转去！不许——”
　　“不是一样的意思么！”
　　“我说话，你不许说话！你不许反驳，快点出去，出去！”
　　子繁纠结的被三千直接推了出去，满脸的苦涩，但是还不忘记吼了一句：“蓝洋让人传来消息，那两个人醒了！”
　　三千停了下来，不在闹腾：“你说，蓝洋哥哥让人带信来了？信呢？”
　　“丢了！”
　　“你混蛋！”
　　“我不是混蛋！”
　　“我说你是混蛋，你就是混蛋！你还敢说你不是混蛋，你就是混蛋……”
　　此刻门外站着一位颇有年纪的老人，听着屋内的吵闹声，带着笑容离开了。
　　土魇城传送阵，闪烁着一阵光芒，两道身影出现在传送阵处，这时，老人嘴里还在碎碎念着什么，而清萧确实直接闪身离开了。
　　“嘿，我说小子，你不带我过去啊！跑那么快干嘛！唉，把我这老骨头骗来当劳力，竟然还这样对待我！”
　　不一会，两人的身影出现在城主府秦雪的屋子外面，当罗老看到一桌子的饭菜时，立马坐了下来，想个乖宝宝一样，看着秦雪：“罗老！来还是紫炎酒好喝！”
　　几人在桌前坐了下来，冷叶惊讶的看了一眼罗老，但是没说什么！罗老看了看冷叶：“棺材脸！别以为我想来你这啊！”
　　“可以不来！”
　　“我那是冲着小家伙来的！”
　　“一样！”
　　“你们两个，有那么多火药么？吃饭！”
　　两人顿时陷入了沉默，罗老吃着饭，直接从手里掏出了两套阵图，丢给秦雪：“以后别把我老人家喊着这里跑到哪里了！给，这两套阵图，可都是拍卖行阵法的套图！你直接用就行了！”
　　秦雪感激的看了罗老一眼，笑着道：“罗老，放心！以后我在知道什么秘闻，会立马第一时间就告诉你！”
　　“你这臭丫头！算了，给你当劳力，也是给我自己当劳力，谁让我也有份呢！”
　　几人有说有笑的吃着饭，淡然冷叶是不含在里面的，这家伙太冰冷了，秦雪觉得，让他坐在这吃饭都已经是个奇迹了！不过她不是很在意，她享受的也只是现在这种氛围！


第一百章 弃女萌萌
　　几日后，秦雪缓步来到拍卖行的门口，此刻拍卖行的外面已经围满了人群，闪身间，来到人群的前面。
　　“咦？你是刚刚出来的？刚刚我身边还不是你呢！这人可真多！”
　　“是啊！”
　　“听你声音还小啊！小兄弟，也是来看看这最近出来的蓝色经典么？”
　　“蒽，是的！”
　　“是挺经典的！这段短短的几年，竟然将大陆最强的拍卖行杠上了！咦，人呢？”
　　秦雪此刻已经到了拍卖行的门口，门口人不是很多，被外围的城卫军拦了下来，秦雪走到大门处，同样被拦了下来。
　　“暂时不能进去！”
　　秦雪笑着没说什么，取出了一块牌子：“这样可以进去了么？”
　　“见过会长大人！”
　　“嗯，负责好你们的工作就好了！”
　　笼罩在斗篷里的秦雪，完全看不清表情，闪身间进入到拍卖行里面，到了里面，就看到清萧在和谁说着什么。
　　“清萧，怎么样了？”
　　“这次我让小司跟着过来了！现在这边我想先交给他处理，让他培养一个接班人！”
　　“哦！那火炎城呢？”
　　“呵呵，还记得那个花花公子吧！他很不错！我已经让他接管了火炎城的事务！”
　　“嗯，走吧，我们上去，过一会，师兄来了，就可以正式开始了！忙完，我也好去转转！”
　　清萧无奈的摇了摇头，还是那么逍遥，什么都不管啊！跟在秦雪身后，周围的人都奇怪的看着秦雪。
　　“那是谁？怎么会然清大人跟在身后？”
　　“能让清大人跟在身后的还有谁！肯定是传闻中的蓝总监啊！”
　　“对！蓝总监竟然亲自来了，不知道待会能不能见到他！”
　　“应该能见到！”
　　这些议论，小司没有阻止，还笑着和大家打趣道：“你们都好好工作！我们蓝总监可是个美男子！记住你们现在的生活是他给的！就行了！”
　　“呵呵，是总管！”
　　在这轻松的氛围里，秦雪来到了顶层的办公室，她对现在的拍卖行建筑其实不是太满意，但是为了配合整座城市的造型，只能放弃了修改的打算，好在她一般也没什么时间来到这里。
　　“怎么了？不喜欢这的建筑？”
　　“确实不怎么喜欢！我喜欢空荡荡的，四周阳光都能洒进来，这里倒是有三面都在土里面，只能看到一面阳光！”
　　“这里的土元素很浓郁，你可以试着感受感受土元素！”
　　“也是！明天我会闭关一段时间！”现在体内五行元素只有金元素和土元素没有感悟了，不知道我是不是能突破！
　　秦雪没多说什么，靠着窗子，斜躺在长椅上，慢慢闭上了眼睛，清萧缓缓的立在她身后，看着她惬意而宁静的脸庞，嘴角扬起了笑容。
　　冷叶进来后，就看到了这幅温馨的画面，眼角带着一丝不解，看向秦雪：“师弟！”
　　“师兄，你来了么！那么开始吧！”
　　“你不下去？”
　　“下去，他们就能看到我么？”
　　秦雪来到落地窗前，缓缓触动阵法，地面的人顿时抬头发现了第五层的墙壁正在缓缓消失，缓缓融入周围，秦雪摘下斗篷，笑着拉住冷叶走到窗前。
　　“欢迎大家来参加蓝色经典的开幕式！今天蓝色经典即将开始正常营业，蓝洋就给再场的各位送上一份幸运礼物，没有拿到的也不要带着遗憾，因为，每位进入拍卖行的朋友，都可以领取一份礼物！好了，那么我宣布，蓝色经典，正式起航！”
　　没有人吝啬自己的掌声，大家都看到了站在秦雪身边的城主，很多话不用说明，大家也会慢慢猜测，城卫军让出了一条通道，人群分几个方向涌向大厅，拍卖行大的可以，这么多人涌入，里面也丝毫没有拥挤的感觉！
　　秦雪在阵法中心，看着这么多人涌入，只是淡淡的笑着，没说什么，忽然拉着冷叶道：“师兄，陪我逛逛你的城市吧！”
　　冷叶本想拒绝的，但是看到秦雪那充满期待的眼神，缓缓点了下头：“好！”
　　当秦雪和冷叶慢步在城里时，引起了一阵不小的轰动，于是为了避免这种轰动传递，两人乔装了一下，再次出现在街上，已经引不起浪花了。
　　秦雪好奇的看着一个个街上的摊贩，卖着各种各样的东西，商品玲琅满目。两人准备在街边一个小面摊吃点东西的时候，忽然听到一声大喝：“站住！别跑！小偷！”
　　“站住！”
　　秦雪转过头，只见一个小布丁点大的扎着羊角辫的小女孩正使劲往这边跑，身后一群人正追着小女孩。冷叶的眉头，也淡淡皱了下。
　　“站住！”
　　小女孩跑着跑着忽然跌倒在地上，哇哇哭了起来，身后追上来的人，看着掉了一地的包子，竟然举起手上的木棍向着女孩打了下来。
　　秦雪一个闪身将女孩拦在了怀里：“够了！多少钱！”
　　“额！这小孩已经偷了我好多次——”
　　“多少钱！”
　　“那个，那个要一个一阶原石！”
　　“说实话！”冷叶冰冷的声音传来，他身上的威压只释放了一点点，那人就吓得承受不住了，急忙开口。
　　“两位大爷，我错了！我错了！这几个包子就算了，我小本生意，我——”
　　秦雪丢出一个一阶原石，开口道：“立马滚！”
　　秦雪看了看被她护在怀里的小不点，脸上黑漆漆的，不过大大眼睛了充满了灵动，秦雪笑了笑：“小家伙！饿了么？”
　　“蒽，大姐姐，好漂亮！”
　　秦雪愣住了，冷叶愣住了！两人不可思议的看着小女孩，秦雪立马笑着抱住女孩，道：“那我带你去吃好吃的！你要喊我哥哥！我就带你去！我可不是大姐姐哦！”
　　“不要，不要，我喊你师傅好不好！你肯定很厉害，我喊你师傅好不好！”
　　“这……”
　　“师弟！先回去吧！”
　　两人，无奈下，抱着小女孩先回到了城主府，秦雪笑着坐在石桌前将准备好的吃的放了下来。
　　不一会，一阵银铃的笑声传来，秦雪转过身，愣住了。一个竖着两个羊角辫的漂亮小娃娃出现在眼前。大大的眼睛，笑脸圆嘟嘟的，小手小脚上套着四串小小的银铃。换上了一身干净漂亮的红色衣服，整个人看上去可爱多了。
　　“哇！好多吃的！师傅，是你做的么？”
　　“先吃点东西吧！”
　　秦雪的心里在感慨，这么小就这么漂亮，长大了应该更漂亮！最近怎么总是能捡到人呢，上次是三千，这次有是一个这么可爱的小女娃，不过她竟然一眼就看出来我的伪装，确实有点不简单呢，只是不知道，她又有什么奇怪的身世了！
　　“师傅，你在想什么？”
　　“你叫什么名字呢？”
　　“师傅我叫雪萌哦！可以喊我萌萌！”
　　“呵呵，雪萌，那我们倒是有缘！不过我不能当你师傅哦！”
　　“为什么呀，雪萌找师傅，我认定了就认了哦！别人没权利管我的！谁管，雪萌揍谁！”
　　秦雪扬起了嘴角，看着雪萌挥动着肉肉的小拳头，忽然觉得很可爱。考虑了下，决定让雪萌暂时跟在自己身边，顺便帮她找找她的家人，这么可爱的孩子，走丢了，应该很着急吧！
　　“好了小萌萌，你告诉我，你的家人呢？”
　　“萌萌，没有家人！萌萌是被抛弃的孩子！”
　　看着萌萌那伤心的表情，秦雪无奈的叹气道：“那你还记得家在哪里么？”
　　“萌萌不记得了，萌萌流浪很久了，他们老打我，欺负我！不过，好像，好像在别的城市，那里有好多花！很漂亮哦！”萌萌眨巴着大大的眼睛，看着秦雪。
　　想到刚刚她说要教训别人，这会有说老被别人打，秦雪一阵无奈，看了看萌萌：“那萌萌，你暂时跟着我吧！”
　　“我要跟着师傅，闯荡天涯！”小萌萌的脸，像是会百变一样，一听到秦雪要把她留在身边，立马开心的说着，要和秦雪闯荡天涯去。
　　无奈的苦笑一下，秦雪让人去准备了一些小孩的东西，准备带在路上，很多花的城市，应该是圣水城吧，那座水上城市！那里的气候，确实也是个花的海洋！看来这一路，又要多一个小麻烦了，不过这个小麻烦，必须要带着，她的能力太过奇怪了。
　　“师弟，你决定带着她走？”
　　“嗯，是的！她的能力比较特殊，而且不知道为什么，我总觉得她和我有点关系，说不清的一种感觉！”
　　“嗯，这个，给你！”
　　“这是什么？”
　　“师傅给你的！好了，明天送你！”
　　秦雪知道和这个大师兄实在没有太多语言，他能这样过来说几句话，对别人来说已经很难得了吧！
　　即将前往黑金城，只是不知道黑金城到底是什么样的！据说黑金城是大陆最混乱的一座城池，整座城里完全没有什么制度可言，不过，想来应该不会有太大的问题！如果不将蓝色经典的势力发展过去，应该没什么事，如果要发展蓝色经典，就不好说了！


第一百零一章 土魂雨黎
　　“师傅给你的东西，拿好！”
　　“嗯！”
　　秦雪没多说什么，将身体掩盖在斗篷里，抱着萌萌，飞身而去，萌萌还睡的迷迷糊糊的，因为秦雪实在起的太早了，天刚微微亮，就起身了。
　　看了看怀里睡的毫无防备的小萌萌，秦雪带着笑，在这原野上急速飞行着。现在她所在的这片高原，是帕萨寒高原的西部，其实说她已经横跨了整个大陆，一点不夸张，只是将整个大陆的西北完全横穿而过。
　　现在如果秦雪沿着地图上的指引，从帕萨寒高原横穿而过，等到达南边的黑金山脉的时候，就距离黑金城不远了。
　　“师傅，我们现在在哪里？”
　　“嗯，我们现在还在帕萨寒高原，看到了么，等我们从前面那片雪原上翻过去，我们就可以到达黑金山脉了。”
　　“蒽，看到了！好咯！出发，小熊，快点，快点！”
　　小熊和萌萌一大一小的身影，在这片山林中追逐，前面，就是一片雪域了，翻过这些雪山，就可以来到黑金山脉，那个传说中出产各种矿石的山脉。
　　这断时间一边赶路，一边体会这厚土的感觉，秦雪对土元素也有了一点掌握，但是毕竟火元素和水元素太过浓郁，土元素的感悟就显得薄弱太多了。
　　“师傅！快，快点！”
　　秦雪闪身追上两个跑到雪地里玩的正欢的家伙，然后不急不慢的跟在他们的身后，看着萌萌这轻松的，欢快的身影，秦雪的眼中渐渐多了一丝温暖。
　　“师傅，师傅！快，我们在这里休息一晚？明天继续么？”
　　“好！”
　　秦雪取出竹居，在这一片茫茫雪原上，忽然多了一抹绿色，夜晚，修炼前，取出了烈焰让冷叶转交给她的东西，是一颗小巧的石珠。
　　“老头，怎么会给我一颗石珠？”
　　当秦雪缓缓抓住石珠的时候，一道土黄色的光芒亮起，秦雪忽然感觉到感悟的土元素之力在增加，惊讶的看着石珠，就在这时，一道土黄色光芒亮起，秦雪的身前忽然多了一个人。
　　人刚出来，就直直的倒了下去，秦雪惊讶的拉住即将倒下的人，将人放到了床上，这是怎么回事？烈焰竟然还给我送个人过来，到底在搞什么呢？
　　这才看向床上躺着的人，满身被鞭打的伤痕，是个女孩！秦雪无奈的帮她洗漱了一番，这时门口冒出一个小脑袋：“萌萌，进来吧！”
　　“师傅，你又捡不明生物回来了么？”
　　“这个不是我捡的！这个是——”
　　“是什么？那师傅知道她是谁吗？”
　　“好了萌萌，不说这个了！这个人，也算是师傅的礼物了，虽然礼物有点莫名其妙！好了，你这个人小鬼大的小不点！你不也是我捡回来的！”
　　“为了保证，萌萌是师傅唯一一个捡回来的，所以，萌萌要确保地位啊！”
　　无奈的将萌萌抱着离开了房间，秦雪在走出去的时候，回头看了一眼躺在她船上的女子，以她的感知，自然是知道床上的女子已经醒了只是没说什么，带着萌萌回到她住的地方，将萌萌安顿了下来。
　　“师傅！弹琴给我听嘛，我想听，师傅唱歌好不好！”
　　“萌萌，你知道我很少弹奏凤魇琴吧！”
　　“可是萌萌想听！”
　　“乖！今天先睡觉！”
　　缓步回到自己的房间，秦雪看到那名女子已经坐了起来，看到秦雪过来脸上竟然没有一丝惊讶。
　　“我的衣服，是你换的？”
　　“不错！”
　　“从今以后，你就是我雨黎的主人了！”
　　“等等，等等，我不需要奴隶，你先告诉我，你怎么会在我师傅送我的珠子里？”
　　“是烈焰大人救了我！所以我答应他，自愿成为他一个徒弟的女仆，蓝洋公子，这是烈焰大人安排的！”
　　“你不用喊我主人！喊我蓝洋吧，至于换衣服的事，你大可不必放在心上，至于为什么！”秦雪瞬间撤去了伪装，雨黎的眼睛瞬间变得老大，惊讶的看着秦雪。
　　“女，女的？”
　　“不错！喊我公子或者蓝洋，你什么时候想要自由都可以，黑金城不适合你生存！我将你带到圣水城吧，正好我也要去那里找萌萌的家！”
　　“是公子！”雨黎听到圣水城的时候，声音不自觉的颤抖，秦雪也察觉出来，但是没多说什么，既然命运已经将我们绑到了一起，那就一起努力吧！
　　雨黎取过秦雪放在床头的石珠，眼神中带着一丝追忆，秦雪静静的看着她，没多说什么，她身上的伤，都不是致命伤，皮外伤在秦雪的调理下，早就算不上是伤了。
　　“这个石珠，名曰‘土魂’，功能有三，其一：聚纳土元素；其二：防御；其三：聚土空间可藏人！公子，炼化它吧，这样就能应用自如了，雨黎先告退。”
　　“雨黎，那边的屋子，你可以住，房间现成，你收拾下吧！”秦雪拿着石珠缓缓在床边坐下，小熊不知道何时跑了进来，钻到秦雪的床上找了个舒适的位置睡觉了。
　　秦雪炼化石珠后才知道原来雨黎的命运和石珠经验已经绑在了一起，不过还好，不是无法解开。
　　取出了以前炼制的修罗和罗刹，既然即将去一个混乱的地方，防身的东西肯定不能没有准备，幽幽沉睡的戒指，在体内，倒是不用担心什么，但是自己取东西总是不方便，总不能先召唤戒指，这样太容易吸引别人眼球了。
　　缓缓取出戒指里的一些材料，秦雪打算将修罗和罗刹再次炼制一番，现在至少能在上面刻画8阶初级的阵法，也好有个防御，即使是简单的防御，那也是八阶的！
　　火元素之力在手间凝聚，秦雪闪身到了雪地里，因为竹居的阵法是挡不住紫炎的破坏力的，秦雪闪身在远处的一座雪山顶上，当秦雪离开竹居后，雨黎静静的看着秦雪离开的那个方向，眼中沉淀了一丝忧愁，多了一丝坚毅。
　　“蓝洋！或者该喊你秦雪！让我看看你，到底有多么让人惊讶吧！如果你的表现让我不满意的话，那么——”
　　萌萌缓缓在门口探出小脑袋，若有所思的看着雨黎的身影，然后回到了屋子里，没发出一点声音。
　　秦雪周围的温度渐渐升高，雪地也融化了一大块，十米半径内雪花漂不进来，还没进入这个范围，以成了水雾，在这一片雪地里，也多了一道奇异的风景，雾气很快笼罩住了那座雪峰。
　　“嗯，在刻画一个隐身的阵法，应该可以……”
　　秦雪呢喃着，手起刀落，刻刀在两手间飞舞，带出一道道火花，紫色的火焰包裹着材料，不断跳动着别样的光彩，三天后，秦雪慢慢伸了个懒腰站了起来。
　　“炼制东西，果然很累啊！不过精神力，似乎凝练了许多。好了，他们该等急了，先看看收获吧！”
　　秦雪探手在紫色火焰中取出了一枚闪烁着紫芒的戒指，戒指散发着幽幽的紫青色光芒，骷髅的造型依然未变，变了的只是整个戒指上多出了无数的不一样的纹路，相互缠绕，给整个戒指增添了一种神秘的气息。
　　“吾之戒——修罗！你会陪伴着我一路走下去的！”
　　探手取出了那散发着同样光泽的耳环，秦雪笑着将戒指和耳环带上，转身间身上套上了一套紫色的裘皮外衣，不再穿着斗篷，秦雪知道，那种混乱的地方，穿着斗篷，反而引人注目，不若光明正大的过去。
　　“哇！师傅，好漂亮！”
　　秦雪带着戒指，加上这一身裘皮装扮，整个人的气质大变，从一位稚嫩的青年，转眼间变成了为一位贵族的公子。
　　“公子！”
　　“准备好了么？我们出发！”
　　“是！”
　　秦雪挥手收了竹居，雨黎紧紧跟随在秦雪的身边，秦雪倒是有点诧异雨黎的修为，竟然也是一名八阶的阵道高手！抱着萌萌，两人在雪山上急速飞驰。
　　“雨黎，和我说说你的事吧！”
　　“雨黎的事，等公子到了圣水城就可以知道了！”
　　“哦！既然你不想说，那就算了！记住，既然你的实力不弱，如果你想离开，随时可以离开！”
　　“雨黎，会跟随着公子的！”
　　秦雪没多说什么，她总是觉得这个雨黎让人看不透，一个星期后，秦雪回身看着身后的茫茫雪原，嘴角扬起了淡淡的笑容，站在雪峰上，遥遥看着远处的平原，心里也松了口气。
　　寒风凛冽，两道身影一前一后立在这茫茫雪峰之巅，仿若没有任何感觉，秦雪缓缓张开双臂，接过雨黎怀里的萌萌，缓缓道：“下了这座雪峰，我们赶路就要小心了！雪峰下那条星川河，是整个大陆的第一大河流！河流冲刷的两岸，奇石怪岭无奇不有，而这些山岭中最多的就是实力强大，不愿留在城池发展的落单户，也有很多人成了强盗！”
　　“不错！这片地方是整个大陆最为混乱的地域，因为不方便管理，加之黑金城也从来没出面管理过，才形成了这样的局面。”
　　“那么师傅，我们要这样从这片山岭里穿越过去么？”
　　“不！没关系，下了这座雪山，就会有一个佣兵公会的小镇，到时候，我们随便跟一个佣兵团，一起离开就好！虽然路上行程慢点，但是胜过引来一些强者好！”
　　雨黎，诧异的看了一眼秦雪，微不可查的闭了下眼睛：“看来，她没有被她现在的实力冲昏头！大陆最混乱的黑金城，其统辖地域强者无数，是整个大陆除了圣城外，实力最强的城池！但是却因为强者多，而混乱是出了名的。能冷静的伪装自己的实力，倒是不错！”
　　“好了！我们的黑金城之旅，现在开始，萌萌，换上这身衣服，雨黎，你也换身装扮吧！现在起，你就是我夫人，我们带着萌萌，前往黑金城寻亲！可明白了？”
　　秦雪的模样转变很快，虽然没太大变化，但是整个人身上多了一丝成熟的气质，这就够了，当秦雪看向雨黎的时候，也愣了下，雨黎在脸上不知道摸了什么，脸上就多了一道不深不浅的印记。
　　“哇，雨黎阿姨也好厉害！萌萌也要，萌萌也要！”
　　雨黎尴尬的看着萌萌，秦雪缓缓开口道：“雨黎，既然女儿想要，就给她一点玩玩吧！”
　　雨黎身子一颤，无奈的摇了摇头：“是相公。”
　　忽然换了身份，几人还是有点不习惯，萌萌到时玩的不亦乐乎，爹爹，娘亲，一路上喊个不停。


第一百零二章 茶客小镇
　　三人乔装来到山脚小镇的时候，镇子里正相当热闹，太阳刚刚西沉，余晖洒下，一阵阵吆喝声传来，秦雪带着雨黎缓步走着，四处打量着。
　　小镇在雪山下面，简单的建筑，人来人往，很是热闹，几人身上才穿着很普通，在人群里丝毫没引起别人的注意，来到一家小酒楼，秦雪缓步先走了进去。
　　“老板，还有空房么？”
　　“哟！客官几位，住店呢？”
　　“是的！”
　　“空房是有，不过只有一间了，这——”
　　“没关系，我们一家人，正好！就——”
　　“老板，那间房，我要了！”
　　秦雪愣了下，好俗的抢房间情节啊，老板看了看丢在桌上的钱，歉意的目光转向秦雪，秦雪点了下头，冷漠的转身，这时那人身边的人冷笑道：“哼，果然没什么实力！真没用！”
　　秦雪丝毫没理会，直接带着雨黎向下一家酒店走去，萌萌生气的挥舞着拳头：“爹爹，为什么不揍那个人？好讨厌啊！”
　　“当没听见就好了，那种人，活不长！”
　　秦雪的话音未落，身前就多了一道身影：“你说谁活不长！”
　　“谁站在我面前就是谁！”
　　周围的人顿时转头看向站在秦雪前面的人，脸一阵红，一阵白，忽然转头瞪着萌萌：“哼，最好管好你的嘴巴！别得罪人！不然怎么死的都不知道！”
　　“一般狗叫了，我不会搭理，自然不会的罪人！”
　　周围围着一圈人，哄然大笑，萌萌捂着嘴，偷偷对着秦雪眨眼间，雨黎也忍着笑。秦雪拉着雨黎，缓步继续向别处走去，没理会愣在原地没动的人！
　　“你死定了！别想活着走出去！”
　　“蒽，既然这样，那我就活着坐马车出去吧，我家萌萌还没坐过马车呢！想来，你是只能靠两条腿了，实在抱歉，没多余的位置可以带上你！”
　　那人脸色顿时通红，周围人的嘲笑让他渐渐失去了理智，就在这时，刚刚和秦雪争房间的男子走了过来：“兄台好口才！”
　　“不敢当！管好你家的，没事别放出来咬人！告辞！”
　　“你——”
　　那人眼中闪过一道阴鹜，瞪了闹事的人一眼“还嫌不够丢脸？”
　　秦雪带着雨黎和萌萌缓步进入了不远处的另一家酒店，几人住下来后，就在大厅里找了一张空桌子坐了下来。
　　“嘿，你看那几个人胆子还挺大的！”
　　“要我说，就是不怕死，的罪夏侯家的公子，闲命长啊！”
　　“就是就是！看来，今晚是有好戏看咯！”
　　“别说了！我们早点离开吧！”
　　秦雪无所谓的吃着东西，雨黎抬起头，看着秦雪道：“你不是说要低调点么？”
　　“是啊！我很低调，被狗咬了，难道你要我上去反咬一口？”
　　“还真没看出来，公子也有这样的雅兴！”
　　秦雪笑了笑没说什么，不一会小酒店外面就围满了人，雨黎笑着看着秦雪道：“如何！”
　　“一般，饭菜倒是可以，却是外面的人扫了兴致！”
　　这时门口走进来两个人，正是刚刚的那两名公子哥，为首的一人手拿折扇笑着道“打扰公子雅兴，倒是失礼了！在下夏侯阵路，不止公子如何称呼？”
　　“来者是客，请坐！在下蓝洋，不知道夏侯兄台有何赐教？”
　　“路少，何必跟他客气我们——”
　　“住嘴！你在外面呆着！”
　　“可是——”
　　夏侯阵路一个凌厉的眼神扫过，刚刚和秦雪起冲突的人，立马不再开口，转身站到外面去了，秦雪笑着到了杯酒道：“不知道夏侯兄，过来，可是有事？”
　　夏侯阵路抬起头，眼神带着调侃，看向秦雪：“蓝公子，不知道是不是要为上午事——”
　　“蒽，上午确实鲁莽了！不就一个房间嘛，你看这店里多的是，我不在意的。”
　　夏侯阵路忽然哑然，看向在一边玩的正欢丝毫不在乎这里发生的事情的萌萌，忽然抬起头看向秦雪：“是啊！不如我两喝一杯？”
　　“何乐而不为？”
　　夏侯阵路没多说什么，和秦雪喝了一杯酒之后，起身离开了，秦雪依冄坐在那张桌子上，外面的人都在等着里面的人出来，忽然看到夏侯阵路微笑着走出来，都在感慨秦雪他们的遭遇，以为他们不知道遇到什么事了，忽然听到里面传来秦雪的声音。
　　“夏侯公子！我就不送了！有空再来喝几杯！”低沉而有力的声音回荡在这片天地，外面的人惊讶的看了看酒店，纷纷散开了，酒店老板也终于有胆子从柜台底下钻出来了。
　　“爹爹，你看那个人钻出来了！”
　　“乖，你们上去休息下，我要去看看明天有那些佣兵团去黑金城的！”
　　“是，相公！”
　　这时躲在后面的小二哥窜了出来，急忙走到秦雪身边：“哟，这位公子，是要找明天去黑金城的佣兵团么，要小的给您介绍下？”
　　秦雪想了想觉得也可以，于是点了点头道：“也好，那你就先说说！”
　　小二顿时提起精神介绍到：“是这样的，我们这个小镇是靠近雪山的唯一一个小镇，过路的佣兵都在这边做补给，长时间下来，大家也喜欢称呼我们小镇叫茶客小镇。小镇上最好的几只佣兵团就是夏侯家族的一个佣兵团，还有一个就是火霜佣兵团了，也只有这两个佣兵团会组织人去黑金城，一般的小佣兵团是不会去那么远的地方的！”
　　“来，给我介绍下夏侯家！”
　　“好嘞！”小二拿到赏钱顿时眉开眼笑继续道：“夏侯家刚刚您见着的是四公子，他们的家族不在这里，在相距我们镇子不远的地方建立了家族！据说夏侯家族最强的已经有8阶强者了，一般人是不会去招惹他们的。”
　　秦雪淡淡的点点头，然后继续问道：“那火霜佣兵呢？”
　　“火霜佣兵是个自由的组织，那里面最强的是火霜的团长，梅晨。据说是一名八阶强者，要知道在我们这样的边远的小地方八阶强者已经是很厉害了，不过要说是去黑金城，怕是即使他们也没太大把握，一般不会发团的！”
　　“继续说！”
　　小二停下来喝了口茶，继续开口道：“是这样的，这几天夏侯家族好像和火霜佣兵一起接了一个任务，打算一起组团去黑金城，还吸引了许多散人，想来，公子如果是要去，应该是没问题的！”
　　秦雪点了点头，又问了下火霜佣兵团的地址，转身出去了，此刻雨黎正抱着萌萌在房间：“小家伙，你就一点不害怕？”
　　“怕有用么？爹爹说，怕是没用的，那么没用就不要去怕！”
　　“你爹爹什么时候和你说的？”
　　“很早很早啊！我可是比你先认识爹爹呢，哼！”
　　雨黎一阵语塞，这小家伙，感情还是在吃醋啊！估计说的话也是自个编出来的吧，无奈的摇摇头，倚在窗前，出神的看着外面，向着今后的路该怎么走，或许我早就该放手了，你有自由爱别人，我也有自由好好活下去！
　　当秦雪回到屋子的时候，就看到一个站在窗户前发呆，一个躺在床上睡着了，无奈的摇了摇头：“怎么不休息？”
　　“没什么！怎么样？”
　　“三天后，可以跟着最大的佣兵团一起上路，不过麻烦的是要保护夏侯家的人，估计那两个讨厌的家伙也在里面吧！”
　　“公子，要不我们单独走？”
　　秦雪摇了摇头，缓步在桌子前坐下，取出地图，雨黎走了过来：“公子，我们两人的实力，应该没什么问题吧！”
　　“不，你过来看，这事我托人拿来的，这事目前这片地域大致势力的分部，可以说是星罗密布，而且纵横交错，我们小心点是没问题，但是不能保证我们走过的地方正好一个修炼者都没有！这张图纸上记录的全是有八阶强者坐镇的势力！既然这样，九妖做好准备，那些没有势力过去的地方才是最恐怖的！”
　　雨黎若有所思的点点头，缓缓道：“那公子，有何打算？”
　　“必须要跟团，他们比我们清楚，有些时候，我们单独出面虽然方便，但是总是会带来麻烦，不若浑水摸鱼好了！”小熊这时候，从秦雪袋子里钻了出来，钻到萌萌睡觉的地方蹭了蹭，也趴在那继续睡觉去了。
　　雨黎点了点头：“如果对方要求实在过分的话，我们再脱离队伍好了，我可不是很想搭手帮那两个自大狂！”
　　秦雪点了点头，雨黎的性格是很直接的，这样也好，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，向今天那个夏侯阵路，应该没那么容易放手，不过这几天就要去黑金城，估计也没什么时间管到我这，这才把手下压制住吧。倒是个能屈能伸的人物啊，这样才麻烦啊！
　　“公子，可是在想那只猴子？”
　　“不错！确实有点麻烦！”
　　“如果公子愿意暴露实力，他们是不敢动的！不过那样反而对公子不利。”
　　“不，至少现在这样人在明，我在暗，感觉很不错，不过凡是人，多少都有自私自利的时候，就看他怎么处理吧，三天后我们跟团，注意影藏自己就好了，实在不得已要出手再出手！特别是你，知道么？”
　　“公子，放心！雨黎会注意自己的身份的！”
　　“那就好！有些时候，不是为了扮猪吃老虎而扮猪的。”
　　“公子早点休息吧！”
　　秦雪点点头，在床前面的椅子上盘膝坐了下来：“你和萌萌睡吧，我习惯晚上修炼了！”
　　雨黎看着空着的床，心中多了一丝暖意：看来没外表看起来那么冷漠，也很用功！几乎无时不刻都在修炼，难怪，难怪——


第一百零三章 火霜佣兵
　　“团长，团长！人我带来了！”
　　此刻秦雪带着萌萌和雨黎站在小镇外的空地上，空地上已经集结了一大队的人马，几辆大点的马车停在一边，一大队的人正有条不紊的搬运着货物。
　　缓步来到前面，秦雪笑着道：“梅晨团长，接下来要打扰一段时间了！”
　　“哈哈！小兄弟，哪里话，这一路上可不会太平，你们跟紧了不要掉队，就好！”
　　“没问题，我亲自赶车，不会给你们添麻烦的！”
　　“哟，怎么请个马车，车夫都请不起？”
　　秦雪没有转身，直接无视了身后的人，笑着对梅晨道：“那么，我就先和内人去收拾东西了，接下来的路上要麻烦梅晨团长了！”
　　“混小子，你无视我！梅晨，不许让他们跟队！”
　　梅晨顿时大怒：“你他娘的算什么东西！让你们家主站出来跟老子这么说话！滚一边去！”
　　那人吃了个鳖顿时想将怒气发到秦雪他们身上，但是一看秦雪和雨黎早就无视他走出去很远了，这时候夏侯阵路走了过来，沉声道：“什么时候，你才能收收你的脾气？梅晨再怎么说也是八阶强者，你有什么资格这么说话？安静点——”
　　“可是——”
　　“别误了路上的大事！你给我先忍着点！”
　　雨黎抬头看了一眼秦雪，秦雪笑着点点头，坐在了马车的外面，跟着佣兵团速度完全被放慢也要两个月才能到达，不过，好在虽然时间长，倒是了解这片地域的最好机会。
　　等队伍集结完毕，整个马车队已经有数百人，运送的货物有十几辆车，加上零散凑进来的人，一个庞大的车队缓缓离开小镇。
　　一路上零散的佣兵凑在一起聊天，偶尔也有过来和秦雪说上几句话就去车队前面的，白天大家一起赶路，到了晚上就扎营，那时候因为知道秦雪带着女眷，就很少有人过来聊天了。
　　萌萌无精打采的坐在马车里，看着秦雪：“爹爹，能不能让萌萌也出去嘛！”
　　“萌萌这么可爱，让别人抢了怎么办？”
　　“可是，萌萌呆在马车里好无聊啊！”
　　“那你告诉爹爹，怎么才不无聊？”
　　萌萌一下子蹦到秦雪怀里，靠在秦雪的耳朵边说道：“爹爹，这个娘亲的脸色太难看了，萌萌不喜欢，要不回头爹爹给萌萌换个吧！让萌萌和爹爹一起驾车好不好？”
　　雨黎的脸一阵红一阵白，顿时尴尬的把头转了过去，秦雪憋住笑，摸了摸萌萌的头，将她放了出来。
　　果不其然，萌萌可爱的脸蛋，瞬间吸引了好多人，几个原本在前面的佣兵，也落后几步到了秦雪他们这边。
　　“兄弟，这娃真可爱啊！”
　　“兄弟，我说这娃还这么小，你怎么就带着一起出来呢？这条路可不太平啊！”
　　“没办法，这不回去寻亲嘛。”
　　萌萌调皮的坐在外面笑着道：“几位叔叔，这条路上有什么好玩的故事么？是不是有大老虎，大狮子么？”
　　几人大笑道：“现在的老虎和狮子可不吓人！”
　　萌萌天真的问道“那什么才吓人啊？”
　　秦雪笑着道：“俗话说的好，人吓人，吓死人！”
　　几人都笑了笑，没说什么，萌萌似懂非懂的样子，让大家笑了起来，其实只有秦雪知道，这个人小鬼大的鬼精灵，此刻还不知道在想着什么呢。
　　这样一路行了半个月，到了一片山岭前，梅晨让大家停了下来，开口道：“今天先在这休整，明天就要进入千回岭了，都好好休息下，提起精神来！”
　　“是！”
　　哄然允诺，队伍开始在空地上的安营，秦雪也带着雨黎和萌萌下车透透气，取出一些吃的，几人靠着车吃了起来。
　　秦雪放开精神缓缓感知了一下周围，顿时嘴角露出了笑意：“雨黎，看来今晚有好戏看啊！如果有人送水来，就接着，但是不要喝，我去山岭里转一圈过来！”
　　雨黎轻轻点点头，没多说什么，抱着萌萌上了车。秦雪起身向着小树林里走去，这时一个身穿紫色衣服的人拦住了秦雪的路：“你要去干什么！”
　　“怎么，夏侯家族管这么宽，四处转转还不让么？”
　　“怎么了？”
　　一道彪悍的声音传来，秦雪笑着回头道：“梅晨团长，可有时间单独接我一个任务？零时带我在这四周转转？”
　　“小兄弟真会说笑，哈哈，这里都是我们的人，四处转转又怎么会有事！”
　　“唉，团长说笑了，要不这样，这瓶酒做佣金，团长可有时间，咱就交个朋友！你也知道，这夏侯——”
　　梅晨大笑着接过酒壶，理解的点点头，亲热的拍了拍秦雪的肩膀，笑倒：“有这么好的酒，当然有时间！走！”
　　那拦着的人，也不敢多说什么，这时十几辆马车中走出一个一脸阴沉的男子，正是之前和秦雪他们有过冲突的人，看着秦雪和梅晨离开的背影，嘴角带着一丝阴森的笑容。
　　当秦雪带着梅晨四处转悠了一圈，来到一个没人的地方，秦雪转过身，笑着道：“这里够安静！我们在这看出好戏，也不错！”
　　“额，小兄弟，你这是什么意思？”
　　“要不，我两打个赌，今晚夏侯家的人会对你们动手！”
　　梅晨的眼睛豁然睁大，看向秦雪冷声道：“小兄弟，你把我喊过来，难道——”
　　“别担心！暂时不会动手的！喊你到这里来，是另外有事，梅晨团长，如果等会事发之后，不知道还会不会继续前往黑金城？我的最终目的地是黑金城，如果团长因为这件事，就不能前往黑金城了，那亏的是我！”
　　“如果团里损失太大，自然是不会在继续前往黑金城了！”
　　“嗯，好吧，那我们回去吧！刚刚和团长说的话，团长知道就好。对了，别忘了我可是送了瓶酒给你哦！”
　　“不知道，小兄弟是——”
　　“我什么也不是，只是带着妻儿回黑金城而已。”梅晨手上拿着秦雪给的酒，忽然若有所思的回到了营地，回到营地后，梅晨的精神力就时不时的扫荡而出，秦雪只是躺在车厢里，笑着没说什么。
　　“这样好么？”雨黎给秦雪倒了被茶，缓缓坐在一边。
　　“没关系，反正是场好戏，解药我给他了，他要够聪明自然没事！”
　　“爹爹，为什么不直接救他们呢？”
　　“因为，我们的同情在别人看来未必是同情，一旦他们知道我们的底子，到时候防范的就是我们了，我们暗中照应点就可以了，无需做这个出头鸟！”
　　“嗯嗯，萌萌知道了，爹爹最坏了！”
　　秦雪一阵哑然，她只是不想暴露实力而已，怎么又成了最坏的人了，这样暗中帮助下不就好了，不是每件事都能尽善尽美的不是麽。
　　夜幕缓缓降临，佣兵们三五成群的围着火堆，一个个喝着酒，笑谈着什么事情也没发生，到了后半夜，梅晨甚至有点怀疑秦雪的话了，看了一眼秦雪所在的马车，猛地喝了一口酒，忽然发现他拿着的是秦雪送的酒壶，摇了摇头，叹了口气：“果然是好酒！”


第一百零四章 夜半厮杀
　　直至午夜，安静的营地周围响起了密集的脚步声，梅晨听到脚步声就坐了起来，心里不禁有点疑惑，外面的警戒是怎么了？
　　秦雪坐在马车里，缓缓睁开了眼睛，看了看已经睡着的萌萌，对着雨黎打了一个手势，雨黎缓缓点了点头，轻轻抱住了萌萌。
　　秦雪一个闪身，出了马车，趁着夜色钻到了树林中，站在之前和梅晨说话的地方，闪身到了树尖。
　　“队长！这次为什么不直接把火霜佣兵团的人全部干掉？”
　　“笨蛋！干掉了，路上让谁去当替死鬼？”
　　“难道这个任务还要继续？”
　　“废话！别说了，小心点！”
　　秦雪站在树尖，将下面的情况看的一清二楚，嘴角带着笑，看来今晚的好戏还有后续啊！嗯，梅晨倒是警惕。
　　就在这时，火把包裹了整个营地，将营地映照的一片雪亮，秦雪隐身在树尖的黑暗中，看着下面。
　　梅晨没急着走出帐篷，这时夏侯阵路缓步从马车上走了下来：“都处理的怎么样了？”
　　“少爷，已经处理好了！”
　　“确定所有人都昏迷了？”
　　“是的！”
　　夏侯阵路缓步走到了车队中间的马上边上，缓缓开口道：“老先生，我们谈点事可好？”
　　秦雪的眉头一挑，原以为他们会对梅晨的人下手，没想到看来这次保护的人里面还有意外啊！
　　“咳咳，老头子老了，你们谁送我到黑金城，老头子的佣金就给谁了！其他事，老头子不管。咳咳！”
　　“那就多谢老爷子了！”夏侯阵路转过身对着身边跟随的人点了下头：“动作轻点！”
　　“是！”
　　这时夏侯阵路身边的那人一脸阴沉的走了出来“路少，我是不是可以先去把那几个讨厌的家伙解决了？”
　　“去吧！”
　　火把照耀的空荡营地显得有点诡异，梅晨缓步从帐篷中走了出来，他不知道他的兄弟什么时候倒下的，为什么他会没事，但是不能真的让那些人对他的兄弟下手。
　　“夏侯家的公子果然好手段！”
　　“呵呵，不愧是八阶强者，没想到，你竟然没中毒！看来我还低估了你！”
　　“路少——我——”
　　“闭嘴，给我在这站着！梅晨，也不怕你知道，现在整个营地已经被我的人掌控了，你一个人能保住你那么多兄弟？”
　　“哼，小娃娃毕竟是小娃娃，真拿我们这些刀口混的人当软蛋么？”梅晨话音刚落，就从几个帐篷里走出了几个人，零零散散的出来了五十多人，站在了梅晨的身后。
　　“看来，你是一定要动手了！”
　　“想让我们火霜佣兵团服软！岂能那么容易！兄弟们，还能战么？”
　　“战！”
　　火霜佣兵团的人身上散发出一股浓厚的血腥气息，秦雪遥遥看着点了点头，虽然不知道这些人是怎么没事的，但是至少说明梅晨确实是个不错的团长。
　　“杀！别让他们有时间凝聚八阶大阵！”
　　“是！”
　　混战这一刻打起，站在夏侯阵路身后的那个人，身影直奔秦雪所在的马车，就在他接近马车的时候，一个大汉直接拦住了他的去路：“你们两个佣兵团的事，我们散人可以不干预，但是你要对我们散户下手！那么就别怪我们动手！”
　　“这是我和他们的私人恩怨！马车里的人，给我滚出来！别以为缩在马车里就没事了！”
　　“庞山，别管闲事了！”
　　“不行，人家不过是一家子人，这一路上也没见怎么惹事，孩子还那么小，这样的仗势欺人，我庞山看不下去！”
　　“哼！既然你看不下去，那就别看！来人！把人给我围起来！”
　　说话间，庞山周围已经围了一圈的人，他眉头一皱，瞬间在身前撑起了防御阵法。秦雪淡淡一笑，一道微不可见的木元素之力，潜入地底。然后闪身到了马车上。
　　“怎么，你们竟然这么闲，好像你们的路少爷要被围住了！”
　　就在这些人转身看向夏侯阵路的时候，秦雪闪身没人送了一脚，辗转间直接将这包围着的十几人踢飞了出去，等他们爬起来的时候，庞山的束缚阵法直直朝着他们砸了过去。
　　“多谢庞兄！”
　　“客气什么！小兄弟好身手啊！”
　　“从小就和家父学来防身的，阵道就比不上庞兄了，这一路上还望庞兄照拂一二了！”
　　庞山抓抓头，笑着道：“好说，好说！”
　　两人站在马车边看着被打的节节败退的梅晨，秦雪摇了摇头，没说什么，庞山倒是有冲上去的想法，被秦雪拦住了。
　　“梅晨团长，八阶高手，如今陷入重围，都没有办法，你过去也无用，先看着吧！”
　　“唉，也是，不过梅晨团长人不错！”
　　“是啊！”
　　萌萌慢慢将头向外看来，对着秦雪道：“爹爹，他们打起来了么？”
　　“睡醒了？再睡会吧，这画面不适合你看！”
　　“哼，才不要！”
　　秦雪无奈的摇摇头，萌萌好奇的看着前面布置阵图相互对峙着的人，嘴角喃喃道：“好弱。”
　　秦雪看着梅晨，他的右手一直没动啊！看来厮杀要开始了，果然夏侯阵路也看着梅晨的右手，对着手下的人说了句什么。
　　梅晨缓缓抬起右手，手上闪过一道红色光芒：“夏侯阵路，你真是太小看八阶强者了！”光芒闪烁间梅晨的手上就多了一把弓箭，火红色的光芒流转，夏侯阵路眼红的看着这把弓箭。
　　“烈炎弓！呵呵，你终于舍得拿出来了！八阶阵法衍生的弓箭，果然不同一般，就让我见识一下吧！”
　　秦雪看着梅晨手上的弓箭，点了点头：“原来是这样！”
　　“小兄弟，你再说什么？”
　　“没什么！一只不知道他们手上怎么会拿着兵器，原来是阵法演化的！”
　　“是啊！只不过限于修为，大陆上好多兵器都是阵法演化的，有高低而已！”
　　秦雪点了点头，没说什么看着梅晨拉开弓箭，对这四周散射，顿时血光四溅，萌萌立马捂住了眼睛。
　　秦雪将萌萌的头按进了马车，摇了摇头，无奈的对着庞山道：“庞兄，我去看下萌萌！”
　　“好，唉，我说小孩，没事你让她看这么血腥的东西，赶紧去看看！”
　　雨黎看到秦雪进来，点了下头，倒了被茶给秦雪：“小家伙没事！”
　　“萌萌，过来！告诉我，看到这样杀戮的场面，可害怕？”
　　“萌萌不怕！有爹爹在，萌萌到哪里都不怕！”
　　秦雪摸了摸萌萌的头，手上缭绕着木元素之力的项链，斜靠在车厢里，喝着茶：“夏侯家的人，每个手上都带着鲜血，在小镇的时候，就听说过他们的恶行，就拿刚刚一定要杀我们的那个人来说！在他手上光死去的良家女子，就有十几二十，雨黎是觉得我冷血？”
　　“公子的选择是对的！保全我们自己，无需顾虑雨黎！”
　　“可是雨黎对我的考核呢？”
　　雨黎的眼睛顿时睁大，秦雪笑着喝了口紫炎酒，拉开窗帘，透过纱布看着外面，此刻外面的血腥味已经越来越浓郁了，秦雪的嘴角带着笑：“有些恶人，总要受到惩罚，只是时间问题，看吧，这些人不用我们收拾，我说过，这样的人活不久。”
　　“可是爹爹，你不是说过祸害遗千年么？”
　　“嗯，是啊！那要看是什么样的祸害！”
　　“爹爹这样的！”
　　秦雪顿时哑言，雨黎却噗哧一声笑了出来，秦雪眯起眼睛看了雨黎一眼，雨黎竟然一时愣住了。
　　“笑起来很美！”
　　马车外喊声依旧，似乎打破不了这马车的宁静，秦雪的眼睛微闭，雨黎看着这英俊的面庞，眉头渐渐舒展，心中暗暗想着：“或许，给你当女仆是个不错的选择！如果你真是男的该多好！”想到这，雨黎的脸一阵发烫。
　　“怎么还没开启大阵？”夏侯阵路忽然有点焦急了，他安排的人去开启他在周围布置的阵图，却迟迟没有动静！
　　当梅晨稳稳占据上风后，瞬间将火炎弓对准了夏侯阵路：“夏侯少爷是不是想到也会有现在？你们夏侯家族带来的人呢？怎么不出来了？”
　　“如何你才能放了我，你也知道杀了我，你和我们夏侯家就真的撕破脸了！”
　　“难道刚刚你会放过我？不过，我还真要感谢你身边那个草包！要不是他，怎么会有人好心提醒我你们今晚会动手！”
　　“难道是——”此刻夏侯阵路已经说不出话了，心口正插着一只羽箭，渐渐的身体倒下的时候，羽箭也化为光点消失不见。
　　秦雪喝了一口紫炎酒：“庞兄，看来今晚没事了，多些庞兄！”
　　“小兄弟客气了！阵羡慕那些八阶强者啊！我这辈子怕是没机会了！”
　　梅晨看了一眼秦雪马车的方向，点了点头，然后走到中间马车的位置道：“老先生，让你们受惊了！”
　　“团长客气了！”
　　梅晨带着手下兄弟开始打扫战场，唯一活着的十几个夏侯家的人也被领走了，正式刚刚围攻秦雪他们马车的人，秦雪交给梅晨去处理了。
　　战斗燃烧的快，消失的更快，梅晨四周转了一圈回来后，就下令不允许手下人四处跑了，这一夜梅晨一口口喝着秦雪给的酒，时不时看一眼秦雪在的马车。


第一百零五章 保护任务
　　第二天清晨，秦雪缓步走下马车，对她而言一夜的修炼比睡觉来的更好，打开车门，让雨黎带着萌萌走了下来。
　　“小兄弟！下来透气啊，今天的空气不大好！”
　　“是啊！马上就要继续赶路了，先下来活动活动！”
　　“也是，也是！”
　　周围的人纷纷和萌萌打着招呼，没办法，小家伙可爱，太吸引人了，秦雪笑着在周围走了走，树林里已经看不到尸体了，一些人表情失落，看着如今几乎锐减一半的队伍，有点担忧。
　　梅晨坐在不远的地方，看着秦雪，一时间有点看不透，无奈的摇了摇头，回到了帐篷：“你们对树林里的事怎么看？”
　　“树林里的人死的都很蹊跷，绝对是一击毙命，只是不知道什么人能够不发出声音的这么短时间解决这么多人！”
　　“哼！重点不在这，你们看到那张八阶阵图没有！已经报废了！能有如此实力的人，杀那些低阶阵师根本不费力气！”
　　“团长，我们要不要把人找出来？到时候路上也——”
　　梅晨抬起手：“好了，既然人家不愿意出来！我们就当不知道吧！有这样的人在，我们也该庆幸，这一路上可安全多了！要知道，我们的任务是什么！”
　　“是团长！”
　　火霜佣兵团几个人，陆陆续续的从梅晨的帐篷里走了出来，梅晨缓缓站了起来，看向秦雪的方向：“不管是不是你，小兄弟，都谢谢你了！”
　　“爹爹，我们要出发了么？”
　　“是啊！”秦雪将萌萌抱到马车上，在马车上坐好后，就等着大部队出发，散乱的队伍集合起来，很快就围绕着中间的马车缓缓向前走去，只是空地不再是空地，而留下了许多空置的帐篷。
　　“老先生，前面的山路上可能不太平，要注意了！大家也给我打起精生来！”
　　“谢谢，梅团长！”
　　秦雪的眉头皱了下，她依然感觉不到那老人的气息，真是奇怪，这种情况要么车上的人有护身的阵法，要么车上的人实力比我高很多，至少九阶，可是既然有九阶实力，为什么不自己行动，要雇佣呢？
　　“那辆马车上的人不简单！”
　　“雨黎，你也感觉到了？”
　　“是的！公子现在的实力是八阶初段，雨黎是八阶中段，但是这老先生，雨黎也完全感觉不到气息，当然不排除阵法守护！”
　　秦雪点点头，继续赶车，忽然耳中传来一缕声音“呵呵，小兄弟，几次精神探测，可探测到什么？”
　　秦雪惊讶的看向中间的马车，笑着点了点头，同样传音过去道：“让老人家见笑了！倒是小子鲁莽了！”
　　“哈哈，小兄弟，如果你加入这次保护任务，能确保我安全到达黑金城，老夫答应你一件事，如何？”
　　“这算是佣兵的额外任务么？”
　　“不错！”
　　“用未知的危险，兑换一个未知的承诺，似乎吃亏的是我啊！”
　　“好小子！老夫在黑金城还是说的上话的！到了黑金城你自然不会觉得亏了，这样可好？”
　　秦雪笑着遥遥点了下头，没再传音，这时梅晨奇怪的转身看了过来，看到秦雪正在赶车，总觉得刚刚有波动，却又找不到了。
　　萌萌悄悄坐到了秦雪的身边，看着周围的风景，奇山怪石，仰起头看着秦雪：“爹爹，这马车也不用赶嘛，教萌萌唱歌好不好？”
　　秦雪无奈的苦笑，看着萌萌那期待的样子，叹了口气道：“你就想着折腾我！”
　　萌萌嘟了嘟嘴巴，秦雪缓缓开口唱到：“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，穿过大风雪，我们坐在马车上，飞奔过田野，我们欢笑又歌唱，马儿铃声响，铃声齐欢畅，我们旅途多快乐，把那歌儿唱，叮叮当叮叮当，铃儿响叮当；我们唱歌多快乐，我们坐在马车上……”
　　秦雪唱了一遍，转过头看向萌萌，发现她两只眼睛雪亮的看着她：“来，唱一遍给我听，看看我们小萌萌学会了没？”
　　小萌萌可不会学着秦雪用传音阵法把声音单独传给她，直接在马车上唱了起来！清脆的童声，配上马车对叮叮当当的声音，给这支队伍带来了一点温馨。
　　雨黎听着外面萌萌稚嫩的童音，嘴角微微扬起，秦雪挥动着马鞭，马车不紧不慢的跟随在大队伍的后面，前面的人没听到，忽然听到后面的队伍在起哄，梅晨还赶马过来看了一眼，看到小萌萌唱的正欢，嘴角也带着笑到前面去了。
　　“爹爹，萌萌唱的好听么？”
　　“很好听！”秦雪对着萌萌扬起了大拇指！
　　前面的几个人纷纷对着萌萌道：“再来一首吧！”
　　秦雪看萌萌玩的开心也没阻止，等萌萌唱了三遍，才让意犹未尽的她回到车厢里，大家也打起精神来赶路了，前面一段千回岭向来是很危险的地段，强盗横行。
　　秦雪走进车厢，拿出了几个阵图直接将整个车厢内壁包裹了，低声道：“你们不要出来！”
　　雨黎点了点头“公子小心！”
　　秦雪看到几个人缓缓靠近马车，朝着他们点了点头，庞山也在里面，大声道：“小兄弟！这段路不太平，这次不知道我们运气好还是不好！不过都要小心了！你可要看好了萌萌，千万别让她出事！”
　　“好的！烦劳几位了！”
　　这时另外一个人也开口道“哪里话，小萌萌这么可爱，还给我们唱歌，我们就当收了佣金了！对吧兄弟！”
　　“那是自然！”
　　秦雪笑了笑，没多说什么，继续认真的赶着车，这时前面的梅晨让队伍停了下来，原地休整，大家也稍稍松了口气，但是却不敢太大意。
　　梅晨来到秦雪这小队边，丢给秦雪一个酒壶：“小兄弟，还你的酒！”
　　秦雪接过酒壶笑着道：“谢了！几位兄弟，要不要来一口，梅团长请喝酒，机会难得啊！”围着的人纷纷笑了起来，一个个接过酒壶喝了起来。
　　“小兄弟，要我说，你就留在镇子上好了！何必去黑金城呢，那里可乱多了！”
　　“就是，就是，我听说，那里实力不倒七阶混不下去的！可不好混呢！”
　　“主要是流犯太多了！什么人都收啊！”
　　秦雪客气道“几位大哥，也是去黑金城？”
　　庞山接话道：“我们就去借个传送阵，打算换个地方混了，唉！黑金城哪有我们待的地方啊！”
　　秦雪若有所思的点点头，这时另外一个人也开口道：“就是不知道能不能走到那里！唉！”
　　有个胖点的凑了过来：“你们听说没？这次的任务就是中间马车上的那个人！在黑金城据说很有地位啊！”
　　“怎么，是黑金城三神五霸之一？”
　　秦雪听到一个奇怪的词，缓缓开口道：“这位兄弟，这黑金城三神五霸又是怎么个说法？”
　　“哟！小兄弟，你这要去黑金城，这事儿，还不知道呢！”
　　秦雪抱歉的笑了笑道：“见笑了，我这是去寻人，确实不知道那边的情况！还请赐教！”
　　那人挥挥手道：“大家都知道的事，哪个都能说，小兄弟，就不要客气了！这黑金城三神是城主吕傅云；佣兵公会会长任秋；阵道公会会长历良！这五霸就是城北坐山虎方雄；城南妖狐常方玉；城西狂狮克里福德；城东鬼手空辰；城中拍卖行白马千；这几位都是城里九阶强者，一般无人敢惹！”
　　庞山开口道：“那你说这车上可是其中之一？”
　　那人继续说道：“要说道这车上之人，我看应该不是那几人！想他们名气那么大，又岂会雇佣我们这样的佣兵团。我看，那马车上的是一位老者，虽然比不上那几位，但是倒是有可能是城里的另外几大家族的势力！”
　　秦雪听他这么说，方才感觉到黑金城的混乱，看来想在黑金城取道通关怕是更难呢！不知道这黑金城城主又是个什么样的人物，看来到了黑金城，要先做好功课了！
　　这时秦雪的耳中再次传来一缕声音：“小兄弟，放心好了！老夫不属于那几方势力，不过也可以向你保证，老夫也不弱他们多少！哈哈！”
　　秦雪愣了一下，没想到这老人的感知这么强，无奈的摇摇头：“等我们到了黑金城，几位兄台若是没想好去哪里，倒是可以听小弟一言！”
　　庞山眼睛一亮，看着秦雪道：“小兄弟，难道你有什么好推荐？”
　　秦雪笑了笑：“几位若信得过，到时自有分晓！”
　　萌萌在马车里捂住偷笑：“爹爹又在骗人了！”
　　雨黎笑了笑，没说什么，懂得聚集身边的力量也是一种能力！庞山抓了抓头，笑着道：“小兄弟，还真别说，我是没什么地方去，你要有好的介绍，我就去瞅瞅！”
　　边上一个人拉了庞山一把，秦雪笑了笑没说什么，有些事不用他去决定什么，跟这几个人也是纯属投缘，他们愿意站出来保护萌萌，这样的坦率打动了他，仅此而已。
　　“小兄弟，也不怕你笑话，我们虽然没想好去哪里，也不能乱跑不是！”
　　“当然！哈哈，等大家平安到了黑金城在说不迟！到时候去或不去，大家自己决定也不吃亏！”
　　“那是那是！”几人笑了起来，看到秦雪没露出太多的表情，纷纷吃起了东西，不在讨论下去，休息了一会就准备继续出发了。
　　秦雪回到车厢，传音给那老者道：“老先生，帮我搞个黑金城的通关文书，这次任务我就尽力点！可好？”
　　老人没有回应秦雪，秦雪也一点不急，斜躺在车厢里，喝着茶，看着萌萌在那玩的正欢。这一行人不知道的是，在不远的地方，有一道身影正凝视着马车，这是道模糊不清的身影，谁也不知道这里出现过一个人。


第一百零六章 千回岭难
　　千回凌太清，迢峣类削成。霏霏暮雨合，霭霭朝云生。危峰入鸟道，深谷泻猿声。别有幽栖客，淹留攀桂情。
　　千回岭山势险峻，丛林幽深，两峰间湍急的河流在谷底激荡，飞落而下的瀑布，惊起而飞的鸟儿，更多的是隐藏在这幽深山林中的未知危险。
　　秦雪坐在马车上随口吟道“碧丛丛，高插天，大江翻澜神曳烟。”此刻他们正在大江的旁边，忽然有种：两岸猿声啼不住的感觉，看着高耸入云的山峰，缓缓喝了一口酒。
　　“爹爹，爹爹，弹琴嘛，这里多有感觉，别喝酒了！”萌萌凑了过来，对着秦雪嚷嚷着。
　　秦雪宠溺的摸了下萌萌的脑袋，取出出凤魇琴，架在腿上，缓缓拨弄了几下琴弦，抬起头看向窗外一曲《高山流水》流淌而出，萌萌认真的听着，雨黎也缓缓闭上了眼睛。
　　马车外可就没这么享受了，依然忙碌着安营，秦雪在马车上设置了隔音阵法，这样也免得让有心人留意到。
　　一曲结束，天色以入夜，秦雪看到睡着的小萌萌，闪身下了马车，身形闪动间已经到了远处的丛林中，缓步向着山峰踏去，小熊在前面兴奋的跑着，它已经远远在丛林里跟着秦雪很久了，终于可以跑秦雪身边了。
　　“吱吱！吱吱！”
　　“哦！还有这样的好东西？那我们去看看！”
　　秦雪在小熊的带领下，穿梭在山岭中，秦雪离开后，梅晨看了眼秦雪马车的方向，没说什么，中间马车上的老者则是带着淡淡的笑容。
　　“小熊，还有多远？我们都快到山峰顶上了！”
　　“吱吱，吱吱吱！”小熊动手比划了一下，窜到了秦雪的肩上，秦雪点了下头，直接接着夜色飞身而上，直入云霄，当她站到山峰顶上的时候，这才知道这里长的东西有多珍贵。
　　当秦雪飞身落在山峰顶尖的时候，小熊窜了出来，直奔那几株药草而去，秦雪笑了笑抱着手，好整以暇的等着，就在小熊要接近的时候，猛的窜出来一跳大蛇，把小熊吓了一跳！但是很快小熊就怒了，顿时伸出爪子对着大蛇拍了下去，然后拎起大蛇的尾巴直接将它抡起丢了下去，末了还不忘记拍拍手。
　　秦雪几步走到山峰中间，仰头看向天空，小熊也学着秦雪的样子，仰头看着天空。一人一熊在山顶驻足了一会，秦雪将山顶的草药收了起来，抱起小熊飞身而下。
　　“小熊，这段时间，你就呆在萌萌身边，保护她吧，我始终有点不放心！”
　　“吱吱！”
　　“我没事的！”
　　小熊往秦雪怀里一钻，秦雪很快就来到营地，没发出声响直接上了马车，雨黎到了杯茶给秦雪后缓缓道：“梅晨知道你离开！”
　　“我知道！”
　　“萌萌说下次你再把她留下，她就离家出走！”
　　本来还好好喝茶的秦雪，差点一口气没缓过来，无奈的摇头看了看在一边睡的正香的萌萌。
　　第二天队伍继续上路，听着一路的鸟叫，大家都提起了精神，秦雪驾着马车跟在后面，精神力始终在观测着周围，秦雪看了看前面的山路，两边都是峭壁，中间只有一条能够马车通过的窄道，秦雪眉头隆了起来。
　　“雨黎，随时准备带着萌萌跳车！”
　　秦雪传音给雨黎，然后仔细的观察着四周，忽然她盯着一出岩壁，眉头紧皱，为什么那么怪异，难道——
　　还没来得及说话，前面的山顶上滚下了巨石，梅晨急忙打开防御阵法，八阶防御阵法对付这些落石让梅晨压力倍增。
　　这时前面传来一阵大笑声：“哈哈！想从我千回岭过去！不留下点人可不行！太不给我面子了！区区一个八阶能抵挡住么？哈哈！”
　　只见周围墙壁，树林，山地上闪现出一队队人马，秦雪的眉头紧紧皱了起来，看来不容易呢，对方似乎也有八阶强者，而且现在梅晨在防御，就太被动了。
　　梅晨一声大喝：“队伍收拢，注意防御！”
　　长期混杀在一线的素质瞬间体现出来，人们有条不紊的迅速向着梅晨靠拢过去，秦雪也赶着马车跟在后面，庞山站在马车边上，脸色凝重：“小兄弟，看来我们运气不好啊！”
　　“怎么说？”
　　“这是这一带出了名的黑豹盗团！里面又一位九阶强者坐镇，今天没想到正好他们出来，看来我们不好过了！”
　　秦雪点了点头问道：“那可知道那名九阶强者的具体修为？”
　　“这就不知道了！”
　　边上一个人接口道：“好像是初阶巅峰，还没突破中阶，那也不是我们能对付的啊！”
　　秦雪略一迟疑，却没说什么，忽然中间马车上爆发出一股气势直逼对方而去，苍老的声音传了出来：“黑豹！真要和我为敌？可想好后果了？”
　　“哼！老不死的！我们收到消息，就是等着收拾你，收拾掉你，你身上的宝贝也该给我们二弟用来突破了！”
　　“看来是没的谈了！你们以为你们能收拾我？”
　　对面的强盗发出一阵大笑道：“哈哈，我们当然不能，但是你现在还是以前的你么？”
　　老者沉默不语，大家的心都再次沉了下去，秦雪无奈的暗叹一声，看来到了万不得已的时候，还是要出手啊！
　　梅晨顶着上面的巨石，在一次次冲击下，也开始觉得吃力，秦雪的手背在身后缓缓向几个方位射出了几枚原石，顶点后，随手在地上丢了一个阵图，这一切不过发生在眨眼间，大家都没注意到秦雪的行动。
　　慢慢的一层土黄色的阵图布置在天空形成了一道防御，土黄色凝聚的速度越来越快，竟然在上空形成了厚厚的隔离带。
　　梅晨立马收了阵法，对着车子拱手道：“谢过老先生！不用担心上面的危机！兄弟们上！”
　　秦雪站在马车边，警惕着四周，前面已经打起来了，刀光剑影，不足以形容画面的绚烂，一道道带着阵法攻击的光芒闪耀，每次闪耀必定是鲜血流淌，秦雪担忧了看了一眼这边的人数。对这庞山道：“庞大哥！快在这后面布置几个防御阵法，我怕后面有埋伏！”
　　“好！”庞山和几个人走开后，秦雪换了个位置，战到了马车的侧后方，接着马车的阻挡挥手取出几块原石，射向了不同方位，然后就地放下阵图，布置下一个八阶的杀阵在马车周围。
　　当有人拿着大刀砍过来的时候，踏入阵法范围内，都会被攻击，当然这个阵法是包裹住了老爷子所在的车。
　　秦雪的双手在阵图上快速刻画着，很快就形成了一个聚元的阵图，木之力澎湃，凝聚成了弓箭，冰之力快速凝聚成羽箭，秦雪将弓箭对准了远处几个首领级的人物，在这混乱之计如果能将对方首领拿下，那是最快捷的！
　　但是情况似乎没想象中那么好，庞山退了回来，后面的火力太猛，看到秦雪拿在手上个弓箭，愣了一下，秦雪笑了笑到：“我的图腾之力，希望能帮上点忙。”
　　秦雪瞬间发出一箭，这时远处那魁梧大汉身边一位老者伸出手，在身前激发了防御的圆盾，将几人护在中间，大喝道：“小心他们的偷袭！”
　　“该死的！竟然还有个八阶强者在里面？这次情报错误！回头我要了他们的命！”
　　秦雪眼睛微微眯了起来，看向那面盾牌，这一箭秦雪用了6成力，就是不知道对方用的是几阶的防御，庞山站在马车边上，忽然发现，马车这边靠近的人都被忽然冒出来的火球砸死了，倒吸一口凉气。
　　“这，这是八阶阵法啊！肯定是车上的老者出手了！”
　　秦雪没说话，专心凝聚着第二箭，冰之力在她的调动下，快速运转着，冰火决功法也瞬间运转：“庞大哥，先闪开！”
　　“好嘞！”
　　秦雪搭弓瞬间拉满，一直散发着蓝色光芒的羽箭再次朝着对方的首领疾射而去，这次秦雪用了十层力，那面圆盾还在，那老者脸色凝重。
　　刚刚挡下一箭，他就发现这羽箭和普通的不一样，寒冰之力竟然会透着阵法，向他身体侵蚀而来，可见如果直面接触，必将吃亏。
　　但是羽箭的速度很快，老者只来得急加强手中的阵法，对着身边人喝到：“快闪开！目标是我！”
　　只听见咔嚓一声，整枝冰剑四分五裂，圆盾也四分五裂，秦雪的嘴角带着笑，好戏才开始呢！
　　老者大呼不妙瞬间开启身上的防御，散开的冰屑继续高速侵蚀像那边的人，一大片因为守护在强盗首领身边的人没来的急多开，直接被冰冻了起来，包括那名老者身上也盖上了一层冰霜，要知道这个冰之力，可是极寒之冰，和这个世界一般的冰之力那是无法比拟的。
　　梅晨目瞪口呆的看了一眼那边，但是这边的火力很猛，他不能让手下受伤太多，也抽不出手来去攻击，只能看着这么好的机会眨眼溜走。
　　庞山诧异的看着秦雪：“我说小兄弟，你拉弓半天，射的谁呢？”
　　“靠近我们的人！”
　　“哦哦，我说呢，不过刚刚不知道谁进攻的啊！那边那个九阶强者他们好像都被冻住了！多好的机会啊！”
　　秦雪笑了笑，看了一眼惊慌马乱的那个方向，眼神变得冷冽，看来和九阶强者的差距还是很大啊，依靠着优势，竟然只能将他暂时冰峰三秒！可是三秒内我却没能力发出第二剑，不过他也奈何不了我。
　　“不好，快收拢阵形！庞大哥，到马车边上来！”
　　秦雪的一声大喝，周围靠的近的几个都听到了，有几个犹豫了下，看了下四周，另外几个和秦雪聊的不错的人，直接就靠着马车跑了过来。


第一百零七章 身份暴露
　　顿时顶上的土元素形成的格挡土崩瓦解，朝下压了下来，秦雪撤去所有土元力，也来不及。散了一大半，上面挡住的石头开始往下砸了下来，顿时惨叫声四起，梅晨的眼睛顿时边的一片血红。
　　“我杀了你们！”
　　一声大喝，梅晨不管身边的攻击，瞬间激发了一个大阵，秦雪感受到这攻击阵法的威力，顿时一叹：“这是他拼死一击了么？九阶，但是用处不大啊！不行，不能这样！”
　　“小熊，上去，把上面的人解决掉！”
　　“吱吱！”
　　一个黑白的小身影趁乱闪了出去，秦雪则再度幻化出弓箭，对着庞山道：“庞大哥！替我保护萌萌！我去前面看看！”
　　“小兄弟！前面太乱了！别过去！”
　　话虽然说出来了，但是秦雪的身影已经消失在他们的面前，庞山无奈的看着马车，这时有个人道：“我们先跑吧！挡不住了！”
　　“不行！我答应了小兄弟，要保护萌萌的！我们就在这呆着！暂时这外面杀不进来！”
　　“你不跑，我跑！”
　　庞山身边的人转身就跑，雨黎在车中眼神变冷，手上的阵图也闪耀着淡淡的光芒，但是此刻她不能有所动作，不然肯定会被发现，只能抱着萌萌，让她不要乱动。
　　萌萌紧张的看着秦雪：“爹爹，不能有事啊！”
　　秦雪踏着步伐几个闪身出现在靠前一点的地方，借着马车的掩护，搭弓射箭，这次射出的不再是冰剑，而是火之箭。紫炎炙火借着刚刚布下的八阶阵法的威力，火之箭的威力顿时大增，一根根火箭成了场上的救命箭，每每射中的都是最关键的地方。
　　那边的老者眉头紧皱：“在这样下去，损失太大！首领，早点结束吧！”
　　“也好！”
　　就在这时老者大呼不好：“首领快躲开！”
　　一根红色的羽箭向着那首领直射而去，周围的人都以为羽箭是要取那首领的命，连那老者都闪身过去了，但是羽箭却一个急转射向了那名老者，顿时噗哧一身羽箭莫入了老者的身体。
　　“大长老！”
　　首领大怒，锐利的眼神扫过全场，秦雪却早已换了地方，这时，又换上了冰箭，此时剧烈的消耗，秦雪体能所能运用的冰火之力已经只能用出五成的力量，但是也够了。
　　冰剑射出的瞬间，那老者顿时大急，急忙护住在身后的首领：“豹儿快撤！”
　　“大长老，我带您回去！”
　　“撤！”
　　周围的人开始往后撤，四散逃开，就在首领带着大长老往后退的时候，山崖上忽然在他们那方向滚下巨石，他们的队伍顿时兵荒马乱，秦雪举起箭对着大长老的位置再度射出一箭。
　　不管中没中，秦雪都直接退回了马车边，这一箭终究还是在黑豹的怒吼中射中了大长老，黑豹现在已经没心思动这边了，急速的撤退着，秦雪回到马车边，身子一个踉跄，被庞山扶助了。
　　“小兄弟，你怎么样？我就说前面危险吧，还好你没事！”
　　“多谢庞兄，我回马车休息一下就好了！”
　　回到马车秦雪不在掩饰，直接倒了下来，雨黎急忙接住她，让她倚靠在马车上“都已经撤退了！为什么还要那么做！”
　　秦雪摇了摇头：“不能给时间他们恢复，不然卷土重来，我们绝对不是对手，现在黑豹自身难保，自然不会在过来管我们，想来梅晨应该不笨！”
　　“如果他们联合其它盗团过来呢！”
　　“我是在赌，赌他们不敢！好了，我恢复下！”秦雪盘膝坐在马车上，外面传来了一阵欢呼声，梅晨若有所思的看着秦雪的马车，没有说什么。
　　转过身下令道：“休整一下，急速前进，早点离开这里，到平坦的地方在扎营！”
　　剩下的人开始清理起战场，这时之前逃走的人又走了回来，来到秦雪的马车边，看了看庞山道：“哼！我说我们在拼死，他不过是装样子，你们干嘛还围着这破马车！”
　　庞山不客气道“你逃都逃了，还回来做什么！我们这里没有逃兵！人家小兄弟敢往前面冲，你呢，只会逃跑！”
　　那人对着庞山怒吼道：“庞山！你说什么！别以为靠上他，你就有出路了！连黑金城都不清楚的人，你靠上，你倒霉！”
　　秦雪正在调息，听到这些对话，顿时眉头一皱，萌萌气鼓鼓的盯着外面，对雨黎说：“这个人好讨厌！还是个逃兵！”
　　“这个世界，这样的人很多，不是每个人，都像你爹爹一样！”
　　“哼！萌萌讨厌他！”萌萌的眼珠一转，忽然拉开窗帘道：“庞山叔叔，你在和什么东西说话呢！”
　　萌萌稚嫩的声音让他家轻松了一下，但是这话听在那个人耳朵里就不一样了：“小混蛋！老子不是东西！”猛的觉得不对头，周围的人看他的眼神竟然带着赞同的点点头。
　　庞山哈哈大笑道：“你还会说句人话啊！萌萌乖，在马车里呆在，你爹爹怎么样了？”
　　“爹爹没事，恢复下就好了！可是爹爹说，外面有只狗，就让萌萌出来看看，可是萌萌没看到狗啊！”
　　大家被萌萌那有趣的说话逗乐了，顿时哈哈大笑，梅晨也朝着这个方向走了过来：“大家幸苦了！”
　　梅晨那冷冽的眼神扫向那个逃跑的人，顿时冷哼道：“这位兄弟，既然不相信我们，何必还回来呢！”
　　那人眼中闪过一丝怨毒，忽然对着萌萌攻击过去，大家都没想到，这人竟然会做出这种事，就在他的攻击要到萌萌前面时，萌萌的嘴角裂开笑了。
　　马车上光芒闪过，攻击顿时化为无形，周围的人惊讶的看着马车，这可是六阶攻击啊，这马车得有几阶的防御啊！
　　“这是个坏叔叔，竟然敢打萌萌！”
　　小熊正好过来，听到萌萌生气的声音，一个闪身划过，钻进了秦雪的车子，大家之看到了一道黑影掠进了秦雪的车，就在这时，他们忽然发现，刚刚叫嚣的人，竟然已经被杀了，直挺挺的倒了下去。
　　“那，那是！什么？”
　　梅晨惊讶的看着尸体，看了看秦雪的车子，虽然他不知道那个暗中帮助他的人是不是秦雪，但是他已经确定了一件事。
　　“啊！死了，死了！”
　　庞山急忙对几个人使了个眼色：“快，搬走！萌萌别怕，没死，没死，就倒过去了！”
　　“呜呜，萌萌好害怕！”
　　大家的注意力顿时被萌萌吸引过去，雨黎惊讶的看着萌萌，难道这孩子真是她女儿？怎么和他一样的狡猾！
　　梅晨看了一眼马车开口道：“让大家受惊了！没事，我安排人打扫战场，几位就在这休息吧！小兄弟下来，帮我带个好！”
　　众人虽然有点奇怪梅晨对他们的态度，但是也没多说什么，已经人数锐减的情况下，梅晨才会对大家这么客气的。
　　萌萌躲到车厢里，和小熊拍了个手：“小熊真厉害！”
　　小熊得意的摇着头，雨黎无语了，秦雪能听懂这只奇怪动物的语言她已经不奇怪了，因为她和它一起长大的！但是小萌萌，怎么会也能听懂呢！自此雨黎已经产生了一个想法，萌萌就是他的女儿！
　　秦雪一直恢复到晚上，才带着笑走下了马车：“几位辛苦你们了！无以为报！”
　　“小兄弟哪里话！想来小兄弟也不是简单人呢！这马车就是，我们要谢谢小兄弟才是！”
　　秦雪笑了笑，没多说什么，她虽然在恢复，但是萌萌的恶搞他还是知道的！只是有点惊讶，萌萌为什么会懂那么多，有点聪明的过分了呀！
　　庞山缓缓开口道：“小兄弟，你实话告诉我，你是不是很厉害？”
　　周围的几个人纷纷将眼神投了过来，秦雪带着笑，没承认也没否认：“你们也看到了，我在战场上没做什么！”
　　此刻梅晨在帐篷里，看着手下的人道：“那天晚上树林里的神秘人物我已经知道了！你们看这人！”
　　几人围在那尸体边一看顿时大惊，这个死去的正式刚刚要对萌萌动手的人，一名中年汉子站了出来道：“团长！我记得这是散户吧！怎么死了？难道那个人，也对我们的人下手了？”
　　“不是，当时我正好在场，不然我也不知道！这个人，得罪了不该得罪的人！”
　　几人大惊失色“那人，真的在我们队伍里？那么今天射杀那名九阶强者的人是——”
　　“我也有这个猜测！好了，你们注意点，队伍最后那辆马车的人，不要去惊扰也不要去得罪，可明白了！”
　　几人带着心思，纷纷应是，然后退了出去，梅晨起身让人将尸体丢了出去，要不是为了让手下的人知道，他还不乐意带着这尸体走了这么远。
　　走着走着就来到了秦雪的马车边，看到他们正围着火堆，笑着道：“小兄弟，可介意我在这坐会？”
　　秦雪笑着道“团长随意，今天还多亏了团长！”
　　梅晨略带歉意道：“说来惭愧，今天我倒是没做什么！还白白死了那么多兄弟！”
　　“团长，你就别自责了！我们都看到了！再说，你也手上了，还是早点休息吧！”庞山口直心快的说了出来，秦雪笑了笑，仰头喝了口酒。
　　梅晨笑着道：“我可是特地来谢谢你们的！这就让我走？”
　　庞山不好意思的抓抓头：“谢我们干啥！我们也没帮上什么忙！”
　　梅晨想了想还是开口道：“小兄弟！梅晨欠你一个人情！什么时候要帮忙，刀山火海，你一句话！绝不皱下眉头！”猛的也喝了口酒，起身走了。
　　秦雪看了眼梅晨，在看了看周围都盯着他的人，尴尬的笑了笑：“我没做什么！你们这么看着我干嘛，他肯定搞错人了！”
　　庞山一拍大腿道“我说呢！小兄弟在我边上的时候，那弓箭一箭箭的没见几个人是中了弓箭倒下的！肯定是你！”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“不是我！我真没做什么！”
　　大家却一副我们都知道的样子，秦雪无奈的摇了摇头，算了这个小圈子知道也不是什么坏事，我不承认就好了！


第一百零八章 抵达黑金
　　又是一个月的路程，在大家急速的赶路中，路程都被缩短了许多，这一路上大大小小的盗团也遇到了许多，只是没有再遇到黑豹盗团那样实力强劲的盗团了。
　　其实一般情况下，大的盗团是不会看上边缘地方过来的车队的，黑豹盗团为什么行动，梅晨自己心里也有了自己的计较。
　　车队在两座大山前停了下来，梅晨开口道：“大家原地驻扎！明日过了双云山，我们就可以抵达黑金城城池范围了！那里我们也可以暂时松口气了！”
　　秦雪在车上跳了下来，将萌萌和雨黎都接了下来，转身问道：“今天不能过双云山么？”
　　庞山几步走了过来，笑着道：“你怕是不知道，这双云山里面的路可没那么好走，其实就是黑金城的一道防御，易守难攻啊！这道路狭窄就不说了，光是这在山中绕的路，就够复杂了！若不是八阶强者，带着车队想过去，必须得绕着走，才能过的了山！”
　　秦雪点了点头，笑着道：“倒是我是孤陋寡闻了！看来这黑金城还是一个险地啊！”
　　这时另一个人走了过来道：“小兄弟，这么长时间，我连南也看清你人品了！信得过！到了黑金城你要有啥好去处介绍给我们，我连南直接就过去！要说到这黑金城，确实是个险地，黑金城和别的城池不同，是个空中城！”
　　秦雪哑然：“空中城？”
　　连南点头道：“不错！当然不能和圣城相比，这空中城是因为他在山顶而建，四面都是悬崖！深处云雾中，我们都喊他空中城！”
　　秦雪点了点头，还真是个险地，这样的城池，光建造就要很大的力气吧！忽然有点期待这样的城市，秦雪笑着看向黑金城的方向，决定晚上先去山顶看看路！
　　“小兄弟！明天就要到黑金城了，老夫答应你的要求！”
　　秦雪愣了下，忽然听到老人的传音，还有点奇怪，于是传音道：“老先生考虑好了？”
　　“哈哈，这不用考虑，老夫早就决定了！放心，到了城里，告诉我你的去处，剩下的老夫帮你搞定可行！”
　　“那就多谢老先生了！”这样的机会也难得，也省去了在黑金城逗留的时间，可以早点把萌萌和雨黎送到圣水城，也是件好事啊！
　　就在秦雪思索间，梅晨走了过来：“小兄弟，明天就要到黑金城了！还不知道小兄弟怎么称呼！”
　　秦雪拱手道：“失礼了，在下蓝洋！”
　　梅晨忽然抬起头，看着蓝洋道：“难道是——”
　　秦雪抬起头，看到梅晨惊讶的样子，心里有点奇怪：难道他知道我的名字？“团长？”
　　“哦，失礼了！佣兵团多次因为这个名字闹过一段时间，怕是和小兄弟重名了！”
　　“原来是这样！”
　　秦雪无奈的笑了笑，确实是因为他的事闹过一段时间，估计也是紫翔他们闹出来的吧，没想到那样偏远的小镇上都知道了！
　　梅晨笑了笑道“要是真是小兄弟，我就加如小兄弟的佣兵团算了！将来肯定厉害！哈哈！”
　　周围的人纷纷奇怪的看着大笑的梅晨，秦雪虽然很想拉拢这个八阶强者，但是现在却不是时候，于是笑了笑道：“团长说笑了，只是不知道那位蓝洋是个什么样的人物，竟然能让团长都愿意追随！”
　　梅晨笑着坐了下来，打开酒壶喝了一口道：“佣兵公会的贵客！年纪轻轻的七阶强者，据说那次事件之后，实力疑似达到八阶了，只是消息还没传到我们那里！这次我去黑金城也有一部分原因是为了这消息，想知道具体情况，可能的话，会到他所在的城池去！”
　　秦雪若有所思的点点头，他自己到没想到自己有这样的魅力，雨黎笑着走了下来：“相公，萌萌吵着要你带她出去转转！”
　　梅晨笑着道“小兄弟，和家人聚聚吧！我就不打扰了！”
　　秦雪笑着拉过雨黎，将萌萌抱了下来，缓缓开口道：“那我们一起去转转吧！”在马车里睡的正香的小熊也睁开了眼睛，一道黑影闪过，秦雪的怀里就多了个小不点。很快钻到了秦雪的衣袍里。
　　这是梅晨第二次看到这个黑影，他现在已经能确定的说，秦雪不简单了！绝对不是表面那样，要是能看清那个黑影，就知道他是不是蓝洋了！还真是很像啊！不过那蓝洋这么早就成家了？
　　秦雪看了眼梅晨离开的身影没说什么，带着雨黎和小熊缓步向着山上走去，庞山本来要跟着的，被秦雪婉拒了。
　　萌萌开心的在山林里转悠着，秦雪笑着跟在萌萌的身后，不一会萌萌抱着一大束花，拿了过来。
　　“爹爹，送给你！”
　　秦雪笑着拿在手上道：“你怎么不送给娘亲呢！”
　　“因为爹爹最漂亮！”
　　雨黎惊讶的看了一眼萌萌，看到她又跑出去玩，才出声问道：“她知道你的身份？”
　　秦雪看了眼萌萌道：“不错，第一眼见到我的时候，就知道了！所以，她是特别的！”
　　雨黎忽然笑了：“其实昨天我就在怀疑，她是你女儿！今天这样我就更怀疑了！”
　　萌萌凑了过来：“呀，雨黎阿姨太聪明了！我就是爹爹的女儿！”
　　秦雪这下子是解释不清了，雨黎抱起萌萌道：“那萌萌的亲爹爹是谁呀？”
　　萌萌想了想道：“亲爹爹，在很远的地方，萌萌是偷偷到这来的！”
　　此刻的秦雪已经知道萌萌就是个小骗子了，无奈的摇了摇头，看着天色渐渐暗下来，开口道：“我们先回去吧！免得他们到处找人！”
　　萌萌拿着手上的小水果点了点头：“爹爹，晚上不许一个人偷偷溜出来！”
　　秦雪一阵哑然，无奈地点点头，看来晚上出来的计划要取消了！免得小家伙跟着一起，反而不安全。
　　第二天，大家开始向着双云山出发，很快就绕进了大山中，山路曲曲折折，只能够一辆马车通行，一直绕道黄昏，才走出了两座大山，秦雪第一感觉，这曲曲折折的路不是下山，而是上山。
　　果然当她看到前面的城池的时候，也是一阵惊叹，四周都是悬崖，要进城就要通过吊桥，若不然就是飞进去，但是整个城池包裹在大阵中，下面是一片云海，似乎要飞进去，也不是那么容易呢！
　　好一座空中城池！果然非同一般，不过这做城池的颜色，竟然是纯黑色的！庞山笑着对秦雪到：“没见过这样黑色的城市吧！这可是一座纯金属城啊！”
　　秦雪诧异的看着：“纯金属？黑金？”
　　“不错！其实这本来是座山，黑金被掏空建了这座城市，鬼斧神工啊！”
　　秦雪也不觉点了点头，确实是鬼斧神工，看来她设计的木元城，在人家面前简直就是小儿科啊！
　　当大队伍在吊桥前停下来后，开始整顿，有些散人也自动脱离了队伍，梅晨走了过来：“小兄弟！有事给我传个信，我绝对到！”
　　秦雪点了点头：“我们先跟着你的团队进城吧！”
　　“好！那出发！”
　　在黑金城，进城的手续费也格外的高，不过这一路上费用，据说中间马车的老人都包下了，所以也没纠结多了秦雪几个，路上牺牲的同伴太多了。
　　当众人进了城，天已经渐渐黑了下来，城里却是一片灯火通明，秦雪笑着将庞山他们送到传送阵处：“几位，真决定今天就走？”
　　庞山笑着道：“小兄弟，我们这点实力，还不够看的！咱们还是有自知之明的！”
　　秦雪点了点头，取出一封信：“那么我也不瞒着几位了！这封信还请帮我送给火炎城的城主！他会告诉你们，我是干什么的！到时候去留就由各位自己决定了！”
　　庞山顿时愣住了：“小兄弟，你没开玩笑？城主？”
　　连南惊讶的看着秦雪“小兄弟果然不是一般人！”
　　就在这时，离去的梅晨竟然也折返回来，对这秦雪就到：“我说小兄弟，你瞒的我好苦！”
　　秦雪看到梅晨过来，无奈地笑了笑，她刚刚是感觉到梅晨扫过来的精神力了，这样也没办法，也好有梅晨过去向来拍卖行应该可以实力大增。
　　“我说小兄弟，蓝洋兄弟，你就让我追随你吧！我都这把年纪了，也想见证一个奇迹的诞生啊！”
　　秦雪无奈的摇了摇头道：“既然这样，团长不如和他们一起吧！火炎城是个不错的选择！城主是我师兄，你们只管发展就好！”
　　“哈哈！好！好！几位稍等我下，我去和老先生还有团里的人做个交接！”
　　秦雪点了点头，看着庞山几人道“我看人，不看实力！你们大可放心，不过梅晨确实是个有实力也有能力的人！所以，希望你们不要介意！”
　　连南急忙道：“怎么会，有八阶强者在身边保护，我们也放心不是！哈哈！”
　　秦雪笑着点了点头：“既然这样，我就先带着萌萌他们离开了！我会回去的！”
　　庞山笑着和萌萌打了招呼，秦雪传音给那马车上的老先生，决定了就住在城里最大的酒店，等他的消息。
　　萌萌时不时拉开窗帘看看外面，看着黑金城夜晚的繁华也是一阵兴奋：“爹爹，萌萌要吃好吃的！”
　　秦雪点点头，路上就买了一些吃的给萌萌在车里吃，过了好一会在别人的指引下，才来到城里最大的酒店。
　　抬头看着这和整座城市浑然一体的大建筑，秦雪不禁感慨万分。黑金城！一路走来我已经闯过了四座城市了么！下一座圣水城，等着我吧！我会很快就到达的！


第一百零九章 混乱黑金
　　秦雪抱着萌萌走在街道上，整个街道虽然繁荣，但是每个人的眼神，却不是那么友善，特别是有些人看向萌萌和雨黎的眼神就让秦雪觉得很不舒服。
　　“雨黎！我们加速吧！”
　　“是！公子！”
　　两人正准备闪身直接去酒店，忽然前面多了十几道身影，秦雪的眉头一皱，全是七阶，什么时候七阶这么不要钱了？
　　“呵呵，把你手上的女孩交出来！”
　　“爹爹！”萌萌一下子抱紧了秦雪，秦雪的眉头紧皱：“几位，凭什么让我交出我女儿！我们也没什么恩怨吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　周围传来一阵大笑，这时领头的那个人站了出来：“我说，小子，你搞清楚没有！这里可是黑金城，老子说让你交出来，你就交出来！要么你就去死！”
　　秦雪将萌萌转手交给雨黎，站在了雨黎的身前，缓缓道：“看来我还是真是低估了黑金城的混乱啊！”
　　“哼！臭小子，我劝你别找死！知道我们是什么人么！哈哈！”
　　就在这时，秦雪身后一阵大笑传来，声音洪亮，粗狂：“哈哈哈！不过是几只小猫，还敢在这惹事，小心踢倒铁板，哈哈！”
　　秦雪闻声望去，来人的身板即为扎实，粗狂的脸型，加上一头金色的长发，整个人看上去就像一头狮子。
　　拦在秦雪身前的人，眉头一皱：“克里斯密你别没事找事！别以为我们就怕了你！”
　　来人身上的肌肉猛的一阵收缩，双手揉了下，转了下脖子，就听到骨骼间传来噼里啪啦的声音，那几人猛的退后一步：“你想干什么！挑事么！”
　　“哼，你们城北的少在我们这撒野！正好我好久没打架了！打上一架也不错！”
　　这时秦雪听到街道楼上的人看着下面讨论到：“城北坐山虎势力和狂狮的人干上了！呵呵，不过这几个人怕是不够看啊！”
　　“就是，这几大势力平时就没少摩擦，今天又要打架了，夹在中间的那几个人估计要倒霉了！”
　　“可不是么！没什么实力，还敢来黑金城，这不是送死么！”
　　“要我说，可能是不懂事的小贵族，哈哈，还带着老婆孩子呢！”
　　秦雪的眼睛微微眯了起来，对着克里斯密说道：“这位兄台，可否让我打个头阵？毕竟人家是要我的孩子，总不能让我家萌萌害怕不是！”
　　克里斯密么想到秦雪看上去那瘦瘦弱弱的，竟然还敢在这个时候出声，冷哼道：“你以为老子在帮你啊！老子是看不惯他们在老子的地盘撒野！”
　　“可不是么，那么就让我来帮你扫掉几个障碍，和这些小猫动手，岂不是脏了你的手？”
　　克里斯密看了眼秦雪，眼中闪过意思疑惑：“我说，臭小子，你那瘦不拉基的样子，能打死猫么？”
　　秦雪没说话，眼睛顿时变成了冰蓝色，缓缓转过身，身上透着寒意：“喂，你们几只小猫，我就替这位兄台收了你们吧，正好给他当礼物，省的我准备了呢！”
　　克里斯密的褐色的眼瞳闪过一丝光芒，深深看了秦雪一眼，似乎想看她怎么动手。但是在他惊讶的目光中，秦雪的身影消失了，再度出现的时候，已经在那十几人的面前。
　　手上闪烁着冰蓝色的光芒，瞬间刺穿了他们身上自带的防御，脚步虚幻的环绕在几人身边，抬手就对着那些人的要害攻击过去。以前在竹林就没少练习身法，这些都是蓝叔在小时候教的，他又怎么会忘记！
　　眨眼间，十几人直直的倒在地上，秦雪的身影已经出现在雨黎的身边，秦雪转过身对着克里斯密道：“克里兄，这些人就作为小弟和你相遇的第一个见面礼吧！告辞！”
　　说完，秦雪和雨黎的身影已经消失在人群中，克里斯密带着深深的惊讶：“那是什么，能如此轻易的刺穿七阶防御阵法，而且，我竟然看不清那人动手的速度！可怕的速度，可怕的敌人啊！”
　　这时空中传来一声虎啸：“克里斯密！你找死！”
　　克里斯密无所谓的甩了甩头“打了小的来了大的！怎么了，方觉你来了？不过来晚了，我已经收拾完了！”
　　“混蛋！把那人交出来！”
　　“交什么交！你瞎了眼睛看不见啊！这里有人么！脑抽啊你，你的人来我这，就做好被我收拾的准备！老子闲的很，没事就喜欢打小猫，怎么了！”
　　方觉咬牙切齿道：“好！好的很！你等着，很快就有你好受的了！”说完，挥手让手下人过来抬尸体。
　　克里斯密冷笑着道：“怎么刚说过又忘了，你的人过来，来几个我打几个！”
　　方觉冷冷的看着克里斯密，眼中的怒火又被压了下来，转身到：“回去！”
　　克里斯密冷笑道：“来人，把这里几只死猫，给我丢了！”
　　“是！少爷！”
　　方觉的身体一颤，强忍着怒火，楼上的人也一个个议论纷纷：“散了，散了！这方觉少爷，好像不想和克里斯密动手呢！”
　　“那是肯定，不在他的主场，他要动手，打了小的，来了大的，怎么办！我看啊，他这气也只能忍着。”
　　几人正在讨论，猛地感觉到了方觉阴冷的目光射来，一个个急忙闭嘴，假装在讨论别的，而克里斯密则是开心的哈哈大笑。
　　秦雪带着雨黎快速的来到了城中心最大的酒楼：“老板一间上房！要清静的！”
　　秦雪冰冷的声音在酒店大厅响起，顿时吸引了许多的目光，此刻秦雪已经用斗篷，笼罩住了萌萌，眼神冰冷，看着掌柜，那掌柜倒是不急不慢的看着。
　　“上方还有一间！一个四阶原石住一天！”
　　周围传来议论声：“掌柜又在坑人了！”
　　“看来是外来人呢！”
　　秦雪的嘴角带着笑：“你确定只能住一天？”
　　掌柜抬起头，无所畏的看着秦雪：“我们这就这个价格！要么你去别的地方！”
　　“给你三息时间做决定！你就不觉得，你手的颜色有问题？”
　　那掌柜低头一看，忽然发现自己的手已经变成了酱紫色，顿时大惊：“你！你对我做了什么！”
　　秦雪抬起头，看向周围：“掌柜的，你怎么了？我什么也没做啊！这不是在和你谈价格么！你怎么了？”
　　掌柜惊恐的发现周围的人都奇怪的看着他，似乎他什么事也没有，这时秦雪的声音再度飘进耳朵：“我有一千种毒，可以让你慢慢试！别以为我刚来这城里，什么都不知道！”
　　掌柜立马变了脸色：“对不起，对不起这位大人！上房，小二快，快带这位大人去上房！”
　　周围的人顿时一片哗然，秦雪那冰冷的声音还回响在耳边，这掌柜吃这么大一个亏，秦雪没说什么，直接丢了一个四阶原石在柜台上，缓缓道：“那多谢掌柜了，一个四阶原石，住一个月！”
　　掌柜立马点头应好，还看着秦雪，秦雪挥了下手，他就看到手上的酱紫色慢慢退去，心里也松了口气：“果然来这个城的，就算年轻也不好惹，只是不知道这又是哪家的公子啊！什么消息也没探到，还差点得罪死了！这下子这么个人在要小心点了，这毒似乎防不甚防啊，没想到，大陆竟然还有毒师存在！”
　　雨黎奇怪的看了一眼秦雪，她发现她忽然有点看不透她，明明是个善良的人，但是对这些人，似乎没有一点同情心，冰冷异常，而且下手也毫不留情，就在刚才，她竟然也没看到她是什么时候出手的！
　　“雨黎，是害怕我了？”
　　“公子说笑了！这是这个世界的生存法则，雨黎怎么会怕公子！”
　　秦雪宠溺的摸着萌萌的头发，现在这小丫头已经睡着了：“我会在房间布下阵法！酒店的东西最好不要吃！有事给我传音，我在大厅坐会，打探点消息！”
　　“好！萌萌我来照顾！”
　　秦雪点了点头，说话间前面带路的小二，已经把秦雪带到了三楼一间靠里面的房间，开口道：“几位客官，这间上房是本店最好的上房了，请！”
　　秦雪点了点头道：“你下去吧！没事了！”
　　小二如蒙大赦，急忙转身下楼去了，秦雪并没有急着进房间，小熊走了进去，点了点头，这才走了进去。
　　“屋子没问题么？”
　　“想来他们也不敢做手脚！好了，你和萌萌在这先休息下，我下楼看看！”
　　“好的！注意安全！”
　　秦雪点了点头，雨黎自己也不知道什么时候开始已经习惯了秦雪的安排，仿佛，他真的是她的公子或者说相公，无奈的摇摇头，挥去脑海中奇怪的想法，看了看熟睡的萌萌，将她轻轻的放在了床上，坐在她的身边开始修炼。
　　就在这时，萌萌睁开了眼睛，看了看外面：“唉，怎么办，萌萌太招人喜欢了，会给爹爹添麻烦呢！现在不能出去玩了！只能睡觉了！唔，等会起来让爹爹去买好吃的！对，就这么决定了！”
　　秦雪和雨黎都不知道这聪明的小家伙竟然是装睡，要真有这么善解人意的孩子，也是件不错的事呢。秦雪下楼后，选了个靠窗的位置坐了下来，看着外面，斜靠在椅子上，拿出酒壶，叫了几个小菜。
　　“老板，要不要？”
　　“你丫的傻子么，在毒师面前玩毒！”
　　“是，是，老板我错了！”
　　“给我做好了端上去，还有，量别少了！”
　　“是，是！”
　　那老板的眉头紧紧皱了起来：“这个大陆的毒师，屈指可数，除了那位大人，竟然又出了一位这么年轻的毒师！难道是那位大人的——”
　　“看，刚刚那个青年！难道竟然把酒店老板镇住了！”
　　“嘘，别说了！你听说了吧，我们黑金城的试炼要开始了！几大家族估计为了抢名额，又要大打出手了！”
　　“还别说，你觉得这次，哪个家族能得到的名额多点？反正三神每年都会占去大半名额，就是不知道剩下的名额，这五大家族要怎么分了！”
　　“这还用说？我觉得今年的拍卖行很强呢！”
　　秦雪的眼中闪过一丝光亮：“黑金城试炼？什么样的试炼，竟然连名额也那么少？看来要多留一段时间了，不知道那位老先生知不知道这件事，回头看来得拜访下了！”
　　秦雪没在大厅多留，起身进了房间，老板看着桌上动都没动的菜，对小二使了个眼色，小二急忙把菜撤了。


第一百一十章 黑金试炼
　　雨黎接住秦雪的斗篷，放在一边，开口道：“公子，可有什么消息？”
　　秦雪点了点头，看了眼萌萌：“黑金城即将大乱，但是却是我的一个好机会！要乘着这次混乱把拍卖行狠狠的打压下去也是个不错的选择！对了你可知道黑金试炼？”
　　雨黎想了想缓缓道：“黑金试炼么，有听说过，好像是在黑金城50年才会开启一次的试炼，试炼对象是八阶强者，而试炼所能获得的奖励好像很多，具体什么样的奖励我也不清楚，但是很让人疯狂！”
　　秦雪点了点头：“不错，确实让人疯狂，已经限定了名额，看来得先想办法搞个名额才行！佣兵公会和阵道公会都不能过去，这样容易让人认出来，最好是加入某个家族，呵呵，这样才好浑水摸鱼！不过我不大放心你和萌萌！”
　　雨黎笑了笑道：“公子放心，我可以和萌萌暂时呆在土魂珠里！你忘了，那里面可以藏人的！而且，公子有需要的时候，也可以喊我出来帮忙！”
　　秦雪眼睛一亮，担忧的看着萌萌：“萌萌的性格，怕是不肯呆在土魂珠里啊！”
　　“爹爹，给我买好多好吃的，萌萌就进去好了，反正爹爹要带我到处玩！”
　　秦雪愣了下，萌萌竟然没睡，无奈的摸了摸萌萌的脑袋：“这几天我们先在这等那老先生！如果可以借着他的力量倒也是个不错的选择！”
　　雨黎点点头，几人暂时在酒店住了下来，因为秦雪很少下楼，下楼也是直接出去买东西，这让酒店老板始终没机会了解秦雪的底细。
　　“让你查他的底细还没查到么？”
　　“对不起主人！这人来的太蹊跷，倒是听说已经把坐山虎的人给打了，现在坐山虎的人也在满城找他算帐呢！怕是讨不到好处吧！”
　　“哦！”
　　“最主要的事，这事已经引起了狂狮和坐山虎提前开战了，就因为这小子说打的人是送给克里斯密少爷的！”
　　“蒽，有点意思！继续留意！”
　　“是的，主人！”
　　此刻狂狮府邸也是一片紧张，狂狮克里福德坐在家主的位置上，看着站在下面的儿子，嘴角带着得意的笑容。
　　“好儿子，干的好！对他们山猫就是不要客气！”
　　克里斯密点了点头道：“不过父亲我觉得那个小子身手不一般，是不是要拉拢过来？”
　　克里福德，想了想摇了摇头：“先不说那小子还在不在，就说他也不一定背后没势力！有这样的实力，你想呢！”
　　克里斯密点点头道：“我不是他对手！”
　　克里福德看了一眼克里斯密道：“儿子，无论什么时候，别失了信心！”
　　克里斯密抬起头，眼中闪着坚定的光芒：“是父亲！”
　　三天后，酒楼外来了一位老人，看上去已经风烛残年，但是眼神却几位凌厉，老板急忙迎了出来：“哎呦，什么风把您老人家吹来了？”
　　“好了，别跟我来这套！你忙你的去吧！”
　　老人缓缓在靠窗的桌边坐了下来，不一会秦雪就下来了，走到桌边坐了下来：“老先生初次蒙面，别来无恙！”
　　“哈哈！我还要谢谢小兄弟呢！”
　　老人早就在周围布置了阵法，所以别人也听不到两人聊的什么，只知道两人聊得很开心。酒店老板眼瞳微缩，看了眼秦雪。
　　“给小兄弟，你的通行证！”
　　“多些老先生！”秦雪礼貌的接了过来。
　　老人捋了下胡子看了眼秦雪：“蓝洋小兄弟，不知道可有兴趣，接老夫一个任务！当然，佣金另算，可好？”
　　秦雪抬起头，他不奇怪老人为什么知道他的名字，笑着道：“我还不知道老先生怎么称呼！”
　　老人大笑道：“老夫人称魔机子，魔言！老夫也不隐瞒你什么，我们魔之一脉，乃是黑金城的守护者，世代都守护在这座城市！不过自从这新任城主上任以来，我们的权利渐渐被架空，每50年一次的试炼，我们连进入的机会都没有！哼，他们以为这样在外面杀了我们魔之一脉就没办法了！太小看当年第一任城主大人赋予我们的权利了！”
　　秦雪不再随意，认真的听着，如果是这样，能帮助老先生拿到一点主动权也是好事：“老先生是想让我代表你们参加试炼？可是不是没有试炼名额么？”
　　“可以抢啊！小兄弟，如果打败五大家族就可以抢到一个试炼名额！”
　　“这样——”
　　“你放心，也不是让你打倒所有人，五人足以！我对小兄弟的实力可是很看好！成功之后，我们在谈佣金，我想老夫手上还是有很多小兄弟感兴趣的东西的！”
　　秦雪略一思索点了点头：“好！老先生，我在哪里找你呢！”
　　“不用喊上你的家人？”
　　秦雪笑了笑，摇了摇头，斗篷下的面貌再度发生变化，此刻已经变成了一个带着半个银制面具的少年，一头深紫色头发，随意束起，取下斗篷笑着道：“老先生，不若我以这个身份参加可好？”
　　魔言惊讶的看着秦雪大变样的样貌，竟然完全看不出破绽，也不像是用阵法：“选小兄弟，果然选对人了！那就拜托小兄弟了！这笔交易达成！”
　　秦雪笑了笑：“那么我就和老先生一起回去吧！我已经将我的家人送走了！”
　　“好！好！再好不过！走吧！不知道这下子怎么称呼你呢？”
　　秦雪缓缓吐出两个字：“禾雨！”
　　魔言没多问，笑着道：“好名！前段时间，佣兵公会可是找这个人，找翻了天呢！据说和紫翔家族的小姐有关系，难道？”
　　秦雪苦笑道：“老先生说笑了！走吧！”
　　到秦雪走到酒店老板面前时，忽然冷冷的笑了一声：“替我，向你主人问好！”
　　魔言惊讶的看了秦雪一眼，那位老板则是满头冷汗：“这个人——”
　　秦雪随着魔言上了一辆马车，看上去很奢华，两人坐在马车上，魔言缓缓开口道：“小兄弟，再过三天，就会有一场比试，到时候五大家族会派人过去！阵道公会将作为这次笔试的见证人！”
　　秦雪缓缓点点头：“不知道有什么详细规则没有？”
　　魔言点了点头：“其实每年比试结束之后，每个家族都会有一名最强者决胜出来，而其它家族如果有想获得试炼的，那么就要击败他们五大家族的最强者就行了！当然，是八阶巅峰！”
　　秦雪点了点头：“但是老先生，我不是你们家族的人，参加这个试炼没关系么？”
　　“当然不，每个家族一个名额可以带五个人进入，不然几大家族怎么会争的头破血流！”
　　秦雪了解的点头道：“既然如此，那我会夺取这个名额的！”
　　魔言满意的点点头，心里暗暗想着：“黑金城混乱这么久，总算让我等到魔之一脉的出路了！”
　　秦雪和魔言离开后，那酒店老板就急忙去后面了，来到一间屋子，开口道：“主人我——”
　　“不用说了！聪明人，总有聪明人的办法，这个人不简单！那个老头找到这样的人帮忙，看来今年是势在必得了！不过没关系，我们顺水推舟帮他一把好了！”
　　“主人，难道你赌那个——”
　　“不错！我赌那个青年不简单！连我都无法探测到他真实的样貌，你觉得，他会是个简单人物？哼！”
　　“是，是小人眼拙！那小的先告退了！”
　　那人渐渐陷入沉默中，缓缓笑到：“臭老虎，大狮子，这次看看我们谁赌的对！哼！”
　　此刻坐山虎的家中一片凝重：“说什么！这么三个人就这么消失了？”
　　“家主，小的——”
　　“混蛋！不是让你们找么，酒店都找过没？”
　　“家主，都找过了！除了，除了——”
　　“除了什么？”
　　“除了妖狐的酒店，没进去，都找了！”
　　方雄猛的一拍桌子怒道：“肯定是这只死狐狸！哼，等到后天比试，觉儿，给我整死他们！”
　　方觉上前一步道：“是，父亲！”
　　方雄坐了下来，还是觉得不对：“一定有什么事是我们不知道的！该死的狐狸！觉儿，你小心点，不要把实力暴露了！”
　　方觉奇怪的看了一眼方雄，还是警惕的点点头：“爹，我觉得这次魔言回来的有点奇怪！你不觉得他的实力似乎——”
　　“哼，那个老不死，不用担心，试炼结束，城主府的那位大人就会动手了！我们就等着看好戏就行了！”
　　方觉点点头：“是！”
　　秦雪在马车上向魔言打听清楚了具体的试炼情况，也有了个大致的了解，这才靠在车上闭上眼睛，默默修练起来，这一刻马车回归了宁静。
　　魔言暗暗叹了口气：“如果，魔之一脉，有这么用功的少年，又何须外人来帮忙！实在可悲，可叹啊！不过试炼结束怕是会有危险了，那个人怕是不希望我们的人进去吧！希望那几个孩子能在试炼里有所突破吧！我们魔之一脉沉默太久了，久到别人已经忘了我们的存在了吧！”


第一百一十一章 比试开始
　　五霸的比试！
　　转眼三天的时间很快就到了，整个黑金城一片沸腾，人群向着城中心的广场涌动而去，在那里设置了一个高台，平时就是用来打斗的，现在更成了比试的场地。秦雪在魔言的带领下来到了场地的外围。
　　魔言缓缓开口道：“今天这次比试可以说是五大家族争夺那多余一个名额的比试，他们之间也会有一次较量，不管怎么样，他们都会有一个名额！不过对于鬼手空辰似乎是无所谓，他们就只是一对父子，所以，没有参与，那么就是四大家族的比试了！不知道这次夺冠的又会是谁！”
　　秦雪点了下头：“为什么和之前的不一样了？”
　　老头点了点头：“不错，今年的佣兵公会和阵道公会不知道怎么了，将他们的名额，给了几个几大家族，我也是临时才知道的！不过这样才有意思啊！”
　　看向贵宾席和主席台，暂时都没有人，秦雪笑了笑道：“老先生，我以为你会带着我到贵宾席上去！”
　　“虽然为我准备了位子，但我老人家不想去！”
　　秦雪笑着道：“好了，正主来了！”
　　魔言看向主席台，台上果然站立了三道身影，魔言的眉头一皱：“怎么会是他！”
　　秦雪诧异的看了一眼魔言：“怎么了？有什么不对么？”
　　魔言点点头：“以前这样的比试，城主府是不会来人的！但是，这次的比试看来那个人很重视，把他的得力手下派来了，更多可能是想了解这些人的实力吧！”
　　魔言继续开口道：“站在右边哪位老者，就是阵道公会会长历良，在这黑金城，要说好人的话，估计就他还算是个好人！其他人的眼中，只有利益，当然包括我！不然我也不会找小兄弟了！”
　　秦雪笑了笑，听着魔言的介绍：“左边那位是佣兵公会会长任秋，此人不可小看，能在黑金城站住脚，可想而知！至于中间那位，哼，就是黑金城城主的心腹大将，詹泰冀！这个人十足的小人，所用手段更是无所不用其极，所以，等你拿到资格，进入试炼地之后，一定要小心他！”
　　秦雪点了点头，看向右边的高台，上面分散坐着五大家族的人，这时一个满脸阴沉的人走了出来：“想来各位都知道，今天是我们五霸比试的日子，同样也是你们争夺这个名额的日子，规则稍稍改变，我们比试将由各自家分散族比，换成几大家族对抗比试，最后胜利的人，将留下来接受你们的挑战！至于比斗中的规则，我们黑金城比斗一向之论结果，好了，我空辰宣布退出本次比斗，没意义的战斗，我们就不参与了，我就作为本次比斗的裁判，除非一方喊输，否则生死不论！那么——”
　　“等等！等等，我说鬼手，别那么急啊，你看我这人丁也不多，不若小弟也做个人情，退出这次比试了！”
　　空辰皱了皱眉头，看着说话那人！开口的正是黑金城妖狐常方玉，空辰点了点头：“既然这样，常兄就搭个手，和我一起做裁判吧！还要感谢城主府和两大公会的支持！好了，那么剩下的两大家族和拍卖行，你们要放弃么？不放弃，比试开始！”
　　拍卖行领头的就是白马千，他看向身边的一人道：“等会比试小心点方觉！”
　　“是的，大人！”
　　秦雪关注了一下场面，现在已经很沸腾了，当克里斯密的身影出现在比赛台上时，顿时发出了海啸般的欢呼声：“密少，密少！”
　　欢呼中，白马千身边的人闪身到了比赛台上，一脸沉默，毕竟拍卖行平时比几大家族的碰撞少太多，城里知道的人也少，欢呼声也渐渐低了下去。
　　“计杰！八阶巅峰阵道，请赐教！”
　　克里斯密冷哼一声道：“克里斯密，八阶巅峰！你还不如早点下去！”
　　计杰并没有生气，而是冷冷笑了笑，开口道：“等会，还请克里兄，别生气了！”
　　空辰站在两人中间，闪身到了高空，开口道：“开始！”
　　两人的身上同时闪亮起了防御阵法的波动，这时，克里开始动了，果然有狂狮的霸气，直接向着计杰横冲而去，手上却在变换着不同的手势，秦雪仔细的看着心道：“这是阵道演化的印法，要施展需要精确的操控，不过印法相对于直接的阵法，可以说威力翻倍，没想到，这克里家族竟然让他学了这种印法！”
　　魔言开口道：“克里家族顶级武学，斗火印，你也看到了，通过阵道手印可以直接沟通天地元素加以运用，不需要阵图媒介，这种功法，整个大陆也不是很多！能学的人更少，没想到这小子，已经练到了第三层！”
　　秦雪大致了解了下，点了点头，看向防御中的计杰，他似乎一点也不担心，难道有底牌？果然，当克里靠近他人的时候，秦雪眼中看到的计杰已经变换了位置，原地留下的，只是一道冰寒的残影，秦雪的眼睛猛的一缩：“寒光闪，没想到拍卖行如此大方的培养属下！”
　　魔言点了点头：“要说发展快的势力，也就是这大陆第一拍卖行了！财大气粗，就是不知道用了什么手段，让这些人对拍卖行死心塌地！再这么发展下去，倒是确实是个威胁！”
　　秦雪点了点头道：“那就收拾掉他们吧！这个计杰不简单，他根本就是在逗克里斯密玩，从头到尾只用了一招寒光闪，克里斯密，似乎就拿他没办法了！”
　　克里斯密攻击了几次，顿时知道被计杰耍了，怒吼一声“有胆，接我一招！”
　　计杰，嘴角带着冷笑，忽然手间开始变换，一层层淡淡的光芒包裹着他的手，克里福德猛的站了起来：“密儿！下来吧！”
　　克里斯密似乎愣住了，没想到他的父亲会这么快喊他下去，但是愣神间，计杰已经攻击过来，克里斯密缓缓道：“该死的！”扬起防御阵法，和手上的斗火印，猛的和计杰碰撞了一次，在观众惊讶的目光中，克里斯密飞了出去。
　　克里福德，眼中冒火的瞪了白马千一眼，闪身将克里斯密接了回来。方觉看向计杰的眼神也有点的不对，这时在方觉身边的方雄开口了：“小觉，你去和他交手试试看！记住，保存实力！别和那头狮子一样笨！”
　　“是，父亲。”
　　方觉前段时间本就被克里斯密欺辱的压了一肚子怒气，现在好不容易有机会，看到克里斯密出丑，他怎么会愿意轻易放弃！
　　白马千歉意的看向克利福德，但是嘴角那笑容，让克利福德怎么看怎么刺眼：“这拍卖行，什么时候出了这么厉害的人了！”
　　克里斯密调息了一下，站在克利福德的身后，眼神有点黯淡，克里福德瞪了他一眼，也没说什么。
　　秦雪暗暗摇头：“还真是头笨狮子呢！”
　　魔言没说话，看向比赛台，此刻方觉笑着道：“你好！方觉，八阶巅峰，我可不会和那笨蛋一样，你最好别闪了，你有多快，我就跟你多快！早点认输是最好的！”
　　计杰警惕的看了方觉一眼道：“早点开始吧！”
　　方觉的身上闪耀着银灰色的光芒，整个人开始变得虚幻，秦雪的眉头紧皱：“这是什么功法？”
　　魔言开口道“方家‘辉芒咒’！以阵法之力发动，将自身虚幻化，那计杰的身法对他来说，确实没用了！辉芒咒除非打到他本人，或者他动手攻击，不然都将处于办透明状态！”
　　秦雪点了点头，看向计杰，计杰，几个闪身出寒光闪发动，嘴角带着笑“我以为你会强一点！”
　　方觉猛的后退一步，几个起落，手间已经多了一柄长枪，笑着看向计杰：“我以为，你有办法破我咒语！可惜迟了！”
　　计杰，谨慎的看向方觉：“看来还藏着手段，不过这个名额！我要定了！”
　　计杰闪身拉开距离的同时，不忘凝聚阵法，手间顿时多了一把长刀，两人摇摇相对，下面的人都紧张的看着上面。
　　方觉舞动长枪：“忌枪第一式：惊心！”
　　计杰，看着方觉的进攻，丝毫没有大意，在方觉即将攻击过来的时候，想发动寒光闪，忽然发现发动不了了！惊讶中舞动大刀：“雷光刀：御”
　　方觉冷笑道：“寒光闪失效了么，接我第二式：破身！”
　　魔言在台下看着，皱眉，看了一眼秦雪，发现秦雪正看的仔细缓缓道：“方家最强的功法，方忌枪！共有九式，一式强过一式，只是不知道这小娃娃，已经修炼到第几式了！”
　　秦雪没有开口，继续仔细的看着，这都是宝贵的战斗经验啊！她的战斗经验太少了！也是了解这些人的一个机会！那个克里斯密似乎也没那么简单，只是不知道刚刚怎么会败的那么快！
　　计杰的刀舞的密不透风，方觉的长枪瞬间和长刀发出了叮叮当当的碰撞，两人相互间交手顿时成了拉锯战，一时间竟然斗的不分高下！秦雪仔细的看着两人的身法开口道：“果然阵法的世界，大家对炼体都不在注重了！两人的下盘不稳，竟然能斗的不分上下！”
　　魔言诧异的看了一眼秦雪，没说什么，缓缓道：“不错！都是很久的事了！倒是小兄弟的身手，和空辰估计都有的一比了！”
　　秦雪没说话，继续看着比斗，两人手上的阵法光芒开始黯淡的时候，方觉退后一步道：“看来我们实力相当，既然这样，我就给拍卖行一个面子，这次比斗胜者就留给计兄了！”
　　还没等大家反应过来，这次的大比，竟然直接落幕了！秦雪眉头直皱，看来在都在隐藏实力！这个方觉的枪法，可能已经修来到了第四式，最让我看不透的是第一式，惊心，相隔那么远，竟然能把计杰限制住。
　　空辰落到台上：“既然结果已经出来了，那么计杰请到一边休息吧！下面有要挑战的人，可以上台了，决出最强者，将挑战计杰！”
　　陆陆续续有人开始上台，都是八阶巅峰的实力，魔言看了秦雪一眼，秦雪只是把自己笼罩在斗篷里，在人群中漫步，很快就到了比赛台的下面，但是她却没有上去。
　　魔言暗暗点了点头，一个闪身到了贵宾席上，笑着道：“不好意思了几位，来迟了，看来错过了最精彩的啊！”
　　白马千等人和魔言点了点头，没说什么，看着他在首位坐了下来，城里虽说名气最大的是三神五霸，但是只有五霸知道，只要魔之一族存在，他们在黑金城的地位永远只能屈居第三。
　　“魔老，好久不来参加我们的聚会了，不知道这次是什么风把你吹来了！”
　　魔言笑了笑：“我啊，老了，对这个晚辈呢，有点兴趣，过来物色几个人才啊，你们的比斗我错过了，这后进晚辈的比斗，我要看看！”
　　妖狐常方玉笑着开口道：“魔老，别来无恙，前段时间，听说你在千回岭遇上点事，哪个不开眼的敢跟您做对啊？”
　　魔言看了眼妖狐，笑着道：“老常啊，我们就别绕弯子了，这黑豹现在怕是已经灭了吧，至于谁动的手么，我老人家也懒得管了，都是小孩子的手段，我说，老常啊，你我可是看不透了，你家小娃娃本事也不错吧，我怎么我来的时候，听说你直接没让下去啊！”
　　常方玉笑道：“你也看到了！这几家财大气粗啊，我妖狐现在比不上了，就成人之美了！”
　　克里福德嘀咕了一句：“两个老狐狸！”
　　秦雪看了眼坐在高台上看着他的魔言，点了点头。


第一百零二章 大陆毒师
　　毒师的出现！
　　现在的场面擂台上站了十个人，空辰开口道：“还有人要上来么？”
　　秦雪缓步走了上去，站在最角落，整个人依然笼罩在斗篷中，这时空辰缓步走了过来道：“小兄弟，既然上来了，这斗篷，就摘了吧！”
　　秦雪摇了摇头道：“抱歉了！这斗篷是我的武器！”
　　空辰愣了下，但是很快就以为这是秦雪的防御，于是没过多计较，转过身道，那么抽签决定第一轮吧！11人，有一人轮空，要是运气好，甚至可以轮空好几次，就看你们了！
　　空辰将手上的光团扔向空中，秦雪并没有上前争抢，而是等所有人的号码都拿走了，她依然站在原地。
　　台下的人一阵议论：“这台上什么人啊！”
　　“就是！这么摆谱！”
　　“我看就没什么实力！”
　　底下的议论丝毫没影响到秦雪，秦雪依然默默的站着：“抱歉了，等会就知道我为什么不出手了！还请继续！”
　　空辰点点头，这并不违规，所有人的号码报出来后，秦雪竟然意外的轮空了，嘴角带着淡淡的笑容，缓步走了下去。
　　周围的人顿时点爆了：“有没搞错，是不是故意的！”
　　“不会吧！这样也能轮空！早知道我也上去站站了！”
　　“不会有内幕吧！”
　　“你做梦呢吧，有内幕！”
　　“不可能，要内幕，我看也是五霸的人！这个人来路又不清楚！”
　　秦雪走到下面站定后，边上走过来一个人，开口道：“我说，你躲在斗篷里，什么人啊！有胆子见光没？”
　　“见的都是死人！习惯了！”
　　秦雪那阴冷的口气，让周围的人冷了下，那人冷笑道：“我倒要看看，你有什么能耐！”
　　秦雪动都没动，那人手上光芒一闪就要攻击过来，忽然一阵威压释放开来：“当我不存在么！他也算是参加了我们的比赛了，你想干什么！”
　　那人痛苦道：“对，对不起！我，我知道错了！”
　　秦雪冷冷一笑道：“看来你朋友没提醒你，这里不能动手啊！”接下来的比斗，秦雪并没有关注，而是整个人都笼罩在斗篷里，站在那里，仿佛一具古尸，周围的温度也异常冰冷，很多人的远远走了开来，不愿意靠近这样的阴冷。
　　过了半天，时至中午，空辰缓缓开口道：“下面，进行第二轮抽签！余下的五人上来抽签吧！”
　　这次秦雪依然没动，已经没人说什么了，刚刚比斗的一个人抽到了轮空，顿时大喜，看了眼秦雪走下了比赛台，因为秦雪抽到的是三号和一号比斗第一场。
　　“独眼！八阶巅峰！”
　　“禾雨，八阶初级！”
　　周围顿时一片哗然，纷纷说他是上去找死，只有佣兵公会的人听到禾雨这个名字，顿时看了一眼笼罩在斗篷中的人！
　　“难道，难道是小姐要找的人？你等会去看看那小子的容貌！”佣兵公会会长，对着身后的人说道！
　　这时阵道公会的历良也凑了过来：“怎么了？难得有你感兴趣的！”
　　“哦！几年前，我们佣兵公会家族的小姐，点名要找一个少年，可能是她失散的弟弟，所以我们也不敢大意啊！难得听到同名的！”
　　“哦！还有这事？”
　　几人纷纷开始关注秦雪，秦雪站在比试台中间，身上连防御阵法都没有开，那人冷笑道：“哼，你也太小看我了！”
　　顿时闪身过来，秦雪站在原地动都没动，只是斗篷里的手，缓缓伸了出来，摘下斗篷，下面的人顿时一阵惊叹，原因无他，这少年长的太妖孽了。
　　“靠，我没看错吧，这么年轻的八阶强者！”
　　“我眼睛花了吧，难道是老怪物的恶作剧？”
　　秦雪忽然笑了：“怎么不过来了？”
　　人们对于未知的总是有点恐惧，独狼，冷眼看着秦雪，忽然笑了：“小家伙，找死！”
　　秦雪好整以暇的站着，忽然冷声道：“好了，下一场吧！”
　　大家还没反应过来，只见到独狼竟然直挺挺的倒了下去，所有人都张大了嘴巴，忽然有人惊呼：“作弊！”
　　秦雪冷眼扫了过去，空辰站了出来，诧异的看着秦雪道：“比赛台上，手段不论，打到就行！这就是规则！这一场禾雨赢！”
　　克里斯密奇怪的看着秦雪，总觉得有种熟悉感，可是具体怎么熟悉却又说不上来，明明是第一次见面，怎么会有熟悉感！
　　佣兵公会的几个人已经坐不住了，那可能是佣兵公会的少爷啊！终于找到了，哈哈，这次立功，说不好可以离开黑金城回到总部了！任秋激动的看着秦雪，那眼神仿佛秦雪是一块金子一样。
　　秦雪感受到任秋的眼神，转身过去，看了一眼，点了点头。任秋心里的石头也放下来了，看来没找错，绝对是这个少年！好强的实力啊！要是让会长知道，哈哈，我任秋终于熬出头了！该死的黑金城，总算可以离开了！
　　历良发现了任秋的表情，嘴角带着笑，他何尝不想离开这座城市，可是一只没机会，这次任秋算是走运了！
　　“怎么回事，独狼怎么倒下去了？”
　　“你知道怎么回事么？”
　　“谁知道啊！难道哪位高手暗中出手了？但是没有气息啊！”
　　“靠，肯定作弊！哼，等着看下两场他怎么死的！”
　　秦雪丝毫没理会周围的风言风语，只是冷眼看着比赛台，其实如果独狼不犹豫，她也不会得手的这么轻松，但是他犹豫了，不过能节省实力，自然是要节省实力的！
　　就在秦雪等待的时候，佣兵公会的人来了，走到秦雪身边低声道：“见过禾雨公子！我们会长，请您比试结束后，过去一叙！”
　　秦雪点了点头道：“比试结束后，我会去会长那里拜访！麻烦帮忙带个话，我的事暂时不要让太多人知道！”
　　“是！小的明白！”
　　那人走后，边上的人都奇怪的看着，虽然不知道谁找秦雪，但是一看还是很明了的，明显是佣兵公会的人！大家都不在闲言闲语，都是跑佣兵的，谁敢的罪佣兵公会的高层呢！
　　秦雪无聊的看着比赛台上的攻防，显然这两个人的攻击明显比不上方觉和计杰，既然如此，看的意义也不大，等了很久，两人决出了胜负。
　　最后当空辰开口道要抽签的时候，秦雪无聊的揉了揉头发开口道：“裁判，如果我一个人战胜，他们两个，是不是就不用在比了？”
　　空辰愣了下，点头道：“当然，如果你愿意这么做的话！如果你输了，那么他们会再比一次！”
　　秦雪点了点头：“好吧，那开始吧！我给你们一个提示，不想输的很快，就别拖拖拉拉！”
　　两人没多说话，急速向秦雪冲击过去，秦雪笑了笑，抬起手，手上的木元素凝结的项链缓缓升到空中，猛地放大，将她圈在里面。大家都看的愣了，别人打过来，她竟然自己把自己圈起来？
　　没见过这样的战术，就在大家疑惑的时候，圈住秦雪的光圈，顿时向外扩散，那两人想前闪烁的身影，竟然在距离秦雪一米的地方停住了，然后被光圈推了出去，直直的倒在地上。
　　秦雪拍拍手道：“好了，我消耗不大，不知道那位计杰兄是不是休息好了！”
　　空辰愣住了，这时下面终于有人反应过来，大叫道：“是，是毒师！毒师！”
　　所有人恍然大悟，而坐在上面观战的人其实在秦雪第一次使用毒的时候他们就猜到了，但是他们却不知道秦雪用的是什么毒，一个个都在猜测秦雪的身份！
　　计杰缓步走了上来，身上的防御全开，关闭了五官，开口道：“你的毒，不管是什么，对我没用！”
　　秦雪缓缓一笑：“即使没有毒，你也不是我对手！”
　　计杰眼睛猛的一缩，手上演化出了长刀，速度提升，猛的像秦雪攻击而来，秦雪站在原地，等到计杰即将到身前的时候，忽然一个转身消失了，再次出现却在计杰的身后：“让我告诉你，你的招式有多烂吧！”
　　这一刻秦雪的狂傲展露无疑，转身，侧移，左脚微一用力，计杰就向前猛的一个踉跄，秦雪紧跟而上，手上也没停着，针芒一闪一根细若如丝的针芒直接刺进了计杰的防御圈内，刺入了他的腰间。
　　“下盘不稳，还敢玩刀！”秦雪眼神冷冽，对拍卖行的人她是丝毫不会留手的，刚刚那几个人不过是昏迷，可是她刚刚给计杰射入的针芒可就没这么简单了！秦雪猛的将手抬起，一招拍了下去，计杰因为腰椎被针芒刺中，其实早就没有再战的能力，眼看着秦雪一掌拍散了他的防御，就在拍卖行白马千愤怒的眼神和大吼中拍中了计杰的胸口。
　　“大胆！”白马千，一个闪身出现在赛台上，手间光芒闪烁，就要动手，这时魔言和任秋竟然同时出现在秦雪身前。
　　任秋冷声道：“白马千，你是何意？莫不是要坏了规矩？”
　　白马千看了任秋一眼，有看向魔言，眼中闪烁着仇恨的光芒：“好！好的很！小子，你等着！”
　　魔言冷笑道：“怎么，小白难道要为了一个外人，动我的人？”
　　白马千立马暴怒：“魔老这是什么意思？”
　　秦雪看了白马千一眼道：“如果你有什么想法，我随时恭候，其实我不介意去拍卖行待上几天，你们杀不死我，就等着，整个拍卖行陪葬就行！当然，你们让我受伤就更好了！呵呵，至少城里靠近拍卖行的都得一起陪葬！怎么样，这提议不错吧！”
　　周围的人感觉到秦雪对拍卖行的仇恨，顿时愣住了想到秦雪用毒的能力，根本防不甚防，一个个心惊胆战的退后几步，秦雪冷笑道：“还要继续么？或者你应该考虑下怎么救他！”
　　魔言拍了拍秦雪的肩膀：“好了，今年的名额，就给这位小兄弟吧，我也看了场精彩的大戏啊！不错不错！哈哈！”
　　任秋走了过来道：“禾雨公子——”
　　白马千冷声道：“你难到是佣兵公会的人？你们佣兵公会不是不参加我们的比试么？这不算坏规矩？”
　　魔言笑了笑：“不算不算，这小伙子，可不是佣兵公会的人！”
　　任秋也点了点头！白马千大笑道：“你们自然不会说是！”
　　秦雪上前一步，开口道：“老头，你不是一般的烦啊！我是佣兵，不过，我接了任务，至于我的雇主是谁，我想我没必要告诉你！呵呵，没关系，我们试炼会再见的！你很着急么？”
　　白马千气的浑身发抖，一把抓住计杰闪身离开了，下面顿时一片哗然。


第一百零三章 佣兵公会
　　空辰站了出来，开口道：“好了，本次大赛禾雨兄弟获胜！小兄弟，你所代表的势力是？”
　　秦雪点了点头道：“我会带人去！”
　　空辰知道，秦雪暂时不想说出来，于是点点头，对着下面的人说：“散了吧！我先走一步！”
　　空辰身影消失后，坐山虎方雄和方觉走了过来：“小伙子，不错！哈哈，我是很乐意你来我这的！”
　　秦雪笑了笑：“多些阁下好意！”
　　狂狮克里福德也走了过来笑着道：“好小子，果然有两把刷子，有空到我们那坐坐！我让我家小子也和你切磋切磋！”
　　秦雪抬起手将斗篷戴了起来：“都是朋友，免得你们被我影响，对了，克里兄何以这样看着我？”
　　克里斯密拍了下额头道：“哈哈，只是看你像之前认识的一个人！应该不是，怎么就想不起来呢！”
　　克里福德猛的一巴掌拍在他头上道：“就是个笨小子，好了，我就带他回去了！三天后试炼地见！”
　　常方玉远远的对着秦雪点点头，就闪身离开了，倒是魔言和常方玉一道走了，剩下阵道公会的历良和佣兵公会的任秋，至于城主府那位结果出来就离开了。
　　“两位会长好！”
　　秦雪那不卑不亢的声音将两人惊讶的思绪拉了回来，历良开口道：“小兄弟，也是八阶阵道？”
　　秦雪点了点头：“不错，不过阵道水平就差多了！”
　　历良点点头道：“没事，有空来公会转转，我这藏书还是很多的！好了，任秋我先走了！离开的时候，记得请我喝酒！”
　　任秋笑着拍了拍历良的肩膀，转身对秦雪道：“禾雨公子，我们走吧！”
　　秦雪和任秋两人一起离开，下面的人顿时让开了路，两人很快就到了黑金城佣兵公会的总部，黑色的建筑，雕刻者紫金色的花纹，整个建筑先的高贵大气，秦雪缓步走了进去，一路上很多人都向任秋打招呼，任秋的脸上却没有丝毫笑容。
　　两人一路走到了最顶层的办公室，任秋请秦雪坐在长椅上，两人随意坐着：“禾雨公子，恕我直言，不知道你是不是？”
　　“你不是已经确定了么？紫翔和薇薇还好么？”
　　任秋顿时松了一口气，开口道：“公子稍等！”转身出去后，秦雪轻松的靠在椅子上，其实想想刚刚的比赛，秦雪都觉得好笑，她的最强招式是冰火之力，但是没想到大陆上对毒师的恐惧竟然这么厉害！看来人们的身体真的退化太多了！
　　不一会任秋满脸笑容的走了过来道：“禾雨公子，请，三长老要见你！”
　　秦雪点点头脑海里开始回想起晶泊湖那次的遭遇，自己的变化似乎也是从那里开始的呢！缓步走到另一个房间，房间的墙壁上有一个巨大的光屏，现在上面正有一位笑的开心的老人。
　　秦雪缓缓摘掉斗篷，露出了那头紫发，和妖孽的面庞，笑着道：“荣老，好久不见！之前的事，让您担心了！”
　　紫昌荣激动的一拍桌子，站了起来，又缓缓坐下去，好半响才开口道：“没事就好！没事就好，我怕你师傅——”
　　秦雪笑了笑，打断了紫昌荣的话：“师傅他老人家很好！荣老看上去很精神啊！”
　　紫昌荣笑着道：“好小子！薇薇可是很想你啊！小子，等你来到飓风城，有你好受的！”
　　秦雪尴尬的咳嗽一声，笑着坐了下来：“替我向他们两问好！我想过不了多久，我就会到飓风城了！”
　　紫昌荣看向任秋道：“任秋，你在黑金城也很久了吧！这次大会回来，你的事我会向会长反应的！”
　　任秋一脸欣喜道：“谢谢长老！”
　　紫昌荣点点头，眼中透露着威严道：“你先出去下吧，我有些事要和禾雨单独谈谈！”
　　任秋退出去后，秦雪挥手撤去了脸上的伪装，蓝洋的面容出现在紫昌荣的眼前，紫昌荣点了点头：“果然是你！果然是你啊！不过，那个湖，你——”
　　秦雪的嘴角带着苦笑，先变回了禾雨的样貌，开口道：“荣老见到我，就知道了！我现在一时也说不清楚，只能说我不是以前的我了！或者说我的存在状态有点特殊吧！”
　　紫昌荣叹了口气：“有什么要帮忙的只管到佣兵公会来！我会帮你的！我们会长对你可是也很感兴趣啊！能让我们薇薇发话寻找的人，到底是什么样的人！哈哈！这个残局，你就自己收拾吧！哈哈！好了，不多说什么，小心黑金城城主，这个人不简单！”
　　秦雪点了点头，转身离开了。走到外面，笑着对任秋道：“任会长，那我就先告辞了！”
　　任秋开口道：“禾雨公子，不留在这么？那个我——”
　　“没关系！恭喜任会长，可以脱离这的苦海！希望我到飓风城的时候，能见到你！我要先去交任务了，试炼再会！”
　　秦雪闪身离开的身形很快，没有停留就离开了佣兵公会，任秋看向秦雪的目光带着赞赏：“果然不一般，只是不知道是哪位公子！薇薇小姐那么看重他，难道是？算了，那些大人们的事，我就不猜测了！”笑着摇了摇头。
　　当秦雪回到魔言那里后，就看到常方玉也在：“没想到竟然能看到妖狐！”
　　“哈哈！果然是英雄出少年啊！我家易真该死心了，哈哈！”
　　“父亲！”秦雪抬头看了一眼站在常方玉身后的少年，看上去似乎也很年轻，黑色中短发，一双和常方玉一样的狐狸眼，纤瘦的身材，秦雪摇了摇头，忽然想到了三千，那丫头应该喜欢这个类型的吧！
　　“怎么？禾雨公子难道有什么问题？”常易真看到秦雪在那摇了摇头，诧异的问道。
　　这时大家的视线都聚集在秦雪这，顿时秦雪尴尬道：“那个，那个易真公子，如果我说出来，你保证不介意？”
　　“当然！”常易真的丹凤眼轻轻一勾，秦雪尴尬的坐了下来。
　　“那个，我有个好友，特别喜欢像公子这样纤瘦的人，说将来找伴侣，要找腰细之人，那个刚看到公子一时间想起了我那好友——”
　　易真脸一红，魔言顿时拍桌子大笑起来：“哈哈！”
　　常方玉也笑了起来，秦雪看到常易真那尴尬的样子，顿时也笑了，常易真颇为危险的看了秦雪一眼道：“可是，禾雨公子，我喜欢你这样的，怎么办？”
　　秦雪整个身体顿时僵住，在老一辈面前这样开玩笑，实在有点让她吃不消了：“那个，哈哈，我们就不开玩笑了！”
　　魔言，也笑着道：“小一辈胡闹，年轻啊！寒允、芯川，都出来吧，我知道你们来了！你们不一只不服气么！”
　　易真笑着道：“原来你们在家啊！躲起来，难道是怕我？”
　　这时屋外走进来一男一女，额头上都带着和魔言一样的红色纹路，看上去虽然狰狞，但是要看是什么情况了。那男子一头褐色长发，绑在脑后，瞪了易真一眼道：“臭小子，小心我把你的狐狸毛都拔了！”
　　芯川是那位女子，直接在一边坐了下来，没说什么话，表情冷冷的，魔言瞪了两人一眼：“还不先和客人打招呼！”
　　“见过妖狐伯伯！见过禾雨公子！”
　　两人开口过会，大厅里也渐渐安静下来，易真坐在芯川的边上，似乎在和她说着什么，但是芯川一直是爱理不理的，直接无视了他，还时不时的看看秦雪的方向。
　　魔言看了秦雪一眼道：“小兄弟，佣兵公会那边？虽然是你的私事，但是这——”
　　秦雪点了点头道：“他们不是敌人，包括阵道公会，我想到时候即使不帮忙，也不会插手的！”
　　魔言和常方玉同时点头道：“那天参加的人，我们两家是打算联手了，所以你们几个好好熟悉熟悉。每个家族可以带五个人进去，却不包括九阶强者，所以，到了里面你们要小心，尤其是城主府！”
　　秦雪点头道：“我还不清楚，这试炼到底是什么！”
　　这时寒允开口道：“每50年一次的试炼，在里面可以选择修炼，可以选择突破，试炼地最适合修炼的就是感悟金元素之力，那里面的金元素之力极为浓厚。当然，也可以选择参加挑战，至于挑战即使失败，只要不是被其他人所杀，能活着出来的，都可以获得一件奖品，奖品好像是九阶护甲吧！不过最让人难以释怀的却是黑金城控制权的传说！”
　　秦雪认真的听着：“还有黑金城控制权？可是黑金城不是有城主么？”
　　寒允点点头道：“不错，但是传说中这座黑金城不但是一个整体，还是一个阵法炼成的城池，可以随意搬迁的！”
　　秦雪知道屋子搬迁可以，可是这种镶嵌在山巅的城池，搬迁的话，那要多么庞大的阵法来支持？
　　“确实不可思议！不过我想这是传说吧！”
　　寒允点点头：“不错，但是没有人认为这只是传说！所以，很多人都愿意去试试，但是试炼的地方，只允许八阶强者进入，就连九阶强者都无法干预，所以，大家只能按照规矩来！”
　　秦雪点了点头：“正常，如果真的能控制，别人也不会随随便便交给一个人不是！”
　　这时秦雪的脑海里响起一道声音：“小兄弟，其实黑金城的控制权是真是的！这个传说是我们魔之一族守护下来的！所以，请你认真对待这次试炼，尽力而为！”
　　秦雪愣了下，看向魔言，见他向自己点点头，秦雪也有点奇怪，心里不禁有点怪怪的感觉：“为什么是我？他们魔之一族既然守护了这么久，就肯定知道一些什么！看来这次的事情，没那么简单啊！总有一种被坑害的感觉啊！”


第一百一十四章 试炼开始
　　黑金城主登场，试炼正式拉开帷幕。
　　土魂珠内，秦雪闪身而出，竹居正在一片厚土上：“萌萌！雨黎！我来了！”
　　“哇，师傅，你终于来了，萌萌好想你！”
　　“呵呵，给，我给你带了许多好吃的哦！你看，还有一些好玩的，街上有卖的，我都让买了！”
　　“哈哈，师傅最好了！”萌萌在秦雪的脸上亲了一下，就闪身回到她自己的房间里，雨黎站在外面看着秦雪。
　　“公子，接下来，请一定要小心，小心黑金城城主！还有，这个魔言，我总觉的，有什么地方不对！请不要轻易相信他们！佣兵公会和阵道公会的人，公子可以稍微依靠下，但是也不能大意！”
　　秦雪点点头，举目四望：“这个世界太单一，还是不适合你们待的，等我，我会尽快把这里的事情处理好！”
　　雨黎点点头，看着秦雪的身影在土魂珠里消失，秦雪消失后，萌萌闪了出来：“雨黎姐姐，你不可以告诉师傅，我们能看到他在外面的情况哦！”
　　“嗯，我们保密！”
　　萌萌点点头，看着雨黎挥手抹去了天空的土黄，透过珠子，看着秦雪现在所出现的地方。雨黎的心中也是一阵激动，好好活着，不止为了我们！
　　秦雪将土魂珠挂在胸前，这是她答应雨黎的，虽然不知道为什么，但是还是将珠子挂在了胸前，土元力，随时可以感受到。
　　黑金城，金木水火土五行属性，就差金属性了啊！秦雪的手尖变换，土元素之力将整个手指映出了淡淡的黄色，虽然没有木元素那样的浓郁，但是也多了许多了，秦雪也不知道，为什么她可以直接调动这些元素之力，她也不知道，为什么她身体了可以储藏这些元素之力。
　　摇头，缓步走了出去，整看到常易真举起的手：“易真兄！”
　　“哗！吓我一跳，别忽然就开门啊！父亲让我来喊你过去！”
　　秦雪点了点头，易真站在秦雪的身边缓缓道：“禾雨兄，上次你说的是真的？”
　　忽然愣住，看了看易真，猛的笑了起来：“千真万确，不知道易真兄，可要我帮忙介绍？不过，我是不希望，你认识她的！”
　　易真愣了下，顿时脸红了：“那个，为什么啊？”
　　“追求她的人很厉害！而且，呵呵，她有个宏大的目标，只要是细腰的男子，好看的她都收了！哈哈，所以那个——”
　　易真的脸顿时一阵红一阵白，不知道怎么办才好了：“果然是个别致的女孩！倒是希望有机会能见一见！”
　　秦雪不得不感慨，大千世界无奇不有，或者他们两还真能看上，不过三千现在应该被迫在修炼吧！
　　两人聊着走到了大厅，只见大厅已经多了许多人了，秦雪朝着众人点点头，魔言将寒允和芯川领了过来，开口道：“禾雨小兄弟，他们两个我就交给你了！这三人，是我们魔之一族另外三名八阶强者！今天事，就交给你们了！”
　　秦雪点了点头道：“如果我要做什么，不要给我添麻烦，别的我不管，不论你们选择干什么！”
　　芯川冷哼一声，撇过脸去，至于寒允则是点了点头，也没多说什么，常方玉也走了过来开口道：“既然这样，那么我们家易真还有这几位也交给公子了！你们就汇合一路走吧！进去后一切小心！”
　　秦雪忽然感觉到有点不对，但是没多说什么，为什么他们都跟着我？秦雪将自己的眼神影藏的很好，什么也没说，只是静静的站在那里，看了眼周围的人，他们的眼中没什么，但是秦雪总觉得被这两个老狐狸摆了一道，具体是什么，却说不上来。
　　一行人离开后，常方玉看了魔言一眼，两人点点头，就离开了，两个家族联合的消息，很快被传递出去，一时间黑金城再度风起云涌。
　　常易真和秦雪走在前面，带着一行人，缓缓走向城主府，当秦雪走到城主府门口时城主府门口已经守卫森严，常方玉走了出来，拿出一块令牌，几人一起走了进去。
　　看了眼这城主府，黑压压的感觉极端的阴森，秦雪眉头皱了皱，看了看四周，没有多说什么。
　　几人很快被下人带到了大厅，此刻大厅已经汇聚了很多人，秦雪抬头，看了一眼几大家族的人基本都在了，不一会阵道公会和佣兵公会的人也带着一波人走了进来。
　　“请问哪位是禾雨？”
　　秦雪站了出来，缓步走了过去道：“我就是！”
　　那人几步走了过来，开口道：“您好！我是索卢云，这次的带队。会长和我们说过了，我们虽然不会跟您一起行动，但是如果在里面相遇我们会站在您这边！”
　　秦雪收到的是那人的传音，缓缓点了点头开口道：“我知道了！”
　　周围的人虽然不知道他们在说什么，但是也知道他们之间的关系估计不一般，常易真眼中闪过一道光芒，看了眼秦雪，转身看向主位那边。
　　“禾雨！城主来了！”
　　秦雪点了点头，转身走了过去！走到了常易真的身边，开口道：“主位上的是城主么？”
　　常易真点了点头，没有开口，秦雪也保持安静，冷冷的看着。此刻他已经将斗篷摘了下来，为了不太显眼。
　　吕傅云的眼神冰冷的扫过全场，此刻他整个身体都笼罩在黑袍中，谁也看不清他的样子，缓缓站起身沙哑的声音传了出来：“好了！你们都是黑金城的希望！这次试炼我就不多说什么了！三个区域想必你们都知道了，修炼区，决不允许打斗存在！里面有专门用来竞技的场地，第三区域，如果进入，请做好心里准备，生死不论！都准备好了么？”
　　下面的人，齐齐答道：“准备好了！”
　　秦雪没有开口，但是静静的准备着，就在她以为要走到什么地方的时候，整个大厅亮了起来，眼睛不自觉睁大：“这，这是集体传送阵！竟然在城主府的大厅，这——”
　　当众人，再度反应过来时，之听到空旷的大厅里回荡着城主的声音：“试炼开始，右边大厅可以比斗！左边大厅可以修炼！正前方的就是闯关了！怎么选择各位自己决定，时间一个月，无论结果，都会被传送出来！”
　　秦雪看了眼左边的区域，毫不犹豫的走了过去，这时易真和寒允眉头一皱，芯川冷冷开口道：“怎么，要去左边修炼？闭关，一个月时间很快！”
　　秦雪转过身，眼神冷冽的扫了过去：“我进来之前说过什么！你们跟不跟我随意！哼，别限制我自由！”
　　芯川眉头紧皱顿时大怒道：“你——”
　　寒允急忙拉住芯川开口道：“禾雨，你有所不知，如果在修炼殿修炼，至少要三天才能出来，包括进入右边大殿，但是我们闯关要用的时间会很久，所以——”
　　秦雪抬起头看了一眼常易真：“你也是这么想的？”
　　常易真点了点头，看了眼已经进入中间大点的佣兵公会和阵道工会的人，秦雪也知道了，忽然冷冷的笑了：“既然你们要去送死，我不阻止！你们请便，一周后我会去闯关！你们等还是不等，或者先进去，都与我无关！好了，话已至此，不用我多说吧！”
　　常易真眉头紧皱，他想起来他在家的时候，他父亲对他的叮嘱，一定要跟着秦雪身边，无论她去什么地方！于是看着秦雪走向左边大殿的身影，一咬牙，跟了过去。
　　芯川和寒允眉头紧皱，看着秦雪的身影，想到他们父亲的交代，恨恨的跟了过去，后面的人虽然十分不情愿，奈何他们没有选择权，只能跟了过去。
　　秦雪在左边找了一个空房间，直接进去开始修炼，管都没管他们，现在进去闯关，摆明的是和那些高手撞在一起，还嫌两方势力联合的不够明显啊！最主要的是，秦雪需要金元素的感悟！
　　想到那个整个人都笼罩在黑袍中的吕傅云，秦雪总有一种被盯上的感觉，但是又说不出来，只能先选择修炼，来打消这种念头。
　　外面的寒允和芯川只能带着人在秦雪所在周围的房间选择了几个修炼起来，既然进来了，至少三天才能出去，那也没什么好想的了。
　　而在这片安静中，外面的大厅里，黑金城城主，眉头皱了下：“难道有人发现这个秘密了？”之后声音变消失不见了。
　　魔之一族的大厅，魔言和常方玉满意的点点头：“果然，这禾雨不简单！看似年轻气盛，没什么基础，却是一步步稳扎稳打过来了！”
　　常方玉点头道：“是啊！最让我看不透的就是她的面貌了，我觉得这不是她的真实容颜，就不知道这妖孽的背后是怎样一张面孔，能做出这样东西来，她的师傅肯定不简单！”
　　“你就没怀疑，她师傅是药圣？”
　　“她虽然用毒，但是似乎不是经常用，而且从她动手的身法来看，不像是药圣的徒弟，而且别忘了，药圣似乎消失很多年了吧！是否还活着都是个迷！”
　　魔言点了点头道：“希望计划能成功吧！那几个孩子，被坏了事就好！哼，不知道悔改，自以为是，也要找个人压他们气焰了！”
　　常方玉笑了笑，没说什么，秦雪自然不知道，这两个人竟然能知道她在里面的情况，虽然是通过她身边的人，但是如果让她知道，果断的不会一起行动了。


第一百一十五章 五行元素
　　五行元素齐！
　　秦雪在这充满金元素的地方细细体会着，整个空间都漂浮着金色的点点，秦雪知道这些都是金元素。
　　秦雪收敛了身上所有元素气息，将身体用最轻松的状态面对着充斥在空气中的金元素，金能生水，水多金沉；强金得水，方挫其锋；金能克木，木多金缺；木弱逢金，必为砍折；金赖土生，土多金埋；土能生金，金多土变，秦雪依稀记得以前在书上看到的关于金之一篇的记载，五行相生相克，可是这个大陆，对于五行的演化，过于单一，偏向一方的单独运用。
　　脑海里开始刻画属于地球上的五行图，六角星芒阵，五行相生相克，现在秦雪的体内已经了林木——西川；火焰——紫炎；冰水——蓝炎；厚土——土魇；加上现在的锐金——黑金；五行齐全。秦雪的脑海不断演化着一条条阵纹，总觉得脑海中的阵纹有问题，想到现在大陆地理位置和坏境的奇怪，秦雪果断的开始对比起以前所在地球的地理位置，和所知道的五行方位，开始调整。
　　当秦雪按照新的方位重新将脑海中的阵法图幻化后，五行阵图缓缓浮现在脑海中，慢慢的开始幻化出繁杂的图纹，代表火炎的演化出了他在紫炎的图腾，代表水的则是蓝炎族的图腾，其它三个方位虽然她没有图腾氏族，但是却也演化出了相应的图案。
　　这一刻秦雪的眼睛缓缓睁开，一个眼睛演化出一个图案，然后在转换成第二个，第三个，第四个一直到五行阵图全部转换完了，秦雪的眼睛才恢复过来，慢慢恢复了神采。
　　“五行相生相克阵图！”秦雪低声呢喃了一句，忽然她眼睛瞪的大大的，不可思议的内视自己的身体，顿时傻眼了。
　　“怎么回事，什么时候，我的丹田又变样了，冰火决呢！”此刻秦雪的丹田里正悬浮着那个五行相生相克的阵图，缓缓旋转着，冰火之力最为强盛，次之乃是木质力，而金、土之力是最弱的。
　　就在秦雪诧异的时候，她的身体不受控制的做出了调整，丹田的五行之力缓缓亮起了光芒，秦雪愣住了心里在低吼：“怎么回事？我的身体怎么了？为什么，为什么不受控制了！我，我到底怎么了？”
　　秦雪所在的房间顿时金之力急速的向着秦雪的身体而来，小火元和蓝炎卖力的在控制着他们的力量，秦雪的身体已经不受控制了，渐渐的她的意识也变得模糊，整个人失去了对身体的感知，和对外界的感知。
　　土魂珠里的力量也急速的向着秦雪的身体流去，雨黎惊讶的看着这变化，因为她和萌萌看到的是秦雪的身体似乎成了一个大吸盘，围绕着她的力量，越来越凝实，雨黎现在心里极端的紧张。
　　“师傅怎么了？雨黎姐姐？”
　　“我也不知道，这样吸收的竟然是元素力量，他的身体，真的很奇怪！”
　　萌萌奇怪的看着外面的景象，什么也没说，回到了竹居，雨黎也无奈的回到了竹居。两人都沉默了，她们也没想到会有这样的意外。
　　秦雪整个人似乎已经陷入了无意识的状态中，忽然整个人的思维仿佛陷入了什么，猛的轻飘飘的飞了起来。秦雪缓缓睁开眼睛，出现在眼中的却是一片星空。
　　“竟然是星空，好美！那，那是银河么？”
　　看到越来越熟悉的画面，当秦雪看到那越飘越近的地球时，整个眼睛都瞪得大大的，激动的看着地球，忽然开心道：“我，我回来了！哈哈，我终于回来了！”
　　地球在眼前渐渐放大，越来越大，繁华的街道，热闹而拥挤的人群，秦雪激动的看着这一切，就在她要看到海岸的时候，眼前的场景竟然缓缓别的虚无。
　　“不要，我还没看到玄幻星岛，不要！蓝叔！爸爸！妈妈！”秦雪激动的想要看清眼前的画面，却发现她的努力只是徒劳，无论如何她都看不清，这片天地。
　　当秦雪再次感觉到自己的身体的时候，她已经被缭绕在她身体周围的金之力震惊了，身体还是不能动，就在她激动的时候，他听到了外面的争执声：“哥哥！已经一个星期了！还要等么？”
　　“只能等！父亲让我们这么做！总是又原因的！”
　　“喂！常易真，你说呢！我们投票吧！哥哥同意等，你呢？”
　　常易真苦笑道：“我父亲做了一样的决定！我——”
　　“哼！胆子就这么小？那你去把那个家伙喊出来！”
　　常易真眉头微微隆起，对于秦雪不出来，他也是很郁闷的，既然说了一周后行动，也不像是会失信的人，为什么却迟迟没出来？难道修炼除了问题？
　　秦雪心中有点焦急了，如果让常易真看到现在里面的场景毕竟不太好，就在这时，小熊闪了出来，闪到门口，竟然直接钻了出去，拦在了门前，常易真抬起的手，也被小熊一爪子拍了下去。
　　小熊变身后，直接堵在了门口，冰冷的黑瞳看着这群人，芯川吓了一跳，往后退了几步道：“这是什么东西？”
　　小熊丝毫没客气，直接一巴掌拍了过去，芯川直接被拍飞了出去，这还是它手下留情的后果。
　　寒允急忙去扶住了芯川，芯川惊讶的看着小熊，看到它手上的爪子伸出来，有收了回去，很明显的警告，它已经手下留情了，这时淡淡的声音在这十几人心中响起：“劝你们别打扰我的主人！不然杀无赦！”
　　常易真忽然觉得他们做了件很傻的事情，把秦雪安排进来真的好么？难道不是引狼入室？如此强横的实力，还有这样一只宠物在守护，这——
　　城主府里吕傅云眉头紧皱，看着小熊的身影，魔言和常方玉也皱起了眉头：“没想到，他还隐藏了身边的实力！”
　　魔言缓缓道：“他身边确实有只厉害的宠物，只是没想到，尽然这么厉害！小家伙们都被吓住了呢！”
　　秦雪忽然有点担心小熊把他们个收拾了，但是很快小熊出现在里面，对这秦雪比划了一下，秦雪顿时知道了，外面不但他们在纠结，竟然这个阵法，阵法外面的人也能看到！看来，他们都没安什么好心啊！秦雪现在动不了，只能任由体内的阵法运转，至于这种状况要维持多久，她也不知道。
　　小熊看了看秦雪，忽然蹦跶起来，很快秦雪身边就多了很多的天材地宝。秦雪满头冷汗，她很想告诉小熊，这些东西对她没用，但是接下来的事，让她哑然了，这些天才地保的能量竟然直接流入了她的身体，给她的身体再次吸收了一次。
　　小熊拍了拍手掌，往门上一靠，似乎是准备继续睡觉，秦雪就感到身体一阵火热一阵冰冷，整个人眉头顿时隆起。
　　全力修炼的秦雪，终于又过了一个星期之后，身体周围不再有漩涡，渐渐感受到了身体的控制权。
　　刚能动，秦雪做的第一件事就是一把抓住了小熊：“好你好小熊，有给我找事！说，这是不是你干的！把我当什么了！药桶么，什么都给我吸收！”
　　小熊被秦雪蹂躏后，亲昵的蹭了蹭秦雪，秦雪缓缓坐了下来，仔细的感受了一下身体，发现也没太多不同，不过身体里金之力和土之力都有了很大的增长，最主要的是冰火决还能运转。
　　“还好，似乎没什么太大的变化！不过体内的力量感觉强了很多！”
　　小熊假装满意的点点头，秦雪猛地一个暴栗就想敲过去，忽然想到外面还有一堆的人在，整理了一下后，让小熊钻到了她腰间的袋子里，缓缓的拉开了门。
　　秦雪走出来的时候，依然笼罩在斗篷里，让人看不清楚面貌，但是不知道为什么常易真总觉得秦雪此刻的气质已经变了，变得不一样了！似乎有什么变化，但是又说不上来，似乎被一件斗篷隔绝掉了。
　　“抱歉，出了点意外！走吧，半个月之内，进去看看他们的收获！”
　　后面的人不敢再说什么，谁知道秦雪那奇怪的东西会不会钻出来，能一巴掌把芯川拍飞，那实力，可不简单！
　　“禾雨，不知道这半个月收获如何？”
　　秦雪沉默了一下忽然转身道：“这个，你们是自己问的，还是帮你们父亲问的？”几人忽然沉默了，秦雪继续开口道：“两位如果能看到，我就在这只说了！进入里面后，我不会管他们死活，他们能跟上就跟上，跟不上就算了！做为你们利用我的代价！”
　　魔言，眉头一皱：“他是怎么知道的？”
　　常方玉也皱了皱眉头：“果然有点看不透，看来这次半个月他的收获很大啊！”
　　魔言点了点头，没说什么！
　　常易真笑着道：“禾雨，开什么玩笑呢！这个可是城主府掌控的！我爹爹他们怎么可能知道呢？”
　　秦雪冷冷一笑，没说什么，转身就走，走出一半后忽然停了下来：“我刚刚说的是真的！我不会管你们生死的！不要把我看成同伴，如果刚刚你直接告诉我，或许我心情会好点，但是——”
　　寒允站了出来：“没错！我们是利用了你！那你呢，不一样利用了我父亲？”
　　秦雪冷冷一笑道：“也许你们不知道我和佣兵工会的关系，才会这么天真吧！记住，你们的父亲没什么值得我利用的！这是他发布的任务，而我接了，所以才会站在这！至于后续，我没有义务去照顾你们的安全！”
　　寒允冷笑道：“说的好听，既然接了我父亲的任务，就有权照顾我们！”
　　“我的任务是！拿到名额！”
　　秦雪直接闪身向前而去，芯川知道此刻还有点心不在焉，听着秦雪那冰冷的话，寒允和常易真只能带着人紧紧的跟了上去。


第一百一十六章 闯关开始
　　秦雪向着过道走去，就在她走到一片光幕前，忽然看到了一道熟悉的身形，眉头紧紧皱了起来：“为什么，为什么这个身影这么熟悉？”
　　“我的城池！想要得到，就来挑战吧！”
　　一声轻叹，秦雪似乎感受到了话语里的悲哀，而土魂珠里的萌萌惊讶的看着这道身影，忽然呢喃了一句：“哥哥——”
　　雨黎奇怪的走了过来，看着蜷缩着的萌萌，担心的问道：“萌萌，你怎么了？”
　　萌萌钻到雨黎的怀里：“雨黎姐姐，我想家了！我想哥哥！”
　　雨黎第一次看到萌萌这样：“萌萌，你有哥哥？可是你不是说——”
　　“我骗师傅的，我怕她不带上我！可是，萌萌现在想家了！”雨黎眉头皱了起来，紧紧抱了下萌萌。
　　“乖，萌萌，等你师傅把这关卡闯完了，我们就回去好不好！让你师傅带你回家！”
　　萌萌点了点头，其实她很想出去，不知道为什么，她就是很想出去，秦雪缓步走入了光幕，整个人出现在一条通道里，后面的人紧紧跟了上来。
　　寒允缓缓开口道：“这里是进入关卡的第一通道，只有通过这条通道，才能进入到试炼大殿！到时候，才是关卡真正的开始！”
　　秦雪闭上眼睛，忽然开口道：“看来你们还有点用！这里面有人！既然你做了介绍，那我就带你们过去吧！”
　　寒允愣了一下，在大家还没反应过来的时候，秦雪双眼变成了纯黑色，静静看着这漆黑的通道，忽然通道一阵扭曲，形成了第二条通道，秦雪缓步走了进去！
　　常易真看到秦雪尽然没从通道走，反而走向一边的黑暗，顿时大惊，眼看秦雪的身影消失在黑暗中，一咬牙道：“跟上！”
　　芯川早就跟上了，最后跟上的是寒允，当几人的身体没入黑暗后，秦雪冰冷的声音传来：“你们还挺聪明的！”
　　众人看到这条通道的时候，都傻眼了，这算什么？从来没听说，这里有第二条通道的！但是现在他们看到的是什么，魔言的眼睛猛的瞪大，似乎想到了什么不可思议的事情，但是不论怎么样，他都无法相信，至于城主府的吕傅云，眉头已经紧紧拧在了一起。
　　没过一会众人的身影就出现在大殿中，芯川看向秦雪的眼神已经变的不一样，至于寒允也发现了她妹妹的变化，但是他没有说什么，说实在的，他觉得这个秦雪太过神秘。
　　“好了——”秦雪的声音忽然停了下来，转身看着广场上的巨大背影，眼神有点恍惚，猛地捂住心口，感觉到心脏的跳动，那频率，秦雪抬起头迷惑的看着雕像。“为什么只是背影，为什么——”
　　这时芯川走了出来，缓缓开口道：“这是我们第一任城主的雕像，据说，第一任城主的样貌没人见过，看到的永远是背影，所以才有了这个雕像，至于这城主是谁，我们魔之一族记载中提到过：那是一位神秘的人物，实力强大无比，亲手炼制了这座城市，但是，却在炼制之后失踪了，这座城市存在的理由也无人知道。只是那时候选中了我们，让我们魔之一族留守在这，等待着我们的图腾！”
　　秦雪缓步向着雕像走去，手缓缓抬起，抬到了心脏的位置，面对着雕像摘下了斗篷：“这颗不属于我的心，第一次为你而跳动！莫名而来的熟悉感，让我有点控制不住，虽然不知道我们在哪里曾经见过！但是我想，命运既然让我们再次相遇！我会知道你是谁的！”
　　常易真看到秦雪那一头黑色头发，顿时愣住了，那头发此刻的秦雪，转过身，缓步走了过来：“怎么，不认识了！我只是恢复正常了而已！”
　　秦雪也是后来才知道，当她身体五行平衡后，冰火决对她的影响竟然消失了，她又变回了她穿越过来前的黑发黑眸。
　　心中喜悦过，但是她知道，只要她动用那些能力，那么她的头发肯定还会发生变化！所以，此刻的她非常轻松，已经将这次闯关当作了旅途上的一点乐趣。
　　取下斗篷，站在秦雪身边的人，瞬间退后了几步，秦雪的嘴角带着笑，缓缓道：“放心吧！毒不死你们！要动手，你们还能站在这么！”
　　秦雪走向大殿的最高处，哪里有着一道光门，看到还愣神在原地的人，秦雪冷冷一笑：“不跟上！就不用跟着我了！真期待，别人都到哪里了！”
　　这时后面的人才急忙跟了过来，常易真更是搂住秦雪的肩膀，笑着道：“我说禾雨，能不能不要刺激我，我开始喜欢你了！你看上去，似乎比我还妖孽，为什么你那朋友不喜欢你？”
　　秦雪笑了笑，忽然开口道：“因为我，全身是毒！我说，虽然我在一定范围里，不会毒到你们了！你是不是太大意了，直接就碰我身体，你就不怕毒死！”
　　常易真急忙跳了出去，看了看自己这才靠了过来到：“禾雨就别逗我了！要毒死，我怕刚碰到你就倒下了吧！还好，还好！看来你控制住你身上的毒素了啊！好事，好事！”
　　秦雪冷冷一笑，手上顿时出现淡淡的金芒，环绕着在常易真眼前晃了晃，常易真直接转过身，对这寒允道：“寒允，我喜欢芯川！把你家妹子嫁给我吧！”
　　大家都没反应过来的时候，芯川顿时大怒，就要打常易真的时候，常易真忽然大吼一声：“靠！我怎么在你身边了！”
　　寒允，惊讶的看着常易真，众人的嘴角一阵抽搐，惊恐的看着秦雪，这是变得更厉害了啊！
　　寒允冷着脸道：“你就少丢人了！我妹妹，可不会交给你！”
　　常易真，正要走向秦雪的身体顿了下，转过身看向寒允道：“你说什么！”
　　“你刚刚说喜欢我妹妹，是你心里话吧！禾雨兄好手段！可能你想控制我们也是弹指间的事吧！”
　　秦雪笑了笑，没有说话，而常易真则瞪大了眼睛猛的凑到秦雪身边道：“我刚刚说什么了？禾雨你刚刚对我做了什么呢？刚刚我真的说那样的话了么？”
　　秦雪一个闪身离开了，留下冰冷的话道：“如果你在那么多话，我不介意让你说不出话来！”
　　常易真转身看向身后的人，发现他们一个个已经不敢说话了，只是紧紧的跟着秦雪的脚步，虽然不知道刚刚发生了什么，但是他肯定，他确实被秦雪控制了把自己心里话说出来了！
　　一拍额头急忙追上了秦雪的脚步，几人在通道中穿行了约莫两柱香的时间，终于来到了出口处，秦雪看了眼四周：“幻阵！”
　　寒允走了过来，开口道：“是的！这个幻阵困住了许多人！而且在幻阵中我们指不定会和什么人相遇，也许遇到的就是幻阵中的人，可能这人是真是的，可能就是假的！”
　　秦雪点了点头：“那就走吧！让我看看这个幻阵和大陆其它幻阵的不同！”
　　所有人跟着秦雪的脚步一步走进了幻阵中，秦雪转过身，看了眼常易真忽然开口到：“常易真！给你个机会！看看你的队伍！寒允，你也是！我没那么多时间浪费！”
　　常易真愣了下，看向队伍，忽然眼神变得冷漠：“什么时候，多了个人！出来！”
　　所有人看着忽然多出来的两个人，顿时愣住了，芯川奇怪道：“禾雨公子，你是怎么看出来的？”
　　秦雪看了眼变化很大的芯川，没有说话直接道：“快点解决掉！我在前面等你们一会！一会赶不到！我就走了！”
　　常易真直接将自己的人聚拢，剩下的那个人直接被他和寒允两个人联手灭掉了，两人用最快的速度带着人急速赶着秦雪的脚步而去。
　　秦雪此刻正站在沙漠中心，奇怪的看着地面，忽然想到了什么，将身体浮空起来，常易真飞了过来，开口道：“怎么了？有问题？”
　　“沙漠不是这样的，这不是沙漠！”秦雪奇怪的看着沙漠，有个人走在沙漠上，没有飞起来，看着浮在空中的秦雪他们，正打算浮空，忽然沙地一个漩涡形成，直接将人卷走了！
　　芯川惊呼一声：“克卡！哥哥，快救他！”
　　秦雪冷冷看了一眼忽然开口道：“迟了，已经被传送走了！”原来是这样！秦雪起身向着前方飞去，后面的人看了眼克卡消失的地方，紧紧的跟着秦雪，这一刻他们已经不敢大意了，一个个紧紧跟随着秦雪的脚步。
　　就在沙漠的中心，秦雪整个人忽然加速落了下去，大家吃惊的看着秦雪的身体消失不见，急忙学着秦雪的样子加速冲向沙地，落了下去。
　　“啊！”
　　芯川惨叫的跌了下去，秦雪眉头一皱，第一个下来的就是芯川，无奈下，她一个沉身，伸手将芯川拉了过来，冷冷的看了眼脚下的世界。沉身下来的时候，就猜到可能是这样，但是也没想到，世界会被倒置，现在脚底是一片蓝天，头上却顶着一片湖水，说实在的，很别扭！
　　芯川不自然的想要倒转身体，秦雪冷声道：“要想我白救你，你就倒过来试试！”
　　这时常易真和寒允他们也一起过来了，有几个速度过猛的，直接被吸力拉着继续向下而去，向着那片天空，芯川不禁拍了拍胸口，因为她看到那个人直接消失了。
　　常易真眉头紧着，看着这奇怪的天地，他现在已经不怀疑秦雪的能力了！完全跟随着秦雪的脚步。
　　寒允看到芯川拉着秦雪的手，秦雪也低头注意到了，不动声色的拉开了手，然后缓步向前走去，虽然感觉很难过，但是必须走！
　　这一刻她仿佛就是踩着天空走路，这个布置阵法的人也是个奇怪的人啊！这种感觉，真的很难受啊！唉！
　　秦雪一个加速向着前面急速而去，后面仅剩的八人急忙加速跟上。现在的整个团队，已经不再大意，完全看着秦雪的行动。


第一百一十七章 幻境混战
　　“禾雨，这片倒置的天空突破点在哪里？”
　　秦雪身边的常易真有开始说话了，她仔细的看着这片天地没有说话，忽然秦雪猛的停了下来，开口道：“回来了！”
　　大家愣了下，还没反应过来！寒允急忙看了下四周道：“我们回到原地了？”
　　秦雪没说话，双手间萦绕着一丝淡淡的金之力，对着天空中的水面猛的冲了过去，金之力演化成一面巨大的圆盾，带着秦雪的身体消融在湖水中，后面的人，急忙跟随秦雪的身影向上冲去，却被狠狠的压了回来！
　　“哥哥！”
　　“放心！她没走！”不一会，整个湖面开始旋转，形成了一个巨大的漩涡，秦雪站在漩涡的中间。
　　她的手上此刻多了一把金光闪闪的巨剑，伸手将手上的巨剑抹去，秦雪开口道：“走吧！做好战斗的准备吧！我们好像和前面的人接近了！”
　　寒允和常易真已经不能再惊讶了，他们从进阵开始，似乎都是没走什么弯路，尽然这么快就能追上比他们先进来半个月的人么！
　　“现在开始，你们跟紧我！不然没走错一步，就是一个幻境，我可管不了那么多！”秦雪话音刚落，一个落后的人，就直接消融在后面的巨门中。
　　这一刻他们似乎陷入了一个巨大的迷宫，迷宫有无数的门，一扇扇，通向未知的地方，所有人都提起精神紧紧的跟随在秦雪身后，快速的穿过一扇扇门。
　　芯川奇怪的看着秦雪：“哥哥！我们好像一只在前进，对不对？怎么感觉没有尽头呢！”
　　寒允点点头道：“这个巨门阵，困住了多少人！好多进来的人，都是在巨门阵中被分散的！不过过了这个巨门阵下一个就是混乱林了！那里才是最危险的！”
　　芯川缓缓开口道：“可是，哥哥，你不觉得奇怪么？为什么，我们似乎一直在前进，禾雨为什么能找到那扇正确的门呢！我知道城主府是多年下来，绘制出来的地图！可是禾雨——给我的感觉，好像他来过这里！”
　　秦雪始终在前面，她是没有来过这里，不过她对这些幻阵早就有了抵抗力，一般的幻阵是难不到她了，这多亏了那次迷心的幻阵，让她有了一双不一样的眼睛，而且，小熊就在她身边，她就是想走错的，也难啊！
　　一直在巨门的空间中穿越，秦雪忽然开口：“准备好！下一扇门，就要出去了！”秦雪说完，直接冲了出去，她是不打算防御的，一般的攻击伤害是伤害不到她的。
　　果然当秦雪冲出来，她身上至少挨了10下攻击，此刻地面的场面更加混乱，已经打成了一团。
　　秦雪冷冷的看着这些八阶强者，竟然在地上扭打成一团，手上的阵法兵器也是胡乱挥舞着，秦雪的出现似乎让他们找到了新的目标。
　　秦雪暗道：“不好！这里难道只能肉搏？不过，这也太诡异了！难道全是假的！”
　　芯川出来的时候就吓了一跳，急忙闪身到了秦雪的身边道：“禾雨公子！他们这是怎么了？狂狮和老虎的人都在！还有拍卖行！三神的人果然不在这！”
　　秦雪点了点头，看了眼朝她攻击过来的人，手间凝聚起了金之剑，瞬间闪身大了拍卖行的人群中：“抱歉了！不能让你活着出去，这是我进来的目的！”
　　身影急速在这些失去意识的人群众闪动，秦雪每劈出一剑总能收走一个生命，很快秦雪的眼神变得冷冽。
　　当拍卖行的人全部倒下后，地面的血迹包括他们的尸体，很快就是消失不见了，秦雪对着寒允他们道：“你们跟在我后面，冲过去！”
　　他们也发现了，这些人对新来的人，敌意特别强！而且不能和他们打！一旦和他们打起来，自己的身体就会不受控制的留在那里和他们打斗着。
　　当秦雪闪身过去的时候，就看到了方觉，长枪一挥带着冷笑攻击过来：“既然来了，就留在这吧！”
　　秦雪挥动金色巨剑，迎了上去，方觉哈哈大笑道“我倒要看看你的本事！第三式：绝望！”
　　秦雪的身体忽然停住了，惊讶的看着长枪刺了过来，芯川竟然不管不顾就冲了过来，想挡在秦雪前面！场面顿时乱了！
　　秦雪一把将芯川推了出去：“保护好你们自己！他伤不到我！”果然一阵金戈的声音，秦雪的衣服上多了一个洞，但是长枪也止住了趋势。
　　秦雪冷笑道：“原来是定身的功能，是我大意了，那么就吃我一剑吧！”秦雪近距离的快速换位，直接一把抓住长枪就到了方觉的面前，右手挥动，长剑瞬间划过了方觉的眼前！
　　方觉的瞳孔不自觉放大，忽然看到自己衣服上多了一道血丝，在不断的扩大，秦雪冷声道：“被人利用都没觉悟的人！下去好好想想吧！”秦雪一脚将方觉踢入了下面的人群！冷声道：“快点走！”
　　想到芯川刚刚的动作，秦雪眉头不自觉的一皱！这样可不好啊！算了等会带他们到前面去一点吧！
　　一行人消失在密林中后，很快出现在一个大殿中，大殿的中央矗立着一座雕像，就像刚进来时一样！
　　寒允急忙道：“不对，我们是不是走错了！这里是不是回到刚进来的地方了！”
　　常易真也仔细的看着四周，秦雪笑了笑，直接向着雕像走去，大家看着秦雪，本就在关注着，忽然见到秦雪直接消失在雕像里，顿时大惊，急忙跟了进去。
　　“禾雨兄！易真佩服！”常易真看了一眼芯川，缓步跟上了秦雪的脚步！
　　秦雪看了常易真一眼：“从现在起！我不会再负责你们的安全！你们好自为之！”
　　秦雪的身体缓缓消失在墙壁中，他们冲过去的时候，墙壁已经变成了实体墙壁，众人急忙开始寻找出路！芯川看了看手心中的东西，她知道，这事秦雪在还她刚刚的人情！
　　“哥哥！跟我来吧！”叹了口气，芯川还是选择了带着大家一起，她知道如果她一个人的话，秦雪一定会照顾她一下，但是她不能放着她的哥哥他们不管！
　　秦雪消失的墙壁缓缓显出了秦雪的身影，看着他们离开，秦雪的身影一个加速消失在原处，小熊变身后，用嘴含住了土魂珠，秦雪感觉到土魂珠的异样，闪身进来，看到站在哪里的雨黎和萌萌，道：“怎么了？是不是土魂珠被我用了太多力量，你们不能呆在里面了？”
　　雨黎抱着萌萌道：“萌萌一直在喊哥哥！你抱她出去看看，我看她头烫的很啊！”
　　秦雪惊讶的接过萌萌，小家伙身上很烫，她一个闪身出现在通道中，这里是小熊寻找到的大阵死角，在这里，别人是看不到她的！
　　雨黎也跟着出来了，当秦雪抱着萌萌出来后，萌萌缓缓睁开了眼睛：“师傅！萌萌好难受！萌萌想哥哥！”
　　秦雪急忙抱着萌萌：“萌萌，你怎么了？怎么忽然身体这么烫？”
　　萌萌抱着秦雪：“师傅，带着萌萌走好不好！萌萌不吵，不闹的！”
　　秦雪对着雨黎点了下头，雨黎消失在身边后，秦雪将斗篷披上，萌萌就掩饰在斗篷中，喊上小熊，急速的在阵法中穿梭：“萌萌，告诉我，是不是靠近下面你不舒服！要不然我们就出去！”
　　萌萌抱着秦雪使劲的摇头：“师傅下去！下面有东西在召唤萌萌！萌萌才这么难受！”
　　秦雪愣了下，终于看到了那通向下面的黝黑通道，此刻通道里已经有人了，秦雪知道，谁能走到下面，谁就能取得最大的好处，距离这里的事情结束，还有7天的时间，秦雪一个闪身急忙下去，她可不希望萌萌有事。
　　“萌萌，师傅带你下去，但是，师傅可能也走不到最下面！”
　　“才不会！它和我说，师傅也能下去！师傅快点，快点！”
　　秦雪来到这里后，萌萌身上的热度似乎也消失了点，精神也好了点，睁大眼睛看着下面，急忙催促着秦雪。
　　秦雪闪身很快就超越了一些人，他们只觉得一阵风划过，似乎有什么人就到了前面，这里谁都看不清是怎么回事，但是却能感觉到下面有多少人！
　　越往下，人越来越少，但是在这黑暗的通道里，似乎没有尽头，虽然这些黑暗对秦雪来说已经不算什么，但是那也是件让人烦躁的事情啊。
　　“马仓！你刚刚感觉到什么东西超过我们没有！”
　　“开什么玩笑！这是城主给我们的东西，我们才能这么快到这里！谁能超过——不对，下面真的多了两个人！”
　　“难道是——”
　　“不要乱猜了！我们加速前进吧！也许能赶上的！”
　　两人的心里都没底，在这黑暗中他们的前进速度已经是最快的了，可是这一会会，那人和他们的差距竟然在无线拉开，这让他们备受打击，觉得是不是出了什么问题，下去的不是八阶而是九阶，纠结中，两人也再次加快了步伐。


第一百一十八章 神秘继承
　　当秦雪的身体不能在下降之后，萌萌从她怀里落了下来，嘀咕道：“明明就是这里啊！你在哪里？快出来！不然我走了哦！”
　　就在这时，秦雪和萌萌脚下一松，萌萌大叫一声，秦雪急忙抱住了她，两人同时掉了下去，很快就掉在一个软软的东西身上。
　　萌萌揉了揉脑袋，看着身下：“疑！师傅，你看这白白的是什么啊，好软！好多毛毛！”
　　秦雪低头一看，顿时觉得熟悉，忽然一双大大的眼睛看了过来，萌萌顿时惊叫起来“鬼啊！”
　　忽然两人身下一松，一个小巧的身形钻到秦雪身边在她身上蹭了蹭。秦雪低下头，一看是小熊诧异道：“小熊刚刚是你？”
　　“吱吱！”
　　秦雪满头冷看，看了看周围的环境，发现此刻他们正在一个水池的上面，一个小水潭上，水潭中间是一具雕像。
　　“欢迎你们的到来！我在这等候你们很久了！”
　　秦雪看了看周围，忽然看向那散发这蒙蒙光亮的雕像：“您好！是您在说话么？”
　　“你可以不用对我用敬语！呵呵，没想到！你叫萌萌是么？我送你一个礼物想要么？”
　　萌萌奇怪的抬起头，看着雕像：“为什么我看你的背影觉得很熟悉呢！为什么呢！可是萌萌不认识你，不能随便要陌生人的礼物！”
　　秦雪笑着揉了揉萌萌的脑袋，这时声音再度传来：“相遇是缘！既然这样，就当帮我个忙好了！萌萌，你是他的妹妹吧，既然这样请接受这座城池！送给你当礼物了！”
　　秦雪愣了下抬起头道：“可是这座城池不是已经有管理者了么？还有魔之一族的人——”
　　那声音幽幽传来：“只是交给他妹妹，没事的！合情合理！至于你，你的礼物，早在之前就送给你了！那颗心脏，请好好珍惜！”
　　秦雪捂住心脏的地方忽然想起来这个背影为什么熟悉了，那是在那日画面中看到的人啊！激动道：“你！你是——”
　　声音幽幽：“我不是他！好了，我的任务完成了，恭喜你们！今年的试炼提前结束了！”
　　秦雪还来不及说什么，那幽幽的光芒已经消散，当她再度看见人的时候，已经在城主府的大厅了，这时周围的人一个个惊讶道：“怎么回事？怎么回事？”
　　当大家都出现到大厅，秦雪忽然发现萌萌不见了，焦急的看向四周，忽然听到萌萌的声音：“爹爹，我出现在那里不安全啦！我先去那个老爷爷家等你哦！我都躲起来啦，他们找不到我的！”
　　就在这时芯川和常易真他们也出现在大厅，急步向着秦雪走来：“禾雨兄，你可知道发生了什么事情？”
　　“不知道！忽然就出来了！”
　　吕傅云阴冷的眼神看着秦雪，但是他觉得非常奇怪，心里暗暗道：“明明是他下去的最深，为什么，为什么继承不在他的身上！一点感应也没有！”
　　秦雪感受到吕傅云阴冷的目光，不觉得眉头皱了皱，对着芯川和常易真道：“我们回去吧！既然出来了，那就回去吧！”
　　同样若有所思的看着秦雪的还有方觉，察觉到方觉的目光，秦雪看了过去，点了点头，手微微指了下拍卖行的方向，方觉的眼光猛的一缩，同样点了点头。
　　“禾雨公子，你和方觉？”
　　“只是告诉他，他被谁利用了而已！”
　　“拍卖行么？”寒允接口道。
　　秦雪笑了笑道：“好了，黑金城的任务完成了！我就不和你们慢慢走了，有点事处理下，就后会有期了！”
　　芯川刚想追上秦雪的身影的时候，忽然发现眼前的秦雪不见了，还在奇怪，寒允忽然开口道：“城池的主人换了！走！我们赶快回去！”
　　当秦雪忽然看到萌萌的时候，惊讶的看着萌萌：“我怎么——”
　　萌萌笑嘻嘻的道：“爹爹，现在整座城都是萌萌的哦，你在哪里，萌萌都能找到哦！”
　　无奈下，秦雪只能闪身到了大厅，让萌萌先进了土魂珠，对着魔言缓缓开口道：“老先生，任务我也完成了！多些老先生的通行证，我在黑金城的任务已经完成，准备前往下一座城市了！”
　　“小兄弟！这么快就走？难道，难道城池的主人是小兄弟？”
　　这时空气一阵波动，身边多了几道身影，秦雪眉头一皱：“老先生你这是何意？我好心来打个招呼离开，你让这么多人来这做什么？”
　　“小兄弟，既然你是城池的主人，我和老常都愿意认你为主的！”
　　秦雪冷笑一声，看着那已经从主位下来的人，还好这城主的位置不是她继承的：“恐怕要让你们失望了，城主并非我！至于谁继承了城主我就更不得而知了！抱歉了，看来我的佣金怕是没有了，不过贵小姐，也算是帮了我一次，就当两不相欠吧！告辞！”
　　吕傅云忽然冷冷的开口了：“魔言！你说他继承了城主，真的还是假的！”
　　魔言冷声道：“怎么，你心动了？哼！就算是，也和你没关系！”
　　吕傅云冷哼一声：“想知道很简单！”
　　手上光芒一闪，一柄巨大的长刀直直的落向秦雪，秦雪知道自己这样近距离是挡不住九阶强者的攻击的，索性没有阻挡，直接被打了出去。
　　“黑金城主的赠送，再下收下了！来日必当奉还！哼！陷我于不义着，吾必杀之！”秦雪倒退的身影，手上光芒闪烁，一个又一个绿色的光圈被秦雪丢了出去。
　　魔言急忙闪身出来想要阻止，但是绿色光芒扩散的很快，秦雪冷冷笑了一声：“忘了说了！我的毒师等级又提升了！哈哈，后会有期！”
　　声音飘荡，却已经失去了秦雪的身影，当秦雪出现在土魂珠，猛地突出一口鲜血后，就倒了下去，萌萌和雨黎，急忙抱着她回到了竹居里。
　　“爹爹，为什么不让我出去教训他们！”
　　“你爹爹不想你受伤知道么！如果让他们知道你继承了黑金城，到时候，他们会想尽办法抓你，或者抓住你爹爹，威胁着获得这个继承权的！你知不知道！所以乖乖的，听到了嘛！土魂珠，暂时可以隐藏起来，如果你在里面能把土魂珠送到城外就好了！”
　　萌萌开心的笑了：“黑金城现在在萌萌心里呢！进城出城，萌萌要是不愿意，不论萌萌在哪里，他们都进不来出不去哦！”
　　雨黎开心的点点头：“好！那萌萌我们先出去，不要惊动他们，我们先溜走！”
　　萌萌皱了皱小眉头：“可是萌萌只能把珠子放到城外不远的地方，不能放很远，还收不回来，城里萌萌最厉害，但是城外，萌萌帮不上忙了！”
　　雨黎点了点头：“那这样，我们等你爹爹醒了再去城外好不好？”
　　两人商量好，就开始看秦雪的伤势，秦雪的伤也不是很重，硬生生的承受一次九阶中段的攻击，如果不是她的身体强度提升了的话，早就出事了吧！
　　雨黎心疼的看着她身上的伤，急忙将一些致伤的药给秦雪擦上，可是却一点作用也没有，雨黎奇怪的看着秦雪身上的伤道：“怎么会这样？”
　　秦雪缓缓睁开眼睛，看了眼雨黎道：“我的身体恢复，只能靠自己，现在一般的疗伤药，对我没用的！”
　　雨黎缓缓站了起来：“那好吧！那我去给你做点吃的！你先恢复下！”
　　秦雪缓缓盘膝坐起，运转起冰火决，心里对黑金城城主的恨意也很深：“吕傅云！这一击，我会还给你的！呵呵，可不会这么容易了！”
　　就在秦雪躲藏在土魂珠里时，拍卖行里顿时乱了白马千大怒道：“你说什么！我们的人都被那个禾雨杀了？”
　　“不是让你喊方觉对付他的么？”
　　“大人！方觉不死她对手！”
　　白马千愤怒之下，猛的一拍桌子，就在这时，方觉冷笑的出现在拍卖行：“白管事真是好手段！从今天起！我们方家，将不再支持拍卖行！”
　　“哼！臭小子，你这话能代表你家老子么！”
　　方觉冷笑道：“你觉得呢！”
　　就在这时方雄出现在方觉的身后，冷冷看着白马千笑道：“偷鸡不成反蚀一把米的感觉怎么样，哈哈！笑死老子了！老子决定了去联系联系新矛头的蓝色经典，听说还不错，老子提前去跟他们打关系，哼，老子就是看不惯你们这种小人！等着吧！”
　　白马千听到蓝色经典这四个字的时候，都要爆炸了，拍卖行那么多部署全让那个蓝色经典搅混了！特别是那个可恶的蓝洋！
　　魔言的府邸已经乱作一团，下人一个个来报，说有些人神志不清，变得呆呆的，是不是中毒了！
　　吕傅云哈哈大笑道：“真是好戏啊！一场好戏！魔之一族，哈哈！”
　　魔言此刻已经不能用后悔来形容了，他没想到秦雪会说动手就动手！现在先挽救家族吧，常易真走到常方玉身后说了什么，两人就匆匆离开了。
　　整个黑金城已经打乱，但是不知道何时起大家都没注意到，整个黑金城，在慢慢的下沉，只是下沉的没有一点动静而已。
　　吕傅云，站在城墙上，看着越来越清晰的地面脸色一片铁青，黑金城这几天浮浮沉沉的状态总算让有心人发现了。
　　吕傅云怒吼道：“你是在和我挑衅么！”


第一百一十九章 离开黑金
　　“雨黎姐姐啊！为什么师傅还没醒来！他是不是——”
　　“嘘！萌萌，你师傅已经醒了，在恢复！估计很快就要恢复了！”
　　“可是萌萌要和他说，那些可恶的坏人都到城外去等他了，怎么办，他们在外面，萌萌打不到他们！”
　　“萌萌，不要着急！你师傅肯定有办法，你也相信他对不对！”
　　就在这时，秦雪的门，缓缓的打开了，当秦雪走出来的时候，雨黎和萌萌都愣住了，披肩的黑发，黑色的眼眸，长长的刘海，搭在眼睫毛上，带着流苏的淡紫色裙摆，凝脂般的肌肤，加上那微红的嘴唇。
　　萌萌直接夸张的往地上一倒：“唔，不行了！师傅，我被迷倒了！”
　　雨黎也惊讶的看着秦雪，秦雪笑了笑走过去一手抱起萌萌：“萌萌，把我送到城外人最多的地方！然后我要离开！要不这样吧，我们走出去，我想应该是件很好玩的事呢！”
　　小熊看了看秦雪，继续缩到她的小包里睡觉去了，萌萌想了想道：“师傅，为了以防万一，我们走出去！如果他们能发现你，那你的伪装就没用哦！”
　　秦雪的眉头皱了下，这可是她原来面貌，什么叫伪装啊！萌萌似乎也意识到了什么，急忙捂住嘴巴，摇了摇头！
　　当秦雪从土魂珠里出来，他的脸庞上的罗刹光芒一闪，顿时脸庞上多了一面薄薄的轻纱，遮掩了那风华。
　　轻轻将土魂珠系在脖子上，秦雪笑着缓步向城外走去，混乱的城内，忽然多出这么一位身材很好的美女，顿时吸引了很多的目光。
　　“小妞！和大哥我去乐呵乐呵？”
　　秦雪缓缓的走过去，没有理会！但是那些人似乎没明白，继续纠缠过来，秦雪的身形陡然加快，很久就将那些人甩在了身后，当她来到城门口的时候，这里的人并不是很多。
　　缓缓从吊桥走了过去，站在吊桥上，看了看那悬在半空的城池似乎在慢慢上升，笑了笑，向着城外走去。
　　吕傅云看到秦雪的身影，不知道为什么多关注了几眼：“女的？为什么有种熟悉感！”
　　魔言也紧紧看着秦雪，但是无论怎么看，他们也无法想象到一个男的会变成女的，于是瞬间将注意力转移开来。
　　秦雪缓缓的离开了黑金城，当她离开那黑金城赶路赶了一天后，终于松了口气，看着四周茂密的山林，轻轻靠在一棵树上，变回了蓝洋的模样。
　　萌萌和雨黎也出现在他的身边：“好了，我们继续赶路吧！去圣水城！”
　　“果然是你！好厉害的伪装！”
　　秦雪愣了下，转过身，忽然看到了常易真和常方玉：“果然是两只狐狸！”
　　常易真笑着道：“我应该喊你蓝洋呢？还是禾雨呢？”
　　秦雪笑了笑道：“随意！说吧，找我有什么事？直说吧！对了，如果你要喊那几个人过俩的话，我不介意把你们也拉入黑名单！”
　　常方玉笑了起来：“放心吧！暂时我们是不会告诉那几个人的！想和小兄弟合作下，如果小兄弟把这女孩交出来，我就让你离开！”
　　低低的笑声在林间回荡：“你们真的是忘了我的身份了，竟然站在这和我说这么久的话！那么两位，我就先告辞了！”
　　秦雪抱着萌萌和雨黎顿时闪身进入树林，急速的向前飞驰，额头间的冷汗越来越多，之前受的伤，并没有完全好，刚刚用毒药暂时将那两人控制在原地，依照他们的本事，应该只有一炷香的时间，甚至更短。
　　一炷香后，秦雪已经出现在另一片山林里了，但是她知道这样的距离对于九阶强者来说，太短了！果然，天空亮起一道烟花，秦雪知道，他的行为或许让常方玉失去耐心了！秦雪猛的停下身体：“雨黎！”
　　雨黎应了一声：“啊？”
　　整个人就和萌萌一起被收到了土魂珠里，两人嘭的一声摔在地上，这次里面没有竹居，两人焦急的在里面看着土魂珠的外面。
　　秦雪缓缓靠在一颗树上，土元素之力缓缓流转，当整个人身上都散发着土黄色的光芒时，秦雪猛的钻入了地面。
　　“原来这就是土遁！用土元素之力的力量，没想到还有这好东西，不知道他们会不会发现我！”
　　秦雪虽然在土地里，但是依然能感觉到地面上的威压，一动不动的在土地里，秦雪身上烈焰送的珠子也被她收了起来，身上的生机顿时消失不见，整个人仿佛融入了土地，已经成了一具尸体。
　　秦雪的眼睛此刻有点变蓝，但是很快又变成了黑色，只是这个情况秦雪并不知道，无奈的在土地力，秦雪开始修炼土元素之力，既然他们不走要耗着，我就先吸收点土元素之力。
　　“老狐狸！你说那小子变成了女的，出来的！难道——”
　　“不错！就是那女的！其实她如果不变身回去我也不确定！好了，能找到么？到这就断了！”
　　“你的小狐狸呢！不是很能找东西么？”
　　“找不到！似乎消失了！”
　　吕傅云冷哼一声，看了看四周，猛的对地面拍出一掌。秦雪本在修炼土之力，忽然一股压力直冲下来，整个人仿佛被在挤压一样，惊呼到了喉头硬是被压制下去。
　　“吕傅云！这是第二掌！我记下了！不要让我逃出去，不然我一定一定杀了你！”
　　秦雪感觉到身上的挤压，硬是咬着嘴唇没有发出一丝声音，土魂珠里，萌萌紧紧的握住了拳头，她能看到施加秦雪那身上的痛苦！
　　“你疯了！没事打地面干嘛！哼，现在好了，黑金城也不是你的了！”
　　吕傅云冷哼一声：“我已经发布任务，无论他走到哪里，都会面临追杀！不管怎么样，我不会把黑金城就这样让出来！”
　　说完，吕傅云的身影消失在林中，魔言和常方玉也缓缓消失，秦雪用土之力包裹着自己，因为埋在土里，所以是不可能倒下的，但是嘴角却溢出了鲜血。
　　用土之力包裹着，秦雪一个土遁，先离开了这里，缓缓向着圣水城的方向前进。黑金城距离圣水城并没有很远，秦雪现在的速度，如果正常赶路，一个月就可以到了！但是她现在的状态根本无法赶路。
　　小熊缓缓出现，身体越变越大，嘴巴一口叼住土魂珠，一个纵身直接从土底奔了出来，然后向着圣水城的方向，急奔而去。
　　速度之快让人咋舌，秦雪此刻在土魂珠里，嘴角的鲜血已经被雨黎擦干净了，萌萌生气的坐在一边。
　　“萌萌——”
　　“师傅，明明打不过他们，为什么要把萌萌和雨黎姐姐也收起来！那样只能看着师傅受伤！”
　　“你们没受伤就好！我的伤好的很快！”
　　“师傅，就是个大骗子！萌萌不喜欢了！”雨黎走了过来拉住萌萌，看打秦雪那苍白的脸庞，无奈的摇了摇头。
　　“秦雪，下次请让我们一起战斗！”
　　秦雪没有说话，躺在地上，抬头看着：“原来你们可以看到我在外面的活动！”
　　萌萌和雨黎顿时紧张的看着秦雪，秦雪没说什么，只是静静的看着小熊奔驰时从珠子上面一闪而过的画面。此刻的小熊已经变回的小巧的模样，那样吸引会小一点吧！
　　就这样小熊一直奔行了一个星期后秦雪的身影出现在树林中，小熊疲惫的直接缩到袋子里休息去了，实际上秦雪知道它也没那么疲惫。
　　雨黎的身影再度出现，抱着萌萌，一家三口的形象，再次变换了一下样貌，萌萌的样子也被秦雪故意遮掩了。
　　“总算躲掉那些坏人咯！师傅，师傅，你的速度，是不是在有一个星期就能到圣水城呀！小熊好像比你快唉！”
　　秦雪大致了看了下地图，点了点头：“不错！再有一个星期就能到圣水城了，不过在这之前，我们先在这树林里带上一段时间吧！”
　　“好呀，好呀！那么师傅给萌萌做烧烤吧！”
　　秦雪无奈的点点头，小熊一听有吃的，急忙钻了出来，闪到树林里去抓吃的去了，秦雪取出竹居，忽然天空中飘起了雪。
　　“你们感觉到冷了么？”秦雪奇怪的问了下，萌萌点了点头，雨黎也点了点头，秦雪无奈的耸耸肩，因为冰火决的原因，她似乎感觉不到这样的寒冷。
　　秦雪搭好火堆，一个透明的防护罩出现在上空，将雪花隔离在外面，顿时里面变的温暖起来，萌萌开心的在火堆旁边跳着，时不时抬起头看着天空中的雪花，若有所思。
　　秦雪看着变得沉默的萌萌，将手上的烤肉递了过去：“萌萌怎么了？想你的哥哥了么？还是想家了！”
　　萌萌眼睛一亮，看着天空的雪花，忽然想到了什么，急忙道：“怎么办，师傅，怎么办！如果，如果我被我家人带走了，不能和师傅一起玩了，怎么办？”
　　感觉到额头的冷汗，秦雪揉了揉萌萌的头发笑着道：“那我有空去找你玩！”
　　萌萌生气道：“什么嘛！师傅带着我都没空和我玩！要是我不在你身边，你肯定把我忘了！怎么办呢？”
　　秦雪笑了笑，这小家伙不是一般的聪明啊：“那萌萌好好想个办法吧！我要先休息下了哦，实在想不起来，就唱会歌好了，下雪天，唱我教你的歌很有感觉呢！”
　　秦雪看着大雪纷纷扬扬的洒下，缓步走进竹居，萌萌看着天空，看了看秦雪，托着下巴呢喃着：“哥哥！是你来了么？”


第一百二十章 雪地逸霖
　　大雪纷纷扬扬的飘了一夜，当第二天清晨，秦雪推开竹居的门，外面已经变成了银装素裹的世界，飞扬的长发，秦雪抬手拨开了遮挡在眼前的黑发，看着还在纷飞落下的大雪，这片山岭已经变成了雪的世界了。
　　紫色的裙摆，随风而起，秦雪转过身正准备回到竹居的时候忽然愣住了，缓缓转过身，这才确定自己的眼睛没有幻觉。竹居的院子里忽然多了一道修长的身影，一件洁白的貂皮风衣，将整个身影笼罩在下面，一阵风过，那毛皮泛起了波浪。
　　就在秦雪冷愣神的时候，那人缓缓转过身，摘下了头上的帽子，一头银色的长发披散而下，一根紫色的发带，松松的系在头发的后面，大风扬起了那人前面的发丝，蓝宝石般的眼瞳，刚毅的脸颊，嘴唇缓缓抿起，仿佛带着一丝淡淡的微笑。
　　“对不起！打扰了！我是来接萌萌的！”
　　秦雪终于重愣神中清醒过来，心里一阵纠结：“以前看到师兄他们也没这么丢人吧！这个人，太完美了一点啊！”
　　“你是萌萌的？”
　　“龙逸霖！龙雪萌的亲哥哥，我要接她回家了！这段时间多有打扰！”
　　秦雪看了一眼这笼罩在貂皮中的人，缓缓点了点头道：“既然这样，先进来休息一下吧！萌萌起床后让她自己决定吧！”
　　秦雪有点静不下来，她其实也挺舍不得萌萌的，转身就走到了小书房，取出凤魇琴，随手拨弄起来：“当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾；太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦；当深爱就此结束，寂寞侵蚀了孤独，太多的痛楚，都无法弥补，只好偷偷抱着回忆哭，觉悟，放下所有的辛苦，求一个归属，把爱恨变成祝福，觉悟，翻开欢喜的经术，念一句知足，把思念全倾诉……”
　　秦雪幽幽一叹，琴声陡然变换《故乡的原风景》缓缓弹奏出来，萌萌有家不回的举动，触发了她多家的思念。
　　琴声幽幽，却少了点什么，秦雪暗叹，是了，是笛声！这首曲子，是笛声主打的啊！就在秦雪遗憾的时候，一道悠然的笛音飘入了耳中，让秦雪忘了烦恼，完全沉浸到了曲子中。雨黎缓步走了出来，看到了站在雪地中的背影，看到了在书房中弹奏的身影。
　　萌萌揉着眼睛，瞪得大大的看着站在雪地中的人，有看了看弹着琴的秦雪，眼中闪出了不一样的火花，感动的听着曲子。
　　“呜呜，二哥的笛声，好久，好久没听到过了！呜呜，师傅的琴声也好久没听到过了！呜呜呜呜，这么好听的曲子，为什么我这么想家！爹爹、娘亲——”
　　雨黎也缓缓抬起头，抑制了眼眶中的泪，遥遥看向了圣水城的方向，眼中带着浓浓的思念。
　　一曲结束，秦雪缓缓从那状态中清醒过来，惊讶的抬起头，看向门外，龙逸霖对着秦雪遥遥点了下头。
　　“我的，我的修炼速度竟然提升了！而且阵道的初阶巅峰瓶颈竟然竟然突破了！呵呵，真是神奇啊！可是为什么，为什么竟然会那么忘我的和他的曲子融合到一起！”
　　龙逸霖的心中也翻起了滔天巨浪：“竟然能引动魔笛的感应！好奇怪的女子，好奇怪的音乐！魔笛已经有很长时间没有自己响动过了吧，是因为曲子，还是因为人呢？”
　　“哥哥！”音乐停下，萌萌直接跑到了门外人的怀里，雨黎愣了下，萌萌撒娇的抱着那男子的手臂：“二哥！二哥！你怎么来了？”
　　“母亲让我来抓你回去！”
　　萌萌瞪了龙逸霖一眼，转过头去：“哼！才不可能呢！母亲可是说了，说我只会捣乱呢！我才不要回去！而且我有师傅了哦！”
　　龙逸霖眉头微皱：“萌萌，你在这个大陆找了师傅！你是存心想气母亲吧！”
　　秦雪虽然不知道两个人在说什么，但是她毕竟是外人，便没有打扰，缓步正准备走到房间去，忽然萌萌跑了过来，一把拉住秦雪：“哥哥！我师傅可是很厉害的哦！哼哼！不要小看我师傅哦！”
　　龙逸霖没好气的看了萌萌一眼，转过身对秦雪道：“你的身体很特殊，不过如果不及时治疗，也是个大麻烦！”
　　秦雪看到他那眼神，手忽然捂住了心脏，那颗不属于他的心脏，竟然在剧烈跳动着，秦雪急忙转身跑进屋子：“对不起，失礼了！萌萌，如果你要——要和你——哥——哥回去！就——自己去吧！”秦雪捂住心脏的位置，那剧烈的跳动让她仿佛回到了以前融合这颗心脏的时候。
　　龙逸霖奇怪的看着秦雪，萌萌的眉头皱了起来，直接跑进秦雪的房间，就看到秦雪蜷缩在床上，十分痛苦的样子。
　　“师傅！师傅！你怎么了！别下萌萌，难道伤还没好么？师傅，师傅你怎么了？”
　　龙逸霖一个闪身出现在屋子里，急忙看了下秦雪的情况，可是当他的手搭在秦雪的手腕上的时候，秦雪那跳动的心脏处，竟然分散出一缕冰蓝色的光芒直接融入了龙逸霖的身体里，龙逸霖惊讶的想要拿开手，却发现怎么也拿不开，脸色顿时变得难看。
　　“萌萌！你先出去！你师傅的身体出了点问题，我要帮她看看！”
　　“哥哥！你救救师傅好不好！我第一次看到师傅这么痛苦，她以前再痛都不会这样的！你救救她好不好！我和你回家，你救救她嘛！”
　　龙逸霖点点头，瞬间在房间布置了阵法，将萌萌送了出去，搭在秦雪手腕上的手，却怎么也拿不开，他闭上眼睛细细感受着进入他身体的能量，此刻却似乎已经和他身体的能力融为一体了。
　　“这到底是什么能量，为什么！为什么我竟然找不出来了！到底怎么回事！她的身体，好奇怪！这修炼的功法，竟然竟然和我们那是一样的！”
　　龙逸霖，扶着秦雪的身体缓缓盘膝坐下，直接修炼起来，秦雪只觉得身体在冰火中煎熬，全身的火热，似乎被手腕处传来的冰凉浇熄了。
　　知道傍晚，秦雪缓缓睁开眼睛，看到龙逸霖，顿时脸色通红：“那个——”
　　龙逸霖缓缓睁开眼，看着秦雪的脸变红，笑了笑：“刚刚你晕倒了！萌萌让我帮你看看！可是发生了点意外！不过对你似乎没有太大影响！”
　　秦雪点了点头：“这是颗不属于我的心脏，或者它和你有缘，见到你之后，竟然第一次跳动起来！我的世界，已经是一片冰天雪地了，因为它的跳动，我才感到了一丝身体的温暖！我还要谢谢你！”
　　龙逸霖站了起来，开口道：“萌萌给你添麻烦了！那么我先带她离开了！”
　　秦雪点了点头：“恕我不能远送！”
　　萌萌出现在屋子里，抱着秦雪不放：“师傅，你不要萌萌了？”
　　“萌萌，你忘了师傅怎么说的？我会去看你的！”
　　萌萌猛的摇头：“师傅找不到萌萌的！也看不到萌萌的！呜呜，萌萌不想走！萌萌还没去圣水城！”
　　秦雪轻轻搂住了萌萌，柔声道：“那萌萌就快点变厉害呀，到时候就可以站在我身边了，随时可以来看我了！”
　　萌萌抬起头，忽然拉住了龙逸霖，转过身，对着秦雪道：“师傅！我会想你的！萌萌就任你一个师傅！如果师傅看上我哥哥要和萌萌说哦！萌萌一定支持师傅的！”
　　秦雪没想到小家伙会说这个，顿时尴尬的愣住了，笑着看着萌萌消失在眼前，这时她才想起来，她准备送给萌萌的东西都忘记了！
　　雨黎缓步走了过来：“怎么了？不放心？”
　　秦雪摇了摇头，看着漫天飞舞的雪花：“她的哥哥我看不透，保护她肯定没问题了！这样也好，萌萌不在我们身边，我们也好继续赶路了！”
　　茫茫的雪原上空，萌萌泪眼蒙蒙，忽然拉着龙逸霖不让走：“哥哥！你最疼我的！师傅，因为我正被人追杀！你帮帮她好不好！”
　　“你知道，我不出手杀这些没用的人的！”
　　萌萌眼睛红红的：“可是那是因为有个长的很像哥哥的人，送了我一个东西，才害的师傅被追杀的！所以还是怪哥哥！”
　　龙逸霖看着萌萌那耍赖的样子，无奈到：“我不能呆在她身边保护！”
　　“那你悄悄给她一个保护嘛！有事的时候，可以出现保护她一下！”
　　“也好，就当这段时间照顾你的补偿吧！我只会出手一次！”
　　萌萌欢呼一声，一把抱住龙逸霖，两人的身影消失在茫茫雪原，秦雪却没发现她的手腕上多了一道细细的银色丝线。
　　秦雪缓缓取出了凤魇琴，不知道为什么忽然很想弹奏，于是静静的在雪地中拨弄着琴弦，没有什么曲调，没有什么目的，只是轻轻的拨弄着琴弦。
　　雨黎缓缓站在秦雪的身后，看着秦雪的身影：“你在想着谁？”
　　秦雪缓缓收手：“一个不可能再出现在我生命的人！总有着这种奇怪的感觉！似乎他又出现了，但是似乎已经永远消失了！”这颗不属于我的心脏还有这它的记忆吧！不然为什么能左右我的情绪，明明只是伤感萌萌的离开，现在脑海中竟然总是出现那道身影！


第一百二十一章 九阶追杀
　　雨黎缓步来到秦雪身后，静静的站着，挥手将琴收了起来，眉头紧紧皱了下：“这次竟然影响到了我的心境！还真是第一次，奇怪的感觉呢！”
　　雨黎笑了笑道：“那么，我们出发吧！早点到圣水城也可以早点安全！”
　　秦雪笑着道：“你怎么知道，到了圣水城我们就安全了？好了，雨黎，你先进土魂吧！我一个人赶路快点！”
　　雨黎点了点头，她知道她的速度没有秦雪的变态，也没有坚持什么，秦雪踏入雪地后，茫茫白色世界，站了一会后，闪身急速在雪地急速飞行。
　　当秦雪再次连续赶路了三天后，已经离开了那一片雪地，出现在眼前的风景已经大大的变了，连绵起伏的丘陵，一片片小树林，遍地的鲜花洒下了别样的风景，大地上河流纵横交错，和湖泊连接成新的世界。
　　秦雪停了下来，看着脚下的风景，缓缓扬起嘴角：“快到了吧！”
　　就在这时，一阵威压，出现在秦雪的身前，秦雪愣了下，看着前面扭曲的空间，忽然出现了三个身影。
　　“呵呵！终于等到了！”
　　“大哥！废话什么，直接抓了送给黑金城主就行了！”
　　那为首的一人冷冷的看着秦雪，黑色的长袍，身上带着缕缕杀气，后面两人应该是八阶修为吧，秦雪叹了口气，看着眼前三人，知道一场战斗是在所难免了。
　　“想抓我回去么？打过再说吧！”
　　秦雪警惕的看了一眼身后，冷冷开口道：“既然来了！就别躲着！”
　　一阵大笑响彻天地间：“小娃娃，反应很快嘛！哈哈，不错不错！值得老头子出手了！”
　　秦雪直直的飞了下去，在空中战斗太被动，两名九阶强者，两名八阶强者，硬拼很亏啊！当秦雪站在地面，忽然弯下腰采了一束花。
　　“小子！你这是在无视我们！”
　　秦雪笑了笑：“我只是先替你们准备的！你们，来之前可知道我的身份呢？”
　　“呵呵，烈焰的徒弟么！无所谓，反正抓了你丢给黑金城主，得罪他的可不是我们！”
　　秦雪点了点头，赞同道：“那这样，你们去帮我抓了黑金城主，我给你们翻倍的报酬，这样你们也不用得罪人啊！”
　　那几人微微一犹豫，忽然冷笑起来：“小娃娃！先不说你地位就不如黑金城主！黑金城主能爬到那位置！谁不知道有人暗中支持，哼！想骗我们！”
　　秦雪耸了耸肩道：“那我就没办法了，既然这样，那就动手吧！不过你们抓了我也没用！第一继承黑金城的人不是我，现在已经被带走了！第二抓我过去黑金城主也不会放过你们，免得事情败露！”
　　那几个刚想动手的人，手不自觉又放了下去，这时秦雪身后的老头忽然大笑起来：“你这小娃娃还真不是一般的狡猾啊！手上的动作都准备好了么？”
　　这时那三人也顿时大怒，挥手扔出一个个阵图，秦雪展开身法，快速的游走在阵图的边缘，手上的光芒闪烁：“不能让那老头布阵！”
　　秦雪一手按在地面，土元素之力发动，直接将地面的她只见布下的阵法触动，整个地面开始抖动，元素构造一片混乱。
　　老人惊讶的看着地面，他的阵法在地面竟然不能在作用了，看向秦雪的目光瞬间多了些别的意味。
　　手间的阵法顿时加强，秦雪一阵轻叹，只能先逃了！施展身法向着圣水城的方向冲去，那老者冷笑道：“八阶和九阶最大的差距！哈哈！你逃不出去的！”
　　很快老者就布下了大阵，将秦雪逃离的范围整个笼罩在里面，秦雪立马站在了原地！九阶中段巅峰！
　　土魂珠里雨黎焦急的看着秦雪，被困在阵法里，她现在不能出去，出去等于是给秦雪添乱。
　　“小熊！带我出去！”
　　小熊钻了出来，看了看这大的阵法，愤怒的吼了一声，直接背上秦雪向着圣水城的方向冲了出去。
　　大阵的变化似乎影响不到小熊，就在这时一直箭矢对着小熊射来，秦雪一个闪身挡在了小熊的前面，闷哼一声，秦雪急忙道：“小熊！快！我没事！”
　　小熊的眼睛变红了：“吱吱！”
　　一声惊叫，速度再次飙升，那老者浮现在秦雪身后，看到秦雪已经消失在阵法里，抬起手，再度射出一箭。
　　“哼！别以为冲出阵法就出了我的范围了！太小看九阶强者了！”
　　秦雪感觉到身后射来的箭矢，刚刚那一箭虽然没破防，但是也给秦雪带来了一点麻烦，秦雪身上光芒一闪一层防御，顿时将她和小熊都笼罩在里面。
　　“老头啊！你能不能感觉到啊！你徒弟我快小命不保了唉！”
　　这时烈焰送她的防御，应该能扛下几击，但是一但这个防御散了，那么她和小熊就真的惨了！
　　老头看到秦雪身上浮现出来的防御，嘴角带着冷笑：“这么快就用救命的东西了！呵呵，喂那边的，你就看着么！还不动手！”
　　那黑衣人大笑道：“那就联手，先把那龟壳破了吧！”
　　老者不屑的笑了笑，两人同时向秦雪发动了攻击，让秦雪无奈的是，这两人就像狗皮膏药一样甩都甩不掉，没办法九阶强者的空间之力更强，瞬移也可以！速度是比飞行快了不在一个档次上！
　　小熊急速的奔跑着，秦雪趴在它头上笑了笑道：“小熊，来剩下的交给我吧！你先进土魂！”
　　秦雪的眼中闪烁着疯狂，停下来后，没等小熊反应，秦雪就将小熊收进了土魂，然后将土魂挂在胸前，低声道：“看好了哦！”
　　雨黎一把抱住小熊后，看到它焦急的模样，紧紧的抱着它，让它不要乱动，她又何尝不想出去，这样的追杀，这样的压力，这样的差距。
　　秦雪疯狂的拿出许多瓶子，冷笑着看着立在空中的两个人，将这些瓶子瞬间砸在地上，地面上的花草以肉眼可见的速度快速枯萎着。
　　“你们忘了，我还是另一个人的徒弟！哈哈！后会有期！除非你们敢下来！”
　　秦雪一个土遁，直接遁入了土地中，整个人，在地底快速穿行着，不断的下落。那老者和男的顿时大惊，看着雾气蒙蒙的地面，一阵犹豫。
　　当秦雪潜入到一条地底河流中时，终于感觉到脱离了那两人的感应，顺着地底河流向着圣水城的方向而去。
　　地面上空的两人大怒：“可恶！难道他真的是药圣的徒弟？这次得罪了可不是好事！”
　　“确实不是好事！让老子好不容易炼制的那么多毒药都浪费了！你们几个小兔崽子，简直找死！”
　　那老者身子一颤，缓缓抬起头，看向那雾蒙蒙的地方，忽然走出一位老者的身影，顿时吓的魂不附体，急忙闪身就要离开。
　　“好家伙！等回去再收拾你！先收拾了你们几个小的！敢让老子的辛苦一下子没了！你们简直就是找死啊！气死老子了！”
　　原来秦雪将所有药瓶砸掉后，药老就感应到了，知道秦雪出事，就急忙过来了。看到这场面顿时大怒啊！这些毒药可是耗费了他好长时间才炼制出来的啊！就这么没了！
　　“那个！药圣大人，我们，我们不知道——”
　　“算了，正好缺几个药鼎，走吧，跟老子回去！”
　　药圣，挥手甩出了一个困阵，那几人连挣扎的机会都没有，就被束缚住，消失在这一片天地，秦雪在下面是不知道上面的事了。
　　几天后，这一片徒弟变成了毒沼泽的事情也传了出去，很多人都传言说是药圣复出了，秦雪在地底呆了两天发现没有人追来，这才缓缓来到地面，再有一天的路程就能到圣水城了，这时她也微微松了口气，但是想到砸了那么多毒药，她也是一阵心疼，但是想到平时就收集了许多毒药，心里又平衡了一点。
　　“公子！以后请不要这样冒险！”
　　秦雪笑了笑：“好了，雨黎，明天我们就能到了！”秦雪弯腰抱起小熊：“怎么了？生气了么？”
　　小熊转过头，直接没看秦雪，双手环抱在胸前，秦雪无奈的耸耸肩：“好了，好了！我知道错了，以后绝对不会把你收起来！”
　　“吱吱！”
　　“好！做吃的给你！”秦雪已经没办法了！看着这两个关心着自己的人，心里也觉得暖暖的。
　　飞向高空，遥遥的看了一眼圣水城的方向，眼中闪烁着坚定的光芒，急速向着那个方向飞行而去，虽然有点奇怪，为什么没有追上来，但是这也是好事啊！
　　时间过的很快，秦雪已经越来越接近圣水城的位置，当渐渐到了黄昏的时候，秦雪愣住了，看着眼前的一片花海，这整个人忽然都有一种放松下来的感觉。
　　可惜了，萌萌这丫头没看到这样的风景，不然应该很开心吧！秦雪缓缓拉住雨黎，笑着道：“我们在这休息一晚怎么样？”
　　雨黎愣愣的看着这片花海，一时呆住了，什么也没说，秦雪奇怪的看着呆愣中的雨黎，若有所思的将竹居放置在一边，然后走了进去。
　　看了看还愣在花海中的雨黎，秦雪的眉头皱了起来：“希望，你能把我当朋友！不要什么都放在心里！”


第一百二十二章 圣水花海
　　“公子，对不起，我——”
　　秦雪缓缓取出凤魇琴，笑着道：“想听歌么？”
　　雨黎点了点头，在秦雪身边坐了下来，挥手弹奏，音符在指尖流淌，秦雪将嗓音压的低沉缓缓唱了起来：
　　“笑天下，恩恩怨怨何时才休罢；
　　黄昏近晚霞，独行无牵挂！
　　太潇洒，不问世间仇恨淡如茶；
　　江湖一句话，行得正邪不怕！
　　伊人风度翩翩处处留香，月光山中幽幽亮，晚风吹愁如海浪！
　　来啊，来啊，苦酒满杯，谁都不要过来挡！狂饮高歌痛快唱！
　　浪天涯，伴随枯叶偏偏风尘沙；
　　难掩真风雅，不为痴情就爱花；
　　花太香，花下风流花似花无常；
　　不带一点伤，走的坦荡荡……”
　　悠扬的琴声，低回的歌声，在这花海中飘荡，远处，站着几道身影，诧异的看向秦雪锁在的方向，身穿着水蓝色铠甲，肩膀上刻着圣水城的徽章。
　　那几人几个闪身来到了这片花海，看到屋子的时候，已经有点惊讶了，但是接着看到的画面就不是惊讶了，而是震撼。
　　花丛中，秦雪盘膝而坐，腿上驾着凤魇琴，双手还未离开琴弦，那随风飞扬的黑发加上那绝美的脸庞，雨黎轻轻在花丛中跳着，柔软的身段，优美的舞姿，虽然动作简单，倒也在拍子上，秦雪忽然有点遗憾，琴声中没有那笛声相和！
　　“小！小姐！”
　　琴音收尾，那几人惊讶的看着那停下的身姿，嘴角喃喃出声。雨黎身子一僵，缓缓转过身，看着那几人。
　　“小姐！真的是小姐！大人非常想你，请小姐和我们回去吧！”
　　这时那两人已经不管乐曲的动人，而是愤怒的等着秦雪，秦雪无所谓的斜躺在花丛中，取出一壶酒：“花间一壶酒，好酒！雨黎，既然回到你家了，就回去看看吧！”
　　雨黎缓缓走到秦雪身后，取出披风给秦雪披上，道：“你们回去吧！我和公子一起回去！”
　　那两人顿时盯着秦雪怒生道：“你是什么人！凭什么让我们小姐服侍你！”
　　秦雪看了这两人一眼，笑了：“雨黎，你这是打扰我赏花的雅兴啊！似乎你今天不回去，这两个人就不走了！罢了罢了！走吧，正好我也要去找城主，这五城的最后一城，我任务也算是完成大半了！”
　　雨黎的嘴角淡淡扬起，那两人见秦雪如此无视他们，但是看到雨黎和他的关系，两人有不敢冒然动手，一时间竟然尴尬的站在那里不动了。
　　秦雪挥手收了竹居，看了眼远处的花海，缓缓道：“好了！雨黎，带我去你家吧！然后你可以选择留下！我会给你自由！”
　　雨黎诧异的看着秦雪，没说什么，飞身在前面，秦雪轻松的在后面跟着，至于愣在下面的两个人，这才知道，他们刚刚大呼小叫的人，竟然也是个八阶阵道的高手！
　　当秦雪出现在圣水城外时，张开了双臂：“好香的花！好美的城市！不愧是花都，整个城墙上竟然全是花朵，让人不忍心破坏啊！美！”
　　当雨黎来到城门口时，城门口的守卫立马行礼道：“见过小姐！欢迎小姐归来！”
　　雨黎淡淡的点点头，笑着挽着秦雪走了进去，那几个守门侍卫几乎惊掉了下巴，喃喃道：“我刚刚，刚刚是不是眼花了！小姐，小姐竟然挽着个男的！”
　　“好，好像是真的！还，还笑了！”
　　“不！绝对眼花了！”
　　秦雪好笑的听着后面人的议论，低头凑到雨黎的耳边轻声道：“我们的雨黎似乎在这城里有不一样的形象呢！你确定要拉着我这样在城里走一圈，而不是直接过去？”
　　雨黎的脸顿时通红，几个闪身已经出现在前面，秦雪大笑着追了上去，难得看到雨黎会有这样的表情。
　　当两人站在城主府前的时候，雨黎缓步走了过去：“爷爷！我回来了！”
　　一道身影，瞬间出现在雨黎身前，一把拉住雨黎，左看看，右看看：“宝贝！我的宝贝！你又没有怎么样？有没有被欺负！跑哪里去了？”
　　秦雪额头的已经满是冷汗，这个老人家，不会就是圣水城的城主吧！
　　雨黎皱着眉头道：“我没事啊！这是蓝洋！爷爷，给蓝洋一个通行证，我还要和她去飓风城！”
　　老头立马跳了起来：“你说什么！你还要走！不行，不准走！”
　　秦雪总算知道雨黎为什么总是奇奇怪怪的，这样的坏境，确实有点奇怪，不过她的爷爷还真是宠她啊！
　　“雨圣你好！我可以不带上雨黎，只要她愿意留在家里，既然雨黎回家了，那我也不多留了，通行证的事还要麻烦雨圣了，我明天再来吧！”
　　雨圣立马跳到秦雪身边：“小子！你别走！说，干嘛把我家宝贝当努力！”此刻雨圣身上的威压猛然间压向秦雪，秦雪猛的后退一步，无奈的苦笑着，其实他也想搞清楚到底怎么回事啊！
　　身上的威压，让她之前压制住的伤势，顿时反弹，嘴角猛的溢出了鲜血，雨圣摇了摇头：“这么弱！还——”
　　雨黎急忙扶助秦雪：“你有没有怎么样？是之前的伤么？爷爷！你再不收手，我以后再也不理你了！”
　　雨圣吓的急忙停了下来，看着秦雪那苍白的脸，忽然觉得奇怪：“老头子怎么感觉不到你的气息，还有你的身体怎么这么奇怪？”
　　雨黎大怒：“爷爷你个笨蛋！他是烈焰的徒弟！还不先带人进去！还堵在门口干嘛！”
　　雨圣吓的直接拉住秦雪就往屋子里面去，嘴上还嘀咕着：“怎么不早说，是那个煞星的徒弟啊！哎呦，怎么办，怎么办？不会死吧！”
　　秦雪满头冷汗：“雨圣大人！你在这么拉着我，我差不多真要死了！”
　　雨黎急忙赶了过来，一把将秦雪抢了过来，安顿下来后，轻声道：“公子我先和爷爷好好聊聊，你先聊伤！”
　　秦雪点了点头道：“等等！”手指按向雨黎的额头，秦雪的额头也散发这淡淡的光芒，很快雨黎身上的印记就消失了，秦雪猛的咳嗽一声道：“我们是好姐妹！从今以后，你可以喊我雪儿！或者喊我蓝洋！”
　　雨黎的眼眶有点湿润，抱了下秦雪，缓缓道：“好的！雪儿！”
　　雨圣进来正好看到两人抱在一起，顿时眼睛就红了，雨黎急忙把他老人家拉了出去，免得他又误会。
　　“爷爷，之前我离家出走之后，一次在花颜山遇到了烈焰尊圣，但是我一不小心坏了他的好事，所以为了惩罚我的任性，他把我送给了蓝洋，做奴隶！”
　　“什么！这个老不死的！竟然让你做奴隶！疑？你身上的印记呢？”
　　雨黎看了看秦雪的房间道：“刚刚蓝洋已经帮我消掉了！其实烈焰尊圣也只是惩罚我，而且他也说了，跟在蓝洋身边我能学到许多！果然，我不但学到了许多，这一路从土魇城到圣水城，经历了多少次追杀，一路上都是他在保护我，我却什么也没能帮到她！”
　　雨圣抬起头，收起了眼中的随意，静静的听雨黎讲着：“要知道我们一样是八阶，可是和她战斗的却少有低于八阶巅峰的人！我都不知道她那样的越级战斗力是怎么练就的，不过她那种精神已经深深震撼了我！所以我想继续呆在他身边！”
　　本来雨圣还听的是一回事，一听到雨黎说要呆在秦雪身边立马跳了起来：“不行，不行，你也说了，和她打架的全是八阶巅峰啊！打你轻轻松松啊！不行，不行！他变态，你又不变态！”
　　雨黎感到了一阵冷风吹过，顿时大怒：“我就要去！这城里太无聊了，没人敢跟我打，我都停在八阶多长时间了！”
　　雨圣俩面变了脸色，顿时委屈道：“可怜我老人家，要一个人留在城里啊！儿子不孝顺跑了，现在孙女也要跟着男的跑了！我——”
　　秦雪在屋子里听到外面雨圣的哀嚎声，浑身直发抖，实在无法想象：“雨圣大人！你，你听听吧！那个，我已经给了雨黎自由！我不会带上她的！后面的路更危险了，我不放心她跟着我冒险！再说下一座城池，飓风城我就能见到师傅了，所以你不用担心！”
　　雨黎急忙到：“蓝洋，你——”
　　秦雪抬起手阻断了雨黎的话接着道：“如果前几天没有和九阶强者的战斗我还放心点，现在我不放心带着你一起，因为我也不知道会不会遇上新一轮追杀！但是我肯定吕傅云不会这么轻易罢休的！所以不论如何我不能带着你！”
　　雨圣缓缓舒了口气，拍了拍秦雪的肩膀：“好小子！果然是好人！好看在你这么好的份上，我现在去给你搞通行证！哈哈！哈哈！孙女回来了！哈哈！”
　　秦雪笑了笑，看着这可爱老人离开的背影，看着雨黎忧郁的模样，秦雪走了过去：“雨黎！对不起，我不能带上你！但是如果你有什么事，可以随时找我！蓝色经典拍卖行是我的！圣水城需要建立新的拍卖行，就交给你了，我会让拍卖行的人过来和你联络！”
　　雨黎眼睛一亮：“建立拍卖行么？”
　　秦雪点了点头：“是啊！圣水城也要建立拍卖行，拍卖行的事，回头我让清萧和你联系吧，放心好了，你也可以用传送阵直接去飓风城找我玩啊！过上一个月，就可以找我！如果我不在，我应该在突破，如果三个月我还没有到飓风城，请找到我师傅，让他去找我！”
　　雨黎点了点头：“好！我听你的！”
　　秦雪笑了笑回到屋子，开始修炼，心里其实一点底子也没有，一个月的路程，他也不知道可能会遇上什么，路上的埋伏是肯定有的，而且三大主要城市的高手只会多不会少，对于飓风城还是一点也不了解啊！佣兵公会，还有一个小家伙说等我去的吧！秦雪的嘴角缓缓扬起。


第一百二十三章 奇怪相遇
　　秦雪在城主府住了下来，而雨圣也知道了秦雪是女子，忽然对她的态度来了个几百度的大转弯，这让秦雪一时间非常的受不了。
　　三天后，的清晨，秦雪刚刚吃完早餐，正看着小熊在花丛中睡觉，忽然一个身影出现在她面前，让她愣了一下。
　　“见过！图腾大人！”
　　“清萧！说了，喊我蓝洋了！”
　　“是！蓝洋，圣水城的拍卖行势力，已经开始撤退，不知道他们打的什么注意，似乎放弃圣水城的生意了，不过探子回报，黑金城拍卖行的势力似乎没有撤退的意思，不过前段时间说你把黑金城闹了一遍，整个魔之一族因为你而元气大伤。”
　　秦雪冷冷一笑：“魔之一族么！回头会让他们付出代价的，利用我的代价！”冷静下来后，仔细思考了一下，魔之一族其实只是利用了她，想要利用她除掉黑金城主，至不过这个美好的愿望似乎没那么容易实现啊！还赔了夫人又折兵！
　　秦雪抬起头，发现清萧的脸色不大对，忽然笑了笑道：“清萧，你怎么了？”
　　清萧低下头，缓缓道：“今天遇到一个奇怪的人！”
　　清萧异常的反应让秦雪来了兴趣，笑着问道：“可以和我说说么？什么样奇怪的人？竟然能让你露出这样的表情，我很好奇呢！”
　　清萧尴尬道：“没！没什么！蓝洋，我先去看看圣水城的适合做拍卖行的位置吧！”
　　秦雪捂住嘴笑了起来，看到清萧那狼狈而去的身影，忽然觉得很开心。过了一会只见雨黎气呼呼的走过来，秦雪诧异的看了一眼雨黎。
　　“雨黎，你怎么了？”
　　雨黎无奈道“雪儿，你不知道，今天我遇到个人！要多诡异有多诡异，我都想喊爷爷把他抓起来！”
　　秦雪愣了下：“发生什么事了么？”
　　雨黎用力的点点头：“是这样！早上我去传送阵哪里等你说的清萧，然后呢等了半天我没看到有人来，结果我就先去吃东西了！”
　　秦雪点了点头，看着雨黎喝了点水继续道：“等我回到传送阵那里，正好来了个人，我就去问了呀，结果那个人竟然不理不睬就走了！”
　　秦雪愣了下，清萧对于陌生人有这样的态度好像不奇怪，但是雨黎也不会因为这点事生气吧，难道还发生了什么？
　　“其实吧他回不回答我也无所谓的！我就没理他了呀，但是我身后的人就不干了，于是呢，把他拦了下来。我正想过去解释下，没想到他竟然直接闪身走了，你不知道他看我的眼神那鄙视的样子，我都想揍他了！”
　　秦雪愣了下：“额！那么后来呢！”
　　雨黎冷哼一声：“后来！后来我就让城卫军追着他满街跑呗！不过他还挺厉害的！城卫军那么多，都没把他留下来，也没见他出去，不知道跑哪里去了！”
　　秦雪感到一阵无语：“你在我身边的时候，不是这个性格啊！”
　　雨黎的脸红了起来，低声道：“那时候，那个，是我的魔女本性被压抑了嘛！这不被你师傅那样以惩罚，加上看到你这么努力，觉得不可思议嘛，现在回到我的地盘，那个——”
　　秦雪忽然笑了起来：“你追了半天，让人跑了，结果还不知道那人是谁啊！”
　　雨黎气愤的拍着桌子：“让我再看到他，一定抓住他！敢鄙视我！”
　　秦雪看到远处回来的清萧，笑着拉住雨黎：“你还去帮我接人呢！他都自己来了！来我给你——”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　清萧和雨黎两人异口同声道，然后就只见清萧缓缓站在秦雪身边，尴尬的什么也没说，而雨黎则气呼呼的瞪着清萧。
　　秦雪也大致知道了，感情这两个人今天是已经见过了啊“咳咳！那个雨黎！看来我不用介绍了！”
　　雨黎冷哼一声，看着清萧道：“你得跟我道歉！”
　　清萧看了一眼雨黎，没有开口，什么也没说：“蓝洋！有个人，想见你！”
　　“喂！你什么意思，没听到我说话么！”雨黎气呼呼的就要揍人！
　　“我没理由和一个疯子道歉！”
　　“什么！你说我的是疯子！那我就让你知道什么是疯——”
　　“雨黎！”秦雪苦恼的揉了揉额头，无奈的看了一眼清萧道：“清萧，雨黎没什么恶意，你们两个的误会我就不管了！走吧，谁找我？”
　　清萧点了点头道：“城外三十里醉花亭！”
　　秦雪奇怪的看了看清萧，感觉他似乎有什么事情瞒着自己：“你是不是有什么瞒着我？”
　　“不敢！到了那里，你就知道了！”秦雪无奈的耸了耸肩，拉着雨黎道：“那雨黎和我一起去吧！”
　　清萧一把拉过雨黎：“那个！蓝洋你自己一个人去吧！我和她把之前的事解决下！”
　　雨黎急忙挣扎起来：“喂！你干嘛！放开我！放开我！我要和雪儿一起去！放开我！”
　　清萧听到雨黎喊秦雪雪儿，秦雪大呼不好的时候，清萧已经带着雨黎消失了，无奈的看了眼两人消失的地方，秦雪闪身到城外去了。
　　醉花亭么？难道是师兄？不像他们风格啊！当秦雪再次来到花海，看到远处立着的亭子里正站着一个火红的身影，顿时愣了下嘴角扬起的坏坏的笑容，猛的到了亭子里，一把抱住来人。
　　“大美人！怎么想我了？还约我在这样的地方见面！”
　　“哟！小冤家，这么心急啊！我可全都是你的哦！”
　　秦雪立马败下阵来：“蒙雪姐姐！好久不见！”
　　蒙雪缓缓在亭子里的石凳上坐了下啦，笑着道：“亏你还记得我啊！没事给我找那么多事！你不知道现在拍卖行快忙的不行了！你说吧，怎么补偿我！”
　　秦雪低头想了想道：“要不，把我逸师兄介绍给你怎么样？”
　　秦雪话音刚落，一阵大笑传了出来：“哈哈！我说，逸师弟，你可是被雪儿当礼物给送了哦！”
　　就在秦雪喝茶的时候，三道身影同时出现在凉亭里：“我以为，你们要躲着不出来呢！”
　　司空逸猛的揉了揉秦雪的头发：“真要送我出去？”缓缓靠了上来，秦雪立马跳了开来。
　　“逸师兄！你还是别学凌师兄了，你知道我受不了的！”
　　“真的么？小师妹，你这是说你受不了我？唉——果然我——”
　　秦雪急忙挥手，跑到冷叶身边：“大师兄，你来啦！最近还好么？”
　　冷叶嘴角一阵抽搐，无奈的坐了下来，蒙雪笑了笑道：“你们师兄妹感情真好啊！羡慕啊！”
　　秦雪笑了笑，靠了过去：“那我们姐妹感情也很好嘛！让他们羡慕去！”
　　难得这么轻松，几人在这醉花亭里闲聊着，不一会清萧出现在醉花亭，手里还提着雨黎，雨黎沮丧的看着秦雪。
　　“雨黎！给你介绍下，我的三位师兄，还有这位蒙雪姐姐！”
　　“好漂亮的妹子！你就是雨黎啊！这样好不好，你也如果蓝洋的拍卖行吧！然后我们这圣水城就交给你了！”
　　雨黎看到蒙雪那妖娆的身段，顿时惊叹道：“蒙雪的身段真好啊！好啊！我可以比他的官大么？”雨黎一指清萧，让蒙雪愣了下。
　　蒙雪掩嘴轻笑道：“可能有点麻烦哦！他可是我们蓝洋身边的第一带刀护卫呢！地位可是很高的哦！”
　　雨黎纠结的看着秦雪：“雪儿他欺负我！你不帮我欺负回去！我就把你名字告诉他，他似乎很在意呢！”
　　秦雪尴尬的看着清萧，无奈的揉了揉额头：“清萧——”
　　清萧转过身：“如果你不告诉我名字，我拒绝和她道歉！”
　　秦雪愣住了，这叫什么事，感情不管我怎么做，都得让他知道名字啊！霍凌在一边笑着，看着秦雪：“怎么样，小师妹，要我们帮忙么？”
　　秦雪立马点了点头：“师兄有什么良计么？”
　　霍凌笑着道：“清萧啊！你要知道小师妹的名字直接问我们嘛！是不是啊逸！”
　　逸也点了点头，这时雨黎猛的一拍桌子：“你们都是不良师兄，雪儿，以后不要理他们！”
　　霍凌和司空逸的笑容顿时僵在脸上，秦雪猛的笑了起来，雨黎站在清萧边上，愤恨道：“喂！我们去做个交易！走！”
　　秦雪还来不及说话，只见清萧拉着雨黎消失在众人眼里：“惨了！师兄，你们有没有办法解除别人的血誓啊！”
　　司空逸奇怪的看了秦雪一眼道：“为什么不让清萧知道你名字？”
　　“这家伙太执着了！一定要发血誓认我为主，不知道我名字的话，上次才见面的时候，这家伙竟然好不思索的就立誓，还好我报的蓝洋这名字，结果誓言没成立！”
　　司空逸惊讶道：“果然不是一般人！”
　　霍凌赞同的点了点头：“血誓这个记载太少！也许只有圣王知道吧！你都到圣水城了，不要急，下一座城就能到飓风城了！”
　　当清萧再次出现的时候，果然当着大家的面，瞬间立下了血誓，雨黎惊讶的看着清萧，又看了看秦雪：“我——这——这是什么情况，为什么——”
　　秦雪苦恼的揉着额头：“算了，也不可能一只瞒着清萧的！雨黎，清萧，你们都坐吧！”
　　清萧嘴角带着笑坐了下来，司空逸猛的一拍清萧道：“为什么这么坚持？”
　　清萧淡淡道：“这是我的命运！”
　　秦雪拍着额头：“已经被你们大祭司荼毒太深了！我都说了，不要立下血誓的！”
　　雨黎歉意的看了看秦雪忽然不说话了，蒙雪在边上揉了揉雨黎的头道：“咱们蓝洋的魅力可是大的很呢！前段时间还给我送了几个人去！现在陆陆续续到我们几座城的人，可都是慕名儿而来啊！知道看不到你，不知道多少少女的心都碎了一地呢！哦，对了，我记得飓风城就有一个孩子在等你吧！现在想来已经是个大美女了，当初可是说了要嫁给你的！”
　　司空逸也笑了起来：“嗯，确实！”
　　看着大家开心的笑容，秦雪是无奈的笑了，想到飓风城的女孩，他也十分无奈，到了那里再解释吧！看了看亭外的鲜花，秦雪和大家一起开心的笑了。


第一百二十四章 逆转五行
　　秦雪在圣水逗留的时间很短，剩下的事情都交给了清萧和雨黎，两人虽然经常斗嘴，好在工作还能正常完成，所以蓝色经典在圣水城的工作很快就稳定了下来，只是这样快速的行动反而让秦雪感觉有点不安了，但是问题出在什么地方，却一时间没想明白。
　　秦雪摊开地图，现在的位置在大陆的正东方向，那么飓风城在大陆中心，要到那里就要往回走了！东西方向，秦雪认定了方向飞向空中赶起路来。
　　“真是糟糕啊！绕着整个大陆转了一圈呢！但是为什么虽然大陆很大，感觉比地球上大的多，可是为什么，为什么有种被圈起来的感觉，反而觉得小了呢，感觉这世界好不真实！”
　　秦雪摇了摇头，挥去脑海中的想法，忽然想到这样在空中飞有点招摇了，又不是逃命，这样飞，怕是会惹上麻烦吧！急忙将身形露在一座小山顶上，秦雪才仔细辨认了路线，运转身法，开始在山林间穿梭。
　　“你确定他会走这条路？”
　　“是的！老大！”
　　“前段时间那几个家伙好像被药圣抓走了吧！我们要是不能把人抓住，恐怕，要有麻烦了呢！”
　　“老大放心，我们探听了圣水城最新消息，那小子才八阶的修为！”
　　那人点点头，看了看远处的山岭冷笑道：“黑金城城主就在前面路口吧！我们回头帮着包围就行了！哼！让我们做免费打手，可不行！”
　　身边的人急忙点点头道：“老大英明！”
　　秦雪赶路赶了一半后，发现又到了山岭里，高山，树林，加上溪流，这种大自然，让她觉得很放松，但是不知道为什么，最近她的心总是莫名的狂跳，似乎有什么事情即将发生。
　　就在她身影闪烁间，猛的停下来的时候，一阵阴冷的笑声传了出来：“怎么不走了！你以为你还跑得掉么？”
　　秦雪猛的后退，转身就看到身后几个主要方位都站着人，加上正前方空间扭曲缓缓出现的身影，不多不少16个！秦雪愣住了：“九阶强者成大白菜了么，一下子来了16个，真是煞费苦心啊！可惜了，萌萌已经被她哥哥带走了！吕傅云，你的美梦要破碎了！”
　　吕傅云冷笑道：“你不是带着可以藏人的东西么！别以为这样说我就能相信你！”
　　秦雪耸耸肩：“没办法了！既然不相信，那就打吧！”秦雪感觉到地面的土元力已经被阵法封锁，眉头紧紧皱了下：“看来准备很充分啊！”
　　秦雪身上渐渐亮起一层光芒，吕傅云冷笑的挥手间天空顿时变的阴暗了，秦雪手上握着剑，冷冷的看着边上的人，无论和哪一个打都没有胜算啊！但是不打就更加没有胜算了！
　　忽然秦雪的眼睛危险的眯了起来：“大陆禁阵！锁空！呵呵，真不知道我是跟禁阵有缘还是什么！”看着禁阵还没完全打开，秦雪一手凝聚了一根冰剑，瞬间有凝聚了一根火之剑，两根箭矢同时射向了天空，顿时一冰一热纠缠着向着空中而去。
　　吕傅云冷笑着道：“谁抓住她！我承诺的东西一样不会少！”
　　“呵呵！”一阵阵冷笑从四周传来，但是没有人去阻拦秦雪已经射出的箭矢，吕傅云看都没看，直接向着秦雪进攻而来。
　　秦雪身影闪烁：“可惜了，你们的身体强度！”
　　九阶初级的攻击是伤害不了秦雪的，但是秦雪不想表现的太明显，总是尽力在闪躲！但是她看到几个人联手在地面布置大阵的时候，眉头皱了起来！就在这时冰火双箭设在锁空阵上，爆发出一阵轰鸣声，大阵尽然咔咔的有碎裂的反应，吕傅云眉头一皱，瞬间有射出几颗原石，然后加固了阵法！秦雪趁机再次射出了两箭！但是这次，没人再轻视它，有人开始用防御阵法。
　　“不能让她破了锁空！到时候那老不死的过来，我们就完了！”
　　“大家联手动作快点！”
　　看到冰火箭被挡了下来，秦雪的眉头皱了起来，就在这时，下面的阵法瞬间发动，还未来的急躲闪，秦雪就被笼罩在了阵法里，整个人身体被紧紧缚住，秦雪的眉头紧皱：“怎么办！怎么办！阵道上根本连反抗的机会都没有啊！”
　　感觉到体内的五行能量微弱的流动着，虽然被困住，身体不能动，但是五行能量似乎没有完全被封印，秦雪一发狠，猛的控制着五行能量疯狂运转想要吸收周围的力量，但是无论她怎么加速，周围的力量似乎无法被吸收进来。
　　“怎么不跑了？你不是本事很多么？”
　　吕傅云取出一把黑色的刀，冷笑着走向秦雪，缓缓抬起刀直接发泄的当剑直接刺向了秦雪的四肢。
　　秦雪的身体抵抗力九阶初级的攻击是不怕，但是吕傅云显然不是那种简单的攻击，黑刀不知道融合了什么属性尽然瞬间破了秦雪的防御刺进了秦雪的身体里。
　　秦雪忽然扬起嘴角：“之前的两掌！加上今天的四刀！我要不死，会慢慢还给你的！”
　　吕傅云冷笑道：“你认为你还活的了？”
　　“谁知道呢！既然这样，那就一起死吧！”秦雪在观看五行典籍的时候，就知道逆五行的存在，今天就疯狂一下吧！猛的调动体内的五行之力逆向旋转起来，疯狂的旋转，顿时原本稳定的力量渐渐有了崩溃的趋势。
　　“反正也是死亡的存在，赔上你们这么多人的命，真是个不错的选择！”五行能量逆向旋转很快就达到了极点，就在这时秦雪又拼着精神力控制着它正向旋转这种一收一放的冲击将秦雪体内的经脉冲击的支离破碎，除了那颗水晶的心脏一切似乎都不存在了，看着在体内四溢的能两忽然形成了巨大的漩涡，束缚着秦雪的东西瞬间被冲破，秦雪猛的举起箭冰火双见瞬间射出。
　　那速度竟然比之前提升了三倍多，在所有人愣神中，秦雪再次射出一箭，这次是对着吕傅云，黑色的箭矢瞬间射出，吕傅云看着秦雪的变化，一只在防备着，没想到她竟然能挣开束缚，冷笑着撑开防御。
　　“就你这样的攻击，想要突破——”黑色箭矢，瞬间穿过吕傅云的防御射中了吕傅云将他打的倒飞而去。这时吕傅云的脸色都变成了白色：“混蛋！杀了她！”
　　所有人这才反应过来，但是天空中的锁空阵在秦雪冰火箭的冲击下应声而碎，秦雪身上的血顺着四肢缓缓流了出来，她都不知道她是怎么站着的，应该是把自己的双腿冰冻住了吧！不然怎么还能站着呢！还是要感谢他没有刺中要害呢！
　　就在锁空阵碎裂的瞬间五六个阵法笼罩向秦雪，秦雪的手腕上银芒一闪，天空瞬间出现一个黑洞，一个人一步踏了出来，所有人动停止了攻击，似乎被控制住了，秦雪看到来人，忽然身体一软直直的倒了下去，精神力透支，整个身体内部完全成了废墟，现在加上外伤，已经完全报废，若不是蓝炎小心翼翼的护着她的灵魂，恐怕，这样的伤，早让她死了不知道几次了。
　　“来者何人？只要你杀了她！我可以——”吕傅云忽然瞪大了眼睛，整个身体竟然瞬间从腿开始消失，当众人反应过来的时候，吕傅云已经彻底在这天地间烟消云散了！
　　“快跑啊！”
　　来人轻轻抱住秦雪那失去伪装的身体，捡起地上的面具，一个闪身消失了，躲在边上一直没出来的人吓的直接转身就跑。
　　这是什么样的实力啊！竟然一个眼神就让九阶高手灰飞烟灭，这也太恐怖了！见鬼了，一定是见鬼了！就在这时空间一阵阵波动，一个个身影出现在这个地方，烈焰最先出现。
　　“蓝洋！蓝洋！”烈焰看到了地面的血迹和地上的黑刀，顿时疯狂了。一挥手就将一个逃跑的闪人抓了过来！
　　“说！到底怎么回事！”
　　那人吓得直接软倒在地上，这时药圣，罗飞，雨圣一个个身影出现在这片小地方，一个个人被拉了回来，烈焰眼中燃烧着熊熊怒火。
　　“到底怎么回事？”
　　“大人，大人饶命，不关我们事啊！是黑金城城主，用了锁空在追杀蓝洋！这都不关我们事啊！大人饶命啊！”
　　“你说什么！锁空禁阵！身为城主竟然动用禁阵！”罗飞惊讶的开口道。
　　烈焰一把抓住另外一个九阶强者：“你是不是动手了？我徒弟呢！说！”
　　刚来的雨圣急忙缩了缩脖子，看到烈焰发疯的样子，立马站在了一边：“快点实话实说吧！”
　　那人急忙道：“我们也不知道啊！被一个人救走了！对！黑金城主也被那个人杀了！”
　　烈焰眼中的怒火依然不减，冷声道：“你们是不是动手了！”
　　“我——我——”
　　“看来真的动手了！我烈焰是不是太久没在大陆行走了，你们胆子已经大的连我的徒弟也该随便杀了是吧！”烈焰手轻轻一握，那人顿时失去了生机，一簇火焰包裹着那人，慢慢的烧成了灰烬，烈焰红着眼睛缓缓看向下一个。
　　“说！到底怎么回事！蓝洋的伤重不重？”
　　“不，不知道啊！他，他被吕傅云看了四刀，然后好像好像施展了什么秘法，力量提升了三倍，最后最后倒下去的时候，被人救走了！”
　　烈焰眼睛中的火焰再度燃起，这次连药老也怒了：“前段时间我抓了几个，看来这些人真的是连我也不放在眼里了啊！”
　　“四刀！四刀！看在什么地方！”
　　“四肢——”
　　“混蛋！”烈焰一掌拍了下去，又抓住第二个：“说！吕傅云那小混蛋在哪里！”
　　空间一阵扭曲一男一女也走了出来，瞬间抓住那人道：“说！吕傅云在哪？”
　　那人吓的不行了，看这形式急忙道：“他，他死了！死了！灰飞烟灭了，被一个强者看了一眼死掉了！”
　　那男人猛地拍出一掌：“胡说八道！就是圣王看他一眼也杀不死他！怎么可能灰飞烟灭！”
　　烈焰冷冷的看着赶来的两个人：“他要死了还好！他要没死，我也会让他不得好死的！”
　　“烈焰，你别得寸进尺！”
　　烈焰冷哼一声，抓住剩下的人闪身离开了！这里已经完全失去了秦雪的气息，现在他已经完全找不到她了，药老和罗飞等人也急忙跟着离开了，他们可不想触霉头，剩下的一些人就倒霉了。


第一百二十五章 最后生命
　　在一座透着现代气息的庞大建筑里，四周都是透明的玻璃窗，如果秦雪来到这里一定会觉得很熟悉，这里的一切看上去和地球上是那么相像，此刻飓风城城主、烈焰药老等人正看着底下那剩下的十个人。
　　烈焰冷着脸道：“说吧！把详细情况说出来！”
　　那十几人颤颤巍巍的跪在地上，一个个缓缓将具体情况说了出来，药老的眉头紧紧皱了起来：“你说蓝洋把锁空阵一箭射碎，然后天空就出现了一个黑洞？”
　　“对对！里面走出来一个披着白色貂皮的男人，把蓝洋抱走了！”
　　烈焰的眼睛顿时红了：“你说，抱走了？从黑洞里走了？”
　　“是——是的！”
　　烈焰的手顿时握成了拳头，这时门外飞身进来三道身影，急忙走到烈焰面前：“师傅？小师妹呢？”
　　跪着的人都傻了，女的？蓝洋是女的？烈焰冰冷的眼神扫过，他们已经不想再关注这些了，急忙道：“那人实力很强的！看了吕傅云一眼，他的身体就——就分解了！我们，我们真的没有动手——”
　　刚来的司空逸他们几人顿时眼神危险的看着地上的那十人，嘴角带着冷笑：“你们对小师妹动手了！”
　　“本不想和你们生气的！但是你们这些人，怎么就那么让人不省心呢！师傅话问完了么？能不能交给我们三个？”
　　冷叶淡淡的点点头，烈焰随手一挥，将人递给了冷叶，三人转身就走了，就在这时刚刚出现在外面的一男一女再度出现。
　　“浮圣、洛圣，这件事算是我们的家事，就不劳二位费心了！”
　　笼罩在黑袍里的男人缓缓开口：“我也不想管你们的烂事！蓝洋在什么地方！”
　　烈焰冷冷的看着浮圣：“哼！怎么，要为你黑金城的棋子报仇？我现在也想知道是不是你们把我徒弟藏起来了！”
　　浮圣顿时大怒：“烈焰！别以为我怕了你！”
　　烈焰浑身的威压顿时释放开来，整个大殿弥漫着一种危险的气息：“你想打架是吧！来啊！”
　　洛圣缓缓拦在了浮圣前面，缓缓道：“我们不会找蓝洋麻烦！只要他把对吕傅云动手的人交出来！既然你们现在也找不到人，没关系，等找到的时候，我们会再请教的！走吧！”
　　两人的身影缓缓消失，大殿的气氛顿时变得沉默，这时飓风城城主缓步走了出来：“烈焰，你老实告诉我！蓝洋是谁！为什么小逸他们喊她小师妹！你到底瞒着我什么？”
　　药老缓缓道：“小丫头本名秦雪——”
　　哪晓得药老话还没落，飓风城城主，整个人瞬间爆发，将烈焰一把抓了起来：“老混蛋！你说，是不是我的雪儿！你说！”
　　烈焰被他提着，却没说什么，只是转过头，药老瞬间把两人拉开：“蓝宇你干什么！烈焰有不对，但是你也不用这么激动吧！”
　　这时罗飞缓缓道：“其实烈焰是想让雪儿到你身边的，只是怕你宠坏了她，她的天赋很高——”
　　蓝宇雪儿心心念念的蓝叔，此刻颓然的坐在椅子上：“你们都瞒着我！现在连雪儿在哪里都不知道了！”
　　大厅里陷入了沉默，而另一片小空间中，亭台楼阁的中间屋子里，逸霖轻轻将秦雪放了下来，看到她残破的身体，眉头紧紧皱了下。
　　瞬间离开了屋子，闪身出现在圣水城，锁定了雨黎的位置，抬手将她拉到了这片小空间，刚刚还在和雨黎说话的清萧忽然发现雨黎不见了，顿时大急，四处找了起来。
　　雨黎愣愣的看着周围的亭台楼阁，忽然看到了站在她身后的龙逸霖，整个人吓的跳了出去：“你，你——”
　　“她受伤了！你想帮我照顾她一下，我要准备点东西！把她身上的衣服换了，伤口处理下就可以，剩下的交给我！”
　　雨黎一时间竟然没反应过来：“她受伤？她是谁？”摇了摇头，雨黎急忙跑进了身后的房间：“是雪儿对不对？”她总算平静下来，她们共同认识的人，除了雪儿，还有谁——
　　当她看到床上的雪儿时，眼泪顿时流了下来“你这个笨蛋！让你用传送阵，你为什么那么坚持！你怎么那么傻！”
　　雨黎转过身道：“你出去吧！我帮她换衣服！”
　　龙逸霖点了点头：“最好不要碰到她的双腿，双腿情况有点特殊！小心她身体的自我保护反应！”
　　雨黎点了点头，看着龙逸霖消失的背影，缓缓走到秦雪身边，看到她那苍白的脸，缓缓伸出手，感觉到她身上的冰冷和僵硬，雨黎愣住了，不，不会的！为什么，她颤抖着将手放在秦雪的鼻尖，和脉搏上。
　　“没呼吸，没脉搏！怎么会，怎么会这样！雪儿！难道——不！不可能，刚刚他明明说其他的交给他的！他有办法救你对不对！”
　　龙逸霖缓步踏出，来到圣水城上空，留下一封信出现在清萧的手上，转身挥手拉开一道黑洞消失在空中。
　　当他再次出现，已经在另一片天地中，层层云雾包裹着的亭台楼阁，一个小小的身影顿时跳到了他的身上：“哥哥！哥哥！师傅是不是出事了？我要去看她，你带我去好不好！”
　　“她在逸居！我送你进去吧！但是，不能告诉任何人，你只能说你进去玩，知道么？”
　　“嗯嗯！”
　　龙逸霖挥手将萌萌送了进去，转身走到了另一个楼阁前：“大姐！大姐在么？”
　　“逸霖！你来啦！快进来，怎么想到到我这来了？想姐姐了？”
　　龙逸霖缓缓笑了笑道：“大姐，我把萌萌接到逸居去玩了，你要不要一起来？”
　　被龙逸霖喊着大姐的人，顿时两眼发亮：“怎么了，我的二弟，逸居不是你的宝贝么，从来不让我们进去的啊！今儿个破例了？难道——”
　　龙逸霖瞪了这个口无遮拦的大姐一眼，一把拉住她直接消失在这亭台楼阁中，这时这片建筑的中央大厅传出了一阵笑声：“逸霖这孩子，总算开始带着萌萌和云燃一起了！几人的关系也算是缓和了！”
　　“那是！毕竟是兄妹啊！”
　　“呵呵，不过逸霖这孩子，也可以先给他找个伴了，回头我去看看吧！”
　　……
　　当云燃被逸霖拉到里面后，才感觉到了气氛不对，回过头道：“逸霖，你在躲爸爸妈妈？”
　　“蒽！大姐！帮我炼制几位药！我要救人！”
　　“什么！真难得，这么好的机会那我要好好敲诈一下，人在哪里，我先去看看！”
　　当云燃接近房间门时就听到了萌萌的哭声：“哥哥骗人！哥哥骗人！答应我保护师傅的！现在师傅都没有呼吸了，呜呜！哥哥骗人！”
　　云燃几步来到床前一把抱住萌萌：“萌萌先不哭！我看看——”云然低头看着秦雪，那苍白的脸，缓缓触摸她的脉搏，顿时惊出一身冷汗“这要多大的勇气才敢这么干啊！经脉全毁！疑，竟然还有心跳！难怪，好奇怪的心脏！逸霖，我就是用灵丹妙药也救不回来啊！还剩下魂魄肉体几乎全毁，除了这皮囊！我——”
　　萌萌哇的一声哭了起来，雨黎也愣愣的站在一边，云然取出一粒丹药喂秦雪吃了下去，过了一会，秦雪悠悠的醒来。
　　“雨——黎——，萌——萌，我，我在做梦么？”
　　“雪儿——”
　　“师傅！没做梦，没做梦，是萌萌！呜呜，师傅你不能死——”
　　秦雪缓缓笑了笑：“这位姑娘是？”
　　“奴家龙云燃，是这两个不良家伙的姐姐。他们喊你雪儿，我也喊你雪儿好了！话说回来，雪儿真的好漂亮啊！唉——逸霖你拉我干嘛！我不就想好好看看她——唉，别拖我——”
　　“师傅，谁打的你，我帮你去揍他！”
　　秦雪缓缓笑了笑，努力撑起身体，雨黎立马跑了过来：“雪儿，你别动，你身上的伤还没好呢！”
　　“雨黎，帮我写封信给大家！就说我没事！在静修，让他们别担心我！如果，咳咳——如果我死了，也不要告诉他们！”
　　雨黎猛的摇摇头：“我不要！你死了清萧怎么办！你一定要活着！为了你身边的人，你也要活着！”
　　逸霖看着脸色苍白的秦雪，特别听到她说刚刚的话的时候，不知道为什么他忽然觉得心痛，仿佛这种画面已经经历过一次：“雪儿！你放心，好好睡一觉，我会救你！大姐已经去炼药了！所以——”
　　“呵呵，不用安慰我！我的身体我知道！如果不是蓝洋将我的灵魂留住，怕是早就死了，我本来就是个活死人的状态，现在这样其实只是不能再控制我的身体了而已，我的灵魂已经不能离开这具身体了！”
　　龙逸霖冷冷的看了秦雪一眼：“这么快就放弃了么？我听说，你的蓝叔在飓风城！你不想去见他么？”
　　秦雪的眼睛顿时睁大：“你！你说什么！蓝叔在飓风城？”
　　龙逸霖冷冷道：“现在，你要么听我的话，配合我治疗！但是过程会很痛苦！如果撑不住，我会封闭你的意识！”
　　“好！无论多痛苦！”
　　龙逸霖缓缓点头，对着萌萌和雨黎道：“你们先出去吧！我要在三个时辰内，帮雪儿把伤稳定下来，这是她能弥留的最后三个时辰，没时间浪费了！”
　　萌萌一把抱住龙逸霖：“哥哥，一定要把师傅救回来！”
　　雨黎看着龙逸霖点了点头，缓步走了出去，刚走出去，就看到云燃风风火火的拿着什么东西在跑来跑去的，然后钻到一个屋子里也不见了身影。


第一百二十六章 绝望治疗
　　逸霖轻轻将秦雪抱了起来，缓缓低下头看着她那惊讶的眼神，缓缓的扬起嘴角，带着淡淡的笑容：“刚看到你的时候，吓了一跳！你还真是信任我，看到我的第一时间整个人都放弃抵抗了！”
　　秦雪的心激烈的跳动了一下，如果不是身体状况特殊，想来脸已经红了吧，摇了摇头道：“其实，我，我只是觉得看到你忽然很安心——”
　　“是么！雨黎说的不错，你确实很傻！”
　　“龙——”
　　“喊我逸霖吧！接下来的治疗我要全力以赴，所以如果你忍受不住，一定要先和我说！我会封闭你的意识！”
　　秦雪点了点头，看着周围越来越雾气蒙蒙于是奇怪道：“你带我去哪里？”
　　“冰池！”
　　秦雪愣了下：“咳咳——在，在水里么？”
　　逸霖看到秦雪的表情忽然觉得很有趣，于是嘴角一扬，笑着道：“怎么了？有问题么？”
　　秦雪一下子软软的靠在龙逸霖怀里，窘迫道：“你，还是，那个直接封闭，封闭我意思吧！”
　　抱着秦雪那软软的身体，龙逸霖一个闪身跃进了冰池，一股寒冷的气息顿时包裹着两人，秦雪缓缓闭上眼，龙逸霖帮她盘膝坐了下来，淡淡道：“忍不住！一定要提前说！我怕我不能分神！”
　　秦雪点了点头，逸霖一把拉住秦雪的手一股灼热的气息顺着她的手直接冲向秦雪的体内，混乱成一片的体内，顿时产生了抵抗，秦雪努力的控制着自己的身体，体内的五行阵已经萎缩的不能再萎缩了，所以散乱在外面的能量成了一盘散沙，不断的制造着破坏。
　　“小火元，小火元，能听到我的呼唤么？”秦雪在心里轻轻呼唤着。
　　“主——人”
　　“小火元，对不起，又让你受伤了！能试着让阵图旋转起来么？”
　　“哟——”
　　一点点红芒，缓缓的在秦雪体内，汇聚到火元素的位置，渐渐的五行阵散发着淡淡的光芒，开始在体内缓缓旋转。
　　逸霖对着秦雪道：“好！现在要开始了，你体内的能力一定要锁在里面，我要帮你重塑体内的筋脉了！”
　　“蒽——”秦雪眉头一皱，因为她感觉到一股不属于她的力量冲进了她的身体，在她那拧成一团的体内开始横冲直撞，一点点的突破着，秦雪咬牙忍受着。
　　逸霖惊讶的看着抽搐的秦雪，挥手在水池中丢下了几块带有生命力量的石头，整个池水顿时发生了翻天覆地的变化，一点点绿色能量缓缓渗透进入秦雪的体内，随着逸霖的开拓一点点的修复着。
　　时间缓缓流逝，转眼两天过去了，因为要压制着体内的能量，加上一边还要抵抗着这种痛苦，秦雪的精神力已经到了崩溃的边缘，逸霖整个心神都在秦雪身体的重塑上，一时间竟然没注意到秦雪的恍惚。
　　门外萌萌焦急的走着：“雨黎姐姐，怎么办！我好担心！师傅只有三天的时间，可是，可是哥哥怎么救她？大姐都没有办法！”
　　“要相信你哥哥！”
　　“可是——”
　　“还有一天！我们先去看看你姐姐炼药的情况吧！”
　　萌萌点点头，任由雨黎拉着向着云燃那边走了过去，云燃还在念叨着药方和药草，时不时来上一句大出血了，什么的。
　　逸霖筋脉的重塑已经到了最后，就差心脉了，看着秦雪那颗奇怪的心脏，逸霖的心也跟着跳动起来，上次的异变让他对秦雪的事边的很敏感，他不知道到底是怎么一回事。
　　“啊——”
　　一声尖叫，秦雪彻底晕了过去，逸霖大呼不好，急忙将秦雪散开的意识聚拢在一起，但是这次任由他怎么聚拢都无法聚拢起来，只有一小部分聚拢在了一起，无奈之下逸霖将秦雪那散开的意识全都封印在了一起。
　　“是我太大一了！明知道心脉是最难的地方！竟然没注意到你的状态！该死的！只有等你好了，在想办法了！”逸霖自己也不知道，为什么他会这么在意，在意秦雪的反应。
　　将秦雪意识封闭后，逸霖开始为秦雪做进一步的治疗，那些刀伤早就处理好了，现在就是秦雪体内那无法恢复正常的力量了。
　　逸霖控制着自己的力量小心翼翼的接近五行阵图，当他感觉到阵图里竟然有生命的时候，惊讶了一下，随即控制着自己的力量开始为秦雪疏导，最后还将秦雪的五行阵图运转进行了调整。
　　“身体是修复好了！可是，你的意识——该死的！”逸霖缓缓抱起秦雪来到之前的房间，出声道：“雨黎，在不在？”
　　“出来了么，出来了么？雪儿怎么样？”
　　“雪儿的身体状况本来就很特殊，虽然现在身体修复好了，但是刚刚发生了点意外，她的意识可能不能全部回归，醒来后会怎么样，还要看具体情况！”逸霖知道秦雪身体里面的生机很少，但是这个他也没有办法，至少能让她恢复到原来的状态也好啊！
　　“意识，意识出了问题？什么意思？”
　　逸霖尴尬的转过脸：“你先帮她换下衣服吧！我先去看看药！”
　　萌萌也跳了进来：“药练好了，疑？师傅身上怎么湿的？二哥，你是不是使坏了？”
　　云燃也跑了进来：“哟！你竟然带她去冰池了，你不是说那地方是你媳妇用的么！我说呢，怎么还把我喊进来了！算了既然是弟妹，那么损失的那点药我就不跟你计较了！”
　　“姐姐！姐姐，你喊弟妹，我喊什么？可是，可是她是我师傅啊！”
　　“你喊嫂子啊！笨蛋！师傅是师傅，嫂子是嫂子，没人的时候你喊师傅嘛！”
　　“哦哦！这样啊！”
　　逸霖顿时被这一大一小两个人打败了，主要的是雨黎也凑了过来，奇怪的看了一眼龙逸霖：“雪儿，什么时候能醒？”
　　“今天！”
　　龙逸霖怕他们追问什么，急忙闪身离开了，到了屋顶取出一壶酒，缓缓喝了起来：“秦雪——雪儿？为什么我对你总觉得有点特别，还有那奇怪的心脏！活死人么，即使这样你也努力活着，我有什么理由放弃？”喝着酒，龙逸霖抬头看着上空，忽然看到了他的母亲。
　　“霖儿！我能进来么？”
　　“娘——”逸霖整个人消失在这空间中，出现在那云雾中的楼阁里，对身边的美妇人低头喊着。
　　“怎么，不欢迎娘进去？你都让云燃进去了！”
　　“对不起——”
　　“罢了罢了！你这臭脾气，我是给你送这个来的，这几个姑娘，你看看喜欢哪个？挑一个，我们好定亲！”
　　“娘亲做主吧！”
　　“你这孩子，娶人的又不是我！”
　　“那就一个都不要——娘亲会同意么？”
　　“臭小子！你是找打了是不是？这么几个姑娘都是我满意的！你自己看着办！选谁，先把事情定下来！”
　　逸霖缓缓转过身：“娘亲做主吧！”整个人消失在楼阁中，那美妇人轻轻叹了口气。
　　当逸霖再次出现时，云燃跑了过来：“喂！你那什么态度！你就该坚决的说不要！要是老娘给你安排几个那些人！我弟媳怎么办！我跟你说啊，我可是看中她了！你要娶别人，我第一个不理你，以后死活别找我，特别是你娶的女人，要是不是小雪儿！我跟你说，我不杀了她就算是好事了！”
　　“大姐——”
　　“哼，哥哥是坏人！答应保护嫂子的！都没做到，现在还要抛下她！坏人！”
　　逸霖的眉头顿时皱了起来：“我和她没什么关系吧！要说有关系，也是因为答应了萌萌，保护她一下——”
　　云燃顿时大怒：“那你做到没有！还看了人家的身体是不是！听萌萌说，人家的心都给你一半了！”
　　“萌萌！你胡说什么！”
　　“萌萌才没有胡说！萌萌看到的，以前萌萌喜欢师傅的心脏！那心脏是一颗完整的晶体，现在师傅一半的心在哥哥这里！哥哥还不承认！”
　　逸霖惊讶的看着萌萌：“你是说！我心里有你师傅一半的心？难道——”他顿时想到上次碰到雪儿的第一次，她捂住心脏痛苦的倒下，然后他感觉到有股力量流进了他的身体的时候的事情，难道那个时候就——
　　云燃奇怪的抱住萌萌：“萌萌，什么心？我怎么看不到？”
　　逸霖知道，萌萌的眼睛一直能看到别人看不到的东西，因为她的单纯，她的眼睛总能看不到意想不到的美丽东西。
　　逸霖苦恼的闪身来到秦雪的房间，雨黎正坐在她的床边，缓步走了过去，看着那脸色渐渐有了血色的人，心渐渐送了口气，但是想到他母亲安排的人，眉头又紧紧隆起。
　　不管如何，先等她醒来吧！治疗的情况不知道意识封闭了多少，那些散乱的意识都是她的记忆吧！还保留了多少记忆呢！希望不会给她带来太多的困扰才好！
　　逸霖转身斜靠在窗前，雨黎悄悄退出了房间，和萌萌还有云燃两人聚在一起，三个人不知道嘀嘀咕咕在说些什么，这一刻的逸霖也懒得管了。


第一百二十七章 记忆中的你
　　“二哥——”
　　逸霖忽然听到声音，惊讶的看着秦雪：“雪儿，你、你喊我什么？”
　　“雪儿？二哥，你在说什么？你不是喊我三妹的么？大哥呢？”
　　“雪儿，你还记得什么？”
　　“对了！我们在雪山的山洞，我把冰恋藏起来了哦！大哥，他是不是又在忙，可是，可是你为什么老是不来看我呢——”
　　逸霖惊讶的站了起来：“雪儿，你好好看看我！你还记得萌萌，还记得雨黎么？”
　　秦雪缓缓抬起头，看着逸霖，眼里全是痛苦：“雨黎，雨黎是谁，萌萌又是谁？如果，如果你忙的没时间来看我，其实，其实可以不来的，我不会生气的！”
　　逸霖看着秦雪把自己的脸转过去不再看他，走上前，轻轻的将她拥在了怀里：“你怎么这么傻，现在的记忆到底是谁的？我该怎么办，怎么办才好？”
　　就在这时门被打开了，雨黎走了进来，看到逸霖抱着秦雪立马道：“那个，那个我——”
　　“对了，二哥，这是哪里？我怎么醒来就不在冰宫了？这是哪里？那个，那个女的是谁？”
　　“雪儿？雪儿你不认识我了？我是雨黎啊！”
　　“师傅，萌萌来了！”
　　“哇，好可爱的孩子！二哥，他们是？”
　　萌萌顿时傻眼了，看了看秦雪，有看了看逸霖：“师傅，你怎么喊萌萌的哥哥二哥？你怎么知道他是二哥的，呜呜，师傅你不认识萌萌了？”
　　秦雪吓得直接靠在了逸霖的身后：“墨，他们到底是谁？”
　　“墨？你在喊我么？雪儿，我是龙逸霖，你在仔细看看——”
　　秦雪猛的推开龙逸霖，摇头道：“够了！够了！大哥，大哥你在哪？二哥，你明知道我不喜欢别人来冰宫，为什么，为什么这些人会出现在这？我——”
　　秦雪猛的软软倒了下去，逸霖连忙伸手借助了他，他的眉头紧紧皱了起来：“雪儿的记忆被侵占了么？还是这都是她的记忆？雨黎，萌萌这次治疗的最大后遗症就是雪儿的记忆出现了问题，所以，等会你们去找大姐看看有没有合适的药！”
　　“可是，可是刚刚的师傅好可怜——好像都没有朋友——萌萌想陪着师傅——”
　　“萌萌乖，雪儿现在的情绪很不稳定，需要休息，等她修为恢复，我会教她融合记忆的，到时候应该就没问题了！”
　　“真的么，二哥？”
　　龙逸霖，担忧的点点头，不知道为什么他总觉得有什么不好的事情即将发生，但是他却不知道，到底怎么了。
　　过了一会秦雪揉了揉脑袋，缓缓摇了摇头，看了看四周：“啊！头好疼！我怎么了？蓝叔，蓝叔——”
　　秦雪抬起头，看着尽在咫尺的面容，顿时吓了一跳，往床上一靠，惊讶的看着，奇怪的声音缓缓响起：“你！你是谁？为什么在我——咦，这不是我的房间，这是哪里？”
　　“雪儿，你还记得什么？”
　　“我不认识你啊！你什么时候来到岛上的呢？”
　　“岛上？你之前不是在圣水城么，还记得么？”
　　“胡说！地球上我在玄幻星岛上！什么时候去过圣水城！我让蓝叔喊人抓你出去，我不认识你！虽然你长的很帅，但是不能乱——啊！我的手，怎么这么大了？难道我睡了一觉就长大了？可是，可是今天是我的生日，我在等爸爸——”
　　“那雪儿是多少岁？”
　　“我12啊！不对，我的手长大了，我，我怎么了？大哥哥，我是不是出了什么事？你能告诉我么？”冷静下来的秦雪总算恢复了她以往的样子，逸霖缓缓抱紧秦雪。
　　“对不起！让你受伤，害你失忆，对不起——等你记忆恢复，我在离开你，好么？”
　　“大哥哥，你怎么了？”秦雪奇怪的看着龙逸霖，虽然不知道他到底怎么了，但是也能感觉到他的悲伤和后悔。
　　雨黎轻轻敲门进来后低声道：“雪儿，好点了么？”
　　“漂亮姐姐，你是谁，你知道雪儿的事么？”
　　“这——这是什么情况？”
　　“雪儿回到12岁了，也不知道这种情况是不是稳定，但是她的记忆确实混乱了。雪儿，你想找你的蓝叔吧！”
　　“蒽！蓝叔不见了么？”
　　“是啊！雪儿快点好起来，我们帮你找蓝叔好不好？”
　　“好！”秦雪开心的笑了，忽然他感觉到身上土魂珠一阵波动，缓缓看了一眼，一个小身影也滚了出来，顿时对着秦雪龇牙咧嘴表示抗议！
　　“哇！好可爱的熊猫！为什么没黑眼圈呢，我叫你小熊好不好！哈哈！”秦雪缓缓走下床一把抱住小熊，亲昵的抱着：“我没有把你关起来哦！我们才认识唉！”
　　小熊一拍头，顿时纠结的趴在秦雪的怀里，看向龙逸霖，传音道：“为什么，没有早点把主人救下！虽然你的力量没觉醒，但是你至少保护主人在那小小大陆上，没问题吧！”
　　“你是说，我力量没觉醒？什么意思？”
　　小熊冷哼一声懒得理龙逸霖了，看了看秦雪，熟练的钻到了它的小口袋，秦雪笑着道：“我发现很多好玩的东西啊！还有琴，这琴真好看啊！”
　　秦雪轻轻的抚摸着凤魇琴，琴弦轻颤，秦雪挥手淡淡的弹奏起来，不知道为什么，她情不自禁又弹奏了那首《故乡的原风景》，逸霖取出长笛，缓缓和上，房间里顿时陷入了奇妙的世界。
　　一曲结束，秦雪冷冷的看着自己，又看了看逸霖：“大哥哥，我好像看到了一个场景，那里下着大雪，我在一个小竹屋里，你站在外面的雪地上，和我一起演奏着这首曲子。”
　　“嗯，这件事，发生了没多久，那时候，雪儿带着萌萌和雨黎，是我们的第一次相遇！”
　　“是么？大雪好美，那里的风景好美！大哥哥！我们在演奏一次好不好？”
　　“好！”
　　两人再度合作，笛音琴音缓缓飘荡，就在这时，一道声音缓缓传了进来，飘进了龙逸霖的耳里：“霖儿！我需要一个解释！你出来吧！”
　　龙逸霖抬起头，眉头紧皱，看了眼被雨黎带走的秦雪，闪身消失在屋子里，当他的身影出现在楼阁中，那美妇人已经坐在桌边，喝着茶，她的身边还坐着另一个女子，正低头不知所措的看着龙逸霖。
　　“娘！有什么事么？你知道我房间不喜欢有人进来！”
　　“这是娘给你挑的未来媳妇！怎么，你的逸居，不是都让闲杂人进去了么？我说霖儿——”
　　“娘，我不干涉你给我找人！但是，你能不能不要过问的我事！”
　　“你这是什么态度？”
　　“还有！这个楼阁，以后我不住了！你既然选了她，就让她住吧！”
　　美妇人拉了拉那年轻女子的手，低声安慰道：“霖儿的脾气不好，你不要介意——”
　　“我，我没事——”清脆的声音，加上绝艳的面容，美妇人一时也有点不清楚，为什么逸霖一点反应也没有，难道就比不上那逸居的女子？
　　“霖儿！这几天你陪着——”
　　龙逸霖缓缓转过身道：“我没时间接待人！这些娘做主吧！我还有些事要处理！这几天大姐和萌萌会陪着我！还有，娘我不希望你再看我逸居里的事！”
　　“你——”美妇人顿时大怒，就要说话，但是逸霖的身影已经消失在楼阁中，当他再次出现，已经到了他和秦雪第一次相遇的山岭，挥手间，大雪纷纷扬扬的落下，逸霖挥手布下了一个大阵，将逸居放在了山岭间。
　　“快！雪儿，雪儿快看！”
　　“这是我和大哥哥相遇的雪原么？这里雪儿见过！”
　　萌萌加上秦雪带着云燃和雨黎四个人一起在雪地里奔跑着，打着雪仗，笑闹着。逸霖缓缓躺在屋顶看着下面的几道身影，忽然觉得很轻松，嘴角微微上扬。
　　“大姐说的不错，帮你恢复记忆后，我就会离开，既然我们属于两个世界的人！那么我就不能伤害你！”
　　萌萌跳了上来，拉着龙逸霖道：“二哥，下去一起玩！”
　　“萌萌跳的好高！我训练的时候，能爬上去，可是跳不上去呢！”
　　“雪儿——你可以飞的！”
　　“啊？真的嘛？”
　　雨黎点点头开始教秦雪怎么飞，各种能力的应用，好在秦雪的很多本能都在，上手很快，只是有一些雨黎也不熟悉的她自己也不知道了，秦雪开心的在雪地上飞来飞去。
　　“雪儿，雪儿快下来！”
　　“雨黎，好好玩！你也一起来啊！飞到天空就觉得好自由，而且下面的景色好漂亮！我喜欢雪！”
　　“蒽！但是雪儿，我们先把药吃了吧！那可是你——”
　　“小雪儿！你不乖乖把我炼了半天的药吃掉，我要揍人的哦！哼哼——”
　　“知道了！云姐姐！”秦雪飞到下面后，被龙逸霖拉着回到了屋子里，然后又被云燃强迫着吃了各种各样的药丸，迷迷糊糊的睡去了。
　　“逸霖！妈带来的那个女的，你要敢娶！我就敢杀！”
　　“那正好！”
　　“雪儿很好！看到她的小时候，我觉得心疼，只要是修炼提高，她都会第一时间钻到底，似乎脑海里只有提升自己，她过的比我们苦！所以，你不能伤害她！马上把家里的那烂亲事给我回绝了！不然后悔的是你！”
　　龙逸霖，缓缓转过身，看了看漫天的大雪：“我们不是一个世界的人！家里不会同意，她也不会同意！——好了！大姐，这事你就别管了！”
　　话音刚落，逸霖的身影就消失在这雪地中，云燃生气的拉过萌萌向着她的房间走去，雨黎遥遥的看着，没说什么，只是觉得，有些事似乎正在慢慢发生着。


第一百二十八章
　　逸霖缓缓走在逸居的走廊上，眉头微微皱了起来，秦雪的情况可以说很不稳定，特别是最近今天，两个记忆似乎在争夺着主控权，使得她整天的申请都有点恍惚，但是，越是这样，她却越是不肯服输。
　　打开房门，一个身影猛的钻到了他的怀里：“二哥！快，我准备好了东西给你哦！”
　　“雪儿——”
　　“怎么又喊我雪儿了？”
　　逸霖把秦雪锁在怀里，低声道：“按照我和你说的去做好么！”
　　“二哥，你怎么了？”
　　逸霖缓缓的开口，秦雪的身体仿佛不受控制一般，跟着他的话音，缓缓运转着体内停止运转的五行阵图，当阵图运转起来后，秦雪的身体猛的软倒下去，体内的力量开始缓缓充盈起来，逸霖让秦雪睡了过去，然后一只手按在她的背上，将他体内的力量不断的涌入秦雪的体内。
　　两股力量不断纠缠，但是却丝毫没有冲突，似乎因为秦雪体内的筋脉本就是这力量打造，所以一点也不排斥他的力量，云燃轻叹口气，把门关了起来，并阻止了要进去的雨黎和萌萌：“雪儿应该很快就会醒了！逸霖已经在给她做最后一次调理了！”
　　“真的嘛！还是喜欢师傅！”
　　雨黎看了看房间，又看了看欲言又止的云燃，缓缓转过身在台阶上坐了下来，萌萌陪着她也坐了下来，云燃看着房间，留下了一盒丹药回到了她自己的房间。
　　“雪儿，当你醒来的时候，一切都已经恢复正常！我和萌萌对你生活的困扰也会消失，所以，请好好的活着！”
　　逸霖缓缓取出一颗丹药，送到了秦雪的嘴里，丹药入口即化，逸霖将秦雪的身体轻轻放了下来，然后站在窗户边看着外面的大雪。
　　过了一会，秦雪慢慢的睁开眼睛，脑海中纷乱的记忆冲击着她的脑神经：“怎么会这样——”
　　“你醒了？”
　　“逸霖！谢谢你！”
　　“不用谢我！你的失忆，我也有责任！我们相遇的地方，就作为我们告别的地方吧！”
　　秦雪笑了笑道：“可以问你个问题么？”逸霖点了点头“你对我有一点点的好感么？”
　　逸霖愣了下，因为他忽然听到身后传来的是男子的声音，诧异的转过身，看到秦雪蓝洋的装扮，忽然一阵无奈，其实这样的变化是瞒不住他的，但是——
　　“或许有吧！但是——”
　　秦雪点了点头道：“这样啊！逸霖你不是这个大陆的人对不对？”
　　逸霖奇怪的看了看秦雪：“你是——”
　　“有个女人告诉我的哦！还让我离开你！虽然我不知道那是谁，也不知道那样高贵的声音为什么说出那么伤人的话，说实在的，其实我脑海里的伤，应该早就能好了呢，有一半原因是因为那声音不断的刺激下才变成这样的，不断的告诉我逸霖已经有了妻子，然后你知道我的体内还有一部分不属于我的记忆，她很在意你！虽然我知道，她在意的人不是你，因为那个人早就消失在天地间了，不过我那时也是没办法的。”
　　“原来是这样——那么——”
　　“我们虽然有缘，但是没有份哦！其实我没打算嫁人的，我身上背负了太多的东西，我也不想就这样陷入爱河，在加上，逸霖真是个冷冰冰的人呢，应该不是我喜欢的类型！”
　　“你这么说，让我很受打击！既然这样，那就做朋友吧！我想这应该不错！”
　　秦雪耸耸肩：“虽然我很想，但是，刚刚那人警告我了哦！不可以哦！”
　　龙逸霖抬头看着天空，一挥手天空多了一层淡淡的光雾，转过身看向秦雪：“不管是谁，如果伤害你，就是和我做对！还有，不要轻易让自己受伤，你的身体很特殊！”
　　“蒽！多谢逸霖兄！”
　　“还有一件事，你是唯一一个让我有点心动的女子！所以在我没明白自己之前！你不允许和其他人在一起！这条就作为我救你命的附加条件吧！”
　　秦雪愣了下，忽然醒悟过来：“为什么！这可不行，这个和我主动不谈是不一样的！取消，取消！”
　　“看到你如此多变的表情，确实是件有趣的事，比那些木偶好玩多了！”
　　“切，我不是那些千金大小姐，我可是翩翩佳公子！我想公子也不想被别人看成断袖吧！那么我们还是保持距离吧！”
　　“哈哈！”逸霖实在忍不住笑了出来，雨黎和萌萌急忙推门进来，萌萌好奇的凑了过来，看着逸霖。
　　“二哥！从来没这样笑过唉！二哥笑起来好漂亮！”
　　逸霖闪身出去，将空间留给了秦雪和雨黎她们几个，就在这时一道粉色的身影闪了进来，一把拉住秦雪：“哟！弟妹，我漂亮的——额！啊！对不起，对不起，失礼了！哇，哪里来的公子？”
　　萌萌无语的趴在桌子上：“师傅，我大姐对你这样的装扮会毫无抵抗力的！你看她都分不清真假了！”
　　秦雪换回女子装，这时云燃才反应过来：“哇！雪儿，刚刚，刚刚那个俊公子呢！”
　　“额！就是我——云燃姐姐，平时我都是女扮男装的——”
　　云燃顿时眼睛一亮：“我决定了，不把你给逸霖了！我看着我母亲给我安排的人我都想吐！我决定了，以后我就跟着你了！哈哈！多么明智的决定，我太伟大了！”
　　逸霖闪身进来，一把拉住云燃：“不行！你还有萌萌，跟我一起回家！”
　　秦雪无奈的苦笑一下，坐了下来，看着姐弟两人的吵闹，忽然觉得很温馨，就在愣神的时候，云燃走了过来：“给，亲爱的，这是我为你准备的疗伤圣药！还有，还有这个，护身符！”
　　萌萌也凑了上来，拿出一个小娃娃道：“师傅，这个你也带着，我给你准备的护身符哦！”
　　秦雪满头冷汗的看着挂在身上的各种东西，求救似的看向雨黎，但是她竟然直接转过头去：“虽然这些东西也不知道是不是有用！但是鉴于你太喜欢那自己去冒险，我觉得带着挺好！”
　　秦雪无语了，闹腾了半天，几人才坐了下来，秦雪笑着道：“好了，到了告别的时刻了！我会去找你们的！等我有能力出去的时候！”
　　“哈哈！雪儿加油！我看好你哦！”
　　秦雪笑着点了点头，然后缓缓站了起来：“既然这样，那我和雨黎就先走了哦！”
　　逸霖走了过来，取出一个坠子直接挂在了秦雪的脖子上，低声道：“记得我们的约定！好了我送你们一程吧！”
　　当秦雪反应过来的时候，她已经站在飓风城不远的地方了，看着远处那座冰川上的冰之城，整个人一阵激动。
　　“逸霖还真不是一般的细心啊！秦雪缓缓飞向了飓风城，一座繁华的城市，镶嵌在这冰川之上，冰雕随处可见，当秦雪看到那熟悉的建筑的时候，整个人忽然愣住了，直直的飞到了飓风城的上空，忘记了这样的无礼。”
　　“那——那是！我的家！蓝叔，蓝叔在这么？怎么，怎么会这样——”
　　“什么人，胆敢立在飓风城上空！速速下来！”
　　一道低沉的声音响起，秦雪才反应过来，正想向着地面落去的时候，一道火红色的身影出现在身边，一把拉住秦雪，左看看，右看看：“没事！没事了！啊！宝贝徒弟——”
　　“喂！臭老头！别这么恶心好不好！”
　　空间扭曲，一道道身影走了过来，秦雪看到中间那身穿蓝色长袍的身影的时候，已经忘记了周围的人，猛的扑过去：“蓝叔！”
　　“雪儿——”
　　蓝宇一把抱住秦雪低声道：“太好了，太好了！雪儿，你没事！太好了！走，我带你回家！”
　　“靠！蓝宇太过分了，尽然直接把丫头带走了，无视我们啊！”
　　“追！”
　　几人闪身回到下面的大厅，城里顿时热闹了一片刚刚出声的人也哑口无言的站在城头，这时他身后一个人站了出来：“统领，我刚刚看到，看到城主大人，抱着抱着那个人？”
　　“好像是个少年吧！统领大人？”
　　“好了！都别议论了！”那人摇了摇头转过身缓步下了城头，其实他心里也是充满了震撼的，那少年和城主大人会是什么关系呢？
　　药老和罗飞出现在大厅顿时怒道：“蓝宇，你什么意思！凭什么，不然雪儿和我们打招呼！”
　　“那个——”
　　“药老，罗老！你们就不要那么介意了啊！都是老熟人了！再说了，你们说，为什么你们都知道我在找蓝叔，却不告诉我！”
　　“那个——那个——”罗飞顿时尴尬的看着药老。
　　药老急忙指着烈焰：“他的主意，他的主意！这个找你师傅，那个你们先聚聚，我们是老熟人嘛！回头聚！”
　　烈焰依一句话没说，直接消失了，至于刚刚赶来的霍凌等人，也是直接被烈焰丢了出去：“你们三个很闲是吧！都给我回去好好反省下！雪儿都快赶上你们了！”
　　“什么！雪儿我回去闭关了！下次来看你！”
　　“哦！我亲爱的小师妹逆袭了么！那可不行！大师兄，那几个人就交给你了！我们相信你的水平！小师妹，作为贵族，一定要——”
　　“臭小子！还不快滚！”
　　冷叶摇了摇头，缓缓离开了，秦雪笑着听着外面的对话，转身看向蓝宇：“蓝叔！终于找到你了！有些事，是不是可以和我说说了？”


第一百二十九章 谜底
　　蓝宇拉着秦雪坐了下来，低声道：“烈焰，你们都进来吧，这件事你们也该知道了！我一直瞒着没说！”
　　“我说！蓝宇！你要说什么？”药老大大咧咧的坐了下来。
　　蓝宇认真的看着秦雪：“雪儿，你确定要知道这些事了么？你还小，可以——”
　　“蓝叔！经历了这么多，我想知道！我想知道为什么我的命运会发生了这么大的变化，为什么，为什么我会出现在这个大陆？这些已经困扰了我很久！”
　　蓝宇温和的笑着，一如以往他那温文尔雅的样子：“首先要从雪儿的身世说起！烈焰你应该猜到雪儿是谁的女儿了吧！”
　　“是她么？”
　　“雪儿，首先地球不是你的家乡！但是那是你长大的地方！说是家乡也不为过！你看到过你母亲的照片，那是你父亲用幻象凝聚的！其实你母亲就是这个大陆消失千年的蝶羽尊者！你手上那把刻刀也正是她的成名武器！”
　　“我——千年？怎么，怎么会——”
　　“听我说！雪儿，这个大陆的时间流速和地球是不一样的！所以这里过了千年，地球却只是过了10年！你是在2岁的时候被你父亲送到了地球，布下了玄幻星岛！看！”
　　蓝宇手轻轻抬起，一个圆圆的水球浮现在他的手心，水球透着淡蓝色的光芒，水球中间飘浮着一座岛屿，岛上的建筑有着和飓风城城主府一样的样子！秦雪站了起来，缓缓捧住水球：“这是！爸爸送我的玄幻星岛！蓝叔，爸爸，我爸爸是不是也失踪了？”
　　“不！主人现在在闭关——”
　　烈焰猛地一站起来：“蓝宇你喊雪儿的爸爸什么？主人？”
　　蓝宇点了点头：“你不是早该猜到了么！除了他还有谁能让蝶羽动心！当初蝶羽怕你反应太过激动！一直瞒着你！没想到却在那次战斗中被——不，却在那次战斗后失踪了！”
　　“蓝叔，妈妈是失踪么，那就是还能找到她对不对？”
　　“那是——”
　　“师傅！你认识我的爸爸么？”
　　烈焰缓缓坐了下来，什么也没说，秦雪看向蓝宇，蓝宇低声道：“雪儿，你的爸爸是守护着这片大陆的圣王！”
　　秦雪的手缓缓垂落，呆呆的看着蓝宇，忽然笑了：“蓝叔，这，这不是真的！”秦雪忽然不想再听下去了，缓缓站了起来，直接跑了出去。她一直在努力，一直在努力的向着那个人靠近！可是，可是那个人竟然是她的父亲，为什么要把我送到地球上！为什么！
　　烈焰站了起来：“虽然我不知道，当初到底发生了什么！那个人就这么放任雪儿不管了么？”
　　“罗飞还记得上次刻刀拍卖的时候，那个黑衣人么？”
　　“我——知道，他说选中雪儿，其实当时我也奇怪过，但是——”
　　“他是主人的暗影！一直默默守护者雪儿，但是前段时间烈焰你也知道前段时间那边的情况！暗影也过去！主人的伤势还没好！根本无暇照顾雪儿，才将雪儿托付给了我！可是我把雪儿送回来的时候，却发生了意外，还好她落在你那！”
　　“该死的！你为什么不早说！”
　　“这还不是怪你！擅自给雪儿安排什么试炼！”
　　秦雪缓步走在飓风城的街头，他那俊美的面容，早就惊讶了周围的人，加上他是从城主府出来的，很多人都对他投去了关注的目光。
　　就在这时一抹粉红闪现在秦雪身前，拦住了秦雪的去路：“蓝洋哥哥！你是来娶我的么？”大大的眼睛，乌黑的头发盘在脑后，留下两跟长长的辫子，粉色的纱裙在风中飞舞。
　　蓝洋转身绕了过去，但是那身影立马有闪了过来：“蓝洋哥哥！你！你不记得雨陌了么？”女孩眼中的泪光似是在打转！秦雪停下身子，看了看雨陌。
　　“小雨陌！长大了！很漂亮啊！”
　　“呵呵！蓝洋哥哥！你是不是来看雨陌的？雨陌都等你好几年了哦！蓝洋哥哥来——”雨陌拉着秦雪就要走，但是秦雪去站住了身形，在身边布下阵法，缓缓撤去了面上的伪装，然后淡淡的看着雨陌。
　　“雨陌，我们不能在一起！现在明白了么！”
　　雨陌愣愣的往后退了几步，忽然哭着跑了出去，秦雪轻轻叹了口气，一个闪身到了城外的冰峰之巅，坐了下来。
　　“小熊！一直以来我都以为爸爸是爱我的！他只是不能陪伴在我身边！可是为什么，为什么他明明离我那么近！却让我觉得我走过千山万水也难见他一面！为什么？”
　　小熊缓缓坐了下来，看着远处，传音给秦雪：“雪儿！你现在经历的不是真实的你！这些我没法给你意见！你只要知道，等你遇到命中注定的人！你的一切也都将改变！”
　　“等等！”秦雪惊讶的看着小熊：“小熊！你能说话了？”
　　“蒽！我没告诉你么？我能模拟你们的语言交流了！只要我愿意——”
　　秦雪一把掐住小熊：“你尽然不告诉我！啊！”秦雪一挥手将小熊丢了下去！
　　“喂！不用那么狠吧！我这么帅气的熊，你怎么舍得丢我！啊呀妈啊！熊不会飞啊！”小熊抓捂住眼睛，忽然感觉到一只手拎着他的后颈，总算不满道：“你想摔死熊我啊！”
　　“哼！这是惩罚！”秦雪抱着小熊在冰川中飞行着，感觉着冷风吹来的自由，感受着冰冷的气息，虽然她的身体已经感受不到寒冷，忽然一道黑色影子出现在秦雪身前，秦雪猛的停了下来。
　　“属下暗影，参见小姐！”
　　“你认错人了！但是我好像见过你！啊！是在拍卖会！”
　　“小姐！主人现在还在闭关！需要小姐的帮忙，才能出关！请小姐一步步来到主人身边！暗影不能一直在小姐身边保护你！让你受苦了！等主人出来，暗影一定请罚！”
　　“你说的是我爸爸？”
　　“爸爸？主人是小姐的父亲！但是他现在——”
　　“我父亲现在状态不好么？”
　　“主人闭关千年，自从上次把小姐送走，受伤后，一直在闭关，只有小姐一步步来到他的身边，他才能安全的从闭关状态出来，不然强行出来的话，那——”
　　秦雪身体一颤，自己还是孩子么，怎么会这么任性？缓缓点了点头道：“暗影，父亲他现在还好吧！”
　　“主人现在还好！只是一直处于深度闭关的状态！好了小姐，我没太多时间留在你身边！我会在圣城等着你！请小姐一定要来！”
　　看着身前消失的身影，秦雪捂住了额头，小熊爬到了秦雪的肩膀，缓缓传音道：“他保护过你！但是前段时间失踪了一下！看来你父亲的情况并没有那么乐观！”
　　“小熊，我知道了！本来就放不下，还纠结这些干嘛！”闪身回到城主府，竟然没有一个人拦她。
　　当秦雪来到大厅的时候，整个大厅一片混乱，烈焰和药老两个人竟然打了起来，秦雪顿时大怒：“两个老头！你们在干嘛！啊！我喜欢的水晶提琴都碎了！喂！给我住手！”
　　秦雪的一声怒吼，让纷乱的几人停了下来，烈焰闪身到秦雪身边：“雪儿，跟我回竹林！”
　　秦雪一把拉住烈焰的胡子：“你们安静下来了么？我就离开一下，你们要把我的屋子拆了么！气死我了！我不回去！我要去圣城！”
　　烈焰拉着秦雪的手道：“我说丫头！先放了我的胡子！唉！”
　　药老在一边冷冷看着低声道：“雪丫头，把他胡子扒光了！”
　　秦雪瞪了药老一眼道：“你们都不是好人！如果你们早点让我见了蓝叔，不就没有这么多事情了么？不过，不过我也在这样的历练中成长了！原谅你们了！我要去圣城！”
　　蓝宇这才仔细的看着秦雪：“不对！雪儿，你身上的生命气息怎么这么弱？”
　　秦雪淡淡的转过头，忽然笑着道：“我影藏的啊！呵呵，蓝叔，你不知道我多厉害！掉在晶泊湖里还活着出来了哦！你看，我现在不是很好么？前段时间还突破了八阶中段，哼哼，我很快就会突破八阶高段的，只是差了一些领悟！”
　　蓝宇心疼的抱住秦雪低声道：“在我这住段时间在走吧！”
　　秦雪笑着点点头，烈焰缓缓转过身：“你说的事！我知道了！我会尽快处理！”
　　药老转过身看着秦雪低声道：“雪儿，这段时间我也留在这！帮你炼制一些毒药！”
　　秦雪跑了过去，在戒指里取出一株株收集的药材：“药老，那麻烦你了哦！呵呵！”
　　秦雪开心的跑到罗飞面前道：“罗老，帮我在炼制几个阵图啊！我手上的阵图上次战斗的时候，被毁了唉！你也知道，现在黑金城基本算是我的了，然后那个还有飓风城啊！”
　　罗飞无奈的耸耸肩：“我就是受苦的命唉！罢了罢了！这几日我帮你在炼制几个吧！”
　　秦雪笑着走到蓝宇身边道：“蓝叔！还记得你和我说过无论什么时候，都不要放弃么？我一直从雨林来到这里，从来没有放弃过，即使即使好几次我以为我要死了，我也没有放弃，因为我知道，你一定还在这个大陆上等着我，只是我没找到你！”
　　蓝宇轻轻拦住秦雪，低声道：“傻孩子！你这么拼干嘛！”
　　秦雪笑着摇摇头：“我听暗影和我说了！我不但要把爸爸唤醒！还要找到妈妈！无论她在哪里，我相信我的妈妈一定还在等着我！”
　　蓝宇低声道：“会的！雪儿肯定能找到你的妈妈！她在等着你去接她回来！还有雪儿的爸爸！”
　　秦雪点点头：“嗯！我一直相信他们没死，我一直觉得他们都在看着我，看着我一步步走向他们，一点点长大！蓝叔，让我任性一次好么？”
　　蓝宇点点头，感觉到胸前的湿润，紧紧抱住了秦雪，心里一阵轻叹：“傻孩子！你做的很好！”


第一百三十章 飓风佣兵
　　第二天秦雪收到了来自佣兵团的邀请函，秦雪换上一身紫色长袍，将头发用紫色缎带束起，然后笑着站在蓝宇的身边：“蓝叔，有没有觉得我是个大帅哥？”
　　“蒽！雪儿——”
　　“蓝叔，喊我蓝洋嘛！地球的大海啊！还真是怀念呢！”
　　“好！蓝洋，洋洋么？呵呵——”
　　“蓝叔——”秦雪转过身，看着不远处走来的下人低声道：“蓝叔啊！以前在岛上那几个人，不会也是你从这带过去的吧？”
　　蓝宇大笑起来：“你不都知道么？不过那几个是人偶，不是活人！现在还在岛上帮你打扫屋子呢！”
　　秦雪惊讶的低头看看挂在脖子上的蓝色珠子，笑着道：“总算有个像样的家带着走了！好了，蓝叔我去看看紫翔他们！”
　　蓝宇点点头，送秦雪走了出去，门外的人看到两人有说有笑的样子一个个把秦雪列入了不能得罪的名单。
　　当秦雪缓步来到飓风城佣兵公会总部的时候，也被这庞大的建筑给震撼了一下，但是很快就恢复平静走了进去。
　　“小姐，我要提升佣兵等级！这是我的八阶徽章！这是佣兵徽章！”
　　秦雪在柜台前站着的时候，那记名在里面忙碌的女子，脸都红了，看着秦雪一个个交头接耳，这时身后传来一声低吼：“妈的！不就是个小白脸么？小白脸还小呢吧！还不靠边站！老子要交任务！”
　　秦雪转过身道：“那边不是很多位置么！”
　　“妈的！老子就要在这！”
　　秦雪看了看这魁梧的身板摇了摇头道：“看来是缺爱的孩子！既然你非要这个，那你就在这等吧！我还有一会！”
　　身后顿时传来一阵大笑，那大汉脸一阵红一阵白：“小子！老子要向你挑战！妈的！”
　　“你配么？”
　　一道清冷的声音响起，紫色的身影就站在了秦雪的身边，这时佣兵公会几个工作人员立马弯腰道：“见过紫翔公子！”
　　那大汉立马退后一步道：“这个，紫翔公子，我——”
　　“我紫翔的兄弟！你刚刚说他什么？小白脸？那我呢？”
　　那大汉脸一红，急忙跑了，紫翔转过来就要抱秦雪，秦雪一个闪身躲开了：“紫翔啊！别那么热情好不好！别人真要把我当小白脸了，还是玩断背的那种！”
　　紫翔对着秦雪竖起了中指，鄙视道：“我抱下我兄弟，谁敢啰嗦！”
　　秦雪笑着走了过去：“怎么样！听说你和薇薇都很努力啊！看来真的超过我了呢，看我还在八阶踏步呢，你都九阶了！”
　　“靠！兄弟，你还笑我！我这九阶怎么来的，你还不知道？那像你实打实的过来的，再说了你才多大！那次三爷爷和我说你才十几岁，你知道我有什么感觉么！我想杀了你，把你解剖了看看怎么炼成的！”
　　秦雪看着紫翔那龇牙咧嘴的样子，忽然觉得好笑道：“就是这样炼成的啊！我可是个没背景的小人物！对了，薇薇还不知道我过来吧！”
　　紫翔耸耸肩：“那个！小魔女，你觉得有什么她不知道的事么！”
　　“蓝洋！哇，你真的从那湖里活着出来了啊！好神奇啊！让我看看，哈哈，现在我九阶了，你才八阶，怎么样！现在打不过我了吧！”
　　秦雪嘴角微微上扬，忽然玩心大起，低声道：“怎么办呢，前几天我刚刚和16个九阶强者交过手唉，大难不死，看来薇薇还要努力啊！”
　　薇薇瞪大眼睛，忽然摇了摇头：“我说，蓝洋！你什么时候吹牛都不打草稿了！就你这水平，我都能收拾你，16个九阶强者联手竟然让你逃了！可能么！”
　　紫翔尴尬的咳嗽一声：“那个，那个薇薇是真的，最新消息是这么说的，飓风城和圣水城还有黑金城一带的一些九阶强者失踪了，据说有两个地方出现大战的痕迹，一片已经变成了毒雾沼泽！一片已经成了光秃秃的树林！那个！还有，这两件事似乎都有蓝洋的身影，只是消息不确定——”
　　薇薇顿时像看猩猩一样看着秦雪，一把抓住秦雪：“走！我们去试练场！哇！太让人刺激了！快，等会和我说说！”
　　秦雪被薇薇拉着走，紫翔则留在柜台边，缓缓道：“等会把蓝洋的东西送到我的书房！”
　　“是！是！紫翔公子！”周围传来一阵惊呼声，后面的佣兵一个个朝着试练场走去，纷纷想去看看热闹，但是薇薇又怎么会让他们看到呢，一个命令下来，就把试练场封了，秦雪被带到试练场，无奈的站在场中。
　　“紫翔，薇薇，这样，你们攻击我三次！我不用任何防御阵法！放心你们伤不到我！”
　　薇薇和紫翔诧异的看着秦雪，薇薇兴致勃勃道：“三爷爷，你看着点！”然后手上就开始凝聚阵法，光芒闪烁间出现了一柄精致的细剑，剑上闪烁这淡金色光芒，薇薇脚步一个变化，向着秦雪刺了过来，因为秦雪说不防御，也没有移动，所以薇薇并没有对着秦雪的要害，但是叮的一声轻响，长剑就不能刺进去分毫了。
　　“薇薇你这样的攻击是伤不到我的！用你最强的攻击，或许能给我带来点麻烦！上次那16个人唯一给我带来的麻烦就是困住了我！”
　　薇薇张大嘴巴，跑到秦雪身边拉开他的袖子，看到里面完好无损的皮肤：“呀！蓝洋，你的皮肤真好啊！比哥哥的好多了！别说还真有小白脸的样子！不玩了！这把剑次不进去，换强攻击肯定也没用，唉本来以为已经超过你了！为什么你还是站在我们的前面呢！还有啊！你这皮肤，难道是纯防御？”
　　秦雪笑着道：“呵呵——”
　　“蓝洋小兄弟，我们会长想见见你！还有，我想知道我是喊你蓝洋呢，还是禾雨，比较合适？”三长老低低笑着说道。
　　秦雪顿时满头冷汗，身后寒毛直竖，感受到薇薇的目光，秦雪笑着退后一步，站在紫翔身边道：“那个，薇薇！回头我在和你解释吧！”心里恨透了三长老，真是哪壶不开提哪壶啊！
　　薇薇忽然激动的抱住蓝洋：“啊！你就是禾雨啊！太好了！实力又好，有帅气，我决定了，就嫁给你了！”
　　秦雪顿时满头冷汗，一下子反而不知道怎么解释了，她现在也不能解除装束，真是个头疼的事情啊！“我先去见见会长吧！晚点我在和你们聊，给你们带了紫炎族的紫炎酒！”
　　秦雪急忙闪人了，三长老在后面哈哈大笑：“小丫头！就我一个知道你身份，太无趣了！总得给你找点麻烦才觉得有乐子啊！”
　　“三长老——”
　　“好了，到了！进去吧！”
　　看的理会那玩的开心的三长老，秦雪缓步走进了一个大办公室，办公桌的后面正坐着一位埋头书写的中年人。
　　“会长您好！”
　　“呵呵！蓝洋小兄弟？我还是叫你秦雪小丫头呢？”
　　“会长客气了，喊我秦雪就好！”秦雪淡笑着坐了下来，也没有太过拘束！
　　“唉，比我那丫头懂事多了！哈哈，不过我那丫头可是喜欢上你了，这个你可得负责！”
　　秦雪的嘴角一阵抽搐，怎么这些人都喜欢开玩笑呢，无奈的轻声道“我会给薇薇解释清楚的！对了，会长喊我来有什么事么？”
　　那中年人缓缓点了点头道：“是这样的！经过佣兵公会的一致投票决定，希望你能担任我们公会的长老！”
　　“这可不行，我现在的实力太差——”
　　“秦雪，你就别推辞了！暂时不用你做什么，就当是我们的预先投资就好！这是长老令牌，这样你在大陆行走的徽章可以依旧沿用，但是佣兵团就不能单独在组了！”
　　秦雪无奈的接过紫金色的令牌，沉声道：“既然这样，那我就谢谢会长的好意了！但是，我可能没那么多时间帮佣兵公会做什么，但是公会有事，我会过来的！”
　　“呵呵，好！你这投资我看好！既然这样，你去和薇薇紫翔聚聚吧！”
　　秦雪淡笑着取出两坛酒：“也没什么好礼物，这是紫炎族的紫炎酒，就送点给会长尝尝吧！我就先去和薇薇他们聚聚了！”
　　会长开心的拿过酒大笑道：“好东西！哈哈！好东西！好了，去吧！”
　　秦雪来到紫翔书房的时候，院子里已经摆好了酒桌，紫翔拿着秦雪的徽章递了过去：“给！这东西就你还记得换！我说换不换都无所谓的！”
　　秦雪淡淡的笑了笑：“正好闲来无事，就换了一下！对了，来尝尝紫炎族的紫炎酒！”
　　薇薇立马凑了过来：“听说这酒很难搞到啊！蓝洋你怎么一拿就是一坛啊！你很多么？”
　　“额！反正不怕没得喝就是了！薇薇尝尝看！”
　　薇薇一把接过酒杯猛的仰头喝了下去，顿时跳了起来：“哇！好烫，好烫！”
　　紫翔笑着道：“看你还冒失不！这酒要慢慢喝的！”
　　过了一会儿薇薇跑了回来嘀咕着：“身上暖洋洋的，还挺舒服的！再来一杯！”
　　几人笑着聊着天，过了一会，秦雪站了起来，对薇薇和紫翔道：“我先自罚一杯，但是等会你们两不许骂我！”
　　薇薇已经有点喝高，笑着拍着秦雪：“不骂你！不骂你！”
　　秦雪挥手揭开了身上的伪装，绝世佳人就这么站在两人面前，薇薇一时间还没反应过来：“咦，这位美女是谁？”
　　“薇薇！我的真名秦雪！记好了哦！不能娶你是个遗憾，不过你放心我有三个师兄都很出色，我会介绍给你的！”
　　薇薇这下反应过来了，看着秦雪，看了看已经傻掉的紫翔，顿时大叫道：“什么！怎么会这样！呜呜！呜呜！我的梦碎了！”
　　几人笑闹了一阵，秦雪闪身告辞，紫翔带着一丝迷惑看着秦雪的背影，他的心乱了，至于薇薇，倒是很大度的认下了秦雪这个妹妹。


第一百三十一章 极限试炼
　　“雪儿，来到世界已经6年5个月了！在这几年里，虽然我一直没陪伴在你身边，但是很好！你已经长大了！那么现在告诉我，你想要继续这条路的心有多坚定吧！”
　　“蓝叔！蓝叔？你在哪里？这是什么地方？阵法么？”
　　秦雪醒来的时候，就看到了一张白色的纸条，加上空荡荡的房间也瞬间消失了，似乎这些都只是幻觉而已，看着纸条在手中化为光点，秦雪的眼神渐渐变了！
　　“别开玩笑了！到现在还把我当孩子么！早在我来到这个大陆的时候，就已经不是孩子了！那个时候，我就失去了选着命运的权利不是么！说什么生死考验，说什么继承！都当我是在玩么？既然这样，那就玩大点好了！把最后的人也找出来不好么，童话里的结局不好么！”
　　秦雪的眼睛渐渐变的黑暗，缓缓举起手手上缭绕着黑色的光圈缓缓凝聚，秦雪猛的将这黑色的光圈按在了地上，嘴角带着笑：“不管这是不是考验！不管你们还要怎样和我玩这些游戏都结束了！我要成为这个游戏的主宰，你们不能每次都是这样突兀的左右我的人生！不可以！蓝叔！出来！”
　　黑色光圈飘荡急射而出一圈圈扩散，黑发冲击似的向后飞扬，衣袂飞扬黑色波纹不断的扩散秦雪的嘴角笑容越来越大：“原来是这样！散！”
　　秦雪缓缓站了起来，抬头看着黑暗的天空渐渐散开，阳光洒下，秦雪缓缓看着天空：“是你在关注着我么！这一切都是你操纵的么！”
　　“让你发现了！三妹，希望你快点苏醒！我没时间保护你了，这片大陆的时间不多了！加油吧，想知道什么，就去找巴菲巴克吧！”
　　天空中人影消散，秦雪急忙道：“你到底是谁！”
　　“多希望，你能喊我大哥啊！来不及了！来不及了！”人影消失，秦雪一步踏空掉了下去，抬起眼皮，看到熟悉的房间，这才知道原来刚刚的一切只是个梦境，但是好真实的梦境。
　　“雪儿，起来了么？”
　　“蓝叔！”
　　“这是今天的衣服还有早餐已经准备好了！接下来的日子，雪儿要接受我的残酷训练了！今天就加个餐吧！”
　　秦雪愣了下，好熟悉的感觉！是了，地球那么些年，不都是蓝叔照顾着自己么，微微一笑，秦雪跳下床，瞬间穿好衣服：“还是蓝叔准备的衣服合身呀！很帅气呢！蒽，蓝叔今天的训练项目是什么呢？”
　　“极限锻炼！”
　　秦雪点了点头，吃着面包喝了口牛奶，转过身道：“闭关吧！我要闭关，刚刚我似乎感觉到了大陆的变化，不知道有什么人在准备着什么，拍卖行的退出让我觉得很不安！似乎有什么事情正在发生着！”
　　“是啊！和平了这么久的大陆，已经开始蠢蠢欲动了！雪儿，还记得地下训练场吧！”
　　“蒽！难道？”
　　“不错！以前在玄幻星岛的地下训练场只是一部分！下面我将带你去最完整的地下训练场，记住规则是一样的，如果你一个月出不来，那么就在里面呆上1年再出来！完整的地下训练场，总共有10层，每一层我给你一个月的时间，等你出来的时候，就该快过9阶了！如果一年之内你不能从里面出来，那么就好好在我这闭关吧！”
　　“咦！不会吧！蓝叔——”
　　“这事没的商量！好了走吧！”
　　地上光芒闪烁，两人的身影已经消失在房间中，秦雪之感觉身体一轻，整个人就急速向着地面坠落而去，一个转身落在地上，空间之力全部封锁了！
　　秦雪眉头一挑：“蓝叔！我身体强度已经有九阶了——”
　　“呵呵！雪儿小姐，那么接下来请好好努力！”
　　“蓝叔！”秦雪无奈的一拍额头，缓缓转过身，当她看到身后的场景时，已经不能用惊愕来形容了：“这——这算什么啊！”
　　没给她丝毫反应的时间，红外线点射而来，这里的规则秦雪的眉头已经皱了起来，她当然没忘记这里的规则，即使没有杀伤力，一旦被触碰，不但重头开始，积分还会被扣掉，一旦积分达不到要求，就无法进入下一关！
　　看着密密麻麻交错的红外线，秦雪的眼睛就是一阵花：“好吧！虽然比以前难了许多，但是光是红外线现在可困不住我！”
　　秦雪踏着空竹步，闪烁在通道中，密集的红外线点射，秦雪不断的扭转着身体在通道里小心的向前行走着。
　　一间密室里站着三个人，蓝宇缓缓按下了一个按钮笑着道：“雪儿从小就很有天赋，也很努力！不给她加点菜看来不行啊！”
　　“咦，这些东西是什么，闪着光，看上去挺好玩啊！我说蓝宇，你什么时候搞来这些东西的！”
　　“啊！喂，那个不要碰——”
　　烈焰的手已经按了下去，僵住了：“那个，会有什么结果——”
　　蓝宇顿时满头冷汗看向屏幕，画面里秦雪此刻已一只手拉住地板的檐角，悬挂在那，嘴里大喊道：“蓝叔！你想玩死我啊！这是哪一出啊！”单手用力缓缓将身体瞅准红外线的空隙拉了上去，看到整个通道的时候，秦雪已经满头冷汗了，一片狼藉的通道，墙壁和地面的铁刺突出，地上掉了许许多多的箭矢，还有前面通道里传来乒乒乓乓的声音。
　　“我——蓝叔！不带这么玩的！你设计这么多东西，对我用的啊！还好哪个笨蛋给你按错了么？”
　　“臭丫头，敢骂我笨蛋！蓝宇给她点厉害瞧瞧！按哪个？这个可以么？红色的！”
　　“烈焰！”
　　秦雪飞速前进的身体忽然被前面扫射的红外线挡住了，她欲哭无泪的看着这些扫射中的红外线，加上身后忽然响起了轰隆隆的声音，刚刚走过的地面在不断下陷，秦雪已经不想说什么了：“生气了！臭老头你个大笨蛋！肯定是你！”
　　秦雪已经说不出话了，双目的颜色瞬间变换成蓝色，一层淡淡的冰晶凝聚在体表，手间凝聚出一把冰剑：“浩光剑——折射！”
　　秦雪利用冰剑的折射将红外线的扫射折射出去，整个身体继续穿梭在通道里，看到前面忽然开始松动的地面，急忙一个腾跃，踩着墙壁想前而去，忽然感觉墙面一个砖块在轻踏下凹陷下去，大呼不妙，加快速度落地向前，千钧一发之际，身后射出了一排排钢针。身后轰隆隆的声音越来越响，秦雪已经不想回头看了。
　　“哇！这是什么？”
　　蓝宇一把将烈焰拖到了一边：“这些机关都是一次性的啊！你浪费多少了！完了完了，这个是留到她进第二关前一瞬间的！这一下好了！”
　　秦雪的身体还在前进，终于感觉到身后越来越近的气势，缓缓回头看了下，顿时傻眼了：“不用这么玩我吧！”看着身后的大水，秦雪急忙在闪身同时向后劈出一箭：“吾之力——冰封！”
　　水之凝结了一会会就向前冲破而来，不过这一眨眼的时间，也够秦雪跑到下一个转弯口了，然后瞬间弹跳而起，到了第二层，看着下面奔腾的水流，秦雪舒了口气。
　　“蓝叔！强烈要求把老头这个笨蛋带走！老头，等我出去，看我不拔你胡子！”
　　烈焰尴尬的咳嗽一声：“那个！那个都是意外！意外！”
　　众人鄙视的看了他一眼，烈焰无奈的耸耸肩：“这不挺好的么——就那样不温不火的，估计丫头跑出来，你机关还没按完！”
　　蓝宇也点了点头：“这倒是！看来要重新评估了！好了，进入第二关的话，丫头有休息时间，我们也去喝一杯吧！”
　　城主府外面，紫翔和薇薇缓步走了进来：“蓝叔叔！雪儿在哪里？我们来找她玩！”
　　“啊！你们确定要找她玩？”
　　“是啊！”
　　“这个！不能保证你们的生命安全，你们也要去？”
　　薇薇两眼顿时发亮：“蓝叔叔，你把雪儿丢哪里了？哈哈，是不是什么好玩的地方？”
　　“这样好了，送你们过去，陪她玩一圈，再接你们上来！”
　　薇薇立马点头：“好啊好啊！”
　　秦雪盘膝坐在第二层的关口调息着忽然空间一阵波动，真开眼看到身前多了两个人，愣了下：“紫翔？薇薇？你们怎么在这？”
　　“啊！蓝叔叔说送我们下来和你玩！”
　　“什么！”秦雪往地上一坐：“不干了！哪有这样的！”
　　“雪儿，保护身边的人是必须的！”蓝宇那低沉的声音响起，秦雪无奈的挥了挥手。
　　“你们就想玩死我！这次要是在让老头子乱来，我立马出去掐死他，还有不能让薇薇和紫翔一直呆在我身边！”
　　蓝宇笑着道：“仅限第二关！我也不会让他们一只留在里面的！”
　　紫翔缓步走了过来：“雪儿，我们是不是给你带来什么麻烦了？”
　　薇薇也坐了下来：“咦，雪儿这个地方怎么这么奇怪的？”
　　秦雪点了点头道：“还有一个时辰的休息时间，我和你们大致说下规则吧！首先，你们被上面几个人狠狠的利用了！我正在进行试炼，让你进来，完全是为了限制我通过试炼的时间，之所以这么说，是因为这个试炼，和大陆完全不同，纯属对身体反应的试炼，所以一旦不小心失败，就要重头开始，加上试炼的通关也有时间限制，所以！接下来的时间里，你们要仔细听我的安排了！”
　　“什么！蓝叔叔竟然利用我们！”
　　“对啊，对啊！还有我师傅，等我出去一定要拔他胡子！”
　　“太便宜他们了！不行不行！怎么可以这样！”薇薇也来气了，顿时和秦雪两个人攥着在一起嘀咕着，紫翔无奈的坐在一边笑着看着。
　　烈焰尴尬的站在控制室：“我说！蓝宇，这个，和这个小魔女在一起会不会——”
　　蓝宇无所谓的耸耸肩：“已经送下去了！”
　　药老急忙道：“我还要炼药，我就先走了！这事和我没关系啊！”
　　罗老也急忙道：“我也有事！那个，我先出去炼制阵图去了！这里就交给你们两个了！”
　　烈焰顿时鄙视的看着他们，哼，怎么样，就这样也和我比！输了吧！都不敢呆在这里，等药老和罗老消失，蓝宇笑着打开投影，烈焰的身影就出现在下面。
　　“小丫头，怎么样！不错吧，马上第二关了啊，加油啊！”
　　蓝宇淡淡的声音响起：“雪儿啊！等你上来有事就找你师傅，我是没有主动权的！”
　　秦雪缓缓点点头，带着坏笑看着烈焰，比了比手势，烈焰顿时知道被蓝宇黑了，急忙道：“那个，丫头啊！你知道我不会这些东西，都是你蓝叔叔安排的，再说，这两个小不点也不是我送下去的不是！”
　　薇薇也缓步走到秦雪身边似笑非笑的看着烈焰：“烈焰爷爷好！”
　　“什么！爷爷——”
　　“对啊，对啊！等我先出去，会先替雪儿好好招待你一下，怎么说难得来咱们总工会嘛！”
　　烈焰欲哭无泪，转过身道：“哼！就怕你们出不来！哈哈！”


第一百三十二章 携手闯关
　　秦雪对着紫翔和薇薇轻声说道：“第二关，除了一些机关以外，多的就是傀儡了！所以，在注意脚下墙面，前后左右机关的同时，你们还要注意傀儡的攻击！击倒这些傀儡最省力的方法，来我告诉你们……”
　　“嘿嘿，雪儿，我有个主意，来！我们先这样！你看然后我和哥哥在这样——”
　　紫翔笑着点点头：“我没问题！”
　　秦雪点点头，抬起头的时候，忽然怪笑的看着烈焰，烈焰鸡皮疙瘩起了一地，蓝宇也奇怪的看着几个人：“准备好了么？既然雪儿已经节约了一个月，这一关，你们有两个月的时间——”
　　“好了！那么我们开始了哦！”秦雪对着薇薇眨了眨眼睛，一个闪身进了通道，薇薇和紫翔好整以暇的站在通道口，等着。
　　蓝宇顿时无语了：“你们两个——”
　　“哦，我还没准备好！你又没说要一起进去！干嘛，还不准我休息啊！”
　　蓝宇沉默了，无奈的摇摇头，秦雪来到里面后，才知道第二关难度提升了多少，除了那些机关，最重要的是，增加了重力，自己的身法已经开始受到一点限制，好在限制不是很明显，秦雪在地面做着记号，然后来到了通道中间段，这时一个黑色的傀儡提着刀砍了过来，还有几个在远处射击着，秦雪一声感慨。
　　“还真是远程也有啊！”秦雪踏着空竹步，几个辗转出现在所有傀儡的后面，带着邪恶的笑容，秦雪吹响了口哨。
　　听到声音的薇薇笑着对紫翔道：“哥哥！我们走！大鱼上钩了！”
　　蓝宇莫名其妙的看着薇薇和紫翔，有看向秦雪，依然没看出个所以然，只能继续看下去，秦雪将走过通道的所有监视器一瞬间黑暗化了，蓝宇奇怪的看着黑了的屏幕，无奈的苦笑道：“看来雪儿还有自己的手段啊！”
　　烈焰点点头道：“雪儿有黑暗之力！”
　　蓝宇蹦了起来：“怎么可能！她怎么会有黑暗之力？那不是已经消失了么？”
　　“是啊！我也以为大陆上已经没人有黑暗之力了！可是偏偏雪儿可以施展！”
　　蓝宇点了点头，等他看到紫翔薇薇和秦雪靠在一起的时候，已经傻眼了，那100多个通道的傀儡，已经僵立不动，薇薇把玩着手上的晶体，一个劲的拉着秦雪道：“雪儿，哇这些机关威力不大啊！”
　　秦雪点点头：“还有一半，他们估计要不按常理出牌了！”
　　蓝宇按下几个键，秦雪眼前的通道顿时发生了变化，看着身后的砖块不断下落，薇薇大叫一声：“哇，下面是刀子啊！会死人的！”
　　秦雪点点头：“习惯了！不好，薇薇和我一起跳，紫翔抓着！”秦雪扔出一根绳索，瞬间扣在紫翔的腰间，一把拉住薇薇，秦雪手臂上的铁钩瞬间发动，绳索拉动下，整个人带着薇薇凌空飞了出去，紫翔也学着秦雪拉着绳索飞了过去。
　　薇薇一脸兴奋道：“好刺激啊！”
　　“小心！”斜地里此处一根长枪，薇薇吓了一跳，秦雪急忙道：“快开启你们的护身阵法，接下来的路怕是不好走了！一人拿一个，像我刚刚那样用，记得，小心脚下！”
　　薇薇已经收敛了刚刚的大意，因为刚刚秦雪把她推开的时候，手臂已经被划伤了，这让她真正意识到了，她们真的是秦雪的累赘。
　　“雪儿，这里阵法没用么？”
　　“有！你用什么阵法，就会复制什么阵法对付你！所以尽量防御！小心我标记的砖块！还有，墙面千万不要碰！”秦雪话音未落，薇薇的手已经按在墙上了。只听见咔咔的声响，秦雪急忙拉住两个人就地滚了出去，但是这一动，也触动了更多的机关，不能把两个人放在别的地方，秦雪瞬间在他们两人的身上凝聚了一层厚厚的土层，两人看起来就像两个土球。
　　“元素之力！雪儿，你竟然能直接使用元素之力！”薇薇惊讶的看着土黄色的防御，瞬间推动着圆球直接向前冲去：“拼啦！”
　　秦雪没想到薇薇会这么干，紫翔也推着圆球急忙追了上去，秦雪满头冷汗的看着两个人，急忙追了上去，两个人就这么大摇大摆的滚过去，通道的机关倒是没碰到，全留给秦雪了。秦雪在后面，不断的闪躲，加上怕他们两个掉下去，急忙追赶，一时间竟然受了好几处伤，看到不远处的出口，秦雪不敢大意。
　　手间射出一根飞镖，拉着直接窜到了两人的前面，看到地面的鸿沟，秦雪顿时满头冷汗，急忙将两个玩的开心的人拦了下来，但是，两人来势汹汹，哪那么容易收的住的，秦雪也被冲击的向后退了起来，最后一个踏空，秦雪顿时眼睛睁大，猛地将手上的线收紧，一脚踢向岩壁，没想到鸿沟竟然渐渐拉开，仿佛要将对面的平台送走。
　　薇薇也看到了不好，把秦雪撞下去后就开始着急，看到身后的机关，薇薇学着秦雪想飞过去，秦雪急忙道：“不要！”秦雪急忙松手，下落的瞬间，射向薇薇的腰间，将她拉了下来。
　　“啊！雪儿！你干嘛！”
　　“薇薇！快松手！快！”
　　薇薇急忙把那东西脱了下来：“两人坠落的身体，忽然紫翔射下了线两人堪堪稳住。”
　　“那上面全是带电的！你这样过去，想边烤鸭么！”秦雪的神情很严肃，拉住紫翔的绳索，自己也将绳索重新固定好，然后手上顿时变换了一种防电的绳索，瞬间扔了过去。
　　“等我先过去，距离在拉大，必须要快了！记住不要掉下去，不要轻易移动！”
　　秦雪看着绳索，双手间凝聚出淡绿色木元素一层轻轻将整个手裹住，然后射出铁链，紫色的电芒瞬间流向秦雪，但是很快就被秦雪手上的木元素隔离开了，秦雪一点头：“薇薇，过来！”一圈淡绿色光芒包裹住薇薇，薇薇被秦雪拉了过去，第二个紫翔，三人落地后瞬间松了口气。薇薇轻轻走过去触碰了一下刚刚的墙壁，顿时整个手变得焦黑：“啊！”
　　秦雪急忙走了过去：“薇薇，你傻了！干嘛自己去碰那个！”
　　薇薇的眼眶湿湿的：“对不起，雪儿，我不知道这么危险的！呜呜，你都这么训练的么？”
　　“蒽，7岁开始就有这些训练了吧，习惯了！好了，你们先回去吧！我要休息下！”
　　薇薇拿出药膏小心翼翼的替秦雪擦着：“你一个人应该会快很多吧！要小心哦！”
　　紫翔也担忧的看了秦雪一眼，蓝宇的身影出现在平台上，看了眼秦雪道：“雪儿！知道错在哪里么？”
　　“蒽！我太大意了！应该让他们在我身边的！蓝叔，送他们离开吧，我要闭关！”秦雪缓缓向着三层的修炼室走去，蓝宇点了点头，一把拉住两人，带着两人来到控制室。
　　“要不是你们两个这么胡闹！第二层的难度还会增加许多，不过好在雪儿知道了许多，所以，你们的任务也完成了！”
　　“蓝叔叔，为什么对雪儿要求——”
　　“这是雪儿要肩负的责任，以后你们会知道的！好了雪儿这次闭关，没有三天是不会闯下一关的，我们走吧！”
　　几人离开后，秦雪盘膝坐在修炼室，其实她的伤没那么轻，她只是不想让他们知道，让他们担心。秦雪摇头苦笑了一下，这身体，伤上加伤啊！该死的，上次的伤竟然到现在还没好，看来第三关要等段时间才能去闯了。
　　秦雪细细的感受着身体，忽然感受到她的手臂和两腿上吕傅云留下的伤，竟然有一丝黑色附在骨头上了。
　　秦雪眉头一皱：“黑色！黑暗之力么？这是诅咒的力量——没想到，他竟然用那么邪恶的武器！还真是大意了！”
　　秦雪，缓缓调动眼中的黑暗之力，双手间缓缓凝聚了一个黑色光圈，渐渐的凝聚成了一冰短刀，有点像手术刀的样子。
　　秦雪挥手将刀刺进了身体里，对着附上黑暗之力的骨骼，轻轻刮了下去，一丝丝黑色粉末被黑刀吸附。
　　秦雪咬住牙，眉头紧紧皱在了一起，这时烈焰和蓝宇同时出现在秦雪的房间：“雪儿你在干什么！”
　　秦雪咬着牙道：“我，没事！你们出去吧！”
　　满头的冷汗加上苍白的脸色，让蓝宇心疼不已：“你到底怎么了？”
　　“诅咒之力，我必须刮出来，是我大意了，没想到侵蚀到骨骼上了！”
　　烈焰立马走到秦雪身边就要出手，秦雪急忙道：“师傅！据我所知，大陆上黑暗之力就我拥有吧！上次吕傅云使用的是黑暗之力的长刀，你是不是该调查一下了，最近我总觉得不安！”
　　烈焰缓缓闭上眼，猛的睁开，低声道：“放心！我去调查下！”
　　蓝宇闪身离开了密室，他知道秦雪不想他看到她那样！秦雪一点点将那附在骨骼上的黑暗的诅咒刮了下来，好了之后，整个人都虚脱的瘫软在长塌上，这时蓝宇走了进来，小心翼翼的帮她包扎着，为她吃了点东西，秦雪笑了笑道：“蓝叔，看来，第三层的闯关要推迟下了！我需要点时间恢复！还好，我已经能用黑暗之力凝聚物品了，不然就糟了！”
　　“雪儿，告诉我，你对黑暗之力的了解，是从哪里来的？”
　　秦雪缓缓道：“在西蔓雨林，我被两位前辈带到了一片黑暗的雨林中，除了黑暗还是黑暗！当时我正处于突破时间，所以就直接开始感悟了黑暗之力，然后这些关于黑暗之力的记忆，似乎都是自己觉醒的，我也不知道从哪里来的！”
　　蓝宇陷入了沉思，点了点头：“看来，大乱就要开始了！”


第一百三十三章 突破九阶
　　当秦雪恢复过来已经是一个月之后，然后她飞快的闪身到第三关的前面，缓缓走进了第三关的通道。
　　身体彻底恢复后，秦雪整个人身上的气息再度发生变换，对元素的掌握也是到了最佳状态，加上她整个人现在的精神状态也是前所未有的好，所以进入第三关后，秦雪用最短的时间直接来到了第四关。
　　第四关的通过用了前面的两倍的时间，当秦雪站在第五关前时慢慢的盘膝坐了下来，这时蓝宇的身影慢慢显现：“雪儿，从第五关开始就要测验你的阵法应用能力了！从简单到复杂，但是记住，每一次的突破都要稳扎稳扎！”
　　秦雪点点头，缓缓走进了第五关的通道，里面每走一步就是一道阵法，秦雪慢慢闭上眼，静静感悟着每个阵法，缓缓向前推进，虽然一道道阵法很密集，但是秦雪前进的速度还是很快，每每都是破开第一个阵法的时候，第三个阵法的破解已经想到了。
　　直到第八关的时候，秦雪缓缓停了下来，站在前面，缓缓走了进去，里面充斥的全是八阶阵法，秦雪缓缓闭目，好长时间没好好领悟阵法了，盘膝坐下后，秦雪直接让自己飘荡在阵法的世界中，一些简单的困阵、攻击阵法、防御阵法是难不住她的，但是这些阵法却成了她前进的基础。
　　不断的融合各种阵法，然后拆解，然后有开始重组，蓝宇看着秦雪盘膝坐下开始吸收消化这急速前进所接收的各种信息，点了点头，缓步走到另一个房间，缓缓取出一块玉佩，上面刻着一个雪字，拿在手上，蓝宇陷入了早年的回忆。
　　“蓝宇！一定要把这个给雪儿！求你了！一定——要——给她！”
　　“蝶羽！”
　　蓝宇想到当初蝶羽被带走前留下的玉佩，却一直没机会交给雪儿，等雪儿出关，也是时候交给她了，缓步走回了控制室，蓝宇看着秦雪那盘膝坐着的身影，低声呢喃道：“蝶羽，小雪她很努力！甚至都已经超越了当年的你！不过我知道，你只是因为怀了雪儿，实力才停滞不前！你放心我会好好照顾雪儿！他也陷入了闭关，这么些年，一直想着你！这一切都该有个结束的时候！”
　　就在蓝宇陷入沉思的时候，秦雪缓缓站了起来，看着整条通道里的阵法，缓缓挥出手，一道道五彩色光芒点射而出，一个个阵法缓缓消失，直到通道里的阵法消失，秦雪一个闪身就来到了第九关的前面。
　　而在蓝洋努力修炼的时候，紫翔和薇薇也开始了新一轮的修炼，现在起他们不但注重阵法，也开始锻炼起自己的体魄，然后将秦雪送给他们的一些小机关，都尽可能的努力掌握应用。
　　同样，在圣水城忙碌结束的清萧，又被蒙雪派到了飓风城，好在雨黎跟着一起来了，不然他一个人还真有点忙不过来，加上罗飞和药老都在，事情也顺顺利利的进行着，整个大陆似乎都知道拍卖行已经被一个新兴拍卖行地带了，人们都称这是一场蓝色风暴，而主导这场风暴的人正事那个在大陆上风生水起的蓝洋！但是没有几个人知道蓝洋就是禾雨，更没人知道他还是个女儿身。
　　眨眼三个月过去了，对秦雪而言一年已经快过去一半了，但是此刻的她依然沉浸在阵法的世界，不断的推演着，一条条阵纹的不断尝试，加上她不断的刻画和冥想，整个人的气质产生了几大的变化，如果说以前给人感觉很凌厉的话，那么现在给人感觉就是深沉了！
　　此刻她正身处第十层，正在推演着九阶阵法，其实她的身体早就能推演九阶阵法了，但是一直没有时间好好静下来推演，接着这次机会，秦雪将阵法彻底巩固了一次，虽然拥有五行之力的她阵法什么的，使用起来还是有点慢，但是这也是一种力量！况且五行之力的能力不能暴露太多！
　　时间缓缓推移，秦雪的脑海已经完全成了阵图的世界，一个个繁杂的阵图刻画在脑海中，秦雪就坐在其中，时而抽出一个阵法，研究一阵子，时而又刻画一个新的阵图出来，整个脑海里已经塞不下别的了。
　　过了不知道多久，秦雪忽然眼前一亮，将一个繁杂的阵法拉了过来，然后开始修改阵图，不一会一个简易的阵图出现在眼前，看上去似乎和初级阵图差不多，但是仔细看似乎又不一样！
　　秦雪的脑海一个个阵图开始旋转，慢慢的融合，然后层层交叠在一起，一个个化为一片片光影闪掠而过，秦雪的嘴角带着笑，低喃道：“原来是这样！由繁到简，就像是返璞归真一样！”
　　当秦雪的手微微以用力，整个第十层通道里的阵法也变得黯淡下去，接着秦雪就闪身离开了通道，出现在控制室。
　　摇了摇头，坐在椅子上，秦雪给自己倒了杯水：“蓝叔！我出来了！”
　　蓝宇满意的点点头：“很好！虽然没感悟到空间之力，不过好在阵道还有你的身体都到达了九阶的标准，这样我也放心让你出去了！自保的能力该是有了！”
　　秦雪笑了笑，狡黠的看着蓝宇，忽然开口道：“我已经土坡九阶了哦！蓝叔你看！”
　　感觉到空间波动，秦雪的身体随即出现在身后，蓝宇惊讶的看着秦雪：“这么快就感悟了空间之力？”
　　秦雪摇摇头：“这片天地的空间之力我感悟不到！这是上次在吸收冰恋的时候，被封印起来的一部分力量！下次再感悟就没这么简单了！我必须找到一个我能感悟到空间之力的地方！好在我现在是已经突破了！没想到上次的力量那么多，我能感觉到我的力量似乎有释放了一部分！”
　　蓝宇轻轻点了点头，看着秦雪柔声道：“这样也好！不管怎么说，雪儿已经达到了九阶，这样我也放心了！走，上去，做了好吃的给你！对了清萧和雨黎在外面等着你呢！”
　　秦雪点点头，和蓝叔一起消失在地下室，出现在大厅，看到大厅里熟悉的身影，秦雪几步走了过去“清萧！雨黎！”
　　“参见图腾！”秦雪尴尬的让清萧起来，这时蓝宇也走了过来。
　　“图腾？雪儿，这是怎么回事？”
　　秦雪尴尬的笑了笑：“蓝叔，这个烈焰老头没和你说么？我现在还是蓝炎和紫炎族的图腾！”
　　蓝宇惊讶的看着秦雪，忽然笑了起来：“难怪前段时间我竟然感觉到了图腾之力！不过很微弱，但是你回来以后，图腾之力竟然越来越强盛！原来是这样！”
　　“啊！蓝叔你？”
　　“哈哈！你蓝叔我，也是蓝炎族的人啊！那我以后要喊雪儿图腾大人了哦！”
　　秦雪急忙摇头：“还是算了，有清萧一个不听话的就够受了！每次都要强调呢！”
　　雨黎缓步走了出来，拉着秦雪道：“雪儿我们去逛逛，然后你带我见见，那个追着要嫁给你的小姑娘！”
　　秦雪这才想起来上次拒绝雨陌拒绝的太直接了，是有点不好呢，于是问了问蓝宇，带着雨黎向着雨陌家走去。
　　“雪儿，你突破九阶了？”
　　秦雪点点头：“蒽！蓝叔帮我隐藏了气息，不过应为刚刚突破，气息还是有点不稳！”
　　雨黎开心的点点头：“还是你厉害！不过你有这样的成就我一点不觉得惊讶！你付出的太多了！我听薇薇和紫翔说了哦，这段时间你经历的考验，说真的，我都不知道，你为什么这么拼命！”
　　“没什么！习惯了！”秦雪没多说什么，两人已经到了一座庞大的府邸前，秦雪缓步上前开口道：“蓝洋特来拜访雨陌小姐！还请通传下！”
　　“好的！稍等！”门卫看蓝洋气质不凡，急忙进去通报了，不一会门卫就跑了过来，对蓝洋道：“不好意思，我们家小姐不想见你！”
　　秦雪理解的点点头：“那麻烦两位帮忙转交下这封信吧！就说，蓝洋三天后会离开飓风城，这三天随时可以让人到城主府找我！”
　　门卫听到城主府立马不敢大意了，就在这时大门出走出以为老者，对着蓝洋行礼道：“蓝洋公子！抱歉，雨陌太任性了！”
　　秦雪摇摇头：“老先生既然你出来了，那这信就由你带给雨陌吧！毕竟是我先骗了她！”
　　老先生摇了摇头道：“公子无需自责出门在外，做些改变是正常的！其实老夫回来后就和雨陌讲过，不过这孩子，太过倔强！”
　　秦雪理解的点点头，笑着道：“那就麻烦老先生了！雨黎，我们走吧！”
　　老人看着秦雪身上流露出来的气质，也是不由一阵感慨：“九阶了啊！妖孽啊！”闪身回到府邸，就看到那个闷闷不乐的雨陌坐在凉亭里。
　　“给！他留下的信！陌陌！首先你不能怪他骗你，其次，不要以为你现在已经达到七阶巅峰就能站在他身边了！他现在已经九阶的实力，你要知道这样的修炼速度有多恐怖，站在他身边的人没有一个是低于八阶中段的！所以，你现在的实力，依然不够啊！”
　　“够了！你们就是想骗我修炼！我不修炼了！”
　　老者冷哼一声：“就你这样，确实配不上他！还好他是女子，要是男子，你恐怕连边都沾不到！”
　　雨陌不可置信的抬起头，看着老人，忽然眼泪留了下来，老人冷哼一声：“雨陌，你知道他今年多大么！”
　　雨陌抬起头，看着老人，老人淡淡的开口道：“我一直以为他比你大好几岁！呵呵，没想到他就比你大了四岁！”
　　雨陌顿住了一时间竟然愣住了，惊讶的看着老先生道：“那她才18岁么？”
　　老先生点点头，女孩忽然不说话了，拿出信缓缓看着，看到后面，忽然悄悄留下了眼泪，不为别的，之因为秦雪背负的东西太沉重，沉重到她根本没理由因为自己的事去这怪他！原来她是为了见她的家人，原来她从小就过着家人分离的生活！我生活的这么幸福，却不知道努力，比起她，我确实什么也不是啊！


第一百三十四章 蓝色危机
　　第二天秦雪坐在城主府笑着和蓝叔下着旗，忽然一个人匆匆跑了进来：“不好了！会长！我们各地的拍卖行不同程度的受到了攻击！敌人一击即退，都是在拍卖会的时候，将拍卖品抢完就走，给拍卖行带来了很大的损失！”
　　秦雪猛的站了起来，身影顿时消失在大厅里，当她再度出现，已经到了飓风城拍卖行的总部中心会议室，这时，这里聚集着拍卖行的高层管理，因为知道秦雪在这边，所以蒙雪就带着人过来了，今天一天整个拍卖行停业。
　　“秦雪缓缓走到主位，坐了下来，好了说下情况吧！然后汇报下损失！”
　　蒙雪缓缓点点头，沉声道：“根据木元城！火炎城！土魇城！还有圣水城的回报，敌人很清楚我们的人员布置！比如，木元城的攻击是在这几天进行的，因为罗老在飓风城！而圣水城的攻击是在昨天进行的！因为昨天飓风的拍卖行开业，大家都在这边，但是火炎城和土魇城却是在上次蓝总失踪的时候，进行的！可见，敌人非常了解我们的动作！”
　　蒙雪缓了缓继续道：“第二点！敌人攻击，未伤一人，仅仅是把宝物盗走，这纯属商业打击，也就是说我们的对手拍卖行开始行动了！第三点！我希望在座的各位仔细听好了，之前蓝总就说过，拍卖行如此大规模的撤出并不是放弃，而是一种战略转移，现在我知道他们打的什么目的了！他们是想坐享其成！”
　　秦雪的眼睛一亮，蒙雪的解说让她瞬间想到了这个结果，然后微微点了点头：“那么现在，我来说几句吧！”
　　大家把目光集中到秦雪身上，秦雪斜斜的往椅子上一靠：“既然大家都进来了，就一条心的走下去！在座的我并不是都认识，不过这不防艾我了解你们，那么下面我们就玩个游戏吧！”
　　秦雪挥手甩出30张纸片，每个人前面都有一张，然后秦雪笑着道：“别那么紧张！好了每个人都拿到这一张纸片，那么现在请大家听好游戏规则，纸面上有三人是捕快！三人是杀手！嗯，剩下的都是平民，那么我和大家一起玩的这个游戏，请听好重点，我作为裁判，我知道哪三人是杀手，哪三人是捕快，接下来，三人请写一个名字交到我这，你们三人可以商量，前提是不能让别人知道你们是怎么商量的哦！”
　　秦雪带着笑，蒙雪愣住了，没想到秦雪会玩起游戏来，而且是这么诡异的游戏！“第二条规则捕快现在也可以私下交流了哦！同样不能让别人知道哦！”
　　气氛顿时变得诡异，秦雪一个响指，轻声道：“时间到！来三位杀手，请用你们的方式，告诉我，你们选好的第一个被杀害的目标！”
　　过了半响，秦雪点点头，抬起头看了四周一圈，忽然整个大厅黑了，然后一声尖叫响起，当大厅再度亮了众人的心都冷了惊讶的看着秦雪不敢说话。
　　“第一个被杀害的人！小司！那么好了，接下来，没人说一句话聊表明你们没有杀害小司的理由吧！杀手不要让别人认出来哦！捕快也一样！当然也可以说出你认为的对象！每人到这小沙漏了吧，就这么点时间！开始吧！蒙雪你先来！”
　　“小司救过我，如果是我，我不会第一个杀他！”
　　大家点点头，表示赞同，第二个是清萧：“小司更像是我的弟弟，一直在我身边，我没有杀他的动机和理由！”
　　大家点了点头，轮到雨黎的时候，雨黎更加直接：“第一我不图色，他也没色，第二不图财，第三嘛，要说讨厌，大家都知道我讨厌谁，所以我不会第一个杀小司！我觉得可能是丘波！他比较有嫌疑！”
　　“……”30个人去掉小司现在只剩下29，秦雪不用发言，剩下的人都发表了自己的观点，期间更有争执，秦雪都没有阻止，淡笑着看着一切。
　　“OK，那么现在投票，秦雪一挥手一道光幕出现在大家手中，选出你认为是杀手的人！”秦雪忽然觉得自己变笨了，明明阵法就可以模拟，干嘛非要用纸啊！甩了甩头，看着最终的统计结果！
　　“唔，大家认为第一个杀手是丘波么！”众人看到光幕上的数值，确实28人，投票，丘波占了10票，其它零零散散的投给了别人，秦雪笑着道：“恭喜你们！”
　　大家忽然带着兴奋，感觉抓到了秦雪猛的一站起来，丘波整个人顿时消失在会议室：“你们成功杀死了一个良民！”
　　这时整个会议室沉默了！忽然有人开口道：“会长，我不明白，为什么带我们玩这个游戏！”
　　“你暂时不用明白，继续玩下去吧！当然你也可以选择退出，那么就像我们和拍卖行的战争一样，你选择了当逃兵！你们知道我不喜欢逃兵！”
　　这时大家觉得气氛有点沉重了，秦雪继续到，杀手告诉我你们第二个要杀的人！如此一轮一轮，知道会议室只剩下几个人，就连蒙雪和清萧都被杀了，秦雪不得不感慨：“真厉害啊！”
　　就在这时，捕快终于反应过来，抓出了一个杀手，那个人不好意思道：“没想到大家都没怀疑我！”
　　秦雪点点头：“是啊！大家都很信任你！”就在这时秦雪宣布：“好了，游戏结束！”大厅顿时一黑，所有人再度出现在大厅里，这时所有人脸上失去了开始的从容和淡定，秦雪缓缓道：“怎么了，一个游戏就把你们这些高层都打击了？捕快的水准不是一般的烂啊，竟然第三轮就被杀了一个！连发言的机会都没有！如果，这是拍卖行和我们的战斗，那我们干脆认输吧！简直一败涂地！”
　　“蓝总，我不明白！这个游戏——”
　　“还不知道么！三位杀手，要我介绍你们的身份么？”
　　那三人，忽然颤颤巍巍的站了起来：“蓝总，这，这是什么意思，虽然我们以前没见过，但是，你不能——”
　　“我不能什么！拍卖行好手笔，这么短的时间就能安排三个人混到了我们的心腹位置，而且还短时间就取得了整个高层的信任！果然是人才啊，可惜不为我所用的人才，我只能放弃了！”
　　所有人这才惊讶的反应过来：“难道——”
　　“抱歉了，从你们每个人拿起我的纸牌起，我就知道了你们的底细，也对信任我的朋友道个歉！不过这是我必须做的！”
　　所有人骇然的看着秦雪，秦雪冷冷的看着那三个人道：“还要我继续说么？拍卖行的三位即将升职为客卿的人才！”
　　那三人立马暴走，准备逃出去，秦雪一挥手，三个人就被关了起来，缓缓往后一靠：“我没有在纸牌上动手脚！刚刚是吓他们的！”
　　清萧嘴角一阵抽搐，秦雪这戏演的是越来越好了！这种手段都能想出来，也是谁能通过一直纸牌就知道别人内心的！
　　大家议论了一会，齐齐向秦雪道歉：“对不起蓝总，我们辜负了你的信任！”
　　秦雪摇了摇头，低声道：“嗯，拍卖行想捡便宜，那么我们就这样吧！所有拍卖行分散举办拍卖会，拍卖品将通过主管亲自领取，挺好主管人选我已经有了，清萧，你负责飓风城！雨黎你负责圣水城！蒙雪你负责木元城……”一道道新的任命发下，没人有异议，全票通过后，秦雪点了点头道：“这次的危机只是小事！听好，现在保护好所以管理人员的家人，还有你们自身的安全！我不希望下次会议的时候，这里少了一个人！”
　　“是！”众人起身准备离去，秦雪缓缓站了起来，随手扔出了26个手环，以后用这个联系我！有事我都能收到讯息，不管是遇到危险还是什么，都可以联系我！
　　大家的眼中带着感激，一个个缓缓退了出去，清萧，雨黎还有蒙雪留了下来，清萧低声道：“蓝洋你是——”
　　“在你们拿到牌的时候我就知道了！我确实用了我的手段，探测到了你们拿到牌的第一反应！”
　　雨黎惊讶道：“为什么我没有一点感觉！”
　　秦雪拿出纸张，再次递给雨黎，雨黎看到纸张的时候，上面已经是一片空白了！惊讶的看着空白的纸张，秦雪笑了笑，道：“你把手放在上面！”
　　雨黎将手放在上面后，在将纸张反过来，上面就写了两个字，平民！雨黎惊讶的看着纸张奇怪道：“怎么会这样？”
　　秦雪点了点头道：“因为这是我主导的游戏，所以，我想让人成为平民，谁成为捕快，那么就是谁！加上在你碰到牌的时候，我可以听到你的心声，你刚刚再说‘这手放在上面怎么了！也不会变出字来啊！’是不是？”
　　雨黎立马捂住嘴吧：“雪儿，你是个怪胎！”
　　秦雪笑了笑：“我有一颗与众不同的心脏而已！好了，内贼清理了，剩下的事交给你们了，我这甩手掌柜，要去好好休息下了！加油哦！”


第一百三十五章 佣兵救助信
　　走在宽阔的街道上，秦雪脑海里闪烁的全是拍卖行的信息，就在前段时间，烈焰给了她一份信息，上面全是拍卖行的资料，包括明面上的人员，实力！秦雪现在正在消化这些信息，没想到拍卖行动作也这么快！
　　大陆上的文明虽然被滞后了很多，拍卖行是唯一的，但是有了对手就有了竞争，有了竞争就有了各种手段，秦雪缓缓走着，忽然一个人跑了过来：“蓝——蓝洋公子！小——小姐！请你过去！”
　　秦雪抬起头，看着面前的人，身上没有任何标志，奇怪的问道：“谁是你家小姐？”
　　“雨陌小姐！”
　　秦雪点了点头，身形缓缓消失在原地，再度出现已经到了府邸门前，门卫看到秦雪忽然出现，急忙道：“见过蓝洋公子！小姐有请！”
　　秦雪点点头，缓步走了进去，赵雨陌么！这么大的府邸，在城里的底蕴应该很深了吧，秦雪缓步走着，这时一个丫鬟模样的人，背着包裹就往外面走，急匆匆的撞上了秦雪。
　　“啊！对——对不起！”
　　秦雪点了点头，有点诧异，不但没人管她这外人在府邸乱窜，怎么还有人背着包裹往外跑，秦雪顿时放开精神感知了一下，顿时脸色大变，一个闪身出现在雨陌的面前。
　　一阵土黄色光芒闪过，一把银色的剑被拦在了咫尺之外，秦雪冷冷的看着来人，冷声道：“你是什么人！”
　　“哼！你是谁！干涉本少爷的事，来人！”
　　秦雪扬手轻挥，周围的空间顿时凝固了一般，秦雪冷声道：“说！你是谁！为什么在赵府行凶！”
　　那青年一时间琢磨不透秦雪，冷声道：“什么赵府！这里已经是我的了！”
　　秦雪眉头一挑，看着他笑着道：“打下来就是你的么？”
　　“老子，花钱买的！他们赵府的人自己卖给我的！”
　　雨陌一把抓住蓝洋道：“蓝洋哥哥！他是个骗子，他把哥哥抓了威胁我父母，拿宅子抵押的！可是，可是他还抓了我的父母，呜呜，威胁我，让我嫁给他！”
　　忽然低低的笑声传了出去，大家奇怪的看着秦雪，秦雪一把搂住雨陌，低声道：“我的未婚妻，你要她嫁给你！还把她的父母给抓了啊！怎么办呢！”
　　那青年退后一步，喝道：“臭小子，你找死！”
　　秦雪眼睛渐渐变成了蓝色，在那些家丁拿着东西逃跑的时候，秦雪就将整个府邸围住了，现在那些人也逃不出去，逃可以，但是秦雪看不惯那些拿东西的人而已！
　　就在秦雪准备动手的时候，空间一阵波动，那青年身前顿时多了一道身影，那人立马笑着道：“我当是谁呢！原来是蓝色经典的老总，蓝洋啊！什么风把你吹来我家了！”
　　“这位是？”
　　“在下贾有才！”
　　秦雪点点头：“阁下应该叫真有才！我也不多说了，要么呢，阁下给我个面子，放了我未婚妻的家人，把你们暗地里的动作都给我解决了！要么呢，我不介意，去有才兄家里坐坐！”
　　贾有才，冷笑道：“小娃娃，简直不知天高地厚！你以为，你一个半吊子拍卖行就敢和我叫板了！”
　　秦雪抬起头，看着贾有才：“忽然发现，这名字还挺适合你的！我没打算动用拍卖行的势力！因为对付你，我自己就够了，再说我的私事，也不用扯上拍卖行！”
　　“哈哈！可笑，可笑！一个九阶初期的小子，竟然跟我如此狂妄！那么——咦！什么人，何不现身一见！”
　　蓝叔的身影缓缓出现，整个脸冷若冰霜，贾有才忽然愣了下，急忙道：“见过城主大人！不知道今天刮的什么风啊！”
　　蓝宇冷哼一声走向蓝洋：“小洋，她就是你说的那个女孩？”演戏，蓝叔可是不折不扣的高手啊！
　　秦雪都被问的一愣，忽然反应过来，笑着道：“是啊！蓝叔，很可爱吧！对了，蓝叔，你治理的城里怎么还有这样的败类，连我未来的岳父，岳母都抓了，还想抢雨陌呢！你看，还出手打了人！”
　　看着倒在一边的老者，秦雪抬起头冷冷的看向贾有才，贾有才，愣了下看向蓝宇道：“城主，貌似这些斗争不是城主府能干涉的吧！”
　　蓝宇若有所思的点点头道：“是啊！城主府不能干涉，但是我必须干涉啊，他喊我叔叔，你听到了吧！有才啊，我们也老交情了，你应该知道，我是哪个族的人吧！”
　　“蓝——蓝炎族——”贾有才，脑子都大了，这和这个问题有什么关系！
　　蓝宇点点头道：“那你可知道，蓝洋是什么人呢！”
　　“蓝色经典会长！”
　　蓝洋笑着扶着雨陌坐了下来，蓝宇缓缓踏前一步，低声道：“其实啊，他还有个身份——”说到这蓝宇停了下来，贾有才忽然奇怪的看着蓝洋，有看想蓝宇，一时间竟然迷糊起来，这时他身后的青年，跳了起来。
　　“爹！你被给他们骗了！”
　　蓝宇笑着道：“蓝洋，还是我蓝炎族的图腾！所以，这是我图腾的婚事，就算不管城主府的事，你说我要不要管！”说到这，蓝宇的眼神已经变得冰冷，不带任何感情，一股威压顿时席向贾有才。
　　贾有才顿时后退几步，怨恨的看着秦雪，沉声道：“算我倒霉！走！”
　　秦雪缓缓站了起来，冷声道：“我前段时间明白了一个道理，是狼总是有毒的，不杀总会被反咬一口的！所以，贾家从此从飓风城除名吧，我说了，这是和我的私人恩怨！”
　　秦雪的手轻挥，元素之力，顿时凝聚成一把弓箭，瞬间连射三箭，贾有才连说话的机会都没有，就这样消失在这世界上！雨陌惊讶的看着秦雪，顿时捂住了嘴巴！
　　“是不是觉得很残忍！前段时间我才知道对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”想到被黑金城主暗算的事，还有被出卖的事，秦雪就非常郁闷，特别是上次的刮骨之痛！
　　雨陌摇摇头道：“不会！你做什么都是有原因的！”
　　秦雪点了点头：“你自己好好照顾自己，过几天我就要离开了，也么那么多时间在这照顾你！”
　　雨陌点点头“父亲和母亲回来就没是了！不过家丁都散了好多了！”
　　秦雪点点头，一挥手，那些背着包裹的人，顿时出现在秦雪等人的面前，蓝宇一个闪身消失了，这些人看着躺在地上的贾有才，顿时道：“饶命！饶命！我们不跑了！”
　　秦雪冰冷的声音渐渐响彻这些人的心里：“听好，我最讨厌贪得无厌的人！把你们拿了这个屋子里的东西都交出来，不要怀疑我的能力，你们拿了多少，我都可以给你们报出来！还有，给你们一天时间滚出飓风城！从今以后不得踏入飓风城一步！”
　　雨陌惊讶的捂住嘴，秦雪拉着雨陌坐了下来，冷声道：“雨陌，记住了，这些不能站在你们身后的下人，永远不要留着！现在只是逃跑，以后就是背后捅刀子！”
　　这时躺在提上的老者咳嗽着站了起来：“多谢，蓝洋公子！”
　　秦雪摇了摇头：“既然老先生醒了，想来这里的事没什么问题，我去趟贾家！”
　　雨陌拉着蓝洋道：“我和你一起去！”
　　秦雪转头看向雨陌道：“你还没长大么！”
　　雨陌急忙摇头，转过身，扶着老者去忙碌了，转过身看到秦雪的身影消失，她的心里充斥着别样的感情。
　　“雨陌！经过这件事，你可看清楚你和他之间的差距了！蓝洋不是表面那样简单！”
　　雨陌认真的点点头：“总有一天，我会成为他的助力，我也可以站在他的身边，即使只是帮帮小忙也好！”
　　老者点了点头道：“你有这想法也好！”
　　秦雪来到贾家后，将贾家的人都抓了起来，她发现自从到了九阶，黑暗之力进一步觉醒后，她能在人的身上看到黑暗，黑暗光圈越重，说明这个人内心的黑暗越多！
　　秦雪无奈的叹了口气，她又何尝不知道，那老者也不是什么好人，但是这些不是她能去处理的，留给雨陌去面对吧！
　　救出被困在地下室的雨陌的父母后，秦雪在后院看到了雨陌的哥哥，但是场面就颇为尴尬了，此刻他正在一名女子身上奋斗，秦雪的脸顿时红了，而那男子的父母则是愤怒的当场将那男子抓了起来。
　　“不孝子！你——你！”
　　“爹——娘——你，你们怎么出来了！”
　　“好你个不孝子！蓝洋公子，我这不孝子就当没养过，就交给你处理吧！这等不孝子不但卖了自己的家，还卖了自己的妹妹，我就当没这样的儿子！”
　　秦雪摇了摇头道：“他，交给雨陌处理吧！”
　　雨陌的父亲惊讶的看着蓝洋道：“蓝洋公子！”
　　秦雪摇了摇头，缓缓消失在房间，淡淡的声音飘荡在房间：“人总要学会面对和长大！”
　　秦雪缓步走在街道上，想到那些被关起来的人，他还没好的地方可以收留，如果说杀了，却又不是她的行事风格，她还没暴虐到要屠杀！
　　当秦雪回到城主府后，蓝宇几步走了过来，递给秦雪一封信：“雪儿，有你的信，如果贾府的人，你没好的想法，交给我吧！”
　　秦雪点点头，将一个小小的空间囚笼，递给了蓝宇，蓝宇挥手将囚笼收走，秦雪缓缓打开信，顿时大吃一惊：“怎么会这样！”
　　“怎么了？”
　　“佣兵黑金城大乱！新任会长不但没有打压混乱，还协助发布独立任务，企图推翻现任佣兵公会会长，已经开始聚集人手，似乎打算从黑金城起手！”
　　“佣兵公会也乱了？”
　　秦雪惊讶的抬起头道：“蓝叔，也乱了，是什么意思？”
　　“阵道公会，在你让你师傅去调查后的第三个月，也发生了类似的事情，但是被罗飞镇压下去了，所以这段时间，你要多小心，我们可能没那么多的时间照顾到你！”
　　秦雪眼睛一闭呢喃道：“这些事没这么简单，好像有只无形的手在暗中操纵着一切，我觉得拍卖行就是明面上的棋子而已！不知道墓后黑手到底是谁！”


第一百三十六章 黑金城之乱
　　秦雪坐在屋子里，自己思考着这几天接到的消息，黑金城已经彻底乱了，城主府无人统治，佣兵公会的混乱，阵道公会的混乱，加上几大家族的征战，整个黑金城陷入了战火中，可见的纷争战火，已经蔓延了整个黑金城范围，外来进去的人，根本有进无出！
　　秦雪缓缓摸着小熊的脑袋，静静的坐着，就在这时，一个人送来一封信，秦雪缓缓展开信，顿时空中出现罗飞的样子：“雪儿！你现在去黑金城将阵道公会给我稳住！如果稳不住，你师傅就见不到了！”
　　“师傅见不到了！”秦雪顿时道大惊，惊讶的看着信件后面的内容后，还有附带的令牌，顿时一阵头大。
　　“这个人是个笨蛋么！”秦雪闪身到了阵道公会的外面，现在的阵道公会里面热闹异常，秦雪缓步走进去道：“直接传送我到黑金城阵道公会！”
　　“对不起！黑金城阵道公会的传送阵已经被关闭了！”
　　秦雪愣了下，拿出令牌道：“给我准备一套分会会长的衣服过来！”
　　那女孩愣了下，看了看令牌立马点头去准备了，周围的人也惊讶的看着秦雪，秦雪缓步走到里面去了。
　　换好衣服出来后，秦雪脸上多了个面具，嘴角带着冷笑：“我说了，等我回去的时候，就是找你们算账的时候！”
　　秦雪来到传送阵，瞬间到了黑金城内，这时城卫军走了过来，就要缉拿秦雪，秦雪笑着身影一个模糊就出现在阵道公会的门前，缓步走了进去。
　　“你刚刚有看到人进来么？”
　　“好像有！有么？”
　　秦雪直接来到了历良的办公室，因为有令牌在身上，周围的阵法丝毫没成为阻碍，秦雪出现在历良办公室的时候，历良正在处理着文件。
　　秦雪缓缓将令牌丢在他桌上，冷声道：“剩下的交给我吧！”
　　历良愣了下，抬起头看向秦雪，激动道：“是你！快！快离开这里，这里很危险！”
　　秦雪笑了笑挥手在地面刻画了一个阵法，顿时历良被秦雪推进了阵法中，身影消失了，秦雪转身一变成了历良的样子，这时从外面冲进来三个九阶的强者，冷冷的看着秦雪。
　　“你在和谁说话！”
　　“很重要么！”
　　“你想死么！让你签署的文件，签了没！”秦雪随手拿起桌上的文件，看了看，点了点头。
　　“这些么！签完了！”那人就要过来拿的时候，秦雪一挥手一抹紫炎瞬间将这些文件烧成了青灰。
　　“你小子，找死！收拾他！”
　　秦雪冷冷一笑，瞬间挥出一抹金色毒物：“便宜你们了，我可是文明人，懒得动手，试试看我最新配置的黑暗金西蔓吧！”
　　几人的身体顿时不受控制的坐在了一边的椅子上！秦雪将自己的黑暗之力，融合在金色西蔓草里，配置出来的粉末，不断强化了西蔓草的功效，还对阵道的防御有了腐蚀的能力，这些九阶强者，大意之下，也只有中招的份了。
　　“你们来自什么地方！”
　　“拍卖行！”
　　秦雪缓缓点头：“这么做的目的！”
　　“制造混乱，引发城池大战！之前几个城市的据点被破坏了好在那几个城池实力也不怎么样，所以只能先从黑金城开始了！”
　　秦雪理解的点点头道：“确实，不过，还是打错主意了，唉，怎么办，黑金城已经易主了，如果还在吕傅云手上我倒是真的不放心了！”
　　秦雪的手上闪烁着淡淡的黑芒，带着轻轻的笑容，缓步向那三人，低声道：“给你们两个选择第一，死！第二，成为我的奴隶！”
　　那几个人，眼睛里总算恢复清明了，但是听到秦雪的话，顿时嗤笑的看着秦雪：“就凭你！”
　　秦雪晃着手上的黑色三环链子，点了点头：“就凭我！”
　　这是其中一人抬起头，看着秦雪手上旋转的链子，忽然惊呼道：“黑——黑暗之力！你，你也是——”
　　秦雪摇了摇头：“你们身上的枷锁，我可以给你们解开，就那点小封印，还难不住我，你们选择死，还是活！”
　　“我的家人好在他们手上——”
　　秦雪点了点头道：“嗯，以我对他们的了解，一般你们的亲人应该已经死了，你说为了防止你们救了人就逃，或者那些人被别人救走逃跑，最好的方法是什么！”
　　那人顿时沉默了，良久轻叹一声道：“都没有自由！我跟你！”
　　“穆田！”
　　“阿伟，我受够了！我连家人都见不到，你能保证他们还活着么！而且我们现在在干什么，破坏着这个大陆的和平，看着战火蔓延整个大陆，让更多的人流离失所么？”
　　秦雪随手一挥将一个黑色链子套在了穆田的脖子上，他顿时感觉到体内加锁被包裹住了，然后他也没感觉到身上多了什么。
　　“十年后，你表现好的话，给你自由！”
　　那阿伟顿时惊讶的看着秦雪，抬起头道：“我也跟你！”
　　秦雪点了点头，同样将阿伟收服了，秦雪看着那第三人正准备答应的时候，秦雪挥出的却是一柄黑色的刀子，瞬间刺入了他的喉咙，阿伟惊讶的看着秦雪。
　　秦雪反手一把在他身上拿出了传音阵，不要和我玩两面派，我的黑暗之力，不是给你们施展黑暗之力那些人可以比拟的！
　　“是！主人！”
　　秦雪缓缓点头：“他们不会知道你们已经背叛，听好，带着他的尸体回去，就说我把你们打伤了，如果他们问是谁打伤的，你们就说是一个叫秦雪的人，其它什么也不用说！记住，你们关于我的记忆我已经用黑暗之力进行了扭曲，如果有人要查看你们的记忆，只管让他们查看！”
　　两人放心的点头，这时穆田抽出武器，猛地刺向自己的手臂，阿伟也学着在身上制造了点伤痕，秦雪看了看，给他们几瓶上好的伤药：“为我付出的，我会记着，累积够了，可以提前给你们自由！回去，你们打探下你们亲人的消息，如果确定还活着，我不会让你们暴露，直到营救出来为止！”
　　“谢谢主人！”穆田激动的看着秦雪，秦雪猛的挥手，将两人打了出去，然后瞬间布下扩音阵法。
　　“拍卖行公然带人挑衅阵道公会，吾奉阵道公会总会副会长之命接手黑金城阵道公会，现在叛徒已被清理！所有阵道公会的成员，如果参与此次佣兵公会及其他家族战乱者，将即刻在阵道公会出名！无论是以个人名义还是佣兵公会名义，参与反叛者，将被列入阵道公会A级追杀名单！作为叛徒清理！下面发布阵道公会A级追杀令：入侵者，穆田！杨希伟！”
　　穆田眼中闪过一道光芒，如此一来他们在拍卖行就更安全了，说不好地位更高了！穆田和阿伟点了点头，两人急速向着拍卖行闪身而去。
　　在这混乱的时候，整个阵道公会被笼罩在阵法中，冉冉升起的阵法，将整个阵道公会笼罩在里面，让人看不清具体情况。
　　秦雪换了妆容，瞬间来到城市上空，忽然冷笑道：“真是热闹啊！魔之一族，还记得我么！”
　　“是禾雨！是禾雨！”
　　城里顿时再度引发了混乱，秦雪闪身站在魔之一族的屋顶，嘴角带着淡淡的笑：“想到过会有今日么？”
　　魔言惊讶的看着秦雪：“你！你竟然已经突破九阶了！”
　　秦雪淡淡的笑着道：“很奇怪么，我说过，如果我不死，就是你们的死期！”
　　魔言冷笑道，你以为在这城里，你能杀死我么？
　　“确实，你们受到了庇护，不过你忘了，你们的城主已经换人了，你们的庇护还有用么？说实在的，我也不想打击你们，当初若不是你们利用我，也不会这样了！”
　　“哼！那就打吧！”
　　“禾雨公子！”这时芯川走了出来急忙道：“禾雨公子！其实我父亲也不想这样的，求你理解他，太想恢复到一起的样子的心情好么！我们，我们并没有伤害你的意思啊！”
　　“芯川！”
　　“爹！你还要瞒着么！你明知道你不是那样的！”
　　秦雪带着笑，缓缓看着下面的对峙，慢慢的将身体落了下去：“臣服我吧！立誓魔之一族将视我为图腾，我可以原谅你们之前做的事！”
　　魔言惊讶的看着秦雪：“你可知道成为图腾代表着什么？”
　　秦雪冷笑着看着魔言道：“我只知道，你们不选择我为图腾，那么只有死！”
　　冰冷的眼神加上冰冷的话语，让芯川的心沉到了谷底，这还是她认识的禾雨么？也是，那次的事给他带来了很大的困扰吧！不但逼得他男扮女装离开，还差点害死了她！
　　魔言笑了笑道：“既然，这是你的选择，好！给！魔之一族的图腾徽章，如果它——”
　　魔言话还没说完，那一颗骷髅样子的徽章就开始桑发出光芒，秦雪缓缓抬起手，选择了最霸道的收服图腾，这完全是奴役和被奴役的关系，如果秦雪出事，那么他们也只陪着了。
　　秦雪笑着道：“感觉怎么样，忽然有图腾的照顾！”
　　芯川感觉到体内力量的增加，就连魔言也感觉到了明显的增加，顿时吃惊的看着秦雪：“你——你竟然——”
　　秦雪冷笑道：“不要视图违抗我或者藐视我，你们整个部族现在的命运都在我手上！如果你们的表现很好的话，我会考虑10年后给你们自由！”
　　魔言缓缓点了点头道：“我信你！芯川和你哥哥现在就去闭关，好好感悟！主人，有事么能为你效劳的么？”
　　秦雪点了点头道：“我知道你，手上有一些力量，拿出来吧，把五大家族给我收拾好，如果有了图腾之力的增幅，你还做不到的话，那你的作用就不大了！”
　　魔言急忙道：“大人放心！请给我三天时间！”
　　秦雪缓缓点头，整个人的身影消失在空气中，这时远在另一片大陆的萌萌激动的看着城里的事情，逸霖站在萌萌的身边，轻声道：“没想到，她竟然有那么多面的表现，真是越来越有意思了！”
　　“哥哥，把师傅娶回来吧！那个花瓶好讨厌，她竟然无视萌萌，我一定会收拾她的，而且哥哥，你知道萌萌能听到别人的心声！但是师傅你和就是个例外，那个女的，真的好讨厌！妈妈，怎么会让你娶那种势利小人！”
　　逸霖无奈的笑了笑道：“好了萌萌，别多说，记住，她在城里，你可不能让她受伤哦！”
　　萌萌开心的点点头，然后继续看着秦雪像救火一样到处辗转着。


第一百三十七章 救火救火
　　“师傅加油！打爆他的门牙！”
　　“萌萌，你在干什么呢？”这时萌萌的母亲缓缓走了进来，看着萌萌趴在床上玩的开心，走了过来！
　　“娘！我在脑海里练习招数啊！”
　　“你这傻孩子，来我带你去见几个人，你帮看看哪个适合你大姐，还有啊，以后不许对你未来嫂子那样说话！”
　　“哼！她背着你说我坏话，我就是不喜欢她！娘，别让哥哥娶她好不好！”
　　“胡闹！她让我给你点时间，你倒是好还会编排人了不是！”
　　萌萌一下子愣住了，惊讶的看着她的母亲，忽然哭了起来：“你不是我娘！你相信外人也不相信萌萌，以前你最疼萌萌了，现在你都不来看萌萌了！我讨厌你！”萌萌说完就消失在屋子里！那女人顿时大急，她心里也有点奇怪，我这是怎么了？
　　龙逸霖看了看他的母亲转身抱着萌萌离开了阁楼，眼中闪过一丝狠戾，就来到了云燃的房间，看到云燃被关在房间里，他无奈道：“大姐！”
　　“逸霖，你是来救我出去的么？”
　　“大姐，你不觉得母亲变得有点奇怪么？她刚刚还骂了萌萌！”
　　云燃抬起头惊讶的看着龙逸霖，忽然道：“不应该啊！母亲不会中毒了吧！怎么会骂萌萌，她不是最疼她的么？”
　　龙逸霖点了点头道：“要把这事查清楚，我们先答应她的要求吧！”
　　云燃抬起头，苦涩的点了点头，那个人，我死也不嫁，逸霖，你帮我和娘说说，换个人好不好？
　　“娘刚刚说让我去帮你挑，那萌萌和她去吧！”
　　云燃凑到萌萌耳边和她说了什么，然后点点头，逸霖闪身消失在云燃的房间，就在另外一栋阁楼了，站着一道朦胧的身影，绝代芳华，似乎也有着忧伤，但是这种忧伤，却缭绕着淡淡的黑气。
　　萌萌取出在意念中模仿出声音，将声音传递到了秦雪的耳中，此刻秦雪正站在佣兵公会的门口，忽然听到萌萌的声音还惊讶的四处看了看。
　　“师傅！我要离开一会，不能照顾你，你自己在城里小心，我已经和管家说了，谁要伤害你，就狠狠的揍他，所以，你放心！”
　　“师傅！萌萌好想你！”
　　秦雪听到萌萌腻腻的声音，嘴角微微扬起，缓步走进了佣兵公会，佣兵公会的大厅此刻聚集了许多人，很多都是7阶以上的强者。
　　“站住！不入会，现在不许办理任务了！”
　　“如果我非要办理呢！”
　　“你找死——”
　　话音未落，秦雪缓缓拿出一块令牌，低沉的声音响彻大殿：“现在反悔还来的急，不然，在这里所有的人呢，我都会带走！”
　　“是——长老！佣兵公会的长老！来人，快上！抓住他！”
　　秦雪的身影渐渐变得模糊，没有一个人能碰到她，低沉的声音继续响起：“倒计时开始：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。时间到！看来这里都是心腹，正好！”
　　秦雪缓缓挥手，很多人还没反应过来就被关了起来，这时空间一阵波动，一道彪悍的身影缓缓出现在大厅中。
　　“哈哈哈哈！你就是蓝洋！哼！就你这点实力，也能当上长老！”
　　“又是一个被控制的可怜虫！”
　　那人听到秦雪的话顿时大怒道：“你说什么！”
　　“被人威胁控制的感觉怎么样？要我帮你解脱么？不过，你这样子太丑，我不愿意帮你解脱，直接送你离开吧！”
　　秦雪缓缓抬起手，一把金色的长弓闪现出来，缓缓凝聚出一根冰蓝色的长箭，秦雪呢喃道：“为了一己之私，欲陷天下于大乱者，死！冰爆！”
　　那人冷笑的撑起身上的防御，手上提着一柄黑色的长刀，向着秦雪劈了过来。但是他的身体还没靠近，那长箭已经突破了他的防御，直接刺进了他的心窝。
　　“啪啪啪！漂亮的一箭，传言中蓝洋擅长弓箭，果然名不虚传！”
　　秦雪看着角落里缓缓走出来的人，顿时眼孔收缩：“是你！”
　　“不错！是我！怎么，不认识了么？”
　　秦雪淡笑着：“已经过去一年了！你还有一年的时间活着！”
　　“哈哈！你真以为你们还能活过一年么！计划已经开始了，你们就等着这片大陆易主吧！哈哈！先撤！”
　　秦雪的手缓缓握紧，看着那人道：“你弟弟还好么？”
　　“他很好！”
　　秦雪摇了摇头道：“不要相信拍卖行！你回去亲眼去看看你弟弟吧！我只帮你一次，如果你自己堕落，那就无话可说了！”
　　秦雪取出一个手镯扔给了那人冷声道：“这东西能护你一年！你体内的黑暗之力不会爆发，如果你执迷不悟，一年之后将彻底成为别人的奴隶，我会毫不留手的杀了你，你们的命是我救的，那么我也会收回来！”
　　那人接过手镯缓缓转身离开，抓到手镯的一瞬间他就愣住了，他能清晰的感觉到，他体内的吞噬他神志的黑暗之力被压制了，眼中闪过一丝莫名的情绪，身影渐渐变得虚幻消失在佣兵公会。
　　整个佣兵公会顿时变得空荡荡的，蓝洋用他那低沉的声音拉起扩音阵缓缓开口道：“我蓝洋！以佣兵公会长老之名宣布，佣兵公会以收服，一切恢复正常，佣兵公会以和总部取得联系！请大家放心，叛乱不会发生在佣兵公会！”
　　秦雪话音刚落，城里各个位置就开始有人闪身来到佣兵公会，果然，这会佣兵公会的任务，悬赏已经正常显示，更是有了阵道公会的任务，和佣兵公会总会发布的任务，清剿叛乱！平定各城池治安，成为了高等级任务，很多人都兴奋不已的跑来接任务。
　　秦雪的身影再度回到了阵道公会，缓缓取消了阵道公会的阵法，现在除了几大家族还在内战，基本黑金城已经恢复了一些秩序，剩下的就是城卫军了！这段时间城卫军和土匪无异了吧！
　　黑金城城卫军本就像是土匪，这样的机会更是借机混乱，将整个黑金城搅得乌烟瘴气。秦雪闪身来到了城楼上，这时有以肥头大耳的人缓步走了过来：“小子！就是你刚刚进城，没交钱吧！还敢到这里来！”
　　秦雪缓缓举起手上的调遣令：“我将临时代理黑金城城主之位！现在，黑金城秩序一切恢复正常，如果城卫军有逾越一下规矩的直接革职杀无赦！”
　　“你谁啊！别说代理城主了！就是城主也——”
　　那胖子的话说不下去了，秦雪手上的长剑已经封住了他的咽喉，这时秦雪冷声道：“城卫军还有负责人么！照我说的做，不要怀疑我的手段！”
　　这时急忙跑出来两个人，看到倒在地上的人，脸色一阵青红，立马拿着秦雪颁布的令条下去了，但是过来半天，秦雪看着城里，城卫军丝毫没有动作。
　　秦雪的手，缓缓按在剑上，一道道剑光闪过，那些正在作恶的城卫军，随即倒了下去，顿时整个城池乱了。
　　“我说过，不要怀疑我的手段！这只是警告！”
　　刚刚那两个出来的人，被拖了出来丢在地上，秦雪看了一眼，看了看城楼，缓步走了进去：“既然你送我这么一份礼物，不亲自道谢是不行了！”
　　就在秦雪即将步入城楼上的屋子的时候，顿时从外面跑出来一圈的人，秦雪看也没看一眼，缓缓坐了下来，笑着道：“不出来见见么？”
　　“免了！既然让你找到了，以后有的是机会不是么？”
　　秦雪点点头道：“也是，我们的战争才刚刚开始，这么早见面确实早了，不过你们的阴谋是不会得逞的！你就死心吧！”
　　“哼！还要谢谢你送的好礼！要不是你，我也不会这么快借助黑金城打乱大陆的宁静！”
　　秦雪若有所思的点点头道：“也是，既然这样，那这大陆的和平就由我来守护吧！”
　　“哈哈！狂我无知！你就等着吧，城卫军不会听令的！除非你全部杀了！”
　　秦雪点点头道：“你倒是给我找了点麻烦，不过仅仅是麻烦而已！那我就让你看看，什么样的不能解决吧！”
　　秦雪随手一样，凤魇琴出现在手上，嘴角扬起一抹笑道：“有兴趣听上一曲么？”
　　“何乐而不为！”
　　秦雪点了点头：“此曲名为《将军令》”悠扬的琴声，一声声传了出去，秦雪的手变成了暗金色，一声声琴声荡漾阵阵传了出去，秦雪低沉的声音响起：“那就看看我们谁才是这些人的将军吧！”
　　秦雪的只见闪过一丝黑色，一圈圈无形的音波扩散出去，秦雪的曲子已经到了第三段，峥峥琴音，传递出去，那些城卫军的身体竟然不自觉的僵住了，听着琴声短时转身冲向城门外，秦雪嘴角带着冷笑，手下的琴音越来越急促。
　　屋里的人，顿时取出一只玉箫，一阵箫音介入，那些城卫军的身体开始摇摆，秦雪笑了笑：“不愧是控制师，不过，你的介入似乎完了一点！”
　　秦雪亲手一转，一种金戈铁马的萧杀之音传来，完全掩盖了那一缕箫音，那些城卫军也整个冲出了城门外，忽然秦雪琴音一转，变得柔和，得胜大归的城卫军聚集在城下，仰头看着秦雪的坐在城头的身影，齐声欢呼道“将军威武！将军威武！”
　　“你输了！”
　　“是我大意了！好吧，等下次见面，我不会这么轻易的输掉，希望还能见到你！不要活不到那个时候！记住，我在拍卖行地位没你想的那么高，哈哈，你的敌人，可不是我这么简单！”


第一百三十八章 前往洛依城
　　三天后魔之一族全力出击，瞬间将坐山虎，狂狮等人收服了，秦雪出现在他们面前后冷漠的宣布了一件事：“即日起，黑金城由我管理！整个城池将以全新秩序出现，对城外的盗贼团，你们也抽时间给我适当的出手收服一些！”
　　魔言几步走了过来，急忙道：“光我们，是无法控制黑金城的，佣兵公会和阵道公会会——”
　　秦雪的手缓缓抬起，阻止了魔言继续说话，沉声道：“按我说的去做！佣兵公会和阵道公会不会有任何问题！”
　　秦雪缓缓取出两块令牌，顿时下面的人眼睛一亮都不说话了，急忙点点头，分散下去做事了，秦雪留下了魔言、方雄、克利福德还有空辰几人，笑着坐了下来：“几位，坐吧！”
　　“不知道我们是和魔言一样称呼你为主人呢，还是蓝洋或者其他？”
　　“喊我蓝洋吧！魔言以后也不用喊我主人了，我说过，好好帮我做事，时间到了，我会给你自由，无需那么拘束！”
　　“是！”魔言缓缓点头，坐在一边。
　　空辰抬起头看着秦雪道：“你变化很大！不过，你把我们留下来是有什么事么？”
　　秦雪缓缓点点头道：“给！这时给你们准备的！魔言先把我上次留下的毒解了吧，剩下的丹药是提升实力的！不过想来有图腾之力，你们的提升会快很多！这里有几套阵图，拿去吧！”
　　秦雪那随意的姿态让他们震撼了一下，这些阵图可是都有价无市，而且黑金城能掌握这些阵图，就等于有了保命的手段啊！几人顿时兴奋了，秦雪抬起头看着空辰道：“我想让你帮我管理黑金城拍卖行，不知道你可愿意？”
　　秦雪很看好空辰的原因很简单，他是一个人，和他儿子两人可以说是独行侠，这样的人虽然不好拉拢，一但拉拢进来，却可以非常放心。
　　空辰抬起头，看着秦雪道：“为什么选我？”
　　“第一，你有实力！第二，我听说贵公子很有商业天赋！所以就有了这个想法！”
　　空辰低下头，思考了一会，抬起头道：“可以，黑金城就交给我和洛儿吧！”
　　秦雪挥手将手上拍卖行内部的套阵给力空辰，然后沉声道：“我马上要去洛依城，等我从圣王城回来，希望能看到一个不一样的黑金城！”
　　“是！”几人开心的站了起来，魔言担忧的看着秦雪，缓步走了过来。
　　“蓝洋，不要小看洛圣！她是一名女子，实力非凡，要知道能排在第二位，绝对不简单！所以，你最好小心点，还有黑金城这么些年的发展，吕傅云和洛圣还有浮圣似乎都有联系，我猜他们关系不一般，所以，你过去后一定要小心。”
　　秦雪点点头道：“好！我知道了！黑金城现在的主人，是我徒弟，她现在在闭关，但是整个黑金城都在她的掌握中，希望你们明白你们在做什么！”
　　“属下明白！请放心，既然我们选择了，就不会违背！”
　　秦雪点点头，身影渐渐消失在大殿中，这时芯川缓步走了出来，看着魔言，低声道：“父亲，你不觉得他变了很多么？”
　　“不！相反，丝毫没变！他对我们虽然看上去严厉，但是却丝毫没有伤害我们的举动，这说明，他的心依然是善良的！当初是我糊涂了！不过这样也好，我们只要不背叛，就有机会让他成为我们真正的守护图腾！这么多年，我第一次看到图腾信物发出那么浓厚的光芒，你知道我当时多激动么！”
　　芯川点了点头道：“我能感觉到我体内力量的明显增加，父亲如果不是忙这几天的事情也要突破了吧！”
　　魔言笑着点点头，看向芯川淡淡道：“他，不适合你！你们是注定不能在一起的！唉！”
　　此刻秦雪已经来到传送阵前面，拿起手上的传音石，给蓝宇传递了一个他先出发前往洛依城的消息，就踏入了传送阵。
　　一阵光芒闪过，秦雪的身影就出现在洛依城外，当她站在洛依城外面的时候，整个人都愣住了，看着那矗立的白色宫殿，似乎就是一座城池了，整个城池似乎使用一种白玉雕刻而成，秦雪缓缓的叹了口气：“还真是奢华啊！”
　　“来者何人！可有通行证？”
　　秦雪取出飓风城的通行证，缓缓走了进入，这事能进入洛依城的证明，当她进入城内后，更是被眼前的景象愣住了，整个城内走在街道上的竟然多数是女子，秦雪傻傻的看了一眼男丁稀少的城池，正想找个地方住下来，忽然有人向着她走了过来：“这位公子，第一次来洛依城吧！”
　　秦雪看了一眼那人，淡淡点了下头，那女子笑着道：“可要小女子为你引荐一二？公子生的可真是俊俏。”
　　秦雪笑着道：“姐姐，就不怕我吃了你？像姐姐这么漂亮的人儿，我可是会忍不住呢！”
　　“哈哈！那姐姐就带你到一个地方去好了！对了，公子来洛依可是有什么事？”
　　“不错，从未见识过洛依城，主要是来见识见识洛依城的！能让佣兵公会都无法立足的地方，实在好奇！”
　　“哈哈！我们城内有自己的佣兵公会，自然就不需要和外面那些小城的佣兵联系了！”
　　秦雪点点头道：“不知道能否带我去阵道公会？”
　　“蒽，阵道公会么，就在前面左边的牡丹宫！走吧，姐姐带你去转转！”
　　秦雪看着在身边扭动的身体，时不时还在自己身上有意无意的靠着，如果她真是男的说不好还真有忍不住的可能。
　　“这地方怎么感觉那么奇怪，不想城池，倒像是女儿国！”秦雪在心中不自觉的感慨了一下，然后无奈的向着左边走去，看到阵道公会里面也全是女的时候，已经说不出话了。
　　“果然是女子的天堂啊！”
　　“那是当然！我们洛圣大人，最讨厌男人了，所以小兄弟，你要小心哦！”说完，那女子转身消失不见了，秦雪眉头紧皱，这女的出现的太过突兀，很有问题啊！
　　到了阵道公会，秦雪大致了解了一些事情，也已经知道，这个洛依城其实就是洛圣说了算，完全不会理会阵道公会的总部，这些女子似乎已经完全成了洛圣的人，如此一来，如果洛圣要联合外人反叛的话，怕是很轻松了！
　　秦雪闪身到了小巷子，转眼间变幻成女子样貌再度走了出来，看上去就没那么不协调了，有些女子甚至惊艳的看着秦雪，秦雪缓步走到了一家酒楼，慢慢坐在靠窗的位置。
　　“客官您好！需要点什么呢？”
　　“几样精致的小菜，酒就不用了！”
　　“好的，客官您稍等！”
　　女子服务果然和小二又是一种感觉，秦雪幽幽的看着窗外，忽然看到了刚刚拉着她的女子正在四处寻找什么，秦雪的嘴角微微勾起，手轻轻触碰罗刹，一面白纱缓缓遮住了她的样貌。
　　“果然有问题，看来我得小心了，不知道通行证要怎样才能拿到！”
　　当那女子端了菜再度送上来的时候，秦雪缓缓抬起头道：“你好我想前往浮华城，不知道要如何才能拿到通行证呢？”
　　“哦！是这样的，我们从洛依传送到浮华的话，是不需要通行证的，不过如果是别的城池要过去，就要洛依的通行证了，通行证在琼大人那里办理，是不用找城主的！”
　　秦雪眼睛一亮，低声道：“那么你们的琼大人是？”
　　“你看！外面那位就是琼大人哦！”秦雪抬起头看向窗外，正是刚刚接待她的女子，看来这女子果然有她的一套，说不好我的事情已经让洛圣知道了，秦雪眉头紧皱，想了想低下头。
　　看着餐桌上精致的小菜，秦雪缓缓扬起了笑容，这么不入流的毒药么，是不是太小看我了？迷蝶花！真是一群天真的人啊！秦雪缓缓吃了起来，丝毫没受影响，老板的脸色变得不对，看了一眼那送菜的女子。
　　吃完后，秦雪缓缓站了起来，慢慢走到了柜台边上：“谢谢你们加的调料！我想这顿饭我就不付钱了！”
　　那老板的面色一边，喝到：“站住！”
　　“怎么？除了迷蝶花，还有什么别的要送我的？”
　　“你是外来的吧，太不知道我们这的规矩了！竟然想吃霸王餐！”
　　这时门外的琼走了进来，看了看秦雪诧异道：“这位姑娘是？”
　　“原来洛依城如此待客，真让我失望！”
　　“琼大人！”那掌柜急忙道：“这人想吃霸王餐！”
　　琼抬起头，锐利的眼神看向秦雪，秦雪转过身端来一盘她刚刚吃过的菜：“你说我吃霸王餐，那你敢让琼大人吃一口你们送给我的菜么？在菜里加了迷蝶花吧！是想等我晕了抢劫么？”
　　“我——这不是我们加的，一定是你吃了之后加的！”
　　秦雪无语的摇摇头道：“迷蝶花要混合青松鱼爆炒之后才有效果，老板不是糊涂了吧，难道我坐在窗前炒菜？”
　　“你胡说！你不是没事么！”
　　“真不巧，鄙人从小知道一些药理，正好带了解药！”秦雪冷冷的看着已经乱了方寸的老板，缓步走了出去。
　　琼惊讶的看着秦雪，缓步追了上来：“这位姑娘，不知道可有时间？”
　　“有是有，如果琼大人，能帮我办好通行证，我的时间就多了，不过如果你办不了，那我得自己去办理就没时间了！”
　　“哈哈！姑娘真会说笑，这城里的通行证一直归我管，我自然可以办理到！只是不知道姑娘要通行证干嘛？”
　　秦雪故作惊讶的看着琼，然后激动道：“我哥哥，要去浮华城，所以我想给他办一个，他在城外没进来。”
　　“哦！哥哥？”琼眼光一闪，点了点头道：“那你和我去吧！”
　　秦雪嘴角微微上扬，只能先走一步是一步了，只要他看不穿我的伪装，就没事，看她样子和我也差不多，只要不是洛圣应该都没问题，如此一来也好，多了点时间。


第一百三十九章 美女有毒
　　两人缓步来到一座高大的建筑前，一起走了进去，一路上侍女纷纷对琼行礼，秦雪缓步走在后面，虽然有点奇怪，但是没多说什么，这里可不像是办公的地方，倒是更像私人住房。
　　“琼大人，这里似乎不像是办公的地方啊！”
　　“蒽，这里是我家！怎么了？怕我吃了你？”
　　秦雪笑了笑，跟着走了进去，来到大厅，两人缓缓坐了下来，琼淡淡的开口道：“没想到你会男扮女装，不过倒是很漂亮！如果你真的是女的，说不好我都会被你吸引！”
　　其实秦雪也感觉到了，整个洛依城既然没有男的，那些强势的女的身边偶尔伴着几个柔弱的女的，这样的情况，秦雪在街上见到了好几次，那时她就开始奇怪，是不是这个城市竟然流行女女恋，无奈下，只能故意无视掉琼说的话。
　　“琼大人，你在说什么？”
　　“蓝洋！是你把，男扮女装不是第一次了！”
　　秦雪淡淡的笑着，“琼大人，觉得我是男扮女装？”秦雪缓缓放下头发，轻轻梳理着，然后站起来缓缓转了个身“我这样像是难得么？琼大人，可以喊我雪哦！我可不知道蓝洋是谁！不对，蓝洋，似乎是大陆最新崛起的那个人吧！”
　　琼的眼睛紧紧看着秦雪，看着她将发丝解开，看着她缓缓转圈，看着她那美丽的面容，一时间竟然愣住了。
　　“琼大人？”秦雪心里已经恶寒了，这地方还真是变态啊，竟然是女的喜欢女的，难怪看不到男的，难道那个洛圣也喜欢女的？
　　“啊！抱歉，被你的美迷住了！雪，果然和你很像！你很美，美到让人窒息，我都不想放你离开了怎么办！”
　　秦雪的眉头皱了起来：“琼大人，我哥哥还在城外等我，我们是要去浮华城的！而且，我不喜欢女的！”
　　“呵呵，还真是直接啊！好吧，给只是通行证！”
　　秦雪伸手就要拿通行证，忽然整个手僵住了，惊讶的看着琼，琼缓缓抬起头，笑着看着秦雪道：“怎么了？”
　　秦雪的手瞬间透着淡淡的蓝，伸手结果通行证，摇头苦笑道：“美女有毒！哥哥是这么和我说的！”
　　琼惊讶的看着秦雪将通行证收了起来，却什么事情也没有，眼中闪过一丝凝重，静静的看着秦雪，手指缓缓击打在桌上。
　　秦雪缓缓站了起来，对着琼低声道：“琼大人，谢谢你！我就先告辞了！”
　　琼看着秦雪淡笑着点点头，秦雪总觉得有点不对，一时间也不知道哪里不对，缓缓战起来走了出去，但是当他走到琼府邸外面之后总算知道哪里不对了！院子里的花刚进来的时候的花香总觉得有点奇怪！
　　秦雪感觉到身体有点开始发软，眉头皱了一下：“该死，还是中招了，没想到，这女的竟然这么毒。”秦雪将通行证收到空间戒指，然后全身上下弥漫着冰之力，让身上的温度降了下来，然后一个闪身消失在琼府邸的门口。
　　幽情花一种花香是不会成为毒药的，但是当它配合上迷药首位的迷蝶花，就成了放到九阶强者的最强催情药剂了，秦雪没想到的是，她竟然那么早就开始算计她了，难道她换装的时候，她就知道了！然后暗中指使酒店的人下了毒？
　　“呵呵！尽情的享受吧，这种感觉应该很不错吧！如果没有女子帮你，怕是会受不了呢，蓝洋公子！幽情花，加上你吃下去的迷蝶花，呵呵，真不知道你等会会有什么样的表现，也许洛圣大人看到会很开心吧！”琼，拿着茶盏，淡笑着。
　　秦雪来到城门口的时候忽然发现整个城池竟然已经被阵法笼罩，根本出不去，秦雪冷笑着道：“看来洛圣已经知道我来了啊！这样的欢迎仪式，唉！果然是美女有毒！”
　　秦雪缓缓找了一个小巷子，一个闪身消失在空气中，这时坐在府邸里的琼眉头一皱，急忙走出府邸：“消失了！连气息也消失了！”
　　秦雪猛的出现在从小生活的小岛上，玄幻星岛，此刻变成了一颗小颗粒，就漂浮在秦雪消失的那个角落。选择这个不选择土魂，是因为这是他父亲炼制的，更加完善强大，加上里面设备俱全，秦雪急忙回到了屋子里。
　　“看来要想想待会怎么出去了！在这之前先把毒解了吧！”秦雪感觉到身体越来越热，眉头紧紧皱了起来，这毒竟然是——
　　秦雪的脸顿时红的透彻，没想到那女的，竟然给我下媚药！秦雪无语的翻了个白眼，然后整个人纵身跳入了水池，冰火决瞬间运转，水冲了下来浇在她身上，瞬间结冰，秦雪很快就将自己封了起来，顺带自己强行切断了六感，脸红的秦雪，瞬间沉入阵法的修炼中。
　　只能靠着阵法的修炼来隔绝她的尴尬了，当秦雪从阵法的修炼中转醒的时候，已经过去了一星期，秦雪身上已经结了厚厚的冰层，感觉到身上的异状已经消失，缓缓运转冰之力，破开冰层从浴室走了出来。
　　在屋子了晃了一圈，忽然感觉到了肚子饿，于是又去做了点吃的，看到还在打扫的傀儡，秦雪笑了起来，小时候就觉得这些人很奇怪，似乎没有意识和生命只知道打扫，没想到真的是傀儡！
　　此刻琼已经快将整个洛依城翻过来了，却依然没找到人，这时洛圣的身影缓缓浮现，琼急忙跪了下去：“参见主人！”
　　“蓝洋人呢？”
　　“他中了毒后逃走了！但是我肯定他没有出城！”
　　“哼！废物！他手段那么多，你怎么知道他没出城，要是没出去，人呢，你怎么不给我找出来！”
　　“对不起主人，他可能——”
　　琼话还没说换洛圣一挥手，瞬间将她打飞了出去，厉声道：“我要见到他人！理由我不要！”
　　“是，是！属下这就派人继续找！”琼捂着胸口出了房间，嘴角带着鲜血，想到蓝洋那样戏耍她，害的她被洛圣惩罚，她就恨不得杀了蓝洋，就在她走在路上的时候，秦雪的身影缓缓浮现在她面前。
　　“美女姐姐，你是在找我么？听说整个洛依城快被你翻过来了，这么想蓝洋么？”
　　“蓝洋！”琼几乎咬牙切齿的喊了出来，忽然想到洛圣急忙道：“你跑哪里去了，姐姐找了你半天，就怕你出事！城主大人想见见你！”
　　“可是我不想见城主大人唉，姐姐你都帮我这么久了，在帮我一下呗，帮我出去吧！”
　　琼惊讶的看着秦雪道：“我什么时候帮你了？”
　　“姐姐怎么就忘了，对我用媚药，把我藏了起来！”
　　“我——”
　　“姐姐，你不是答应我帮我出去的么？”
　　就在这时一股冰冷的气息瞬间笼罩过来，琼还没来得及反应就被打飞了出去，而此刻秦雪已经消失在原地。
　　洛圣的身影浮现出来，冷冷的看着琼：“你竟然背叛我！”
　　“主人，我没有，请不要相信他的话！”
　　“你找了这么久都没找到，你让我怎么相信你！”
　　秦雪躲在屋子里，看着外面的情况，其实刚刚她只是用了现代的投影，将自己的影响模拟过去了一下而已，没想到那个琼竟然因为发怒，没看出来！还上当了，最主要的是，那个洛圣，似乎也没看出来，秦雪玩心大起。
　　缓缓模拟了一道影响，继续投影到了城门口，在城门口制造了一起混乱之后，有到了别的地方！
　　洛圣和琼几个地方奔波下来之后，终于发觉被骗了，而此刻秦雪已经站在护城大阵的外面，笑着看着城里面的混乱。
　　本来就像直接离开了，但是看到传送阵前忽然多出来的身影秦雪的眉头皱了皱：“这么快就出来了？”
　　琼，奇怪的看了秦雪所在的地方一眼，秦雪立马消失在那，来到屋子里，惊叹道：“好强的感知力，难道我身上有什么东西？”
　　有了这个想法，秦雪缓缓走进了温泉，然后在温泉中放到了一瓶蓝色溶液，嘴角微微上扬，看着衣服上微不可查的粉末。
　　“哼，果然狡猾，竟然在我身上撒了追踪用的千寻散！还好，我这用清神液！这样一来她在我身上留下的记号应该都可以清除了！”
　　抬头看着天空，秦雪缓缓闭上了眼睛，脑海里想的却是这段时间以来所发生的事情：“爸爸，当初你预言我会来到异世界，其实只是知道我会回来！什么雪海中遇命中人，其实什么也不是吧！不管怎么样，我会早点找到你，唤醒你！”
　　秦雪的嘴角带着笑，享受着这一刻的宁静，忽然她感觉到温泉池药力差不多快消散了，于是闪身起来，换了一套衣服，当她再次出现，已经变成了蓝洋的样子，身上穿着一套蓝色的长袍，这是蓝宇让人为她制作的，一直以来都是蓝宇对她最了解，秦雪淡笑着看着自己，身形缓缓出现在外面！该面对的，还是要面对！


第一百四十章 险象环生
　　洛圣转过头，看向秦雪所在的方向，秦雪缓步走了出来，看着洛圣和琼，笑着道：“两位站在这难道也是要去浮华城么？”
　　洛圣冷冷的看着蓝洋：“原来是这样！哼，果然好手段！你要去浮华？”
　　“当然，通过浮华城，我就可以到圣王城了！”
　　洛圣冷笑道：“你以为你还能活着到圣王城！浮华城想杀掉你的人可不在少数！你以为你能活下去？”
　　秦雪缓步走向前，低声道：“其实，我也不知道我能不能活下去，但是我知道我必须去浮华城！所以，两位再见了！”
　　秦雪一个闪身消失在两人面前，洛圣惊讶的看着秦雪消失在她面前，顿时冷哼一声，转身走向传送阵，秦雪此刻控制着玄幻星岛，轻轻落在了洛圣的衣服上，然后跟着她一起进了传送阵，这是刚刚冲击的效果，还好她大意了！
　　要不是站的近，秦雪的冲击有机会将玄幻星岛扔到她衣服上，还真的没办法了！真的好险，琼愣愣的站在原地。
　　秦雪感觉到传送阵外景色的变化，很快就来到了一座华丽的城池，洛圣的眉头紧紧皱了起来，急忙退回传送阵，传送阵光芒闪烁，但是秦雪已经控制着玄幻星岛掉落在地上，光芒一闪洛圣消失在传送阵里，周围的士兵还没搞明白怎么回事，忽然看到身前一阵模糊好像多了个人，但是很快又消失了。
　　“我刚刚眼花了么？来的是洛圣大人吧？”
　　“好像是的！她怎么会用传送阵？”
　　“等等！刚刚好像有个人进城了吧！这段时间大人不是说要记录传送人使用的情况么？这个，这个怎么记录？”
　　“洛圣刚到就离开了？”
　　两个士兵顿时有点不知所措，商量了半天，已经忽视了秦雪那道身影了。秦雪的身影缓缓出现在浮华城里，不得不感慨，这座城池不是一般的繁华啊！整座城池似乎是用特殊金属打造的！
　　秦雪看着热闹的城池，不像洛依城那么冷，至少街道上男女老少都有！秦雪轻轻感叹，师傅现在不知道在哪里！试着发了一个传讯，秦雪就缓缓找了一家小酒店，住了进去。
　　“这位公子，一看就是贵客！有什么要小的做的么？”
　　秦雪笑了笑道：“浮华城通行证怎么才能拿到呢？”
　　“哦！这个呀，公子花几个钱，就能在杨大人那里拿到了！”
　　秦雪眼睛一亮，急忙道：“这么简单？”
　　那小二笑着点点头道：“浮华来往的人多！这个管理的不严，不过最近有点奇怪，整个城里的氛围都不大好！特别是拍卖行，被蓝色经典抢了生意以后，在浮华城的行动越来越多了！”
　　秦雪点点头道：“听说了，不知道最近浮华城可有什么大事发生？”
　　“有！当然有！听说啊，萧家家主马上要被处斩了，好像是因为他儿子吧，唉，也是奇怪，他的儿子明明在木元城当城主，结果城主大人不知道为什么非要说，他有罪，但是又不惩罚他儿子，今天就要杀了那些人了！也不知道他儿子会不会来救人！萧家败落了啊！已经死了一任家主了啊！”
　　秦雪的眉头一皱，心里暗道：“竟然没和逸师兄在一起，不知道逸师兄知不知道这件事！”缓缓喝了口茶，秦雪抬起头看着小二道：“给赏钱，帮我去搞个通行证来，对了，不要说我是谁，想办法吧，这时办通行证的钱，多的就给你们小店了！和你们老板分分吧！”
　　远处的老板眼睛早就亮起来了，急忙道：“多些公子，小柜子，还不去帮公子办下！”
　　“是！好嘞，公子稍候，我立马去办！”
　　秦雪点点头，坐在窗前，忽然看到了一道熟悉的身影，一到传讯发了出去。那人立马奇怪的看向四周，很快注意到了这酒店，缓步走了进来，找了一张空桌子坐了下来。
　　“小师妹，是你么？”司空逸假装喝酒，传音给秦雪。
　　秦雪传音道：“师兄，你这样冒然过来，怕是要中计了！”
　　“不论是不是计谋，我都要来！”
　　秦雪叹了口气，扔出玄幻星岛：“先借给你，我去了，也只能给你添乱，但是你放心，我会给你制造一个机会！你一定要将人救出来，我先告诉你使用方法！”
　　“小师妹，你把这个收起来，不然我——”
　　“认我，就拿去！不管怎么样，一定要把人救出来，然后到木元城，有罗老在，应该没什么问题！”秦雪不动声色的喝着茶，缓缓看着窗外，坐在那边的司空逸也没说什么，点了几个菜慢慢吃着。
　　就在这时一道强悍的精神力扫过整个城池，司空逸的身子一阵，直接闪身消失在酒店，等司空逸消失后，过了很久店小二才跑了过来，秦雪接过通行证，整个人也消失在酒店里。来到了人群最多的广场，就看到压在邢台上的人。
　　想当初见面的时候，那中年女子和男子相亲相爱的样子，现在却被折磨成这样，秦雪的手缓缓握紧，有轻轻的松开了。
　　整个广场上已经人声鼎沸，是不是传来各种议论声，秦雪很快在人群中找到了司空逸。闪身消失在人群中，秦雪的手上挥出了几道元素之力，一道道元素之力，缓缓进入了邢台，金之力，将邢台下面神不知鬼不觉的掏空出来，然后土之力做为掩护，秦雪传音给司空逸：“师兄，机会只有一次，先带着人走！听到了没有！”
　　司空逸紧张的盯着邢台，就在那刽子手举起刀的时候，秦雪的手轻轻一握，邢台上的两个人顿时消失在邢台上，司空逸也就着这个机会，将人收进了玄幻星岛，然后整个人身影变得模糊，再度出现已经到了传送阵，但是他却没看到秦雪的身影。
　　此刻的秦雪，去掉伪装站在邢台外面，笑着道：“拍卖会的杂碎们，还不出来见我？浮圣，你不一直在找我么？”
　　“蓝洋！你胆子真大！”
　　秦雪笑了笑道：“有你们在，胆子不大点，活不下去啊！”
　　司空逸转过身想去秦雪那里，但是却收到了她的消息，于是转身踏入传送阵，消失在浮华城。秦雪缓缓松了口气，看着浮圣道：“浮圣大人，不知道你找我是为了何事？”
　　浮圣冷冷的看着秦雪：“你让我们的犯人逃了，这个我暂且不追究，你现在告诉我，我儿子是谁杀的！我可以放过你！”
　　秦雪点点头道：“儿子？我不知道啊！我没见过浮圣大人的儿子啊！”
　　“哼！吕傅云就是我的儿子！你没见过他？看来你是不老实啊！”
　　秦雪惊讶的看着浮圣：“原来是这样，想来浮圣肯定知道那天的情况了，动手的人不是我！或者说应该不是我们大陆的人吧！”
　　浮圣顿时脸色冰冷：“有没有办法让他出来？”
　　秦雪缓缓摇了摇头：“我没有联系他的方法！”
　　浮圣冷笑：“这样啊！那我就不能放你走了！”
　　就在这时一道笼罩在黑影里的人浮现在浮圣的身边，秦雪惊讶的看着那道身影，她在他身上清晰的感觉到了黑暗之力，只是那黑暗之力没有那么纯！
　　拉磨般难听的声音缓缓传出“浮圣！这个人屡次挑战我拍卖行，这个人我要了！”
　　“哼！我要先利用他找到杀我儿子的凶手，放心我会给你个活的！”
　　秦雪冷笑着看着这两个人，忽然转过身：“你们把我当什么，这样就想抓我？”
　　浮圣一个闪身到了秦雪的前面，手中浮现出一把黑色的大刀，秦雪眉头紧皱：“这是诅咒的刀！”
　　“不错！洛儿被你骗了，马上也会赶过来，你放心，我不会让你死的！”
　　秦雪将有用的东西，都收到了幽幽的那个戒指，这些小动作，瞬间就在袖袍中完成了，然后缓缓抬起头看着浮圣，秦雪体内的五行之力急速运转起来，手上也瞬间多出了几只利箭，抬手就射向浮圣。
　　浮圣冷笑着在身前撑起防御，蓝色的忙哄然碰撞在浮圣的身上，秦雪急忙闪身离开，就在这时，一道黑色的带子向着秦雪缠绕而来，秦雪收了脸上的面具顿时变成了女子，看的那黑衣人一愣，就着这空隙，秦雪急忙闪身离开。
　　但是浮圣在解决掉冰剑后，看到消失的秦雪，顿时大怒，精神力瞬间铺开，秦雪此刻刚到城外，向着传送阵闪去，但是就这么一瞬间，传送阵光芒闪烁，洛圣缓缓出现在传送阵里面，秦雪顿时退了几步，洛圣冷冷的看着秦雪，封闭了传送阵。
　　“洛圣又是为了什么追着我不放？”
　　“吕傅云是我的儿子！我要你给他陪葬！你女扮男装，可开心？”
　　秦雪冷冷的看着洛圣，冷笑道：“我乐意！你要喜欢，也可以这么干！”秦雪的身影模糊的时候，身边已经多了两道身影，一黑一白，白色的身影是浮圣，黑色的秦雪猜测就是拍卖行的人了。
　　“看来，必须要打一架了！”
　　浮圣冷笑道：“你不用试着联系外界了，我就让你看看什么是真的锁空！”
　　秦雪看着空中的大阵，一时间竟然愣住了：“你们竟然用人的生命血祭锁空阵！”
　　“哼！血祭算什么，要不是今天你把人给救走了，我的锁空阵就完善了！”
　　秦雪惊讶道：“怎么会这样！该死的！”
　　上次她已经在锁空阵里吃了亏，这次难道又要栽在里面么？秦雪一时间有点不甘心，缓缓运转体内的力量，将五行之力开始双向运转，不断的压缩力量，手间凝聚出箭矢，对着三人射击而去，然后整个人向外闪身而去。
　　浮圣冷笑的抬起手，空中大阵闪过一丝光芒，顿时将秦雪笼罩在里面，浮圣和洛圣几人面对秦雪的攻击，则轻松的利用大阵的力量化解了！
　　秦雪被困在一个没有能量的空间里，她已经知道了，自己肯定是被困住了，但是不但人被困住了，似乎整个体内的阵法能力都不能使用，好在五行运转还可以！秦雪凝练出金之力猛的劈向能量罩，但是很快她失望了。
　　“差距太大了么？他们三人联手，即使已经突破九阶的我也是一点反抗的可能都没有么？”
　　就在这时，浮圣猛的将刀扔向秦雪，秦雪正要闪身躲开，忽然一股空间束缚之力，将她紧紧的束缚住了，然后眼睁睁的看着长刀穿过双腿，秦雪冷哼一声，却没让自己倒下。
　　浮圣冷笑道：“你是逃不掉的！他们不会知道你出事，只要我不让你死！他们也找不到你，只会以为你失踪了！”
　　就在秦雪运转五行元力的时候，一股黑色的能力缠绕上来，顿时将她的五行能量锁死，秦雪暂时不能运用黑暗之力，如果在这里运用，一定会被发现的，但是这样的情况下，好像丝毫没有逃出去的可能！忽然秦雪想到了萌萌和云燃送的东西，急忙取出来一个，印在身上，顿时符文破碎，秦雪降压的看着那黑色的东西，竟然直接让符文破碎了！
　　“这到底是什么！”
　　浮圣夸张的笑了起来：“既然你想知道，我就告诉你好了，这是我凝聚了几十万人的怨念集合的诅咒，哈哈，你被这刀砍了是绝对没有办法清除的！怎么样，身体是不是不受控制了！哈哈！慢慢忍受吧！走！”
　　浮圣，洛圣和那黑衣人，带着秦雪消失在传送阵这，一切又恢复了平静，似乎什么事情也没有发生。当秦雪感觉到他们把她绑在一个地方，关了起来后，顿时陷入了昏迷中。
　　但是体内的黑暗之力瞬间浮现在伤口处，开始和那些诅咒之力对抗起来，秦雪的脸色变得苍白，越是和那些怨念接触，她脑海收到的冲击也越来越大，秦雪一时间竟然差点精神失守，但是没办法，只能咬牙坚持！
　　体内成了一个大型的战场！黑暗之力和五行之力两盒对战那诅咒，秦雪的身体不断冒出一缕缕黑色气息，但是却极端的微弱。
　　“难道要这样死在这里么？不行，太不值得了，我一定能或者出去！”


第一百四十一章 欺骗的代价
　　就在秦雪思考的时候，浮圣和洛圣缓步走了过来，冷笑的看着秦雪，洛圣缓步上前，冷冷的看着秦雪，扬起手就是几巴掌，秦雪冷笑着看着两人：“落在你们手上，我就没想过活着，所以，你们不用考虑从我这知道什么！”
　　“哈哈！没关系，我们多的是时间！洛儿，你有什么要发泄的么？”
　　“当然，这混蛋竟然把我耍的团团转，先封了她的能力吧！我看把她体内那奇怪的东西禁封起来，应该不错！”
　　秦雪还没来得及说话，浮圣取出黑刀直接刺向秦雪的丹田，秦雪急忙让小火元和蓝炎带着阵法潜藏起来了，看来现在想用体内的力量都不行了。
　　“你身上的伤，就这么放着吧，什么时候想通了放心我会帮你疗伤的，哈哈！”
　　秦雪感觉到在体内肆无忌惮的黑暗之力，慢慢的向着四处侵入，除了那冰恋之心，秦雪的嘴角带着苦笑：“逸霖，你帮我杀了吕傅云，我现在都不知道是该感谢你，还是怎么办了！”感觉到那黑暗之力渐渐向着脑海侵袭而来，秦雪神情顿时紧绷，黑暗之力触动，在脑海中布下了层层防御，虽然有多余的能力去反扑，但是秦雪知道，现在反扑，她也逃不出去，反而会让他们起疑心。
　　缓缓闭上眼睛，秦雪知道身体在这样的摧残下，一定会极端虚弱，索性就用沉睡来代替这些伤害吧。
　　伤口的血暂时被秦雪冰封住了，衣服上血淋淋的，秦雪也没在意，忽然心中一阵悸动，整个人的神识也有点迷糊，渐渐的秦雪感觉到了之前一直出现在她脑海的师妹片段，越来越清晰，不知道为什么，秦雪整个人陷入了一种奇怪的状态，似乎她的心情完全被其左右了。
　　迷迷糊糊，秦雪看到了一座巨大的山庄似的地方，里面亭台楼阁，丝毫不比一些古时候帝王的行宫差，转眼间越来越清晰，秦雪越看越觉得熟悉，越来越觉得奇怪：“这里，我好像来过，为什么有熟悉感？对了，这好像是逸霖和萌萌的家！”
　　秦雪缓缓看着：“有人要结婚么？”就这么意识漂浮在半空中，秦雪陷入了被动的状态，下不去，离开不了。
　　逸霖此刻身穿一身红袍，淡淡的看着忙碌中的家丁，萌萌穿着红色的衣服，却嘟着嘴，缓缓走到逸霖的身边：“哥哥！我们不娶了好不好，那个女人好恐怖！妈妈现在都不理我了，眼睛里只有她！我好讨厌妈妈，好讨厌那个女人，要是以后，哥哥也不理我了怎么办？”
　　“不会的！萌萌难道还不相信你哥哥！”
　　“呜呜，可是，可是萌萌还是害怕，哥哥，我们去找师傅好不好！”
　　萌萌说道秦雪的时候，眼里带着泪，逸霖一把捂住心口，眉头皱了起来，心里却有点无奈：“最近这种心悸越来越浓烈，到底发生了什么事！不能把危险带给你，等我！我想知道，为什么我的心会这么痛！”
　　云燃此刻被囚禁在房间里，满脸惆怅，听着外面的吹吹打打，很是苦涩，逸霖缓步走了出来，萌萌跟在后面，山庄门外一阵锣鼓声，宾客满桌，加上远处的吹吹打打，整个山庄一片沸腾，热闹非凡，就在这时远处的送亲队伍已经到了山庄门前，逸霖缓步走了出来。
　　秦雪浮在半空的身影也看到了那红色的身影，秦雪努力的想转过自己不受控制的心，但是仿佛是听到冰恋碎掉的感觉，秦雪的心也整个感觉碎掉了，眼泪不自觉的滑落。
　　“我这是怎么了，他结婚我不是应该感觉开心的么！”
　　逸霖踢过轿门，缓缓扶着新娘走了下来，透过珠帘秦雪看到了那绝色的容颜，心里翻起了滔天巨浪：“为什么是她！为什么是她！为什么！你们什么时候好的！你们什么时候在一起的！为什么！”相较于之前的心碎，这次秦雪的心情甚至有点癫狂。
　　秦雪捂着心口缓缓轨倒在半空，但是这一切似乎没有结束，秦雪看到了两人在礼堂执手拜堂的身影，加上逸霖双亲那笑容满面的刺激，秦雪一时没忍住，一口鲜血吐了出来。秦雪捂着心脏，彻底感觉到了心碎的声音。
　　渐渐的身影变得模糊，看着那一对璧人的身影，和宾客的恭贺声，彻底消失，逸霖在秦雪消失后，忽然捂住心口猛的吐出一口血，顿时满堂接惊。
　　“霖！霖！你怎么了？”
　　“霖儿，我的霖儿你怎么了，别下娘啊！”
　　逸霖擦了下嘴角的血迹：“她受伤了！我要去救她！”
　　逸霖缓缓站了起来，这是扶着他的新娘脸色一边，他的母亲顿时面色大变：“混账！你在举行婚礼，救什么人！马上把堂拜完！”拂袖站了起来。
　　萌萌跑上去：“哥哥！哥哥！是不是师傅受伤了？哥哥，我们去救人好不好！不要结婚了！”萌萌拽着逸霖的袖子，这时逸霖身边的女子低低的哭了起来。
　　“逸霖，是我不好！你去救人吧！”
　　这话似乎更刺激了逸霖的母亲，顿时一巴掌将萌萌打到了一边，逸霖急忙挡在前面：“娘！你在干什么！这是萌萌！”
　　“我没这样不懂事的女儿！”
　　萌萌的眼泪留了下来，指着逸霖身边的女人骂到：“你这个狐狸精，司空家的狐狸精，我不会让哥哥娶你的！你这个妖怪，抢走我的哥哥，还要抢走我的娘亲！我恨你，哥哥，带我走，带我走！”
　　龙逸霖的父亲没说什么，一直看着司空雨燕，发现她眼中透着红光，这时龙逸霖的母亲站了起来，就要抓萌萌，龙逸霖猛的站了起来：“够了！娘！你还是我娘么？你到底看中了这女人哪点？司空雨燕，我告诉你，你对我娘下蛊的事，不会就这么完的！”
　　这时龙逸霖的母亲像疯了一样，对着龙逸霖攻击过来，这一切就像是闹剧，龙逸霖的父亲看到逸霖生生受了一掌之后，总算找到了机会瞬间出手，抓住龙逸霖冷声道：“继续婚礼！”
　　下面的宾客已经有点混乱了，但是听到龙啸天的话，立马又坐了下来，龙逸霖冷冷的看着龙啸天沉声道：“休想！”
　　体内能量鼓荡，整个人将筋脉中的所有力量逆转起来：“我就是死！也不会娶她！”
　　顿时逸霖体内的筋脉像是承受不住压力，碎裂开来，但是也成功逃脱了龙啸天的压制，司空雨燕缓缓跪坐在地上，嘴里呢喃着：“为什么，为什么不能接受我！”
　　云燃感觉到了这里的动静，不顾一切的跑了过来，直接接住了龙逸霖的身体，猛的大笑起来：“龙啸天！朱晓云！你们唯一的儿子，死了，没救了！为了这么个女人，你们杀了你们的儿子！哈哈！是不是连我们两个女儿都要杀掉？然后这个过门媳妇好继承家产？你们清醒了没有？”
　　龙啸天看了看自己的手，朱霄云看着躺在云燃怀里的逸霖，忽然大受刺激的晕了过去，龙啸天缓缓握住自己的手，挥手，让手下把司空雨燕带了下去，冷声道：“闭门谢客！”
　　颓废的坐了下去，云燃冷冷的看着龙啸天，对着管家道：“请长老堂！我要申请罢免族长！所有人，给我准备葬礼！”
　　龙啸天惊讶的抬起头看着云燃，一时间竟然没说话，云燃冷笑着看着管家道：“怎么，还要我亲自去请么？我们龙家变成这样，你们难道就以为，我没本事治理你们了？别忘了我的身份！”
　　所有人，吓的退后一步，宾客也急忙退了出去，云燃的第一身份，可是整个腾龙大陆的第一药剂师，的罪她可不是什么好事！
　　不一会十一道身影出现在大厅，云燃抱着逸霖缓缓转过身：“烦请长老出手，将这杀子之人暂时关起来！留待执法堂处置！”
　　大长老急步走了过来：“霖儿怎么了？霖儿怎么了？”
　　“霖儿死了！全身筋脉断裂，更让我惊讶的是，逸霖的心脏彻底碎了，我根本回天乏术！”
　　大长老接过逸霖，剩下的长老顿时大怒，瞪向龙啸天：“你娶的好儿媳！现在起，云燃暂代家主之职！”
　　萌萌一直牵着逸霖的手，感觉到他的手缓缓变得冰冷，一直不敢相信：“哥哥！哥哥！这不是真的，你怎么会走！你还要带萌萌去看师傅，你还要确定你的心，你什么都没干，为什么？”
　　司空雨燕回到房间后就被关了起来，她的脸庞渐渐变得扭曲：“为什么，为什么你都死了，他还是忘不掉你！为什么！为什么！”
　　秦雪的心脏破碎后，猛地倒了下去，这次没有蓝炎，她清晰的感觉到她离死亡越来越近，就在她以为她要死去的时候，秦雪脖子上闪过一道淡淡的蓝光，逸霖送她的项链散发着淡淡的光芒。
　　这时浮圣和洛圣走了进来：“哦！竟然心脉受损，自己就要死了！哈哈，这就是代价，哈哈！”
　　浮圣冷哼一声，一股力量顿时将秦雪整个裹在一起：“你暂时还不能死，反正这样半死不活他们也不能说什么！等你什么时候想通了，说出来了，我就把这样的你送给你师傅，想来他应该会很高兴，哈哈！”
　　两人的身影消失在房间，秦雪就那么漂浮在半空中，包裹着她的阵法，虽然留住了她的一丝灵魂，但是却不断的闪烁着攻击阵法，毁坏着她的身体，秦雪整个人不断的被黑刃割划着，一道道伤痕没过一小时就会增加一道。
　　秦雪之觉得自己的心碎了，身上的伤越来越多，嘴角带着苦笑：“你说逸霖，这是为什么，明明你不是我什么人，冥冥之中这可心脏却把我们连在了一起，现在好了，一切都结束了，想来你现在是幸福的，那么我也就无所谓了！”


第一百四十二章 天墨
　　此刻火红的山庄顿时变成了洁白的一片，云燃缓缓伸出手，将这一片天地暂时变成了冰雪的世界，整个山庄都被笼罩在冰雪中，缓步走进那白色的世界，云燃看着躺在冰棺里的人，嘴角带着苦涩的笑：“你让我怎么和雪儿去说！”
　　萌萌穿着白色的纱衣走了出来，一把抱住云燃哭着道：“大姐，哥哥说师傅受伤了，还吐了血，然后他也倒下了，是不是他们两个人都出事了！”
　　云燃眉头一皱，看着萌萌，萌萌哭着道：“我看到哥哥和师傅有一样的心脏，哥哥的碎了，师傅的肯定也碎了！本来这心脏就是一颗，分开在他们两人身上的！”
　　云燃顿时大惊：“还有这样的事，等等！”
　　祭奠的大厅里温度忽然急剧下降，整个大厅慢慢散发着淡淡的白光，渐渐变成红光，躺在冰棺里的逸霖身体缓缓漂浮起来，身上散发着不同的光芒，长老们快速的来到这里，看着逸霖惊讶道：“怎么回事？”
　　云燃摇了摇头道：“逸霖的尸体都冰冷了，现在即使活了，也不是他了吧！”
　　长老顿时怒喝道：“怎么可能，借尸还魂么！我们家逸霖怎么会让别人借尸还魂！这肯定还是逸霖！”
　　云燃缓缓摇了摇头，坐在一边，看着逸霖身上的变化，冷冷道：“他醒了，也不是逸霖！请你们记住，如果出现意外情况，请不要手下留情！”
　　萌萌拉着云燃道：“大姐，你为什么这么说，他不是哥哥么，他明明就是哥哥啊！”
　　云燃摸着萌萌的脑袋，看着逸霖身上的光芒渐渐消失，这时间持续了整整三天三夜，这已经是云燃第三次来到这里，就在这时逸霖的手缓缓动了一下，萌萌抬头看着逸霖忽然惊呼道：“那颗心脏，那颗心脏复原了！师傅，一定是师傅！”
　　龙逸霖缓缓睁开眼睛看了看四周，身上的气势陡然飙升，一节节攀升，忽然低低呢喃道：“好弱的身体！”
　　萌萌惊讶的看着浮在半空的龙逸霖忽然摇头道：“怎么会这样，哥哥好像变厉害了！”
　　云燃已经做好了战斗准备，就在这时，被管着的司空雨燕跑了过来：“墨！墨！是你么，你终于醒了么？”
　　“是你！哼！你出现在这干什么？”
　　“我是你妻子啊！”
　　“哈哈！哈哈哈！可笑，我墨天会娶你当妻子，别把我当作龙逸霖那白痴！哼！司空雨燕，你就死了那条心吧，暂时没空理你，我要去救人！”
　　云燃站了出来：“你到底是谁！逸霖在哪里！”
　　“大姐！我就是逸霖，逸霖就是我，不过我更希望以后，你能喊我墨！”
　　云燃惊讶的看着他道：“你们的——”
　　“记忆觉醒而已，各位长老你们如果还要拦着我，就别怪我手下不留情了！”墨整个人的气势压出，所有人的后退一步，萌萌不管不顾的跑了过来。
　　“哥哥！带我去看看师傅！带我去！”
　　墨的眉头稍微松了下，抱着萌萌消失在大厅，云燃微微松了口气：“情况没我预料的那么糟糕！好了各位长老，等下我们要商量下，怎么处理逸霖的事情！”
　　此刻的云燃和以前玩闹的样子已经完全不同，整个人身上散发着上位者的气息，连那十几位长老竟然不自觉的也受到了影响。
　　已经过去了很久，秦雪自己也不知道过了几天，只知道她身上的血也快流尽了，意识越来越模糊，忽然看到了一道熟悉的身影，秦雪的嘴角缓缓上扬：“这幻觉好真实！”
　　“对不起，我来晚了！对不起，三妹！”
　　秦雪缓缓闭上眼睛，就在这时，浮圣和洛圣同时出现在这里，冷笑的看着墨道：“你竟然还有胆子出现！你到底是什么人，不过没关系，你马上也会和他一样！”
　　墨的严重透露这冰冷的杀气，转过身挥手就将浮圣化为了一片虚无：“在我的地盘，竟然敢跟我说让我消失！哼，简直不自量力！你也有参与吧！我不杀女人，你我会留给三妹亲自报仇！”
　　墨挥手去除了锁空阵，在阵外面的烈焰等人第一时间感觉到了秦雪的方位，当他们来到这里时顿时被震惊了，就要冲上来，墨以挥手将他们挡了出去！
　　“你是谁！你对小师妹干了什么！”
　　“师妹么？你们救不了他，让你们进来，只是不想她醒来后担心而已！好了，见过了，这个女人给我看管好，我要让她亲自报仇！”
　　烈焰沉声道：“你到底是谁？浮圣在哪里？”
　　“死了！死了，哈哈！哈哈哈哈！”洛圣疯狂的喊了起来，竟然被打击的疯掉了。墨懒得看，轻轻的抱起雪儿，挥手间天空出现一个黑色大洞，然后墨抱着雪儿消失在洞口，烈焰还想过去，却被挡了回来。
　　“师傅，那是什么人？雪儿，雪儿怎么办？”
　　“他救过雪儿一次！应该不会伤害雪儿，他就是萌萌的哥哥吧，那个在另一个大陆的人！那片大陆才是我们的家乡，才是我们的主大陆啊！主大陆的人果然很强大！”
　　潜修中的巴菲巴克忽然感觉到墨的力量，顿时大惊：“主人！主人回来了！”
　　大陆各个地方的图腾，有的开始觉醒，一个个看着天空惊讶的感受着身上力量渐渐变多，一个各个欢天喜地的庆祝起来。
　　墨抱着秦雪出现在大厅的时候，云燃正好带着家族长老商量结束，看到逸霖怀里的秦雪，急忙道：“雪儿怎么了？快，把这个给她先吃下去，她的灵魂快散了！快！”
　　逸霖摇了摇头道：“没用的，我已经用蓝泪将她的灵魂收集起来了，我要先修复她的身体！没事不要打扰我！”
　　“雪儿会没事么？”
　　“我不会让她有事！”
　　云燃轻轻松了口气，但是还是不放心，萌萌整个人哭的不行，墨尴尬的转过身道：“大姐，帮雪儿换下衣服！她身上的伤太多我——”
　　“去你的逸居吧！那里没人打扰！”
　　墨点了点头，挥手将逸居取了出来，整个身形消失在逸居之中，云燃和萌萌的身影也渐渐消失，击打长老无奈的让人撤了葬礼准备的东西，然后将屋子重新布置回来。有些留在外面观望的人看到白色被撤去，顿时觉得奇怪，一个个回去报信了。
　　当云燃帮秦雪换好衣服之后，真个心都在颤抖，她身上全是刀伤，没道伤口都散发着黑色的气息，墨看到薄纱下秦雪的身体伤痕累累，轻轻抓住了她的手道：“对不起，对不起是我来晚了！”
　　一股淡绿色的能量渐渐包裹着秦雪的身体，但是墨很快就皱起了眉头：“生命力不能清除伤口这黑色竟然是——”
　　缓缓伸出右手，渐渐的一道乳白色的光芒笼罩在秦雪身上，白色的光芒慢慢从伤口钻进秦雪的体内，慢慢的将黑色的力量清除出来，当到了脑部的时候，他惊讶的发现秦雪体内竟然就有黑色的力量，没用动那股力量，继续替秦雪驱逐着体内的黑暗。很快墨也感觉到了吃力，经过了三天三夜的治疗，总算是初步成功了，黑色力量被清除出来，小火元和蓝炎也感觉到了，回到了秦雪的丹田，但是他们很快就发现秦雪的灵魂不见了，小火元焦急的转了起来。
　　墨抬起手，不顾自己的疲劳将一股生命力打入了秦雪的体内，就在这时，秦雪的身体像海绵一般不断的吸收着墨注入的生命力，渐渐的墨也感觉到了身体的不支，但是却咬牙支持着。
　　这次没过多久，秦雪身上的伤口已经消失不见，墨缓缓松了口气，将蓝泪，之前送给秦雪的项链摘了下来，默默运转一缕淡淡的荧光在他的控制下，和秦雪的身体缓缓融合。
　　第四天墨摇摇晃晃的走了出去：“大姐！帮雪儿换衣服！”
　　萌萌急忙扶助墨：“哥哥！哥哥，你怎么了，快坐下休息下！”
　　墨摸了下萌萌的脑袋，轻轻的靠在椅子上，闭上眼睛开始调息，三天三夜的透支，还是让他差点到了崩溃的边缘，云燃拿出一些恢复的药剂，给墨吃了下去，很快墨缓缓睁开了眼睛，轻轻回房间抱起雪儿到了外面。
　　“她需要外面的灵气来恢复！大姐，给我们安排一个房间！”
　　云燃点点头道：“去西灵阁吧！那里一直空着！”
　　墨点点头，抱着雪儿消失在大厅，长老们缓步走了过来，云燃缓缓点了点头道：“即日起，逸霖的消息作为最高机密！他不简单！”
　　所有长老齐齐点了点头，墨缓缓抱着秦雪半靠在床上，萌萌进来之后，也爬到了床上，抓着秦雪的手，缓缓睡了过去。
　　“你现在叫雪儿么？这名字你好像很喜欢，那么我也喊你雪儿好么？”
　　墨听了听，继续道“雪儿，你快点醒来吧，我不会再忘记你了！你快点醒来吧！”
　　就在这时司空雨燕走了进来冷冷的看着床上的两个人，忽然伸手就要射出攻击，墨冷冷的看了过去，忽然墨的身前浮现出一道虚幻的身影：“司空雨燕，我找你很久了！”
　　“天！没想到你还没死！”
　　“大哥！”墨颤抖的喊道。
　　那虚幻的身影身子一颤，缓缓笑着道：“你没保护好师妹！三妹醒来怕是要失望了！”
　　墨缓缓闭上眼睛，看着那虚幻的身影道：“让你受累了！”
　　“哈哈！你知道就好！司空雨燕，这不是你该待的地方，跟我走吧！二弟，我给你一年的时间！一年之后，必须回来！”
　　墨看着怀里的秦雪，看着那虚幻的背影点了点头道：大师兄！我很快会回去！一直喊你大哥，我们的师兄弟情缘已经断了，今天我最后一次这么喊你，从今以后你就是我的大哥！
　　那身影顿了顿笑着道：“我知道了！二弟，带着三妹快点回来吧！”
　　当那身影消失的时候，司空雨燕也被带着消失了，墨缓缓叹了口气，低喃道：“一年么？只有一年的时间么？雪儿，你还要睡多久？”


第一百四十三章 你是专属
　　转眼过去了一个月，这一个月并不平静，司空雨燕在龙府失踪，云燃也面对着司空家族的压力，但是好在都知道司空雨燕没死，只是失踪，云燃一时间也解释不了，最重要的是云燃用逸霖死亡的事情说是，硬是把司空家族压了下去。
　　龙啸天还是处于办迷糊状态，经常抓狂的要出去，时不时还会偷袭守卫，搞的整个龙家的气氛不断的紧张起来，最重要的是逸霖的母亲朱晓云情况更严重，似乎已经完全不认识周围的人了，只要看到龙家子弟就会发狂，特别是萌萌，萌萌看着朱晓云的样子，哭着让云燃放了她，但是没办法，云燃暂时也研制不出药剂，只能将他们两人暂时关了起来。
　　墨依然沉浸在秦雪的世界，整天除了修炼以外就是抱着秦雪轻轻的和低低诉说着什么，在墨恢复之后，云燃和萌萌就干涉不到他的世界了，他还用阵法在秦雪的房间布置了一个聚灵阵，将天地间的灵气不断汇聚过来，五行之力在小火元的带动下也疯狂的运转着。
　　这一天云燃正在大厅处理事情，忽然大厅里出现了七道身影，云燃愣了下，随即反应过来，对着来人恭敬的行礼道：“见过太上长老！”
　　龙家的七大太上长老，平时都是在禁地修炼从来不会过问家族事务的，只有特殊情况出现后，他们才会出来，这次竟然集体出来了，云燃的心里一时间也有点没低，大长老龙冥，是整个太上长老团的核心智慧于武技都不容小觑；二长老龙骧以武技见长；三长老龙云则是擅长阵道；四长老龙钰，七人中唯一一名女性，以琴技为主；五长老龙岩擅长谋略；六长老龙武擅长控物，善用精神力；七长老龙崎则是几人中最奇怪的一人，身法最强，神龙见首不见尾，很难见到他人！
　　就在这时龙岩首度开口，冷声道：“哼！小女娃！你父亲呢！”
　　“父亲已经被暂时关押，他目前的状态不适合管理家族，所有家族事务暂时由我在代理，不知道这次几位太上长老出关，可是有什么吩咐？”虽然感觉到了压力，但是云燃依旧没有退缩，直直面对着几人。
　　为首的一位长老眉头一皱，但是看着云燃那淡定的样子点了点头：“你叫云燃吧！不错，你暂代也可以，大陆第一药剂师的名头倒是给龙家稳定了一下地位！好了，这次过来，我们是来看逸霖的！逸霖在哪里？”
　　云燃抬起头，对着他们道：“逸霖已经死了！”
　　这时为首的长老猛的瞪向云燃，云燃在压力下顿时向后退去：“逸霖的命格明明没碎！何以对大陆上的人宣布逸霖已经死了？”
　　云燃刚想说话，忽然他的身前一阵扭曲，一道身影缓缓浮现：“他确实死了！现在他的身体由我掌控，和龙家没有半点关系，因此我让云燃对外界宣布逸霖的死讯！”
　　几位长老看着墨顿时一惊，急忙道：“你是谁！明明是逸霖还在这故弄玄系，臭小子，跟我们还玩这套？”
　　“七爷爷，以前逸霖是这么喊你们的吧，我也就跟着喊吧，我不是逸霖，逸霖确实死了，但是我保留了他全部的记忆！说说吧，你们想知道什么！”
　　龙冥看着墨的眼神，缓缓坐了下来，点头道：“你说，你叫墨天？”
　　墨点点头道：“不错！十万年前我确实叫这个名字！”
　　龙冥缓缓闭上了眼：“为什么选霖儿呢！唉，孽缘，孽缘啊！罢了，这是我们龙家欠你的，从今以后龙家以你马首是瞻！”
　　云燃惊讶的看着大长老，其他几位长老没说什么，只是缓缓坐了下来，忽然龙崎开口道：“能让你喊我们爷爷，我们都不知道是高兴还是惶恐了！”
　　墨淡淡笑了笑：“没想到还有人知道我！哈哈！既然这样，我要去陪雪儿了，失陪了！”
　　大长老急忙开口道：“墨天！可否答应我们一个请求？”
　　墨消失的声音，但是声音犹在缓缓响彻大厅：“龙家是逸霖的家，我不会做让龙家危难的事！你们放心吧！”
　　云燃奇怪的看着这七位老人，忽然龙骧郁闷到：“这臭小子转眼一变就变成这样了，这下子怎么玩？走，我们去看看那个雪儿！”
　　云燃急忙要拦住却连影子都没看到，于是带着萌萌急忙跑向西灵阁：“萌萌，等会别让他们打起来！”
　　“可是，哥哥现在不听我的，都不让我看看师傅！”
　　当众人到达西灵阁的时候，七位长老惊讶的看着四周的一草一木竟然整个西灵阁变成了灵气的家园，所有的花草树木都变得充满了灵气，就在这时墨缓缓出现冷声道：“你们还有什么事！不要打扰雪儿休息！”
　　“那个——”
　　龙骧顿时郁闷到：“臭小子，不就是来看看么，我们还——”
　　墨竟然直接和他们打了起来，没有过多的言语，这下子七个老人也怒了，萌萌赶紧溜到房间里去了，她太想看看秦雪了，墨没限制萌萌，他也知道萌萌是不会伤害秦雪的，但是这七个人他就不敢保证了，心里一阵闹火：“要不是这身体太弱！力量还没完全融合，怎么会连这七个人都收拾不了！”
　　至于云燃已经傻眼了，没想到墨现在的实力已经可以一个人和七位太上长老抗衡了，就在这时萌萌已经看到了躺在床上的秦雪，急忙抓住秦雪的手：“师傅，师傅，你都睡了一个月了，快起来吧！哥哥和长老打起来了，你再不起来，就要出事了啊！师傅，师傅！”
　　萌萌的那清脆的声音响了起来，秦雪身体早就恢复了，但是她体内还有诅咒之力侵蚀到了骨骼上，所以这段时间她一直在慢慢清除着体内的诅咒之力，忽然听到萌萌清脆的声音，缓缓睁开了眼睛，一时间竟然有点不适应。
　　“啊！师傅！”萌萌一把抱住秦雪哭了起来，秦雪缓缓抱住萌萌。
　　“怎么这么爱哭鼻子，我不是没事么！”
　　“不好，快师傅，哥哥和长老打起来了！”
　　秦雪试着站起来，勉强还能动动，有些诅咒之力还没清楚，行动有些慢，等会在清除下估计就好了，萌萌带着秦雪来到门口，秦雪看到已经有几位老人受伤顿时惊呼道：“逸霖！快住手！”
　　墨忽然听到秦雪的声音愣了下，顿时不管周围的攻击，急忙扶助秦雪：“雪儿，你怎么样？怎么下来了？还有哪里不舒服？”
　　秦雪看到逸霖紧张她的样子，心里顿时有一股暖流划过，其实这段时间逸霖在她耳边的低语她听了好多，只是一直掌握不了身体的控制权没法给他回应，现在想到他说的话一时间也有些面红耳赤！
　　那七位长老看到秦雪顿时眼睛睁大龙冥直接道：“果然与众不同！”
　　龙骧看了看点点头道：“就是实力太弱了点！”
　　七人似乎忘了刚刚打斗的事情，对着秦雪就是一顿品头论足，墨直接扶着秦雪走了进去：“别理那七个家伙！”
　　萌萌开心的泡在边上，秦雪笑着看着萌萌也看到了云燃，云燃这时也走了过来，两个人说了一会话，就留下墨和秦雪两个人。
　　“雪儿，以后喊我墨好么？”
　　秦雪看着他那熟悉的脸庞笑着点了点头：“对我来说都一样，虽然感觉少了很多记忆，而且冰恋似乎也没有了，但是总能够觉得，我们之间的牵绊似乎并没有少！”
　　墨紧紧抱住秦雪：“永远不会少！也不许少！”
　　秦雪一时间脸红红的，推开墨缓缓开口道：“对不起，我暂时不能接受你！我——”
　　没等秦雪把话说完，墨轻轻的在秦雪的额头印了一吻，淡淡的看着秦雪轻声道：“我什么都知道！没关系，只要你心里有我的位置，只要你不要斩断我们的关系，无论等多长时间，我都愿意！”
　　秦雪的脸越来越红，一时间有点不知所措，她本来就没经历过这些，之前受到冰恋的影响，对墨是有感觉，但是这次冰恋彻底融入了她的心里，已经不会再主动影响到她了，她自己对墨虽然有好感，但是却始终不知道如何去处理这些关系。
　　轻轻叹了口气，秦雪缓缓坐了起来，低声道：“我要先把父亲救出来，还要去找母亲！在没做完这些事之前我——”
　　墨轻轻摇了摇头，笑着道：“没关系！我会帮你的！记住，你身后有我！”
　　秦雪身体不觉一颤，轻轻靠在了墨的身上，笑着道：“等我一会，你先出去，我把体内的诅咒之力清除！很快就好！”
　　墨紧紧抓住秦雪：“你体内有诅咒之力？我怎么没感觉到？”
　　秦雪笑了笑道：“你没有黑暗之力，对诅咒的力量感觉不深，好啦，我有办法把那些剔除出来的！对了，不要为难那些老人！”
　　墨不自然的抽搐了一下，为难那些老人？他怎么会为难他们，他们不为难他就好了！无奈的摇了摇头逸霖缓步走了出去。
　　秦雪看到体内的黑暗之力更加纯粹，缓缓调动体内的黑暗之力将身上残留的诅咒之力清除出来，这次不用像上次那样凝聚成刀子来行动，之因为秦雪现在的身体已经充满了生命力，她笑着看着自己的身体，已经不是半亡灵了，整个身体已经完全恢复了，这样，黑暗之力伴随着体内功法的流转也强了许多。
　　秦雪这次打坐一直进行了一下午，知道傍晚时光，太阳渐渐西斜，秦雪才缓缓站了起来，这次不但身体完全恢复了，空间的领悟竟然也强了不止一筹，现在的秦雪已经有九阶中段巅峰的修为，突破的很顺利。
　　当秦雪笑着走了出来，就看到了坐在门外石桌旁大眼瞪小眼的一群人，一时间竟然有点尴尬，不知道说什么。
　　“小丫头，过来，过来我看看！你修炼的是阵道吧！来我看看！”龙云先向着秦雪挥手将秦雪喊了过去。
　　秦雪几步走了过去笑着道：“各位长老好！”
　　“以后和逸霖额不对墨天一样喊我们爷爷吧！”
　　秦雪一时间脸红了，几个老人竟然玩心大起，六长老龙武笑着道：“你喊我六爷爷就好，哈哈，看你这样子还害羞，不会还没和墨天和好吧！”
　　七长老龙崎不知道什么时候到了秦雪身边，淡淡道：“我看有可能！”
　　龙钰难得看到大家这么有兴致也笑着道：“不是有可能，是肯定的！女孩子嘛！”
　　几个人你一言我一语，完全无视了某人渐渐阴沉的脸，秦雪淡笑着看着几位老人，忽然看到了满院子的花草，心情变得很好，笑着道：“难得大家都在，今天我下厨，墨，帮我整理一片空地出来，我想在竹居里准备晚餐！”
　　墨看着雪儿那晃眼的笑容，微笑着挥手就空出一块地方，然后开始让人准备碗筷，这时忙了一天的云燃也走了过来，委屈的看着墨：“我说，你什么时候，帮我分担点？父亲和母亲的问题你也没办法么？”
　　秦雪跑到了云燃的身边，拉着云燃道：“燃燃帮忙！对了，你刚刚说父亲母亲？叔叔阿姨怎么了？”
　　“那个，也没什么！没什么！”
　　“带我去看看吧，或许我有办法，如果是诅咒之类的，我想我有办法！”
　　云燃眼睛一亮，想到秦雪应该有什么特殊能力，反正有墨在一边保护也没什么问题，于是点了点头：“某人说你是他的专属品，可是要和某人打招呼的！”大家笑了起来。


第一百四十四章 黑暗之力
　　当秦雪被云燃带到一个房间的时候，鼻子动了动：“燃燃你精通药剂，应该比我了解药的属性，你可感觉到什么奇怪的地方？”
　　“是有，但是我始终找不到奇怪的地方！”
　　秦雪四处看了看，忽然眼尖的在花坛里看到以些黑色的小草，那些小草很矮小，影藏在花坛中间的花丛里，很难发现，如果秦雪不是用黑暗之力来看的话，根本看不到。
　　“燃燃过来，这个黑色的是什么草？”
　　“混蛋！竟然是暗魔草这个东西很难发现，但是单是暗魔草应该无法激活这中间的作用啊！”
　　秦雪看了眼思考中的云燃低声道：“暗魔草是什么草？”
　　“暗魔草里面蕴含着一丝黑暗之力，不过很微弱，要有人引导才能有左右，这种力量运用的好，确实可以控制人，而且神不知鬼不觉！现在整个大陆，熟悉黑暗之力的人很少，所以——”
　　秦雪点了点头道：“如果真的是黑暗之力，我想我有办法！带我进去吧，还有把这些草都清理掉吧！”
　　很快云燃就让手下人把整个龙府搜索了一遍，只要看到花坛里有这个草，立马清除掉。秦雪缓步走进屋子，看到昏迷中的两个人，轻轻的靠了过去，两人的身上缭绕这黑气，秦雪整个眼睛缓缓变成了黑色，这时跟随而来的七位长老顿时大惊，看着秦雪身上气息的变化，一时间眉头皱了起来。
　　秦雪的手轻轻抬起，一丝丝黑暗之力缠绕过来，秦雪用自己的黑暗之力包裹住，缓缓凝聚起来，过程很慢，但是成效还是有的，虽然很消耗力量，但是这样对床上的人没有丝毫伤害。
　　墨缓缓站在秦雪身后，一股力量缓缓注入她体内，秦雪身体一颤嘴角微微上扬，手间的动作也加快了许多。
　　两个时辰后，秦雪晃了下，缓缓站了起来，看着床上的两个人，缓缓醒了过来，最先醒来的是龙啸天，龙啸天看到七位长老顿时起来行礼：“啸天见过七位太上长老！”
　　“罢了，起来吧！你干的好事！”龙啸天虽然被控制了，显然还是知道发生了什么的，保存了一丝理智，惭愧的低下头，看着云燃，眼中流露出一丝欣慰。
　　不一会朱晓云也缓缓醒了过来，萌萌远远的站着，没有靠近，朱晓云缓了缓抬起头也急忙对着几位长老行礼，等她看到龙逸霖的时候，急忙问道：“霖儿，婚礼怎么样？”
　　墨的整个脸顿时黑了下来，就要推开她的手，秦雪拉住了他道：“她被控制的比较深，所以，很多事都不知道，不要怪她！”
　　朱晓云转过身冷冷的看着秦雪：“你配不上我们家霖儿，站在这做什么！”
　　萌萌哇的一声哭了出来，朱晓云这才看到远处的萌萌，急忙跑了过去，要抱萌萌，但是萌萌却扑向了秦雪，哭着道：“我讨厌你！你为了那个狐狸打我，我讨厌你，还说师傅配不上哥哥！”
　　秦雪急忙抱着萌萌：“萌萌，阿姨刚刚恢复过来，还没完全好，不会打你了！乖，到阿姨那里去好么！”
　　朱晓云一时间有点愣住了，她最疼爱的女儿竟然说讨厌她，她什么时候打过萌萌，她怎么舍得打她？身子晃了下，竟然有摔倒的趋势。
　　秦雪轻轻叹了口气道：“接下来是你们的家事，我去准备晚饭，墨，一会来吃吧！”
　　墨摇了摇头看着秦雪笑着道：“我不是龙逸霖，这不是我的家事，我和你一起去，七个老头，你们要留在这么？”
　　“和老头子没关系！走吧，哎呀还是西灵阁的空气好啊！”
　　云燃复杂的看着龙啸天和朱晓云，忽然笑了起来，等所有人都走了，屋子里只留下了他们四人。
　　“怎么会这样！逸霖在说什么！他怎么会不是逸霖！”
　　云燃冷淡的看了朱晓云一眼：“你不是要我把嫁给司空家那个败家子么？你不是要让二弟娶司空家那个女人么？怎么，自己被那个女人控制了，就假装什么都忘了？你那么疼萌萌，竟然当着那么多人的面打她，好了，逸霖生生挡住那一击，若不然，萌萌就死了！你想过没有，那是外人！因为你，逸霖死了，刚刚站在你面前的已经是另一个魂魄，另一个人了！你的逸霖死了！”
　　冷漠的声音，冰冷的话音像刀子一般刺进了朱晓云的心里，但是她还是不愿意相信：“我有什么不对，我希望你早点嫁出去怎么错了？司空雨燕那么温柔的女孩，有什么不好？难道刚刚那个实力弱的可以的女孩就配的上逸霖？”
　　萌萌缓缓退了几步：“你不是我娘亲，娘亲不会这样！师傅用自己的力量把你和爹爹救了回来，你竟然还说这样的话，我从来没见过一个比师傅努力的人，你不是我娘亲，你是坏人！”
　　说完，萌萌跑了出去，朱晓云愣住了，这时龙啸天缓步走了出来沉声道：“即日起我辞去家主之位，以后这个家就交给你了云燃！”
　　云燃冷笑一声道：“怎么不敢面对你们犯下的错了？二弟已经死了，在我心里他就是死了！怎么，你们想逃避么？我不会当这个破家主的！是，雪儿现在实力是很弱！但是我佩服她那颗心，娘，你自己好好想想吧，谁把你控制住，让你成了差点杀了亲生女儿的人，你还没醒悟么？”
　　朱晓云缓缓坐了下来，看着云燃那一脸的悲伤忽然泪落了下来：“我不能接受那女孩！她太弱小帮不了逸霖！即使换个人，也不可以是她！”
　　“哈哈哈！太可笑了！你是听不懂我说话么？逸霖死了，现在站在雪儿身边的人是墨天！和你的儿子没有半点关系！所以，你根本没权利做主，你就死了这条心吧，还有，以后我的人生你也不要干涉，不然我就脱离家族！”
　　龙啸天惊讶的看着云燃：“你怎么可以这么和你母亲说话！混账！”
　　“我是混账！我再混账，我不会对我的家人下手！我不会把我的二弟逼的自断筋脉，逼得心脏破碎！尸体彻底冰冷的躺在婚礼的大厅上！我是混账！我还能怎么混账？告诉你们，我云燃就这么一个弟弟和妹妹，我就认可了雪儿，我会保护他们，你们可以不承认，但是这事也和你们没关系，因为他已经不是你们儿子了，至少他现在会喊我大姐，但是他不会喊你们一声爹娘！”
　　云燃一口气说了这么多，眼泪也落了下来，曾经的美好时光一朝破碎，让她觉得心疼，一时间彻底点燃，她恨极司空雨燕，但是她失踪了，她没办法找她报仇！
　　朱晓云缓缓站了起来：“我倒要看看是什么样的人，竟然能抢了我儿子和两个女儿！呵呵，你们的事我可以不管，但是我不会认可那个什么雪儿的！”
　　说完，朱晓云的身影消失在房间，当她出现的时候，就在西灵阁的外面，看到里面多出来的竹居，竹居的一个房间里，有两道身影，墨站在秦雪的身后，看着她笑着准备着晚餐，秦雪不断打掉墨捣乱的手道：“不许在里面乱放材料！那些不能放在一起的，你先出去吧，出去！”
　　墨笑着拉着秦雪道：“我不要和那几个老头在一起，我就看看，我不动！”
　　院子里六长老淡淡开口道：“我们打赌，那丫头做的饭好吃不好吃！”
　　“我赌好吃！”龙钰淡淡的开口道：“女孩子，做饭肯定好吃！”
　　龙冥笑着道：“我也赌好吃，这样吧，我们来点彩头，输的人给那丫头一个礼物怎么样，礼物不能比我们的差！”
　　龙钰点了点头，表示支持，其他几人也兴致勃勃的答应下来，朱晓云站在外面，看着厨房里有说有笑的两个人，没有进去，云燃冷冷的看着他，萌萌这会已经坐在龙钰的身上，看都没看朱晓云一眼。
　　龙啸天缓缓站在朱晓云的身后，看着墨那带着笑的脸颊道：“逸霖从来没有那样笑过！”
　　“因为他找到了他的另一半，你知道么，在你强逼这逸霖娶司空雨燕的时候，逸霖已经和雪儿共用一个心脏了，雪儿因为这件事心碎被敌人抓了起来，却始终没说出逸霖的下落，最后被折磨的不成人样！身上有一千多道伤痕，你知道么，一个女孩，全身上下全是一刀一刀割出来的伤，那要经历怎样的痛苦！”云燃心痛的看着秦雪，看到她现在的笑容，她也有一种不真实的感觉。
　　“那是她实力太弱！”
　　云燃冷笑道：“她很弱！呵呵，我就没看到大陆有天赋比她高的人！雪儿才18岁，阵道天赋直逼太上长老，这个年纪的时候，娘，你在干什么？我们都是寿命长的人，别和我说那些没用的！你知道雪儿为此付出了多少么？我只知道雪儿的人品和性格我都喜欢，我就认定她了！你自己去想吧！”
　　不一会秦雪端着香喷喷的菜上来了，龙钰和龙冥大笑道：“好菜！要是有好酒就好了！快！快，来尝尝！你们准备好礼物吧！”
　　“值得，值得！老头我都多少年没好好吃了！”
　　秦雪取出一些紫炎酒道：“不知道这紫炎酒能不能合你们胃口！”
　　龙冥眼睛一亮，惊讶道：“失踪的紫炎族竟然又出现了么？”
　　萌萌抬头到：“师傅是紫炎族和蓝炎族的图腾哦！所以这个酒有的喝呢，萌萌也喜欢！”
　　龙冥笑了笑道：“没想到！倒是缘分，以前墨天的手下，到了你这，奇缘啊！”
　　秦雪笑着抬起头，看到了站在院落外的朱晓云和龙啸天，走了过去道：“叔叔阿姨，来吃东西吧，大家一起吃，比较有乐趣！饭菜我都有准备的！”
　　墨的脸色不好，看到他们两心里还是很排斥的，这样的父母，他并不是很认同，一时间气氛竟然有点尴尬，秦雪看了看两边无奈道：“墨！你不把你父母请进去，就不许吃饭！”
　　墨没想到秦雪会对他说这样的话，冷着脸道：“你们想让我吃不到饭么？”
　　朱晓云忽然冷着脸道：“我不是来吃饭的！你最好马上离开这里！你和逸霖根本不是一个层次的人！”
　　秦雪笑着道：“我和逸霖确实不是一个层次的人，但是阿姨你似乎弄错了一件事，我没有粘着他，也没有追求他，现在是他在追求我！当然，阿姨，如果你还想不明白，我也不介意告诉你，你之前被黑暗之力控制了，暗魔草云燃已经让下人处理掉了，但是我想还在！换句话说，我救你们的时候你们已经昏迷了，如果我迟一点，你们已经死了！我不邀功，但是我秦雪也不是软柿子，你是逸霖的母亲我尊敬你，如果你侮辱我，我也不会客气！”
　　“你！就你这样的态度，配得上逸霖么？”
　　龙冥猛的一拍桌子：“够了没有！雪儿，过来做，别理她！脑子不清楚的混账！龙逸霖已经死了！你们以为现在在你面前的还是逸霖？墨告诉他，你是谁！”
　　墨缓缓站了起来，拦在雪儿面前，身形渐渐变化，冷声道：“本来我还想听雪儿的敬重你一下，刚刚她在厨房一个劲的让我答应，不要恨你们，说实在的，我这一世的灵魂太弱了，难怪会有你们这样的父母！看好了！”
　　在墨的手上缓缓凝聚出一道虚影，渐渐变成了以前的龙逸霖常有的装扮：“爹娘！”
　　朱晓云愣了下，看着墨手上那微缩的影子：“这是霖儿的魂魄！你，你对他做了什么？”
　　“他没对我做什么！其实本来他说我就是他，他就是我，为了我他放弃了和我完全融合，应为那样我会消失！但是现在我选择主动和他融合，娘，最后一次这样喊你，我不恨你安排了我的人生，但是，你不该那样对雪儿，她比任何人都高贵！墨天，融合吧！”


第一百四十五章 浮华之乱
　　“你在干什么！把霖儿放出来！”
　　墨天叹了口气，看着逸霖已经单方面的在融合，轻轻说道：“你可以有一次重生的机会何必放弃？只要你愿意！”
　　“谢谢你，可是我不想要这样的生活，和你在一起我也算赢了吧，你知道我对雪儿也有一丝好奇！”
　　墨天无奈的苦笑道：“你就是我，我就是你，输赢从何谈起！罢了！”秦雪惊讶的跑了过来，看着那熟悉的容颜，萌萌和云燃也跑了过来。
　　“哥哥！”
　　逸霖笑了笑：“以后墨天会代替我照顾你们的！从此这个世界就没有龙逸霖了，只有墨天！再见了！”
　　秦雪抬起头看着墨天，墨天无奈的摇了摇头，这时朱晓云疯了一样抓住秦雪：“你救救霖儿，我错了，我错了！”
　　龙啸天一把抓住朱晓云道：“你闹够了没有！你心里到底装了什么？何苦逼着孩子们不放手！现在好了，我已经少了一个霖儿，难道你还想让云燃和萌萌都离开么！”
　　萌萌害怕的后退了几步，站在云燃的身后，朱晓云的手顿时僵住了，看了看秦雪，看着消失的逸霖看了看院子里的人，忽然转过身离开了！
　　“妈！一起吃个晚饭再走吧！”秦雪抓着墨的手，静静的看着他，知道他说出这句话，她才放开手。
　　墨的眉头是皱着的，说实话，这样的女人让他很反感，朱晓云身子一颤，转过身看了看墨又看了看秦雪：“我——”
　　“让你过来吃，就过来！难得一家人都在！雪儿，对不起，你这儿媳妇，我认了，不用管她！”
　　雪儿只是笑笑，没说什么缓步去准备了，当大家都坐下来后，秦雪给大家倒着紫炎酒，桌上有七位老人，气氛非常热闹，但是唯有一人总是看着墨，让气氛冷了不少。
　　吃完饭，秦雪拉着墨问道：“墨，之前你和逸霖是公用一个身体么？”
　　“我觉醒后，我是想保留下逸霖的意识，其实逸霖就是我，只是多了一个分身，但是这个分身我可以让他独立，但是逸霖并不是很想脱离，反而想融合，本来这个想法被我打消了，但是今天发生这些事，让他又有了这个打算，所以，刚刚他选择了单方面和我融合，如果之前我们双方融合，可以说我还可以把他的意识剥离出来，但是现在这样，他是献祭，所以——”
　　墨没有再说下去，秦雪已经知道了，想到逸霖生活的环境，虽然衣食无忧，还有疼爱他的父母，但是他的一生却是被牢牢安排好的，丝毫没有自己的想法。难怪第一次看到他的时候，身上总有着一种忧郁的感觉。
　　秦雪取出凤魇琴，低声到：“墨！陪我弹奏一曲吧！”
　　墨缓缓点头：“开始吧，我会跟上你的！”
　　秦雪缓缓点头，这次她弹得不再是之前的曲子，而是地球上耳熟能详的曲子《笑傲江湖》因为她的心里也有一个梦，逸霖的心里应该也有这样一个梦，所以她想把这首曲子送给逸霖，随着曲调，墨缓缓跟上了雪儿的节奏，一遍之后，雪儿缓缓开口唱了起来：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓！江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少，清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩衣襟晚照！啦啦啦啦……”
　　豪放的歌声，墨的曲子也跟着豪放起来，七位老人不知道什么时候站在了院子外面，朱晓云和龙啸天站在院子外面，看着庭院里的两个人，一时间竟然有点说不出话来。龙啸天轻轻一叹：“是我们害了霖儿！”
　　朱晓云缓缓转过身，什么也没说轻轻的离开了。萌萌和云燃则静静的在屋子里听着歌，秦雪笑着看了看墨，两人的默契依然很高，沉醉在音乐的海洋里，两人都没发现冰恋缓缓融合到了他们的体内，联系着两人，身体上散发着萌萌的白光。
　　第二天，秦雪缓缓走了出来，喊来了萌萌和云燃：“我要回去了！要先把我父亲救出来，我始终不太放心，总觉得有什么事情要发生了！”
　　萌萌不舍的拉着秦雪道：“师傅，带上我吧！”
　　秦雪笑着摇了摇头：“萌萌，你的修为没上来，就不要来找我了，我不放心！”
　　云燃眼睛一亮：“那个，雪儿啊！我看你们那很多草药，我要去你们那溜达溜达，就让我陪着吧！”
　　墨瞪了云燃一眼道：“你不留在家里打理家族么？”
　　“不了！我还是继续当我的潇洒自在的药剂师吧！墨你呢，和雪儿一起么？”
　　“当然！”
　　龙啸天走了过来，想开口，一时间竟然不知道说什么，只能叹了口气道：“雪儿处理完事情，如果想过来就过来这边吧！这边修炼，比你那大陆好多了！”
　　秦雪笑了笑，没说什么，她不会有时间来这边的，她还要找她的母亲是不会有时间在一个地方停留太久的！
　　“好了！我们出发吧！”
　　朱晓云远远的看着有说有笑的几个人，转身走了，秦雪看到她的背影，对着萌萌使了个眼色，让萌萌去陪陪她，萌萌对着秦雪做了个鬼脸跑走了。
　　当三人的身影出现在浮华城，秦雪的眉头紧紧皱了起来：“浮华怎么了？”
　　三人走了几步，入眼处满地尸体，秦雪惊讶的看着这座死气沉沉的城市，顿时愣住了，急忙让墨带着她到了飓风城，还好飓风城依然一片繁华，秦雪三人直接到了城主府上空，城主府的人看到这陌生的三人，立马怒斥道：“什么人！还不下来！”
　　“我也不认识了么？”秦雪落下的时候，已经变换成了蓝洋的容貌，之前他们在高空中，下面的守卫没有看清楚，立马恭敬的行礼。
　　秦雪带着墨和云燃走进了府邸，熟悉的在房间里穿梭，很快就到了大厅：“蓝叔！”
　　“雪儿！”蓝宇急步走了过来，似乎所有人都在这里，烈焰直接闪身过来，拉着秦雪看了半天，放心的松了口气，看了看秦雪身后的两个人。
　　“多些两位的搭救雪儿！”
　　“哈哈！你就是雪儿说的笨蛋师傅么？看上去不笨啊！”
　　烈焰眉头狂跳，无奈的摇了摇头，这时秦雪的三位师兄和清萧也走了过来，看到秦雪安然无恙一个个都松了口气，秦雪惊讶的看着司空逸和霍凌：“你们两怎么修炼的！都已经九级高阶了！郁闷！”
　　霍凌正想说什么，看到秦雪的修为，顿时大怒：“作为一名优秀的贵族！师妹，你这时在嘲笑我们么！你都九级中阶了，还让不让我们活了！”
　　云燃笑着绕着三人走了一圈，点了点头：“资质还不错！不过你们两个功法挺奇怪的啊！看不透！墨，你看他们的功法！”
　　墨点了点头：“雪儿，不给我们介绍下么？”
　　司空逸站了出来道：“应该是先介绍你啊！”
　　秦雪顿时觉得头大，拉着蓝宇把这几个人撇下了：“浮华城怎么了？”
　　蓝宇的眉头皱了起来：“拍卖行不知道用什么手段培养了一批厉害的死士，浮华城的屠城，我们没来得急阻止！不光浮华城还有洛圣的城池！”
　　秦雪的眉头彻底皱了起来：“他们为什么屠城，他们现在人呢？”
　　“人已经失踪！但是圣王城，因为这件事被封闭了，我是猜他们屠城的目的就是封闭圣王城！”
　　秦雪缓缓站了起来：“不能这么下去，我们的行动太被动了！先去圣王城，我要把父亲唤醒！”
　　烈焰摇了摇头道：“整个圣王城外面已经被封死了，必须要突破那层封印，你才能进去！”
　　秦雪点了点头，看向墨，墨没有多说什么，只是轻轻点了点头，带着云燃和秦雪直接消失在大厅，蓝宇和烈焰急忙追了上去。
　　“我说，烈焰，你看那几个人什么身份？”
　　“我看那小子是被我们家雪儿迷住了！”烈焰得意的说着：“至于那女的，我也看不透，看样子和雪儿关系还不错！”
　　蓝宇摇了摇头道：“快点过去吧！”
　　当他们赶到圣王城的时候，只见整个圣王城，外面那层红色的阵法越来越厚重，秦雪试着用五行元力突破，但是失败了，墨缓缓坐了下来，精神力散开，看到阵法他的眉头也皱了一下。
　　就在秦雪惊讶的时候，巴克巴菲的身影忽然出现在身前，缓缓跪了下来：“参见主人！主人，您终于回来了！”
　　墨点了点头道：“让他们混进来，你们也有失职啊，不过这么长时间，辛苦你们了！我现在实力还没有恢复，帮我破了这嗜血阵！”
　　秦雪抬起头看着墨道：“嗜血阵？那是失传的阵法么？相传要用十万人的鲜血生祭才能启动，难道这个红色的大阵是嗜血阵？”
　　墨点了点头道：“确实，不过是残缺的！除了我，没人能布下嗜血阵，所以他们要用活人生祭！”
　　巴克巴菲两人缓缓释放出一层淡淡的白光，猛的凝聚成一把长剑和长刀，两人同时随意的挥向大阵，只听见一层层碎裂声，顿时整个大阵消失无踪。
　　大陆上的一片无人之地，白千山急忙跑到会议室道：“有人把圣王城的阵法破了！看来我们得费点力气了！”
　　“哦！看来我还小看了这片大陆啊，竟然有人能破了嗜血阵，没关系，慢慢来！”
　　当秦雪看到那漂浮在湖面上的城池，忽然感觉到了一丝召唤。缓缓闭上了眼睛，墨静静的立在空中，蓝宇烈焰则早早的闪身下去，看看圣王城的情况了。
　　好在圣王城并没有遭遇屠城，但是整个城池也受到了影响，看到空中大阵破除，城里的秩序才再次恢复正常！
　　云燃缓步走到冷叶身边：“你这个人，没有第二个表情么？”
　　“没！”
　　碰了个软钉子，云燃顿时尴尬了，这时霍凌缓缓走了过来：“这位小姐，不知道如何称呼？”
　　“别来这套，我受不了，我叫龙云燃，是雪儿的姐姐！”
　　“雪儿没有姐姐！有也不姓龙！”
　　“哼！雪儿可是我认定了的弟妹，当然喊我姐姐！”
　　顿时霍凌和司空逸的紧张的看了过来：“你弟弟是谁？没我们同意，我们可不允许雪儿跟人！”
　　“有来这套，你们能代替雪儿做主么？不过，你们这么紧张，不会也喜欢雪儿吧！也是，我弟妹这么厉害，有吸引力是正常的！不过你们都没戏啦，你们太弱了！”
　　云燃轻轻碰了下墨，笑着道：“你的情敌似乎很多，不着急么？”
　　“没关系！”
　　这时司空逸的目光静静的看着墨，霍凌也注意到了这个实力高深莫测的人，司空逸冷声道：“不管雪儿现在和你什么关系，你不能伤害她！还有，我要和你公平竞争！”
　　“司空家的人，果然如出一辙！”
　　司空逸一个闪身出现在墨的身前：“你知道司空家族？你知道我的身世？司空家族在哪里？”
　　“你很想知道么？你知道了，那么你将成为雪儿的第一仇敌，你还要知道么？”
　　司空逸愣了下看了看雪儿：“知道身世不带表我会成为她的敌人！告诉我！”
　　“等你实力够了吧！你现在过去，也只会被杀！”
　　司空逸缓缓握紧了拳头，冷冷的看着墨：“我的家族，是不是在你在的那个大陆！迟早我会过去的！查清楚当年的事情！”
　　墨点了点头：“欢迎你的到来！不过怕你要失望了！”
　　霍凌拍了拍司空逸的肩膀看了看墨，带着笑轻声道：“不管怎么样，还是要谢谢你救了雪儿！但是想因为这样，就得到雪儿是不可能的！”
　　这时雪儿缓缓睁开眼睛，一个闪身直接消失了。几人急忙跟了过去，云燃无奈的也跟了过去。
　　当几人的身影出现在圣王大殿，秦雪的身影愣住了，眼睛带着微微的红，看着那印刻在脑海里的身影，一时间竟然陷入了沉默。


第一百四十六章 圣王秦释天
　　空旷的大厅里，主位上的身影渐渐凝实，缓缓化为一道高大的身影，英俊的脸庞，带着一丝刚毅又仿佛带着无尽的忧愁，浓浓的悲伤缭绕，黑色的长袍将他整个人都包裹在里面，秦雪的眼渐渐变得模糊。
　　缓缓开口轻唤道：“爸爸！”
　　坐在主位上的人，缓缓抬起头，看着秦雪脸上带着笑容：“还能见到雪儿，不枉此生了！”
　　秦雪猛的扑到他的怀里，看着那刚毅的脸庞，泪再也忍不住落了下来“什么叫不枉此生！好不容易找到你，我还要找到妈妈，我们还要在一起！”
　　秦释天缓缓抱了抱秦雪道：“这么多年了，雪儿已经长大了！不亏是我们的女儿，已经九阶了啊！”
　　秦雪缓缓抬起头，这是她和秦释天第一次见面，但是两人仿佛一直在一起般有默契，秦雪赖在他的怀里笑着道：“你把我丢下不管了，为了教训你一顿，我一直很努力！”
　　“哈哈哈！好！好！你想怎么教训呢？”
　　“罚你不许离开我！”
　　秦释天低头看着秦雪，眼里满是宠溺，笑着道：“暗影一直在保护你！我不会离开你，很遗憾，即使我天赋再高，但是在这一片天地，我始终无法打破束缚离开这里去找你的母亲！除非有第二位圣王出现，所以我希望那第二位出现的人是你！那样，我也好放心的离开，去找你的母亲！”
　　秦雪猛的摇头道：“不要！我要去找母亲！现在大陆乱了，很乱很乱！”
　　秦释天点了点头道：“我知道了，也许，我的契机要到了，我总感觉大陆的混乱，能给我机会离开这里！”
　　烈焰顿时怒道：“你又要丢下雪儿么？”
　　秦释天笑了笑道：“雪儿已经找了一个人保护她！是哪位呢？”
　　秦释天的话音刚落，司空逸，霍凌还有墨都缓步走了出来，笑着看着缓步走出来的三人，秦雪愣住了。
　　“哈哈！好！看来我的女儿魅力很大啊！小逸、小凌我知道，这位是？”
　　“作为这片大陆的圣王，你应该听过我的名字！墨天！”
　　秦释天猛的站了起来，喃喃道：“墨天、天墨！难道你是——”
　　墨缓缓点了点头笑着道：“你身上的束缚，再给我一年时间，我会帮你们解除！我的记忆刚刚苏醒，很多事暂时还无能为力！”
　　秦雪惊讶的看了看墨，又看了看秦释天两人不知道说的什么哑谜，秦雪缓步走到墨的身边：“墨！你有没有办法，不让我爸爸离开我？我也不要当圣王！我要去找我母亲！”
　　墨缓缓笑了，看着秦雪道：“你喜欢这片大陆么？只要你喜欢，我可以送给你！”
　　这下子所有在这里的人都愣住了，特别是司空逸和霍凌，惊讶的看着墨，一时间竟然不知道说什么好，实力差距这么大么？什么叫喜欢就送给你，这片大陆，难到是他的？
　　秦释天缓步走了下来，拉住秦雪道：“这件事先不商量了，雪儿我有些事要和你说！你跟我来！暗影，好好招待他们一下！”
　　秦雪被秦释天拉到了一个房间，房间里全是盛开的风信子，秦雪惊讶的看着满屋子的花，看着花中的床和梳妆台，缓缓看向秦释天：“这是妈妈的房间么？”
　　“不错！这是你母亲的房间，但是她只在这房间住了一晚就再也没进来过，床上有她给你准备的礼物！”
　　秦雪缓步走了过去，看到床上放着几样做工精致的首饰，秦雪轻轻的将东西拿了起来，秦释天缓步走了过来低声道：“你或者会很迷惑，这中间究竟发生了什么事情，今天我就把事情和你说说吧！不过既然以认识了墨天，那么有些事你就自己问他吧！他或许比我还清楚！”
　　秦雪坐在床边静静的听着，秦释天缓缓坐了下来，低沉的声音缓缓传来：“我和你母亲相遇在千年前，那时我们都年轻，年少轻狂，大陆上也是一片欣欣向荣，我和烈焰几人本是好兄弟，但是自从遇见你母亲后，大家都默默竞争着，希望得到你母亲的青睐！要知道，你母亲可是大陆公认的天才，加上她的美貌，心地善良，追求的人不可谓不多！我是最后一个遇见她的，但是那次的相遇让我们差点死在了晶泊湖！”
　　秦雪听到晶泊湖不自觉的想到了她在那里的经历，缓缓摇了摇头，静静的听着，秦释天缓缓开口道：“那次，我用最后的力气救了你的母亲，两人也在那次危难中相互有了情愫，直到后来两人在一起，有了你，本来想在圣王城安定的居住下来，却没想到大陆进来了入侵者！那场大战整整持续了两年，两年的时间，你母亲含泪把你送了出来，战斗中你母亲为了救我，替我挡了一招！”
　　秦学紧紧抓住了秦释天的手，秦释天笑着道：“我当时太傻了，本想和对方同归于尽的！却没想到他们竟然将你母亲抓走了，却放过了我！自那之后大陆强者少了无数，留下的几个顶尖强者也都受到了不同的伤，我为了找你母亲翻遍了整个大陆，后来我知道了，你的母亲已经被带到了大陆外面的世界！所以我要找到她！”
　　“但是，那次的大战不但让大陆元气大伤，连我也是受了很重的伤，在我快要绝望的时候，有个人出现了，他说只要将你送到地球千年后你会回来！那里的时间流速这边不一样！我想，千年的时间足够我做很多事了！于是我听从了他的建议，用他留下的方法，将你送到了地球，好在，你成长的很好，我的心也渐渐放了下来，于是我选择了闭关突破！”
　　秦雪轻轻靠在他的身上轻声道：“为什么不把我留在这！”
　　“当时太混乱，我不能保证留在这你会安全，所以我宁愿把你送走，送到没有威胁的地方！好在后来大陆又恢复了平静，但是这么多年，底下人竟然产生了反叛的想法，拍卖行之所以还留着，我想知道他们联系外界的方法，或许能找到你母亲的下落！”
　　秦雪点了点头：“墨带我离开这里两次了，但是我在那里并没有感觉到母亲的气息，但是那片大陆太大了，我也不敢确定。不过我总觉得母亲不在那里！”
　　秦释天轻轻叹了口气道：“最让我痛苦的是，不知道你的母亲究竟在哪里，根本无法去解救你的母亲，我还无法离开这个空间，这让我很痛苦！”
　　秦雪轻轻拉住了秦释天缓缓道：“交给我吧！我一定很快就追上你，我要去找母亲，我总觉得冥冥中，母亲在等着我们。”
　　秦释天笑着点点头：“还有件事，墨天真的在追求你么？”
　　“蒽！其实我也有点迷糊，我和墨天现在共享了一颗心脏，那颗心脏是两位前辈的爱情结晶，不知道为什么就到了我们两个的身上！”
　　秦释天若有所思的看了看秦雪，将手放在秦雪的脉搏上：“这一路身体上有留下什么暗伤么？”
　　“都没事了！”秦雪淡淡的笑着，秦释天知道秦雪不愿意多说也没多说什么，静静的看着秦雪。
　　“你和你母亲长的很像！一样的出尘！一样的让人着迷，所以外面才那么多人跟着你转啊！”
　　秦雪尴尬的摇了摇头道：“其实凌师兄和逸师兄都是师兄啊！”
　　秦释天好笑的看着秦雪：“这么说雪儿喜欢的是墨天？”
　　秦雪没否认也没承认急忙转移话题道：“父亲他们说你闭关的时候出了问题是怎么回事？”
　　“哼！拍卖行的人试图动手脚，如果让他们把嗜血阵完全布置出来，说不好我还真的要栽在上面了，不过好在他们用的也只是残阵！那样的残阵顶多只能困住我，却奈何不了我！还好你们在外面将阵法给破了！”
　　秦雪点了点头，这才搞明白到底怎么回事，那么现在第一件事是要找出拍卖行的人，将这个遗留下来的问题解决掉了！
　　父亲，那你知道不知道进攻紫炎族的高手凶手是什么？紫炎族没次出现修炼天赋高的人，都会有一只凶手去击杀他们族内的高手！
　　“哦！还有这事？这个我不知道！”
　　秦雪的眉头皱了起来，看来这大陆通向很多地方，比如那凶兽可能就是另一个地方了！不知道拍卖行的人有事联络的什么人！
　　“再有两年就是图腾祭祀的大会了，我也要参加！”
　　秦释天笑着点点头：“你现在是两族的图腾，自然是要做好点！”
　　秦雪笑着道：“其实是三族！只是另外一族和我签订的是主仆图腾，如果我出事，他们是活不了的！”
　　“怎么回事？”
　　秦雪缓缓将在黑金城发生的是说了出来，只见秦释天的脸变了好几次，听到秦雪最后杀回去，做了他们的图腾，脸色才微微缓了过来，愤怒道：“简直太大胆了！”
　　秦雪愣了下，看着一直都平静的父亲，如此愤怒的样子，心里充满了温馨：“爸爸，那么把拍卖行的事交给我吧，我也想查清楚！”
　　“明天我会发出公告！”
　　秦雪眉头一皱道：“爸爸，就用我蓝洋的身份吧！不要用这个女子的身份！”
　　秦释天笑着点点头：“只要你开心！”
　　两人说了很久，知道第二天，秦释天看着秦雪睡着，才缓步离开那房间，秦雪难得睡的这么沉，可能是因为到了父亲的身边总有浓厚的安全感吧！


第一百四十七章 图腾的信
　　“雪儿，起床了！”低沉的声音在秦雪的耳边响起，秦雪一时没反应过来，忽然想到自己竟然睡这么沉，急忙坐了起来，看着周围的花，抬起头迷糊的看了一眼。
　　“墨！你怎么在这？”
　　“睡的真沉啊！难得看你睡这么好啊！”
　　秦雪的脸顿时红了，看着墨的眼神尴尬道：“我那个，好了我们出去吧！”
　　两人刚出来，就迎向了烈焰和药老那探究的目光，不一会霍凌和司空逸也走了出来，两人看了看这奇怪的氛围，霍凌跑到秦雪身边，拉着秦雪走到别的地方去了，司空逸缓步跟在后面。
　　“雪儿！你和那个墨天到底是什么关系？”
　　“凌师兄，我们那个还没什么关系！还有你和逸师兄是怎么回事啊？”
　　司空逸缓步走了过来，温和的笑着，看着秦雪眼中带了一丝伤感：“雪儿！还记得你说到木元城要超过我的话么？”
　　秦雪抬起头看着司空逸：“当然记得！我一直在努力啊！你们两个也很变态嘛，我没来之前怎么没见你们这么厉害！”
　　霍凌笑着道：“好了，逸小子，你就别在那文邹邹的了！雪儿，晚上我们三师兄弟要请你吃饭，顺带给你看看好东西！”
　　秦雪眼睛一亮，笑着道：“你们藏了什么好东西么？”
　　两人神秘的一笑，带着秦雪向大厅走去，就在路上忽然一只幻鸟落在了秦雪的手上，秦雪惊讶的看着消失的小鸟和手上多出来的信件，缓缓展开，这时墨缓步走了过来。
　　“隐石族的幻鸟！呵呵，没想到隐石族竟然还有传人留下了，看来我也得走一趟了啊，有些东西要送给他们！”
　　秦雪抬起头，看着墨缓缓道：“幻鸟是什么？”
　　“幻鸟是隐石族祭司的特有能力，可以通过幻术拟真凝聚成小鸟，然后用对人气息的锁定来传递信件，这种幻鸟的速度非常快，而且一般人看不见，只有收信人才可以看见！”
　　“那你是怎么看见的？”
　　墨淡淡的笑着道：“他们一族我很了解！”
　　秦雪顿时无语，她才反应过来，身边站着一个大高手，是她仰望不来的高手！不过她可不会认输，她会努力追赶上去的，或许有一天还能超过他！
　　打开信，第一句话差点没让秦雪崩溃“亲爱的蓝洋，三千我已经很厉害了，你什么时候来接我，帮我照看好我的细腰冷叶哥哥！”
　　霍凌看到上面的字，又想到冷叶，顿时大笑起来，司空逸奇怪的看着霍凌道：“怎么了？”
　　“哈哈！细腰冷叶哥哥！雪儿，你在哪里认识的人啊？太有才了！”这时一道身影出现在霍凌的身后，猛地一拳，直接将他打到了一边，冷叶那冰冷的气息顿时爆发，秦雪都感觉到一股寒冷，不自觉的打了个冷颤！
　　“那个！大师兄，开玩笑的！是个玩笑！是三千——”
　　“信！给我！”
　　秦雪忙把信拿到一边道：“等我看完！她就写了这一句，后面是子繁写给我的！不给看！”
　　闪身离开这爆冷的地方，墨淡笑着站在她的身后，秦雪看着信忽然眉头皱了起来：“要出事了！”
　　这下跟过来的人没有在胡闹，霍凌缓缓坐了下来，沉声道：“信上说什么？”
　　“有几个图腾氏族被灭！失踪的不明不白！现在本来还有两年举办的图腾聚会，三天后在隐石族举行！这样的话，而且几个部落间的战阵一触即发，我有点担心蓝炎和紫炎族！不管怎么样，明天我要去火炎城！”
　　这时大厅里多出几道身影，秦释天缓步走到雪儿的面前：“雪儿，等实力在提升一点过去吧！”
　　秦雪摇了摇头道：“没时间了！这次的会议前，我必须先确保他们两族的安全，我总有一种不好的预感，不知道为什么！”
　　秦释天无奈的点了点头道：“我和你一起去吧！”
　　墨缓步走了过来道：“这样的聚会，你如果去参加，反而会给雪儿带来麻烦吧！我和她一起去吧！”
　　霍凌和司空逸也站了出来，霍凌缓缓开口道：“我今天先回去吧！雪儿，这东西你收好，今晚的聚会我就不参加了！”
　　“凌师兄！”秦雪话还没说完，霍凌已经闪身消失了，司空逸也取出一个东西，递给雪儿，笑着道：“既然二师兄不在，那聚会有少了很多乐趣了！东西先给你，我也回木元城看看！”
　　冷叶对着秦雪点了点头，同样递出了一个东西后消失了！烈焰笑着道：“这几个小子，还真舍得啊！雪儿，这可是好东西啊，收起来吧！”
　　云燃眼睛顿时红了，跑了过来：“元素之精啊！呜呜，雪儿！”
　　秦雪愣愣的看着云燃在看了看手上三个跳动的小东西，忽然呲溜一下钻到她体内去了，仿佛在躲着云燃，秦雪顿时愣住了。
　　“这是怎么回事？”云燃急忙检查秦雪的身体，顿时惊讶的看着秦雪：“怎么会这样？雪儿，那三个小家伙呢？”
　　秦雪摇了摇头道：“我也不知道！应该在我身体里！”
　　云燃一拍额头道：“浪费啊！这么好的东西，炼药多好！”
　　秦雪感知了一下自己的身体，此刻体内的五行力量似乎强盛了很多，本来只有蓝炎和小火元，现在加上这三个小家伙，竟然直接将五行聚齐了！
　　霍凌他们三人送给秦雪的真好是木元兽、土元兽和金元兽！这下子秦雪体内的五行彻底平衡起来，秦雪也愣了半天。
　　“好了，这是好事！雪儿好好休息下！既然你打算出去，就先熟悉下自己的身体吧！”秦释天缓步走了过来，秦雪点了点头。
　　当秦雪和墨的身影消失在大厅，烈焰惊讶的说道：“没想到雪儿是五行体制！”
　　“不知道是好是坏！其实我不希望雪儿那么强大！越是强大，越是责任多！我希望雪儿可以平平淡淡的生活！”
　　药老走了过来，笑着道：“雪儿注定不平凡！她身边的人，就没有平凡的人！你希望她怎么平凡？”
　　烈焰笑了起来，看着药老道：“难得你说句我喜欢听的话！哈哈！”
　　秦释天无奈的摇摇头，看着这两个好友，因为那件事而苍老的面容，一时间心中颇为感慨。
　　“墨！你不用跟着我的！”
　　“弹琴吧！你不觉得每次弹琴的时候，你的力量都是融合最快的么？”
　　秦雪回想了一下，确实，如果是她一个人，似乎没什么效果，但是不知道为什么，每次和墨合奏的时候，体内的力量融合总是会变得很快！
　　取出凤魇琴，秦雪缓缓弹奏起来，墨看着秦雪带着笑，挥手在这片地方布下了阵法，然后取出长笛配合着吹奏起来。
　　就这样，知道第二天，秦雪缓缓站了起来，看着墨笑着道：“时间过的好快！墨！我们出发吧！”
　　“我这免费的劳力，看来很称职！”
　　秦雪淡淡的笑了，确实，墨的瞬移太方便了，带着她几乎眨眼就到了想到的地方，但是她自己瞬移的话，还是要很长时间的！当两人消失后，秦释天缓缓看着外面的天空，轻叹道：“雪儿，如果累了不要勉强！我也要开始准备了！”
　　两人很快出现在了火炎城的地盘，秦雪很快出现在蓝炎族，看到族里人目前好平安无事，轻轻叹了口气。
　　“图腾大人回来了！”
　　“图腾大人回来了！”
　　“秦雪姐姐！”一道娇小的身影闪现在秦雪身边，秦雪一把抱住飞奔过来的身影。
　　“雅丽，怎么还这么顽皮！我今天来看看大家，后天我就要参加图腾聚会！所以我要确定你们是否安全！”
　　“蒽！大家都很好！姐姐，你要去参加图腾聚会么？可是那样姐姐会不会很危险？”
　　秦雪摇了摇头，看到远处过来的雨老，笑着道：“雨老，族里一切都好吧！暂时我要将这里封闭起来，我希望你们能暂时避一避！我有点担心！”
　　“没事的大人！我们不怕，请不用为我们担心！”
　　秦雪点了点头道：“或许以后我需要你们的力量，所以你们要有足够的时间强大起来，这是我的决定！我会开启禁地阵法，将这一片地方隐藏！大家暂时好好发展吧！”
　　“是大人！”
　　雅丽抱着秦雪道：“姐姐，你是不是又要离开了？别丢下雅丽好么？”
　　“雅丽听话！我会回来看你！所以你要听话！加油修炼，知道了么？”秦雪闪身来到那扇门前，缓缓伸出手，调动蓝炎的力量，一圈淡淡的光膜缓缓扩散开来，渐渐的，石门缓缓消失了，秦雪松了口气，对着墨点了点头道：“墨！我们去紫炎族吧！那里还有个小家伙很想小熊呢！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，想到小紫也不知道那小家伙现在长的什么样了！秦雪缓缓走向墨，两人携手再度消失在这一片草原。
　　雨老抬头看着这片天空，心里甚是高兴，看到刚刚站在秦雪身边的人，他虽然有点惊讶，但是却没有意外，也许只有那位才配得上我们的图腾吧！


第一百四十八章 我不知道的事
　　两人很快到了紫炎族，当秦雪缓步来到雪山之巅，笑着对墨说道：“墨，你知道么，我曾经在这被清萧砸下去过！呵呵，想到当时的场景就觉得好玩！”
　　墨在秦雪身后，看着她张开双臂的样子，缓步上前抱住了她，在她耳边轻声道：“用不了多久，这片大陆就安全了，我努力下，就可以过上平静的生活了！”秦雪的脸顿时红了，急忙闪身到了紫炎族外面，墨摇头苦笑起来：“等我！我会加快速度的！”
　　“巫马长老！”
　　“参见图腾大人！”
　　秦雪急忙将人扶了起来道：“你们就别和我来这套了，我还没告诉清萧我的事，清池呢？他还好么？”
　　“大家都很好！清池现在在炎池中修炼！”
　　巫马长老看着墨缓缓开口道：“见过这位大人！”
　　墨轻轻点了点头道：“我听雪儿说，有怪兽攻击你们，这片大陆已经封禁一般的怪兽是进不来的，到底是什么怪兽呢？”
　　“不知道！很模糊，当初我们过去的时候，也只是遥遥看到了背影！如果清萧的父亲还在应该是可以知道的，但是——”
　　墨点了点头到：“雪儿，这件事我帮不了你，要你自己处理了，我只能在这停留一年的时间！”
　　秦雪笑着道：“我可没喊你帮忙，只是觉得你可能知道才问问你的！好了，帮忙加强下紫炎的防御吧！”
　　墨笑着点了点头，秦雪来到紫炎族的图腾柱前面，缓缓伸手紫炎之力被调动起来，一股比蓝炎族还要强的力量席卷而出，秦雪不由轻叹：“紫炎的实力果然还是比蓝炎强上很多啊！”
　　处理完这边的事，秦雪在墨的带领下闪身来到了紫炎湖边，小熊钻了出来，吱吱的叫了几声，这时，一道庞大的身影闪了出来，发出一声虎吼，顿时把秦雪吓了一跳！
　　“哦！紫炎虎！呵呵，没想到，这里面的紫炎精魄还挺多！雪儿要么？”
　　秦雪急忙摇头道：“它们都是我的朋友！小紫！你都长这么大了啊！”
　　“吱吱！”
　　“丘！”
　　两个小家伙凑到一起，秦雪眉头一皱道：“都给我说人话！你们两都能说人话了吧！”
　　小熊假装不干，摇了摇头，小紫也学着小熊摇了摇头，秦雪猛的给了小熊一个暴栗，小紫急忙两只爪子搭在脑袋上，显然不想享受这样的待遇，墨在一旁看着淡淡的笑了起来。
　　“小紫，你先替我守护紫炎族吧！我和小熊还有事情要办！”
　　“带上我吧！”
　　小熊摇了摇头：“谁让你长这么大！不带不带！”
　　“我可以变小啊！你看！”小紫身子一闪已经变成了初遇时那么大了，然后一对小翅膀在背后扑腾着，秦雪笑了。
　　“好了！小紫，我是不放心紫炎族，有你在我放心点，反正我还没离开这个大陆呢，如果离开，就带上你，好么！”
　　小紫无奈的废了一圈点了点头道：“好吧！就这么说定了！”
　　秦雪点了点头道：“小熊！我们走！”
　　看着他们的身影消失，小紫无聊的趴在湖边扑腾着，远处的长老团却是惊出了一身冷汗，没想到紫炎湖还有这么个大家伙！
　　两人的身影再度出现的时候，已经到了隐石族的外面，两人身影刚刚出现，就有人闪现出来。
　　“两位可以请柬？”
　　“哇！亲爱的，你来了！”一道身影猛的扑到了秦雪的怀里，秦雪无奈的苦笑。
　　“三千！还不正经点！带我和我朋友进去吧！”
　　“疑！长的倒是很帅！是你男朋友么？透露下，他不是细腰啊，不是我喜欢的类型啊！”三千绕着墨转了一圈，墨一时间也有点不习惯。
　　“呵呵，他不是我男朋友！不过三千，你的细腰要求我可是又看到一个细腰的，很妖媚的，你喜欢我介绍给你啊？”
　　三千急忙摇头道：“上次你问我，我想过了，感觉是最重要的！有一个就好了！我可不要后宫！我就喜欢冷叶！哼哼！你不会和我抢吧！”
　　秦雪也急忙摇头道：“绝对不会！好了，带我们进去吧！”
　　三千点了点头道：“这个，他不是图腾进不去！”
　　秦雪看了墨一眼，墨缓缓释放了自己的气息道：“我也是图腾！这样可以进去了么？”
　　三千无意间碰到了墨忽然惊讶的抬起头看着墨道：“竟然有我不知道的！唔，这种情况很久没出现了！咦！亲爱的，我怎么也感觉不到你的事了！怎么会这样呢！难道我实力倒退了？”
　　秦雪一阵无语，她的想法还真奇怪，怎么就不能说是我实力提升了呢，但是暂时秦雪也不想在这上面和她纠结，当三人出现在部落里，子繁才匆匆出来。
　　“蓝洋！这位是？”
　　“墨天！”
　　子繁喃喃道：“墨天、墨天、难道是！你是——”
　　墨缓缓点了点头道：“知道就好，我有些东西要送给你！”墨的手上顿时多了几样东西，一个长长的法杖，然后还有一件披风，和一对拳套。
　　子繁激动的拿起拳套，恭敬的行礼道：“有了它，我的实力可以全部发挥了！多谢大人！三千，这两件是你的！把披风先穿上吧！这样你的安全也大大提高了！”
　　三千惊讶的看着披风道：“这是星祈法杖和星隐披风！哇，太好了！有了这个，哼哼，子繁你就关不住我了！哈哈！”
　　三千拿了东西就消失了，秦雪惊讶的看着三千，然后转过头看了看面色不大好的子繁无奈的摇了摇头道“子繁，都来了些什么人了？”
　　“三天时间，你是第一个到的！没想到你已经是九阶了，不过这实力，可能还不够啊！”
　　“没关系，有我在！她现在的实力够了！”
　　子繁惊讶的看着墨天，点了点头道：“也是，你在她身边确实够了，好了，你们和我来吧！”
　　两人闪身下去后，子繁就去忙别的事了，秦雪看着墨低声道：“墨！怎么子繁好像认识你？还有我总觉得雨老他们似乎也认识你，这是怎么回事？”
　　墨笑着点了点头道：“曾经，他们的图腾，喊我大哥！所以他们都认识我！想来是有记录吧！”
　　秦雪惊讶的看着墨：“可是这片大陆明明和你们的不在一起啊！”
　　墨抬起头看着秦雪认真道：“雪儿，我的记忆不仅仅实在龙腾大陆的记忆，还有许多关于这片大陆的记忆，再过一段时间，你就会知道，其实这片大陆和很多大陆都有关系，平静了这么就，似乎战争又要爆发了！”
　　“怎么会这样！我不希望这片大陆的宁静被打破！告诉我要怎么做！”
　　“放心吧！我会努力的！也许战争可以提前消失！”
　　秦雪抬起头看着墨冷冷道：“不要什么事都瞒着我！我不喜欢这样，即使你不告诉我，我也会用我自己的努力去知道的！”
　　墨无奈的苦笑了一下，现在的雪儿确实不是以前他记忆力的人儿了！不过他一样放不下，一样的为她心动！
　　“雪儿，如果有一天，你要面对的是你的亲人，她们却是你的敌人，你会怎么办？”
　　“蒽，我不知道，如果真的有那一天，或许我会躲起来也不一定，又或者，我会比他们先死，因为我不希望看到自相残杀的局面，不过有时候似乎避无可避，只能面对的时候，我想我不会手软，如果他们是坏人的话！不过那样肯定不可能的！”
　　墨静静的看着秦雪，心里一片柔软：“为什么，你总是想着别人！为什么，你总会那么真实的表达自己！或许，这才是真的你！放心，我会努力，替你面对！有些人，有些事，不让你知道或者更好吧！”
　　秦雪忽然抬起头看着墨：“不要隐瞒我！那样我会讨厌你的！我不喜欢欺骗，即使是善意的谎言！”
　　墨轻轻点了点头道：“我不会骗你！”
　　秦雪满意的点点头，看着窗外的天空，轻叹道：“总有一种压抑的感觉，感觉有事么事情要发生了，但是，却不知道到底是什么事情，总觉得有什么人在渐渐的离我而去！”
　　墨轻轻的搂住秦雪：“不管什么事，记住，我是站在你身边的！等以后，你就会知道，我们还有一个大哥！很疼我们的大哥！”
　　秦雪惊讶的抬起头：“我好像见到过一个人，他和我说时间不多了，然后消失了！”
　　墨轻轻点头道：“是啊！不过没关系，等我过去，他的压力会轻很多！”
　　秦雪急忙道：“到底是什么事？我能帮上忙么？”
　　“傻瓜，你现在的实力还不够！加油咯！等你能帮上忙的时候，可不要被我解决了！”
　　秦雪顿时郁闷了，没想到墨竟然会和她这样开玩笑，无奈的摇了摇头回去脑好在混乱的思维，现在自己也是一片迷糊，还怎么帮他们呢！
　　两人在屋子里静静的修炼着，等秦雪陷入修炼，墨缓缓站在窗前，看着天空心里一阵复杂：“大哥！对不起，让你辛苦这么久，等我！我会尽快去找你！”


第一百四十九章 他们有我守护！
　　一直到第三天，秦雪和墨才离开房间，两人出众的样貌也引起了一阵骚动，部落里已经多了很多人，整个部落被热闹所代替，部落交易的广场上，此刻聚集着的人是最多了，墨轻轻和秦雪说了什么，两人缓步向着交易广场走了过去。
　　“墨！你说这里有我要的东西？是什么呀？”
　　“黑暗元兽！不过是被封印的，那个人应该不知道！”
　　两人逛了一大圈，整个广场快被逛过来的时候，缓缓在一个少年的摊铺前停了下来，秦雪故作随意的捡起了一块其貌不扬的黑石头，上面刻着奇怪的花纹，秦雪缓缓道：“小兄弟，这石头是什么？”
　　“你要么？这里其它东西买一件，就送给你！”
　　“我还不知道这是什么呢！你这几样东西也不怎么样啊！”
　　“蒽，卖掉我就回家了！这个东西是捡来的，当赠品吧，我也不知道是什么，你要买东西的话，就送你！”
　　秦雪愣了下，开口道：“这样！你摊位上的东西我都要了，10个6阶原石给！我也不占你便宜！这东西对我有点小用处！”
　　少年激动的接过原石，开心道：“好了，东西卖完了，我回去了！多谢！”顾不上摊子，直接跑掉了，边上的人奇怪的看着这边，秦雪挥手收掉东西继续转了一会，就和墨回到了屋子。
　　“运气不错！”墨轻声道。
　　“是啊！不够这层封印有点奇怪！”秦雪取出黑色石头，看着石头上的封印，墨接过去后，手间轻挥，顿时封印破解，一个黑色的小不点软趴趴的躺在墨的手上，秦雪惊讶的看着这小东西。
　　“就这个小东西么？黑黑的，很厉害么？看上去都快死了啊！”
　　墨笑了笑，递给秦雪，秦雪的眼中闪过一道黑芒，顿时那小东西兴奋起来，闪进了秦雪的体内。感受到小东西在体内的欢腾，秦雪笑了笑道：“好像有点精神了！”
　　“不能让任何人知道你有黑暗元兽！”
　　“为什么？”
　　“你不觉得大陆会使用黑暗之力的人很少了么？”
　　秦雪想到整个大陆会使用黑暗之力的确实很少，要不是拍卖行冒出来，她几乎都以为没有了，不过现在看拍卖行使用的黑暗元素也是不纯净的。秦雪静静的感受了一下体内的变化，缓缓开口道：“我们出发吧！子繁在外面了！”
　　两人联袂来到会议厅的时候，周围议论纷纷，这时整个会议室已经坐满了人，大大的桌子边上只留下了两个位置，秦雪和墨到了之后，子繁示意他们两个坐在那里，顿时厅内再度热闹起来。
　　“这两个什么人啊！竟然坐在图腾的位置上！”
　　“谁知道啊！等着他们出丑吧！哼！那个子繁胆子真够大啊！随便就让人来了！”大厅的四周站着的都是跟随各自的图腾来到这里的，这时一道阴冷的声音响了起来。
　　“你们两个什么人！图腾的位置，不是什么人都能做的！子繁图腾——”
　　秦雪和墨身上同时释放出图腾的气息，那人继续冷笑道：“原来是蓝炎和紫炎族的图腾，这段时间大陆上闹的沸沸扬扬的人，是你吧！哼！”
　　“只要有资格坐在这就行了！其它不论吧！”
　　那人冷哼一声，这时令一道声音带着一点魅惑笑着道：“哟！还是个牛脾气哦！各位大哥，怎么看？”
　　“哼！蓝炎和紫炎早就被驱逐，就算图腾回来又怎么样！”
　　秦雪淡淡的笑了，她也知道，这一刻子繁是帮不上什么忙的，作为东道主他不能做的太明显“没办法！既然我来了，他们就将由我守护！规矩什么的，正常来就好，无所谓！”
　　“不知天高地厚的小子！那边那小子，你是什么图腾？”
　　墨冷冷的看了那人一眼，眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“你真的要知道？”
　　“罢了，和这些小辈计较什么！切入正题吧！”这时一个留着白色长胡子的老人缓缓开口道。
　　那刚刚开口说话的人却冷声道：“不说清楚，谁知道是不是奸细！”
　　秦雪冷笑道：“你反应那么大，要是奸细，也是你吧！我看在座的各位都觉得你有点反应过激了呢，要不你先介绍下你自己？我们都不知道你是谁呢！”
　　“混账！我堂堂地龙图腾，岂是你这无名小辈能说道的！”
　　墨，猛的一拍桌子，顿时怒了，连秦雪都被吓了一跳：“你不就是想要知道我是谁么！刚刚还怕你知道了，之后就没说话的机会了，不过现在看你这张嘴实在太让人厌恶了，好好看着！”
　　墨的身上缓缓升腾而起一股威压，越来越浓郁，身体周围缓缓浮现出一柄战刀，然后上百个碎片绕着战刀旋转，墨冷声道：“还废话么？”
　　子繁立马站了起来，道：“墨天大人！请上座！”
　　所有人惊讶的站了起来不敢坐下了，之前还嚣张的人顿时哑火了，图腾修炼到一定程度之后，是可以凝聚所代表部落的碎片，碎片越多，代表图腾的实力越强，这里实力最强的不过是5块碎片，秦雪的三个部落，之因为她自己实力比较低，不能凝聚，才会显得弱小，墨就不同了，他的实力实打实的震撼了在座的人。
　　“不用了，我对这种会议没兴趣！你们继续，谁要在半句废话，我直接剥夺他的图腾权利！”
　　实力到了墨这个程度，他确实有说这话的权力！秦雪抬起头惊讶的看了一眼墨，淡笑道：“你还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　“那人太烦了！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，看来是个怕麻烦和啰嗦的主呢！如果以后在他耳边叨叨几下，会不会也烦着走掉啊！呵呵！
　　秦雪还不知道她的笑，让墨看到了心里，两人就这样眉来眼去，顿时一桌子的人尴尬了，知情的人知道秦雪是女的，不知情的人就恶寒了，两个男的竟然在眉来眼去。
　　“那个！既然蓝炎族和紫炎族都有了图腾，那么这两族就回归图腾吧！”
　　秦雪淡淡开口道：“还有魔之一族！一并回归了吧！”
　　“你——”那人刚想说秦雪，看到坐在秦雪身边的墨，硬是把话吞了回去。
　　“我很好！这三个部落是跟着我的，以后你们如果要欺负，最好考虑清楚！我不介意多收几个！”
　　气氛顿时有点尴尬，子繁急忙道：“大家聚在一起是商量前段时间的事吧！那几个部落遭遇的屠杀事件，我们必须彻查！”
　　秦雪缓缓开口道：“来之前查过了，根据我现场的观察，应该是和屠杀浮华城的人是一伙的，也就是说，是拍卖行联合外人干的，只是暂时不知道他们究竟想干什么！”
　　周围的气氛变得有点压抑，秦雪静静的坐着，没多说什么，她手上确实掌握了资料，但是这并不表示她有义务给大家分享！
　　刚刚说话的老者缓缓接口道：“我们冷星族的祭司在我来之前做过一次星云启示！最近大陆上的腥风血雨并不是我们大陆上的人挑起的！而是别的大路上的人，也就是说他们找到了离开这片大陆的方法！”
　　秦雪点了点头道“其实我觉得，这个大陆，有很多地方都可到外界，可能使我们的方向找错了！或者我们要用自己的实力去去突破！”
　　这时刚刚说话的那个人又冷冷的说道：“我们要是能突破，早就突破了，这片大陆有限制，根本不能突破圣王！”
　　墨对着秦雪缓缓点了点头道：“确实！”
　　秦雪无奈的耸耸肩不在说话，她的目的就是保护下她的三个部族，既然现在已经起到了效果，那么就没什么问题，既然暗中出手的人是拍卖行，那么把他们揪出来就可以了，之可惜，神识还不能扫过整个大陆，不然拍卖行的人藏的再隐蔽也是能找到的！
　　“不知道蓝图腾有什么想法！”无聊的会议进行了大半，秦雪已经无聊的靠在墨的身上睡着了，这时一位图腾终于看不下去了。
　　“真是太过分了！就你这样能保护部族！真是可笑！”
　　秦雪缓缓睁开眼道：“你们这样在这开会这么长时间，又有结果么？光说不练假把式！哼，还说我！我能不能保护我的部族是我的事，就不劳你费心了！”
　　“你——”
　　就在大家僵持的时候，三千猛地冲了进来，急声道：“鲍葛族被灭了！就在刚刚！一击摧毁！我感应到了！”
　　顿时大家都愣住了，墨牵住秦雪顿时消失在大厅里，陆陆续续许多图腾都消失在大厅，只留下了子繁和三千。
　　“子繁，你怎么不去？”
　　“去了也没用，不如看着你！”
　　三千郁闷的跺了跺脚，缓步走了出去，秦雪和墨出现在鲍葛族的外面时，整个人呢都愣住了，墨的眉头皱了起来，怒生道：“原来是这样！混蛋！”
　　“墨，怎么了？”
　　“被人利用了！这里都是安排好的！他们的目标怕是隐石族！”
　　两人急忙消失在这里，当两人出现在隐石族上空时，果然有一道道黑影冲击着隐石族的大阵，好在三千和子繁的实力都上涨了一大截，暂时还没出现什么问题！不然秦雪非内疚不可！


第一百五十章 隐石聚会！
　　当众人回到隐石族顿时大怒，此刻隐石族被包裹在图腾力中，子繁显然已经受伤，那些黑衣人却依然不顾死活的猛冲。
　　“可恶！没想到他们的实力提升这么多！所有人加快速度！”
　　“是！”
　　黑衣人的动作变快了，秦雪的动作更快，转眼间手间凝聚起元素之箭，抬手就是一箭，直接将一个黑衣人射落。
　　“不好！他们怎么这么快就回来了！势不可为，撤！”为首的黑衣人急忙下达命令，墨冷眼看着缓缓抬起头，一层淡淡的光圈升起，将整个天空再度封锁起来，秦雪惊讶的看着墨道：“墨！这是锁空阵？”
　　“不错！上次顺手收走了，现在正好可以用！这样他们也跑不出去了！”
　　秦雪点了点头，这时以为老者朗声道：“大家一起出手！活捉最好！”
　　但是还没等众人动手，那些黑衣人竟然齐齐选择了自杀，墨的眉头紧紧皱了起来：“看来必须要把这毒瘤清理掉了，不然雪儿我不放心你！”
　　“没想到他们手段这么狠！”秦雪闪身到一具尸体边上，看了一眼，眉头紧紧皱了起来，这些人的思想完全被控制了，这种手段！
　　“雪儿，你看出什么了？”
　　“都是半傀儡了吧！这些人已经快没有自己的思想了！黑暗在侵蚀！”
　　“你说什么？他们被黑暗侵蚀了？”领头的老者走了过来，显然他在这些图腾中还是很有地位的，走到秦雪身边后，看着这倒在地上的黑衣人眉头也皱了起来。
　　“我是有点奇怪，这些人为什么要对图腾部落出手？”
　　“传说中，集齐所有图腾部落的信物，就能掌控这片大陆！”
　　墨冷冷的笑了起来：“简直痴人做梦！他们想集齐这片大陆的图腾信物，是不可能做到的！先不说已经失踪的，加上这片大陆的控制权本就不在图腾身上！”
　　秦雪知道墨肯定知道什么，但是这么多人都在是不方便说的，这些人看着墨，自然也知道想集齐有墨在是不可能了，但是他们也要开始考虑自身的安危！
　　所有人回到隐石族后，秦雪先一步来到了子繁的身边，看到那些冷漠的图腾，秦雪冷笑道：“唇亡齿寒，你们最好现在开始明白这个道理！”
　　“蓝洋！我没事，消耗有点大！多亏了这两件东西，让我的实力大增！还有三千，刚刚动用了一些能力，已经昏迷了，你能帮我去看看她么？”
　　秦雪点了点头道：“好的！”转过身秦雪冷声道：“我现在就一个提议！你们可以考虑下，所有图腾氏族联合起来，结成图腾联盟，共同抵抗外敌！要不要接受，你们自己考虑！不要以为你们实力很强，据我现在的了解，他们那边的人绝对只会多不会少！这么长时间的沉淀，谁知道他们的具体实力！”
　　秦雪和墨闪身离开后，大厅顿时热闹了，有一部分人是支持结成联盟的，但是有的人是绝对拒绝的，亦如刚刚的地龙族，这样领头的老者缓缓开口道：“刚刚蓝洋说的不错！我们是该团结一致了，不过大家这么长时间不过是不服谁的问题，那么今天我们就选个领袖出来，当然如果有谁不想加入，现在就可以离开了！”
　　老者发话后，他的支持者都表示赞成，但是还是有十几人带着人离开了，众人也没说什么，整个大厅安静下来，子繁的眉头皱了皱，如果是联盟，可能各自的利益分配就成了问题，而且能不能保证安全就更加是个问题了！
　　这时秦雪和墨缓步走了进来，笑着道：“看来各位都有了决断！”
　　“不错！老夫电鹰！蓝洋，你既然说了联盟不若先和我们在座的各位说说怎么个联盟，怎么个抵抗吧！还有，我们各自的氏族利益又该如何，这联盟的盟主又该是谁！”
　　秦雪缓缓抬起头，笑着道：“这个用你们的方式来抉择就好！”
　　老者点了点头道：“如果是我们的方式，那么肯定是实力最强的，这样的话，就非墨天大人莫属了！当然我们也乐意由大人带领我们！”
　　墨天淡淡道：“既然这样！一年的时间，这一年的时间我会留在这！”
　　秦雪没想到墨天这么轻易就答应了，一下子愣住了，至于那位老者更是愣住了，明明是想让墨天不要参加的，这下好了，直接给他人做了嫁衣。
　　不过还好，墨天只说了当一年，一年的时间他还等得起！如果他知道秦雪修炼的速度，估计就不会这么轻松了，不过这些都是后话，既然多数图腾已经联合到了一起，接下来便是商量一些事情了，最开心的莫过于子繁！本就感激墨天，现在根式开心了。
　　“联盟成立了，接下来我做个简单的任命！以后有事蓝洋说的话就是我说的话，不用怀疑他的话语权！第二，电鹰你就作为副盟主吧！接下有什么样的安排你负责安排下！联盟所有成员，实力低的现在起全都到黑金城集合吧！黑金城是我的！”
　　这时大家才知道，原来前段时间闹的沸沸扬扬的黑金城城主是被墨天拿走的，这就好理解了！蓝洋看来是他的心腹啊，可能比心腹的关系还要亲密点，要不两人怎么形影不离还眉来眼去呢，但是众人每一个敢说出来的！
　　“那么大人，我们先去安排部落的人转移了！”
　　秦雪抬头道：“所有人将图腾信物交给墨天吧！大家不用担心我们做什么，因为没必要，墨的实力，要做什么，早做了！”
　　“当然！交给墨大人，我们也放心！”
　　图腾的信物都是随身携带的，在场近百人爽快的将东西放在了桌上，子繁也不例外，秦雪笑着道：“墨，我的要给你么？”
　　墨苦笑了一下道：“行了，你们都下去吧！你倒是给我找事！”
　　“还说我，你同意的那么爽快，又不是我同意的！”
　　众人见墨根本不在乎桌上放的东西，也轻松了许多，一个个退出了会议大厅，其中几个跟着图腾过来的人低声道：“你说那蓝洋是不是禁宠啊！怎么就那么点实力就能站在那样的大人身边！”
　　另一个人急忙捂住他的嘴：“你不要命了啊！被听到就完了！”
　　“唔唔！我不是故意的，这不是好奇么？”
　　子繁缓缓转过身道：“小心点说话！蓝洋不是你们能议论的！至于他们的关系，以后你们会知道的！不该讨论的，就不要讨论！”
　　这些人实力虽然不比子繁差多少，但是子繁是图腾，一个个也只能躬身道：“是，子繁大人！”
　　子繁站在大厅门口笑着看了一眼大厅里桌上的东西，这样，那些人应该暂时不会打我们的主意了，内奸应该会把这消息透露出去吧！
　　“墨！你怎么会想到答应下来的！”
　　“为了你！我不希望你太累，我在你身边，自然要为你遮风挡雨！即使只有一年的时间，我也会努力帮你完成心愿！而且我相信我的雪儿有一年的时间，一定可以变的更厉害了！”
　　秦雪嘴角微微上扬：“我喜欢最后一句！好吧，这一年的时间是你给我争取的，我会努力的！至少到圣王！”
　　“我们都是傻瓜！好了，雪儿，我们回去吧！”
　　秦雪点了点头来到了三千的房间，看着昏迷中的三千，喊来了子繁：“子繁，我和墨要先会圣王城了，接下来你们要安全到达黑金城，有把握么？”
　　“当然，我们身上已经没有他们要的东西了，他们的目标应该是要转移了！”
　　秦雪想了想点了点头道：“确实，这样也好！隐石族暂时安全了，三千好像陷入突破的状态了，你好好照顾她，等你们到了黑金城，就去找魔之一族，然后报上我的名字，他会给你们安排！”
　　“好的！我要怎么联系你们？墨大人既然成为盟主，可能我们一到黑金城，就会有后续行动吧！”
　　秦雪点了点头，墨取出一个小石头道：“给，有事给我传音吧！”
　　“传音石！没想到还有传音石！”子繁惊讶的看着传音石，这种传音石很少见，和大路上用的传音石明显是不一样的，子繁不懂一些传音阵法，但是这个明显是用精神力操作的啊！
　　墨点了点头道：“好了，有事给我传音，没事就不要用了！这个可以用十次！”
　　子繁知道，这是墨给他留来救命的东西，一般没事自然是不会用到这个！秦雪和墨两人的身影消失后，子繁就开始安排族人准备搬家，自此，黑金城成了图腾氏族聚集的城市，成为了大路上有一股势力。
　　在一片阴暗中一道愤怒的声音响起：“混蛋！墨天是从哪里冒出来的！这是什么人？怎么会一下子收服了那么多图腾！说！”
　　“大、大人，我也不知道，下面人只说，所有图腾的信物已经交给了那个人！不过我知道，那个人身边有个小子，好像还很宠他，那小子实力很低的！叫蓝洋！”
　　“哦！不是说还有十几个图腾退出的！先打那些人的主意！一年的时间，哼，我就在等一年，正好，收拢手下的力量，悄悄的行事！不要在搞那么多的屠杀，明白么！最好不要让他们发现我们的行踪！”
　　“是！大人！”
　　声音渐渐消失，再次归于黑暗，死寂的黑暗中再度传出了冰冷的声音：“密切关注那个蓝洋！查清楚他的事，我要活捉！知道了么？”
　　黑暗中没有发出一点声音，但是两道身影溶于黑暗中渐渐消失，那冰冷的声音冷哼一声，没说什么。


第一百五十一章 云燃的请求
　　秦雪和墨回到圣王城后，两人很快来到大厅，这一来一回竟然没用几天时间，秦雪好笑的看着墨道：“免费的劳力真好，速度真快！”
　　“你啊——”
　　“那个，能不能先别打情骂俏！”云燃不知道从什么地方冒了出来，纠结的看着秦雪道：“雪儿，能不能给我收集点药草啊！”
　　秦雪愣了下，急忙道：“当然可以啊！大陆上对药草的研究确实很少，所以大陆好多地方药草还是很多的！拍卖会仓库里就有很多，对了，你去取上一点就好！”
　　“哇，雪儿你太好了！晚点我去找你！”
　　秦雪笑着看着云燃，转过身看到墨微微皱起的眉头，低声道：“墨，怎么了？”
　　“大姐有点奇怪！”秦雪眼睛顿时变成纯黑色，四处看了下，低声道：“圣王府有问题！等下！”
　　墨点了点头，早就觉得奇怪，但是他身上没有黑暗之力，也没办法。秦雪快速的闪身到了云燃面前道：“燃燃！”
　　“啊！雪儿，你怎么出来了？”
　　“燃燃，你现在有没有觉得不舒服？”
　　云燃的眼中顿时闪出一丝慌张和不安，秦雪眉头皱了下，墨瞬间出手，将云燃打晕了过去，秦雪缓缓伸出手，整个手顿时变成了黑色，黑暗之力慢慢凝聚，缓缓拍在云燃的额前。
　　过了半响，秦雪将圣王府的黑暗之力用阵法隔绝在外面，然后布下了她自己的黑暗阵法，这才缓缓道：“看来还是我大意了！父亲他们不知道有没有事！”
　　“他们没事！好了，我先吧大姐送回去，你休息下！”
　　秦雪点了点头，当她再次走进大厅，秦释天缓步走了过来：“圣王府被渗透了么？”
　　“不，有些小花样，我已经拔除了，现在只要圣王府内有一点黑暗之力我都能感觉到！”
　　“蒽，雪儿是不放心药老他们吧！”
　　秦雪点了点头，虽然知道他们应该没事，但是看到云燃，秦雪不自觉的有点担心！不知道云燃为什么会被黑暗之力控制。
　　“云燃的事，我觉得她应该是接触的黑暗物品有点多了，我们虽然在圣王府，但是我们的实力不低，加上我们也有意防范，所以就没什么事，我担心圣王城已经被某些有心人控制了！”
　　秦雪微微眯起双眼，淡笑道：“想要控制圣王城，也要看看我同不同意啊！这么美丽的城市，我可不想让一些有心人给控制了！不过倒是可以利用下！”
　　秦释天笑着道：“我知道你的想法！对于拍卖行，秦雪的身份已经曝光，但是却没人知道蓝洋就是秦雪，所以你想用秦雪的身份行动一段时间是么？”
　　秦雪笑了笑道：“爸爸，这样不好么？反正他们都知道了，何不把他们的目标转移下呢！”
　　“哼！在你达到九级巅峰前，我不许你在出去！”
　　秦雪愣了下：“不会吧！我现在还没突破高段！达到巅峰，还要好长时间啊！”
　　“怎么？没信心？”
　　秦雪愣了下忽然笑了：“爸爸你有信心我就有！我先去准备下，把蓝色经典的事安排下，既然拍卖行全面撤出，那么我就要开始掌控主动权了！”
　　秦释天点了点头，负手站在大厅中央，看着秦雪闪身离开的背影，秦雪直接通过传送阵来到了圣水城，见到了清萧然后通知所有人到了圣水城，这次秦雪单刀直入，让所有人准备在大陆上全面垄断生意。
　　“蓝总，这样会不会太快？我们的人手怕是不够，如果在招到一些居心不良的人，怕是要给他人做嫁衣啊！”
　　“一年的时间，给你们够了么？我要求三个月内，圣王城、浮华、洛依都能出现你们的身影！特别是浮华和洛依，这两座城池已经是死城！所以你们的任务更重！至于城主什么的，你们不用太担心！”
　　“是！没问题！”
　　秦雪缓缓靠在椅子上，视线扫过在座的人“人选的问题，你们不用说，明天我会带人过来，谁负责人事，就留在这，把人带去训练一下！”
　　“是！”
　　下面的人静静的听着，没有多说什么，一个个认真的看着秦雪，等着她的下文。秦雪缓缓抬起手道：“现在大陆形式变了，图腾部落已经基本整合起来了，占据了黑金城，黑金城负责人要多点心思了！可能形式没那么好！但是记住别落了我们拍卖行的声势！只要记住一点，拍卖行是我蓝洋的！而所有图腾都没有一个有胆子动我的就行了！但是这张保命符可能只有一年的时间！所以我需要你们在一年之内把基础打牢！可以么？”
　　“可以！”众人都是一阵兴奋，从蓝洋的话里他们听出了另一层意思，秦雪这一年在图腾联盟中地位很高！这样的话，倒是可以多加利用！
　　“蓝总！初次见面，我是黑金城负责人空洛！”
　　秦雪点了点头道：“很好！那么接下来黑金城就要交给你了！”
　　“是！不过蓝总，我觉得既然部落的人集中过来，我们是不是可以收购一些部落的东西，然后汇集起来，一些部落里，总有一些让人意想不到的东西！”
　　秦雪眼睛一亮，点了点头道：“确实！有些部落的底蕴还是很深厚的！这样，除了寄拍，各分部增加一个新的项目，评估等价兑换，当然是用我们拍卖行有的东西兑换！所有人的修炼不能给我拉下，等到迎战的时候，我不希望你们还是现在的水平！”
　　蒙雪听到等价兑换眼睛一亮，这样拍卖行可以拿多余的东西出来兑换，平时各地收集了很多东西，也许这座城不要，但不代表另一座城不需要啊！
　　秦雪看着蒙雪的反应，就知道她肯定想到了什么，淡笑着道：“那么接下来就交给你们开会吧！记住，我会失踪一段时间，你们可以用我的名义行事不要估计！如果有人找你们麻烦，黑金城找到墨天我就会知道你们的事了！或者直接在圣王城找到圣王也可以！”
　　在座的听到墨天还没什么感觉，因为大家都不认识，但是听到圣王就愣住了，这下子他们的信心就更大了，原来他们的总监和圣王有关系。
　　看着秦雪的身影消失，空洛握紧了拳头，心中暗暗立誓：“我一定会更出色！让你看见我！”
　　当然空洛的想法，秦雪是不知道了，此刻她已经来到了黑金城，到了魔之一族的府邸：“人都到齐了么？”
　　“主人！这是怎么了，最近黑金城出现很多部族的人？”
　　秦雪点了点头道：“从现在起，大陆的近百部族将全部迁往黑金城，你们做好准备，他们过来后要保证黑金城不会乱，但是你们只见也不要起冲突，我已经规划过了，黑金城南城规你们，整个黑金城会有一次扩展！然后，其他三个区域，城主府将换成图腾联盟驻地，东西北三个城区，将规划给那些部族的人！所以，你们将势力收拢起来，聚集在一起，力量大了，他们也不会动你们！”
　　“可是，蓝洋兄弟，这样我们很多都系都没了，你也知道，本来我们几大势力占据了整个黑金城，这样一来！”
　　秦雪点了点头看了一眼克里福德，冷笑道：“你们记住一点，整个黑金城都在我的掌握之中，别忘了现在黑金城属于谁！不管怎么样，他们就算要动你们，也要报上我的名字知道了么？别看着眼前的小利益！我没让你们放弃产业，而是放弃住宅！有钱为什么不赚！明白我意思了么？”
　　方雄一拍桌子道：“反正我现在听你的！你让咋干就咋样！我没话！对了，蓝洋小兄弟，这个他们搬过来，要是闹事，我们能不能动手啊？”
　　“当然！如果有不开眼的，当然可以动手！不过不要让我知道是你们挑的事！我蓝洋的名字，可以用，不过别让我知道你们打着我的旗号乱来！”
　　直到后来狂狮他们才知道蓝洋的名字怎么好用，简直太好用了，基本没有部族的人过来找他们麻烦，相反还客客气气的，蓝色经典也如火如荼的进行着扩张，大陆似乎陷入了宁静，但是这底下的风波，只有圣王城府邸里秦雪他们知道，一封封幻鸟信件传递过来，每次三千感应到有部族的消失，都会告诉秦雪，秦雪也越来越觉得时间不够用，但那是没办法，圣王城的黑暗之力并没有完全清除，为了拔出圣王城的威胁，秦雪必须将黑暗之力的侵蚀去掉，所以一时间也顾不上那些不愿意靠过来的部落。
　　虽然有几个部落后来原因过来了，但是却已经迟了，他们的图腾信物被抢，人虽然没事，但是却已经成了废人，秦雪没有义务照顾他们，就在黑金城外给他们规划了一片空地作为部落落脚的地方。
　　墨也被图腾联盟的一些事情牵绊住了，暂时脱不开身，这段时间大家都在努力，云燃清醒后一直有点不开心，这天她缓步走到秦雪身边道：“雪儿，让我研究黑暗之力好么？”
　　“暂时不行！我知道，你是想看看能不能治好阿姨！但是要知道，你的身体抗不住黑暗之力的侵蚀，你的神志也会被侵蚀的！”
　　“但是，我没问题的，不是有你在么！”
　　秦雪想了想，担心云燃自己跑出去研究，于是缓缓伸出手“给，这是我凝聚的黑暗之力，腐蚀、窒息、静谧、黑暗、破坏各种结合在一起我凝聚起来这个光球，你每天只能研究一小时！如果超过这个时间，问题会很大！”
　　“好！没问题！”看到云燃开心的离开，秦雪无奈的摇摇头，这也是没办法的办法了，她知道云燃心中的焦急！


第一百五十二章 你是笨蛋吗？
　　东西送出去后，秦雪忽然觉得不对，急忙闪身到了云燃的房间，发现云燃正躺在床上，顿时怒了。
　　“竟然能进来圣王府！看来是真的小看你们这些人了！不过要我的黑暗之力做什么？又是怎么知道的？”
　　心中松了口气，墨闪身出现在秦雪身边：“怎么了，雪儿？”
　　“有人冒充大姐，骗走了我的黑暗之力，不过我在那颗珠子上留了印记，本来是防范大姐研究出事的，现在看来不用了，直接用来追踪好了！”
　　墨，我把印记转给你！墨凝重的点了点头，如果是这样，那这些人还真的是无孔不入了！墨感觉到印记后，带着雪儿两人消失在圣王府，出现在圣王城外的一片山林中，一个人正向前奔跑着。
　　秦雪的双眼顿时变成了黑色，一个无形的黑色囚笼笼罩开来，那人跑着跑着忽然发现陷入了黑暗，四周一片黑暗，什么也没有了。“怎么回事？”
　　“想知道么？我会慢慢告诉你的！”
　　“你！你怎么会！”
　　“看来圣王府还有些好玩的东西啊！”秦雪挥手洒出了一些金色粉末，对着墨点了点头，从那人的空间戒指中取出秦雪送出的东西，墨带着他直接来到了圣王府的密室里。
　　“说吧，什么人指使的，还有圣王府还有多少你这样的卧底！圣王府通往外面的传送阵在什么地方！”
　　那人的眼中出现浓烈的挣扎，秦雪眉头皱了起来：“墨！带三千过来！”
　　“我来咯！早就偷偷逃过来了，一直不敢露面，怕你骂我呢！找我干什么，我还想去看看冷叶大帅哥！亲爱的！”
　　秦雪一时间受不了她这热亲的招呼，轻声道：“三千，复制他的记忆！”
　　三千点了下头，手间法杖轻挥，那人的记忆就如电影般播放而过，三千凝重的抬起头道：“他知道的我都知道了！这里不安全！以后大家都去黑金城吧！圣王府，被控制了！”
　　秦雪点了点头看向墨：“看来我们当了一次傻瓜！”
　　墨笑着道：“不觉得挺好玩的么？”
　　三千无奈的摇摇头道：“好玩，马上就玩不下去了，你们确定还要玩，不和我先走？我要去找冷叶帅哥咯，对了，这个雪儿送你了！”
　　秦雪点了点头，圣王府所有人被集中了起来，秦雪冷笑道：“既然没有自己人了，那就不用留着了！”
　　看过三千留下的记忆球，秦雪有点震惊，秦释天走了过来，奇怪的问道：“雪儿，怎么了？”
　　“父亲，你自己看吧！对了，我准备封锁整个圣王城了！”
　　秦释天看完记忆球眉头紧紧皱了起来道：“你看着办吧！”
　　秦雪对墨点了点头，墨挥手间整个圣王城就被笼罩在锁空阵中了，而外面的人还不知道。就在这同一时间，一片地下黑暗中传来一声愤怒的吼声：“该死的！锁空阵！哼！看你们能玩出什么花样来！”
　　墨站在秦雪的身边，俯瞰着整座城市，秦雪体内的黑暗之力全出，顿时整个圣王城被笼罩在黑暗中，下面的混乱声、惊叫声并没有给秦雪带来任何慌乱，渐渐的下面的声音消失了。“墨！我要把这座圣王城祭炼成一座新城！黑暗之力会包裹着这里半年的时间，这些人也都会成为我的傀儡，我会不会太残忍？”
　　“如果你不出手，他们一样是傀儡！至少你不会让他们伤天害理！”
　　秦雪点了点头道：“我知道了！或许我真的有点傻了。”
　　两人的身边多出了一道身影，云燃缓步来到两人身边：“我说，高这么黑干嘛，很恐怖唉！”
　　“大姐，你现在没事了吧！”
　　“别提了，那药真不是我现在的实力能研究的！我要去找别的药，研究别的了，那个你能不能搞亮点，这么黑，我都看不见了！”
　　秦雪笑了起来：“云燃姐，你不觉得整个城池已经死气沉沉了么？”
　　“咦，也是啊！怎么回事？”
　　秦雪把之前发生的事情大致和云燃说了一下，云燃顿时大怒：“什么人，竟然敢冒充我！雪儿啊！你也是，你是笨蛋么，怎么连我都分不清楚了呢！”
　　“没办法，那个人伪装的太好了！不过也好，正好把圣王城的问题全部揪了出来！”
　　“好吧，好吧！你得给我找个地方啊！”
　　秦雪点了点头忽然想到了一个地方：“墨，带我们去一个地方！”
　　“好！”墨有当了免费劳力，这次药老、烈焰、还有秦释天也在，几人出现在竹林后，小熊兴奋的跑了出来，钻到小溪里去了。
　　“这里环境不错啊！”云燃感慨了一下，四处看了看道：“药材也不少，唔，我闻到药材的味道了！”
　　“云燃姐！这里是我刚来到这片大陆的时候住的地方，我在这学了三年阵法，对了药老也在这，我收集的很多药材都在这，所以你可以和药老在这研究！”
　　云燃眼睛一亮已经出现在药老的药房周围，眉头紧皱：“浪费啊！浪费啊！这么好的药材，竟然炼这些没用的东西！”
　　药老也跑了过去，两人据理力争着什么，不过有时候药老也被云燃说的哑言，秦雪和墨走进屋子后，几人坐了下来。
　　“雪儿，和我说说那个记忆球是怎么回事吧！”
　　“是这样的，今天有人冒充云燃，来骗我，如果不是他们行动太快估计我也不会察觉，不过等我发现了之后那人竟然已经到了圣王城的外面，我就知道府邸有问题。三千擅长复制别人的记忆，所以很多事瞒不住她，所以我让她直接复制了那人的记忆，没想到，整座圣王城在这些年你闭关的时候已经被他们控制了，所有人基本都被炼制成了半傀儡，我根被救不了那些人了！所以我只能选择用黑暗之力将哪里整个祭炼成我的东西！”
　　“半傀儡？那也是黑暗的力量么？”
　　“城里的人长期受到黑暗之力的侵蚀，精神会出现半认主的状态，如果施展这个黑暗之力的人使用一写黑暗之力做引子，那么这些人会立马成为对方的傀儡。好在他还没来得及下手，毕竟我的黑暗之力比他的纯净的多，我想这也是他迫于得到我黑暗之力的原因吧！”
　　秦释天点了点头，冷声道：“没想到，这么些年竟然会发生这么多事！你们现在找不到他们的位置么！”
　　秦雪摇了摇头道：“没办法，暂时找不到他们的位置，可能他们的周围也布置了什么阵法，或者他们的大本营不在这片大陆上！但是我始终觉得是有问题的！”
　　墨点了点头道：“这片大陆的位置是交接点，很久以前，这里就是一个中转站，被我掌握了之后，也成了几块大陆的战争点！雪儿，让你降生在这片大陆，其实我更希望你能暂时放弃这里！”
　　秦雪摇了摇头道：“这里有我的家人朋友！我不能放手，没关系，那些人虽然藏在暗处，但是至少我知道，他们肯定会出来的！他们既然想掌控这片大陆，就不会轻易收手！”
　　烈焰笑着道：“我说丫头，我都快跟不上你们的思路了！”
　　“因为你是笨蛋啊！老头，你最近在干嘛，神神秘秘的！你和爸爸有什么计划！”
　　烈焰立马闭嘴什么也不说了，秦释天笑着看着两人斗嘴，墨也好笑的看着两人奇怪的相处方式，难得看到秦雪这样顽皮的一面，墨也静静的看着。
　　“有人来了！”
　　秦雪停了下来，看到门口站着的巴克把非，墨愣了下，笑着道：“雪儿，你和我来！”
　　巴克把非紧紧跟着几人闪身到了雨林最西面，那片有着阻挡的地方，巴菲缓步上前道：“主人，这么长时间，大陆出现了几次动乱，但是也没什么事，不过你布置下的封印，似乎被什么力量削弱了！”
　　“应该是黑暗吧！我的光明封印除了黑暗，其它几种力量想要削弱可不是那么容易的！好了你们辛苦了！有什么事只管说吧！”
　　“主人，我们想跟在你身边！”
　　“你们跟在雪儿身边吧！这样我放心点，我不会有事的！”
　　“可是——”
　　“好了，别可是了，我能在大陆停留的时间不长了，很快我就要离开这片大陆，你们替我好好照顾雪儿，在这片大陆，你们两的实力，我还是很放心的！”
　　巴克和巴菲不再多说什么，点头道：“是的，主人！不过封印需要您的加强！”
　　秦雪抬起头：“是上次我们认识的地方么？”
　　“是的！”巴克笑着点点头，墨若有所思的看着远处，然后看了看这模糊的界限。
　　“雪儿，想看看这迷雾后面是什么嘛？”
　　“能看到么？”秦雪确实很好奇，但是她知道，她现在的实力，是无法突破这层东西的！墨抓住秦雪缓步向着里面走去，巴克把非紧紧跟在后面，当几人消失在迷雾中，一道黑色的身影缓缓显出，想要跟过去，却被挡在了外面。
　　“主人，小姐被带入西边迷雾里了！”
　　“暗影，有墨在她身边，你帮我干点别的事吧！尽可能帮我收集各个城池的信息，我要知道多少人参与进来了！”
　　暗影闪身小时候，秦释天冷冷的看着外面：“最好不要打雪儿的主意，我还可以让你们在多过一段时间，不然大家都一起鱼死网破吧！”
　　秦雪被墨带着在迷雾中走了很久，当她感觉到一层屏障的时候，愣住了：“还有一层？”
　　“走！”墨拉着秦雪两人一起闪身消失在屏障内，当两人出来之后，秦雪彻底傻眼了，这是哪里，这是星空啊！她看着不远处的星云和巨大的星球愣住了，墨带着秦雪飞了一断距离停了下来，遥遥的看着过来的地方，秦雪惊讶的发现那里竟然成了一颗星球。
　　“这是怎么回事？”
　　“等你突破到九阶巅峰的时候就知道了！其实这片大陆不是一个完整的大陆！这里是投影！”
　　秦雪听的迷迷糊糊，更加不知道投影是什么一丝了，怎么这星空又成了投影了？难道我们在别的地方，或者那是传送阵？陷入迷糊的秦雪，丝毫没注意到墨缓缓扬起的嘴角。
　　墨拉着秦雪原路返回，当秦雪感觉到穿过一片光膜的时候，明明没到星球上，却已经到了迷雾中，秦雪彻底愣住了。
　　“明明是对着一颗星球走的，怎么会穿越到了这里，难道这中间就是一道隐形的屏障，那些是幻觉？可是，那些星球明明很真实啊！”
　　“等你想明白这个，就能突破了！瞧，你现在不是已经九阶高段了么！”
　　秦雪愣了下，顿时满头冷汗：“什么时候突破的？”
　　墨笑了起来：“原来雪儿也有慢半拍的时候，刚刚在看到那些星球的时候，你身上有就变化了啊，加上你对空间的感悟，还有刚刚你自己穿越过来时候使用的力量，突破不是很正常么？”
　　巴克把非也笑了笑，秦雪彻底无语了：“为什么，我觉得不能和你在一起！”
　　墨立马紧张的抓住秦雪：“为什么！”
　　“我会变笨的！”
　　这句刚说完，巴克把非大笑了起来，收到秦雪的目光立马忍住了，墨的嘴角也缓缓扬起：“其实雪儿很聪明！走吧，我们回去吧！等你想好什么时候接受我的时候，我再带你去另一个好地方！”
　　秦雪的眼睛微微眯起：“我不接受你，就不带我去么？”
　　墨顿时尴尬了，看着秦雪的眼神笑着道：“怎么会，只要你想去！”
　　两人很快回到了雨林中，漫步在雨林中，秦雪难得让自己放松一下，靠在墨的肩头微微眯起了眼睛，巴克把非也识趣的消失了。
　　“墨，如果有一天，我们两个必须有一个人站在前面，让我站前面好么？”
　　“其实，你可以不用这么累的！我会早点过去收拾掉那些烦人的家伙！放心吧！如果有一天有一个人要走在前面，我希望是我。以前发生的事，我不想在发生第二遍！”墨在心里轻轻说着，看着秦雪的睡颜，淡淡的笑了。


第一百五十三章 提升实力
　　回到竹林，秦雪笑着抱起小熊，秦释天缓步走了出来，看了看秦雪道：“雪儿，接下来，你要先和我去一个地方提升自己的实力！”
　　秦雪抬起头看着秦释天：“爸爸，我已经九级高阶了，如果再去你说的那个地方有用么？”
　　秦释天惊讶的看着秦雪，但是依然点了点头：“等你出来，我希望你已经是九级巅峰！最好能突破圣王！当然圣王不是那么好突破的！”
　　秦雪眼睛一亮，不知道什么地方可以这样修炼。墨已经离开了，回到了黑金城，虽然他不需要做什么，但是他必须要集合所有的力量，尽可能的帮秦雪铺路，这是他想做的。
　　“父亲，地方在哪里？”
　　“就在这里！走吧，我带你去！”
　　秦释天带着秦雪来到了竹居的下面，两人的身体不断往下降落，直到一层淡淡的薄膜挡住了两人的身体，秦雪诧异的看着下面的地方。
　　“没想到这下面竟然还有一个地宫，这个大陆越来越奇怪了！”
　　“不错！这个地宫，是一个试炼的秘境，在里面不会有危险，所以你可以在里面修炼！记住雪儿你只有三个月的时间在里面！三个月不管你有没有突破我都会接你走！好了进去吧！”
　　秦雪还没来得及问这个试炼秘境的情况就被送了下去：“我——”
　　连说话的机会都没有，秦雪迅速的在手上凝聚出了皓光剑，然后抬手斩了出去，一个巨大的虚影就这么倒了出去。
　　“妈呀！好大一条蛇！这里难道是幻阵？怎么会是雨林，竟然还有这么多的灵兽，这些动物都修炼了吧！天啊！”
　　迎面走出一只巨大的花蜘蛛，蜘蛛的下腹部竟然长着一张人脸，阴森森的眼睛紧紧盯着秦雪，明显已经把秦雪看作了食物，秦雪全身立马僵住，到七星大陆这么长时间还没见过这么恶心的蜘蛛，本来心中就对蜘蛛有一种恐惧感，现在好了！
　　秦雪运转冰火决一股冰凉的气息瞬间流转全身，脚尖轻轻点地猛的施展空竹步就到了树尖然后，迅速的在树尖向着远处闪身而去。
　　“天啊！第一次有想溜的想法，不就是一只蜘蛛么！我都不敢杀，还谈什么找到妈妈呢！不过那蜘蛛真的好恶心啊！”
　　哪知道秦雪跑了一段距离回头一看差点没被吓一跳，那蜘蛛竟然在树上紧紧的追着秦雪，这下子整个树林热闹了，秦雪的速度很快，但是在这奇怪的地方，她发现她不能飞，瞬移也不能用，精神力又被狠狠的压制了。
　　无奈的停下身体，那蜘蛛没想到秦雪停下，猛的追逐的身形冲了过来，秦雪一个旋转跳跃到了空中，那蜘蛛张口突出一跟蛛丝，向着秦雪缠来。
　　秦雪手上的皓光剑猛地突出一阵火浪：“小样！再过来，我烧死你！”
　　秦雪手间取出一个八阶阵图，猛的扔在了地上，但是看了看四周的树木有把阵图收了起来：“算了，不能烧死你，那样这片树林就遭殃了！那我就冻死你吧！”
　　皓光剑变成了冰蓝色，秦雪猛的挥出一剑，那蜘蛛竟然八只脚一撑地面跳了起来，秦雪猛的跃上了树梢，看着那恶心的蜘蛛，手间的皓光剑已经变成了长弓。
　　“最讨厌这种恶心的蜘蛛了，还追着我，我让你追着我！”
　　闪过蜘蛛吐出来来的蜘蛛丝，秦雪搭弓，猛的射出一只火箭，随手有射出一只冰剑！两之箭交替的射向蜘蛛，因为秦雪站的位置，正好将蜘蛛卡在了两株树的中间，看着两只箭没入了蜘蛛的体内后，猛的爆开。
　　秦雪看都不看了，急速的闪身离开了这个是非之地。不过当她离开后，前行了一段时间，忽然觉得不对，似乎有什么东西跟着她，一回头差点没掉下来：“这又是什么四不像！追着我干嘛！这到底什么地方，这些冒出来的东西到底是什么啊！”
　　秦雪只能转身攻击，等将那长的不知道像什么的东西攻击掉了之后，秦雪看着那散开的光辉再度凝聚，又变成了一只凶猛的狮子，秦雪这下知道了：“我知道了，幻像，难道是我脑海中自己想出来的？不会吧，我会想那么恶心的东西？”
　　没办法，秦雪再次出手打散了那幻想后，猛的攻向那些碎片，让那些碎片无法凝聚就在这时，飘散的碎片因为一段时间没有凝聚，渐渐散开消失了，而同时消失的还有这片雨林。
　　秦雪缓缓闭上眼，心里什么也没想，然后双眼一片漆黑的睁开，瞬间看到了不远处的一个阵法，手缓缓抬起黑暗之力瞬间凝聚成箭矢，直直的向着阵法中心射去，强烈的腐蚀之力和黑暗气息瞬间将阵法破坏，秦雪也看清了这里的原来面貌，地宫的一条通道。
　　秦雪缓缓送了口气：“没想到，这地宫的阵法这么厉害，不知道我能闯到什么地方！爸爸说这里没有杀伤力，可是为什么我刚进来就遇上这么厉害的幻阵，那些攻击不像是假的啊！难道地宫出了什么变化，还是爸爸也不知道地宫的全部呢？”
　　秦雪摇了摇头，缓步向里面走去，站在地宫上面的秦释天眉头皱了起来，看着一层朦朦白雾将整个地宫笼罩不知道为什么他的心里竟然有点担忧：“难道地宫出问题了？”
　　摇了摇头，秦释天的身影缓缓消失，暂时还没看出什么问题，秦释天也没办法。秦雪缓步走在地道中，这时一道低沉的声音缓缓响起：“黑暗冥宫欢迎你！十万年了，终于有黑暗之力的人进来了，小姑娘愿意接受我的考验么？”
　　秦雪停住脚步，奇怪的看了看四周道：“这里不是试炼的么，怎么变了称呼了？”
　　“哈哈！那些人在这里想得到好处当然不行，我也不是嗜杀之人，就给他们点小考验就放出去了，不过你不一样！你身上有黑暗之力，呵呵不错不错，别开生面的学了点黑暗之力的运用方法，怎么样，小姑娘有没有兴趣继承我的黑暗冥宫！”
　　“这地宫的名字这么难听，我还真没兴趣！”
　　“哈哈，好！有个性的丫头，既然你没兴趣，那就接受地宫的考验吧，如果你成功了，句可以给它换个名字！不过你现在的实力还阵弱啊！”
　　“喂，你到底是谁？”
　　“不重要了，等你得到地宫，自然知道我是谁了！每一关，你都可以学到一样东西，至于要多长时间就看你自己了！现在外面的人已经进不来了！所以你就不要向着出去了！”
　　秦雪顿时怒了：“这可不行，三个月后，我必须要出去！”
　　“哈哈！那就看你三个月有没有这本事离开这里了！”
　　声音消失，秦雪发现地宫缓缓变化起来，整个通道出现了许许多多的傀儡，秦雪运转黑暗眼瞳，清晰的感觉到这些傀儡身上的黑暗之力，但是这些傀儡已经没了自己的意识，但是战斗意识却保留下来了，密密麻麻的站满了走廊。
　　“大混蛋！”秦雪握紧双手，稍稍向后退了一步心里开始计较怎么突破这么多的傀儡，她可以感受到这么多傀儡的实力，都是九阶，如果能不破坏他们，带出去就好了，一定能让拍卖行吃亏！既然这样就要尽可能不损坏他们了！那就用黑暗之力吧。
　　“黑暗，除了我已经领悟的那些，一定还有一种可以针对这些傀儡的！”
　　秦雪没管走廊里密密麻麻的傀儡直接盘膝坐了下来，一只手上缠绕着一圈黑暗之力，缓缓在手上晃动，秦雪不断的变化着手势。“腐蚀、既然要腐蚀那肯定还有一种，笼罩在黑暗中，应该像是陷入了沼泽，怎么走也走不出去，反正是掉下去了，之感觉自己往下陷。那是束缚，和缠绕的沦陷！对沦陷！”
　　秦雪的眼睛一亮，原来黑暗之力还可以这样用，手间旋转的黑暗之力直直飞出去，套住了远处的一个傀儡，那个傀儡，直接被束缚住动也动不了，渐渐的软了下来，秦雪眼睛一亮缓缓站了起来。
　　“好！就是这样！哼，别想难到我！我一定要在三个月内出去！”秦雪的双眼变成一片漆黑，一片黑暗之力席卷而出，顿时笼罩住了这些傀儡，秦雪将他们全部软化后后，直接飞出了通道。
　　“恭喜你，闯过了第一关，试炼关卡，那么接下来就是第二关了，希望你能走到最后，哈哈！”
　　秦雪比划了一下：“竟然又被强行教东西，怎么我一来到这里就变这样！真是郁闷！”秦雪缓缓摊开手掌，一个黑黑的笑圆球在手心跳阿跳，似乎不愿意出来。
　　“小黑，这里的黑暗之力很浓郁，你在这吸收一段时间，回头我来接你，或者你到里面找我！”
　　小黑球似乎听懂了秦雪的话，看了看四周，顿斯跳到了一片黑暗中，秦雪缓步向着通道前面的大厅走去，既然已经到了第二关，秦雪也提起精神，忽然两边的黑暗中闪出一团黑影向着秦雪冲了过来。
　　“暗影！没想到真有这东西！黑暗中的影子，似是实体，其实虚无，战力很高啊！”秦雪喃喃自语，瞬间将黑暗之力凝聚成了一把匕首。
　　“对付你们只能用黑暗之力的击散你们了！”
　　一道暗影迅速的闪到了秦雪的背后，叮的一声脆鸣秦雪用反手用匕首挡下了一击，手也被震了一下：“没想到这些暗影实力还挺强！那就看看谁才是最合格的暗影吧！”
　　运用的好的暗影还有一个代名词，那就是杀手！一击即退，只求致命一击，秦雪用黑暗之力瞬间笼罩了全身，她不确定有多少暗影，缓缓走进黑暗中，不断向前推进，走了一会，忽然感觉到了一点动静，秦雪整个身形缓缓隐匿直到消失。
　　高绝倒一道黑影向前闪去，秦雪不急不慢的坠在后面，当那黑影察觉到的时候，秦雪的匕首已经到了那黑影的心脏处，轻轻一刺，黑影消散。“暗影最大的弱点心脏！毕竟是假的人！”再次进入潜行状态，秦雪笑了笑道：“应该还有一个把，不然这么容易放我过去，不太像那人作风啊！”


第一百五十四章 黑暗冥宫
　　隐藏在黑暗中，秦雪不断的向前推进，整个身体的气息都收敛了起来，就在她快要突破第二关的时候，忽然发现出口尽然有三个暗影。
　　“要命了，三个的话，看上去有点棘手唉！”
　　虽然感到棘手，秦雪也没有过多的停留，腾身到了通道的右边，顿时引起了那边三个暗影的注意，然后快速的闪到了左边。
　　那三个暗影显然是没有自己的思维的，尽然同时向右边隐身了过去。秦雪嘴角微微上扬，这就好办了，然后快速的向着出口突破而去，就在离出口还有十米的距离的时候，那三个暗影显然是发现上当了，急速赶回：“来不及咯！”
　　忽然斜地里刺出一剑，秦雪急忙就地一滚闪到了右边：“竟然还有一个，这下子麻烦了！”
　　后面三道身影已然追了上来，同时向秦雪发难，秦雪快速的收起大意，向着左边闪身过去后隐入了黑暗中。
　　心里暗暗算计着距离，出口有一个看不见的暗影，那个应该是最麻烦的，看来必须把这三个解决，才能挡住出口那个！不然四个同时攻击的话，我少说要受点伤了！
　　仔细观察了一下几人的距离，因为秦雪的这次出现，三个暗影已经开始在周围游荡，虽然是无意识的，游荡范围虽然不广，但是已经开始在游荡了。
　　秦雪看到其中两人的距离只有六步，但是另外一个人正好向着她这边过来，距离那两人也比较远，调整了一下身形，手上的黑暗之力凝聚的匕首也透着锋利，一个闪身速度提升到了极致，瞬间刺进了那一个暗影的心脏，而她也借着反弹的力量回到了原来的地方。
　　看着远处那两个暗影尽然毫无感觉，秦雪大致确定了他们的相互感知距离只有6步。现在就要等了，秦雪悄悄的向着那边靠近，当距离适中的时候，停了下来，这两个人行动基本一致，但是有一秒的时间两人是相隔七步的，秦雪就要卡在这个范围内，秒杀一个！
　　等了一会秦雪抬起手，再次如猎豹办闪身出去，一声轻响，秦雪腾身直接攻向了剩下的一个。
　　缓步走向门口，感觉到门前的暗影，秦雪直接闪身过去隐身的同时划出了黑暗匕首。然后借力跳了出去。
　　“恭喜你，来到第三关！加油吧！前面还有七关等着你！哈哈！”
　　秦雪的拳头握了起来：“要让我看到你，我绝对揍扁你！怎么有种在玩游戏的感觉！算了继续吧！”
　　“第三关，我来了！”
　　秦雪轻轻踏入了第三条通道，忽然整个人身体一轻，直接掉了下去，秦雪努力控制住自己的身体顿时怒声道：“这那个变态啊！”她此刻万分郁闷，想到以前蓝叔高陷阱就算了，这里竟然也挖了这么大一个坑，秦雪快速的装上装备，一根铁勾向上射了出去，但是按照秦雪算的距离，明明已经接触到东西了，但是却什么也没碰到，秦雪一想感觉不对，身体一直在下沉，而且速度很快，找这个速度，应该早就掉到底了！
　　秦雪放弃对身体的感悟，运转黑暗之力变成一根柔软的绳向着四周挥了出去，但是却什么也没有，秦雪努力的控制自己的身体，盘腿坐了起来，反正掉不到底，显然这应该是黑暗之力的一种迷惑感了，这应该是什么！如果是之前我感悟的是缠绕，那么现在这中感觉，应该是沦陷！不这种感觉，不断下落在无尽的黑暗中，是沉沦！对是沉沦！
　　秦雪真开眼睛，缓缓的控制住了自己的身体，领悟到了黑暗的又一种力量，秦雪直接在黑暗中就这么走着，知道走到了第四关的前面，秦雪略有所感直接盘膝坐在地上，而那每次都会出现的声音也没有出现。
　　“黑暗，无尽的黑暗，当你迷失在里面，成了黑暗的一份子，那就会无尽的沉沦下去。没有一点帮助，没有丝毫的解脱，只能不断的沉沦！”秦雪喃喃自语就在她的身边形成了一个黑暗的漩涡，不断的旋转，隐隐有了一种沉沦的影子。
　　“天赋不错，这么快就突破了！很好！下面欢迎来到第四关！”
　　秦雪缓缓睁开眼睛，在这地宫她的收获确实不小，感觉了一下，已经过去了10天，这样的速度，继续下去，不知道能不能在三个月之内完成！秦雪握紧了拳头，不能让他们担心，一定要在三个月之内出去！
　　闪身进了第四关，第四关对秦雪造成的影响不是很大，腐蚀她早就领悟到了，这一点，所以进来后很快秦雪就来到了第五关，第五关的同化也没给秦雪带来太多困扰，知道第九关的时候，秦雪感到了莫大的压力，不知道为什么，她有点不想进去，隐隐觉得进去了出来不容易！
　　“不管了一定要突破过去！还剩下一个月的时间！没那么多时间了！”秦雪闪身进去后，直接倒在了地上，想要站起来，却怎么也站不起来。压力，疯狂的压力，不断的挤压着她，想要将她排斥出去，这里的黑暗之力似乎比她体内的还要精纯，秦雪努力控制着自己的身体盘膝坐了起来。
　　额头已经冒不出汗了，经过冰火炼体的她竟然也被压得喘不过气来，努力运转了黑暗之力在体表形成防御，但是很快就破碎了！就这样不断的凝聚破碎，凝聚破碎！周而复始，秦雪知道，这实在提纯她的黑暗之力，但是她没那么多时间了！她不知道第十关是什么样的，会不会要用很长时间。
　　秦雪直接将黑暗之力吸入体内，这精纯的能量到了体内一下子发挥出它的破坏力，秦雪努力的控制着不让它进入五行阵，但是一个控制不好还是漏了一丝过去，开始形成了一种僵持的局面，秦雪的额头渐渐的冒出了冷汗。
　　“我怎么就这么喜欢胡来呢！这下怎么办！”
　　就在秦雪体内的黑暗之力越来越多，已经要开始搞破坏的时候，黑暗元兽闪身进了秦雪体内，直接飞到了五行阵法的上方！秦雪愣了下，那些纷乱的黑暗之力如流水办凝聚到了黑暗元兽的身上。
　　“主人！你好！我是小黑！呵呵，交给我吧，这里的黑暗之力真多！”
　　“小黑，呵呵，你也有意识了啊！真好，你怎么不停留在我眼睛边上了？”
　　“主任，你赶紧找到光明元兽吧！虽然我不喜欢那家伙，但是那样主任体内的元兽就聚齐了，也就平衡了，我现在留在这，借助其它五位哥哥的力量才能压制这黑暗的力量呀，必须要小光过来和我形成平衡才能融入到五行中哦！”
　　“你还可以融入五行？这怎么可能？”
　　“当然啦！好啦，主人，你可以继续前进咯！最后一关咯！”
　　秦雪笑了笑站了起来，那声音缓缓响起：“不愧是我选中的人，这么快就到了最后一关！这一关，你不用闯了，我之告诉你，等你什么时候领悟到永恒的黑暗的时候，你就可以完全掌控黑暗了！”
　　秦雪愣了下，永恒的黑暗？黑暗永恒？那是黑暗的又一种性质么？可是如果黑暗永恒，是不是光明也是永恒的呢？
　　“哼！光明是不能永恒的！”
　　“为什么？”
　　“哈哈！这个要你自己去领悟了，哈哈！光明，哼那混蛋也死了吧！唯我黑暗永恒啊！”
　　秦雪无语的撇撇嘴，这摆明的就是忽悠啊！真是哥自大的家伙，秦雪算了算时间已经差不多要三个月了，现在这个地宫已经是她的了，秦雪已经能感觉到整个地宫的情况，之前闯关的那些傀儡她已经能完全掌控。
　　“哈哈！多了这些傀儡，也安全多了！”秦雪在地宫转了一圈，闪身出去后，手一会，整个地宫缓缓缩小，过来接秦雪的秦释天愣了下，看着秦雪道：“雪儿，你没事吧！”
　　“爸爸！这个地宫以后就是我的了！我帮它换了个名字，叫地狱！”
　　秦释天愣了下忽然笑了：“那你还得放个阎罗王进去啊！”
　　秦雪愣了下，忽然笑了点了点头道：“里面有一个阎罗王了，呵呵。”那个说话的人就是这个地宫的管理者现在已经成了秦雪的奴仆，听到秦雪起的新名字，不以为然道：“还是黑暗冥宫好听！地狱是什么东西，阎罗王倒是不错，这名字我喜欢，以后我就叫阎罗王了！”
　　秦雪笑了笑，和秦释天闪身出去后，直接去了木元城，看着发展的很好的木元城，秦雪来到了拍卖行。
　　“蒙雪姐姐！”
　　“来了！来了！”蒙雪急忙扑向了秦雪的怀里，笑着道：“我们可爱的蓝总，总算知道来总部看看了！怎么样，现在是不是更加霸气了？”
　　秦雪笑着看着发展起来的木元城，已经变化巨大了，特别是拍卖行，因为是总部，整个规模变得更加霸气了。
　　“给，我带了几个帮手来！”
　　“什么帮手？你不知道，现在拍卖行总部，八阶强者倒是很多，但是九阶强者太少了！”
　　秦雪以挥手，顿时二十道身影出现在蒙雪面前，而在拍卖行拍卖东西的人看到蓝总一个个都兴奋异常，忽然看到二十道黑色身影出现，顿时吓了一跳！
　　“那，那是九阶强者啊！二十个！二十个！有没有搞错！”
　　秦雪挥手道：“替我守护这座城池！”
　　“是！”
　　二十到身影忽然消失了，秦雪还凝聚了几道暗影潜伏在城市中，和拍卖行里面。只要有居心不良的恶人，都会被杀。


第一百五十五章 巴克巴菲
　　秦雪再度来到黑暗雨林，那是之前巴克和巴菲就让她来一次，一直到了现在才有时间过来，一年的时间很快就要过去了，过不了多长时间幽幽也会醒来，秦雪也不希望在这个节骨眼上有什么意外。
　　到了黑暗雨林，秦雪直接闪身进去了，现在对于她而言，这片大陆的黑暗之力已经对她没有束缚了，她可以随时穿行在黑暗中。
　　“巴克！巴菲！你们在么？”
　　“主母来了！”
　　秦雪愣了下，立马道：“别乱喊啊！我和墨不是这样的关系！对了，上次你们喊我来有什么事么？”
　　巴克对着巴菲点点头道：“那个雪儿！我们还是这样喊你吧！你看到了，在这大片黑暗中包裹着的这一团光明就是我们守护的东西，这里其实是大陆的核心，而主人希望你试着领悟光明，然后将这团核心吸收掉，这样，这片大陆就在你的掌控中了！”
　　秦雪惊讶的抬起头看着他们道：“这哥应该是墨的东西吧，我不要了！”
　　就在这时秦雪体内的小黑传音给秦雪道：“主人啊！你现在就却那东西啊，和男主人客气什么啊！别客气，快点去把小光给带过来，这样你体内的能量就平衡了啊！”
　　秦雪的额头一阵冷汗，抬起头看着巴克和巴菲，就在这时墨的身影出现在秦雪的身边：“去吧！我不需要这个！你的体内现在就缺这个！融合了最后一样才能平衡！况且你看我现在需要这些么？”
　　秦雪诧异的看着墨，没说什么，但是也没有行动：“我想靠自己的努力！”
　　“真傻！这本来就是属于你的！我只是把你的东西放在这里而已！”墨的话音刚落，巴克和巴菲有点欲言又止，墨向着他们点了点头道：“雪儿，还有半年，我就要暂时离开你身边了！你能在半年之内出来么？”
　　秦雪愣了下，转过身看着墨道：“你一直说要离开，可是你到底要去什么地方？难道不能和我说说么？”
　　“等你成功吸收了光明之力，我就告诉你！如果半年内你没出来，巴克和巴菲会稳住图腾，然后告诉你！但是我希望你能出来！”
　　秦雪的眉头皱了起来：“你不告诉我，我就不进去了！”
　　墨愣了下，看着秦雪那耍赖的样子，巴克和巴菲不自觉笑了一下，但是在墨那威胁的眼神中急忙闪身消失了。
　　“我告诉你一些，但是你答应我暂时不要勉强自己！”
　　秦雪点了点头：“你放心！我还年轻，我会慢慢来的！到时候给你报仇，实在不行我要老了，就让我的孩子去给你报仇！”
　　墨一把抓住秦雪，冷冷的看着秦雪道：“你要是敢找别的男人！我是会惩罚你的！”
　　秦雪傻眼了，呆呆的看着墨，看到他那郁闷的眼神，忽然笑了起来：“我以为你是只有一个表情呢！”
　　墨的眼中多了一点狭促，秦雪忽然感觉气氛有点不对，还没来的急反应直接被墨伸手抱在了怀里：“以后我不会再让你一个人等我！”
　　本想逃离的秦雪不知道为什么，忽然感觉自己动不了了，墨笑着看着秦雪道：“虽然抱着一个男的感觉很怪异！但是只要是你，怪异就怪异吧！”
　　这句话把秦雪逗乐了，挣开墨的怀抱，秦雪笑着道：“墨兄，那小弟就不客气了！等我，我一定会快点出来！”
　　墨点了点头：“只管领悟和吸收就好，外面的事交给我吧！”
　　秦雪点了点头，消失在那一团光明中，墨也渐渐的消失在这光膜之外。墨来到外面后，巴克和巴菲立马跟了出来。
　　“主人，你将七大元素都给了主母，你的实力会收到限制的！”
　　“我要去的地方，我不希望她知道！你们告诉她我去找大哥就行了！”
　　“主人，难到你要去那个地方？”
　　“不错！只有那里，才能有足够的实力抵抗接下来的暴风雨！”
　　巴菲立马单膝跪地道：“主人请让巴菲跟着你！”
　　墨缓缓低头看着巴菲：“你在怀疑我的实力？”
　　巴克也跪了下来：“主人现在的实力还没恢复，而且少了七元素主人的实力受到很大限制！我们希望能跟在主任身边！”
　　“好好替我照顾好雪儿！她不会安然的呆在这里，到时候你们就跟着她吧！如果我回来后，发现她有事，你们就准备好接受惩罚吧！”
　　不等两人说话，墨的身影已经消失了，巴克抓着巴菲郁闷道：“为什么，主人都不喜欢带着我们两？我们真的有那么弱么？”
　　“巴菲！别乱说！主人是相信我们，希望我们照顾好主母，还有我们的实力似乎对主人来说是低了点，但是别忘了，主人要去的是什么地方！我们根本掩饰不了气息，仔细想想，反而会拖累主人！”
　　“好吧！但是主母出来了，怎么和她说呢！”
　　巴克犹豫的看了一眼黑暗中的一点光芒：“应该会在半年内出来吧！到时候主人会亲自解释吧！”
　　“那不行！如果没呢！主人要去的地方是不能让她知道的，不然她也跑去，我们就有的受了！”
　　“那是肯定的！”巴克点点头，看着巴菲那纠结的样子，笑着道：“放心吧，肯定是主人亲自解释，我有预感！不要小看雪儿啊！她和以前不一样了，说实在的，我还是喜欢她现在这样子！你没看主人都主动了很多？”
　　“嘿嘿！也是！好了，我们去帮她护法吧！半年时间也是很快的！”
　　墨来到黑金城后，一条条命令急速的下达，因为蓝色经典有秦雪留下的九阶生力军，一切很快就走上了正常！
　　“魔言大人，墨天大人回来了！”
　　“走！跟我去见大人！”
　　魔言每次看到墨都会激动异常，不止是他，黑金城参加过试炼的都很激动，因为墨和那身影太像了！
　　“墨天大人！最近我们在大陆的西南面发现了一些可疑的活动迹象！那里靠近圣水城，不知道是不是，对方的隐藏地方！”
　　墨抬起头看着魔言冷声道：“好！继续追踪！一旦发现对方的踪迹，第一时间告诉我！我要掌控对方的踪迹，还有！经可能找到他们的大本营！有什么联络人还在外面的！城里的人不可以全部相信，它们控制人的手段很诡异，我暂时破解不了！但是记住城内的九阶黑卫一旦盯上什么人！不要犹豫都要抓起来！”
　　这件事还么处理结束，电鹰走了进来，躬身道：“墨天盟主，我们抓到几个人，试图在城内捣乱！”
　　“电鹰，你要我质疑你的能力么？这样的小事也来请示我？”
　　“不敢，但是大人，那人说认识蓝洋大人！所以——”
　　“哼！把人带上来！”
　　就在这时，连南被带了上来，连南试着挣扎，但是没有用：“我是蓝洋的人！你们到底要干什么！”
　　“你在街上打伤我们的族人，还谎报自己是蓝大人的人！”
　　“你胡说！我刚到黑金城，你们的人就要我交保护费！哼，也不看看自己是什么能力，竟然找我收保护费！不过随手教训下而已！”
　　电鹰的眼神一冷就要动手，墨缓缓往椅子上一靠道：“你是蓝洋的什么人？”
　　“我在火炎城替蓝总干事！很早在佣兵团任务的时候，认识的！这时火炎城城主霍凌大人让我交给她的信！说要她亲启！”
　　墨的眉头皱了下：“蓝洋闭关了！要半年才能出来，你回去和霍凌说一下，如果情况紧急，我就代为处理了！如果不是很紧急，那么等雪儿出来我会把信给他！”
　　连南迟疑了一下，抬头道：“你是什么人？”
　　“这个你就不用多问了，照我说的回去吧！”墨一挥手，连南发现他竟然已经站在传送阵边上了。踏入传送阵，连南瞬间消失。
　　“墨天大人？”
　　墨看了一眼电鹰，冷声道：“蓝洋不喜欢有人欺负她的人，特别是她不在的时候！你就好自为之吧！”
　　电鹰的拳头紧紧握了握拳头愤然离去，墨天看着远处的天空道：“雪儿，你要快点回来！这里可是个烂摊子啊！我能为你做的不多了！可别把我丢在这啊！”
　　秦雪如果知道墨的想法，一定会揍他！给她找麻烦的，貌似就是他吧，现在还装作一副事不关己的样子，如果她在这里，一点会冲上去揍他一顿！
　　不过此刻秦雪已经陷入了修炼者，体内的六色元素欢快的旋转着，秦雪一只无法理解，为什么身体中光明始终融入不进去，到底是什么地方出现了错误，秦雪开始细心的体会。还好，时间上还是来的急的！
　　时光苒苒修行无岁月，秦雪在光明中已经度过了五个月，此刻她的身体被笼罩在一团浓浓的光明中，散不开的光明之力围绕着她的身体，让她看上去是那么的圣洁，而远处一个小光团，终于突破束缚闪进了秦雪的体内，然后迅速到了五行阵法的下方，这样秦雪体内的阵图竟然自动开始衍生出复杂的奥理但是秦雪已经沉浸在光明中丝毫没注意到体内的变化。


第一百五十六章 一个月的作为
　　一个月可以做很多事，比如墨天亲自带领图腾联盟的人反击了一个拍卖行的据点！将之瓦解。比如，秦释天亲自带领了一批人，将拍卖行的另一个据点瓦解。又比如冷叶在寝室天的帮助下，突破了九阶巅峰！
　　事情发生了很多，秦雪此刻已经完全领悟了光明，换言之，她已经掌握了这个大陆，加上她对黑暗的领悟，很快就找到了拍卖行总部的位置，嘴角带着冷笑，秦雪的身影缓缓消失，当她出现的时候，已经在黑金城的图腾联盟。
　　“大胆！什么人敢私自出现在图腾联盟！”
　　“墨！出来了！”
　　那人愣了下，看着秦雪的面容明明很陌生，但是听她竟然直呼联盟盟主的名字，一时间竟然不知道说什么！这时电鹰出现在秦雪面前冷笑道：“蓝洋大人好威风！还要盟主出来迎接你么？我们在殊死奋斗的时候，不知道大人躲在什么地方呢？”
　　那门卫快速的撤离了现场，显然能跟联盟副会长对话的人已经不是他能的罪的了！蓝洋看都没看电鹰，她已经懒得看了身子一转就要离开！
　　“来了，不进来么？要去哪里？”
　　“我可不喜欢看人脸色！这个图腾联盟有没有对我来说根本就无所谓！我是图腾联盟什么人，我的行踪为什么要向你汇报？”
　　电鹰冷哼一声就要离开，墨的眼神有点危险，这段时间，他已经将整个图腾融合到了一起，但是这电鹰始终是个问题。
　　“先别走啊！你先和我说说这一年你干了什么，我才知道我干的事，有没有你重要啊！”
　　“我们整个了整个图腾部落！前不久还瓦解了一个拍卖行的底下势力，我们——”
　　“不过是放在明面上逗你们玩的一个势力，你很得意么？有本事去他们总部啊！你把他们总部找出来啊！”
　　电鹰一阵气结怒喝道：“你！欺人太甚！盟主！请求撤去蓝洋在联盟的职务！”
　　秦雪开心的笑了，走到墨的身边笑着道：“我的好心情没了！本来向告诉你一个好消息的！对了，我还真有个好消息告诉你！给！”
　　秦雪手上一团小小的光球缓缓在跳跃，电鹰的眼睛一亮，立马产生了贪婪的想法，看着秦雪的目光已经有点变了，立马道：“盟主！请求撤除蓝洋的职务！这等无所事事的人不能留在联盟担任职务！”
　　蓝洋将手上的笑光球直接拍进了墨的体内，显然她是怒了，连给墨反应的时间都没有：“聒噪的人，就该说不出话来！滚！”秦雪挥手间，电影直接被扇了出去。
　　这下子所有人傻眼了，墨淡淡的笑着，从体内拉出笑光球道：“你怎么把它给我了？”
　　秦雪得意的笑了：“你知道么，这次在下面，除了小光，竟然还有一个小明！它们两给了我一个惊喜！你看我的是小光，你的是小明！”
　　“竟然是双生光明元兽！”墨惊讶的看着这两个凑到一起跳跃的小家伙，伸手将小明收了起来：“这是雪儿送给我的第一件礼物，我收下了！还有三天我就要离开了，说吧，那群家伙的大本营在哪里！我们一起去解决了吧！”
　　秦雪摇了摇头道：“这三天我们有另外一件事要做！我向把大陆的传送阵该毁的就毁了，这样他们就进不来了！”
　　墨点了点头道：“好！那么那些家伙——”
　　“他们打不过我哦！所以你也不用担心我啦，只要没有外援，就没问题的！”
　　就在这时电鹰回来了，冷眼看着秦雪道：“你等着！还有三天！”他以为刚刚把他打出城的其实是墨天，秦雪不过是做个样子！
　　秦雪眉头皱了起来：“墨！这么讨厌的人，你怎么还留着？”
　　“好歹他还有点用，虽然下面的人对他已经无所谓了，但是怎么说也帮了忙啊！”
　　电鹰这才觉得不对，这段时间墨的出色表现，似乎已经将整个联盟大半的人都收拢过去，很多图腾对墨天的尊重已经超过了电鹰。
　　电鹰冷冷的看了秦雪一眼道：“即使这样，你们以为就赢了！哼，我地位在不高，也比你这小子支持的要高！”
　　门口的争论早就引来了一些图腾，那些图腾也知道墨天即将离开。秦雪冷眼看着电鹰，冷笑道：“看来你是逼着我做点什么了！既然这样，你这份礼物我就收了吧！”
　　秦雪抬起手，一道淡淡的白光瞬间缠绕住了电鹰，冷笑中，白光竟然直接将电鹰体内的五块代表图腾的碎片逼了出来，瞬间闪到了秦雪的手上。
　　“别在以为是墨暗中帮我了！你这个白痴！我最怕有猪一样的队友！三天之后，要带领大家和拍卖行正面开战，我可不希望还有你这样的人在队伍里！”
　　墨冷笑道：“其实，你暗中和拍卖行联系给我们一个假的据点攻击，我都没说什么，我们的实力虽然暴露在拍卖行的眼前，但是没什么，因为我们的主力根本没去，这点你不知道吧！”
　　周围的图腾顿时怒了，看着电鹰的眼神已经不在那么友善了：“你们别听他们胡说！他们骗了我们的信物，现在还想夺取我们的碎片！别听他们的！他们都是骗子！”
　　“你个老不死，说什么鬼话，墨天大人早就将信物归还给我们了，说放在黑金城，随便哪里都很安全，不在他身上也一样！妈的，你这丧心病狂的人，竟然想出卖我们，还欺骗我们！”
　　图腾们顿时都愤怒了，确实，墨确实将一部分人的信物归还了，没有归还的只有数人而已，而那数人之中正有电鹰，就这么简单。秦雪惊讶的看着墨道：“你还玩了这么一手？”
　　“呵呵，谁让有的人居心不良呢！我其实确实留下了几个，那都是暗影告诉我私下里接触拍卖行的人！你看，这个还跳出来找你麻烦，这不能怪我！”
　　看到墨的表现，秦雪终于又见识到了他的另一面，喜欢装无辜！周围的几个图腾开口道：“墨天大人当初把东西交给我们，为了避免有内奸都是一个个亲自送的！还让我们保密，所以我们拿到信物的事，也没人知道！不然，我们部落肯定遭贼了！”
　　“就是！信物若是不在，我们族人也不肯能发挥出那么高的战力啊！”
　　秦雪笑了笑道：“原来是这样啊！信物不在，族人的战力不高啊！”
　　大家有说有笑，电鹰此刻已经没有反击能力了，就在这时，斜地里刺出一道黑色光芒，刺向电鹰，秦雪冷笑的抓住那到黑芒道：“我不杀你！回去告诉那几个小白鼠！洗干净了的，等我去杀吧！”
　　黑暗中一道黑影缓缓消失，秦雪冷笑的看着电鹰道：“真可怜，别人丝毫不关注你的生命呢！真不知道当初得了什么好处，才答应他们的，蒽，哦，原来是送出一半图腾信物给对方啊！感情你还以为你当盟主的话，大家也会把信物交给你保管是不是！哈哈！”
　　“你，你这个魔鬼！你和他们一伙的，你，你怎么知道的！”
　　“那是本大小姐想知道的东西，没什么不知道的！你现在这实力，还向挡住本大小姐的功力么，哼，做梦！亲爱的！你终于回来了，想死你了！”三千转过身就抱住了秦雪，墨的眉头紧紧皱了下，但是很快又转过脸去，因为他看到了三千在对他做鬼脸。
　　众人看到隐石族的祭祀尽然抱着蓝洋，一个个被雷的外焦里嫩！但是子繁竟然没说什么，这让他们都觉得奇怪，谁都知道子繁是看不得三千和别的男人讲话的，但是这个蓝洋子繁竟然丝毫没上前组织，一个个都好奇的看着。
　　“小千千——”
　　“不要嘛，别这么喊我啊，喊我三千，或者喊我千千，别喊小千千啊！对了，对了，亲爱的，我有好多事要和你说哦！快点和我来！”
　　三千拉着秦雪就要离开，周围的人已经被彻底打败了，都不知道说什么好了，一个个闪身让了开来，三千对他们来说本来就是一个小魔头，到哪里都会惹点事，但是在秦雪面前好像乖很多了啊！一物降一物啊！看来这蓝洋果然有点门道！这是大家的想法，显然是被三千祸害久了。
　　墨天笑着道：“召集所有人，开图腾会议！正好把交接的事处理下！”
　　众人都没有异议，看到刚刚秦雪展现的实力，他们就已经没有想法了，而且现在秦雪也是碎片最多的人呢，他们自然更加没有想法了！
　　等众人都到齐后，秦雪缓步走了出来，淡笑着看向整个大厅里的人，缓缓开口道：“那个，那些被黑暗侵蚀过的人，站出来吧！墨或许发现不了，让你们混迹这么久在我面前是没用的！”
　　大厅瞬间安静下来，忽然传来一声冷笑：“蓝洋大人！你这什么意思，是说我们这里面有奸细？”
　　秦雪的目光淡淡扫过那个人，他身上气息很纯正，丝毫没有黑暗的气息，秦雪知道这个人没问题，至于他对自己的不满，可能是因为时间太短，认识不够吧！
　　“没错！既然你们不出来，那我只好动手了！”
　　秦雪手上缓缓变幻，淡淡的白光弥漫而出，笼罩了整个大厅，一时间议论的声音四起：“这白光好舒服啊！”
　　“哇，我今天受的伤好了！”
　　“别说，还真奇怪，挺舒服的！”
　　秦雪用光明之力掩饰了她的黑暗之力，顿时，黑暗之力中的追踪和同化，加上黑暗之缠绕同时散出，那些体内有黑暗之力的即使再微弱，顿时都成了秦雪黑暗之力的觅食对象，一旦发现立马扑上去同化之后，给其主人施加了一个缠绕。
　　顿时大厅里倒下了好几个人，他们的额头不约而同显现出一个黑色的印记，当然图腾也倒了好几个！
　　“好了，内贼没有了，大家的伤也好了，这些人要怎么处置，你们自己看着办吧！我只告诉你们一件事！三天之后，准备和拍卖行的最大一场战争！”
　　“是蓝洋大人！”
　　经过这短短的一会，连交接仪式都不要了，所有人都认可了秦雪，这种光明之力，施展出来，和墨的差不多，大家都觉得秦雪的实力够强了，这样也很好！刚刚对秦雪冷笑的人站了起来道：“蓝洋大人，对不起！我认可了你的实力！以后有什么事，喊一声，刀山火海决不退缩！”
　　秦雪淡笑着点点头，这样的人是真血性，有他们的尊严，也有他们的处事风格，所以刚刚秦雪丝毫没有生气。处理了图腾联盟的事情，秦雪疲劳的靠在长椅上，真是连一刻休息的时间都没有，如果不是墨强烈要求她休息下，她肯定已经拉着墨去毁掉阵法了！


第一百五十七章 传送阵
　　“墨！这些阵法，都是通向别的大陆么？我能通过这些阵法离开么？”
　　“雪儿，这些阵法确切的说，是别的大陆通向这片遗失之地的！其实你现在所在的大陆是一片被我单独拿出来的地方，当初，算了！这片大陆是单向联系的，这里的人是无法出去的！除非突破圣王！但是到了圣王，也要完成考核才能离开！”
　　“考核？爸爸为什么没走，是不是因为没通过考核？”
　　墨缓缓点了点头：“至于我为什么能来去自如，那是因为这片大陆是我的，所以我有我的方法离开！”
　　秦雪点了点头，想来他是有自己的方法了，不过秦雪也不是很在意这个，整个大陆这样的传送阵有十多个，墨的说法是，这已经算少了，当初没毁掉一些的时候，光是这样的阵法，基本一个大点的家族或者图腾就有一个！不过现在都毁了大半了！
　　秦雪这才对这片大陆多了些了解，好在现在这片地方已经归她管理了，没有她的允许，别人也不能在这片大陆上翻起太大的风浪，这也是为什么，墨要让她吸收那核心。
　　“墨，这是通往哪里的？”
　　“天翔大陆！那里的实力和这边差不多，但是似乎那边也遇到问题了，也没有人过来了。”
　　秦雪点了点头，这样也好，直接毁了有点可惜了，但是不毁了又不是很放心：“毁了吧，大不了以后再建立就是了！”
　　墨点了点头，和秦雪一起将传送阵可在地面的阵图直接抹除了，这样两人闪身去了下一个地方。
　　“墨，最后一个，是有人把守的，我觉得那个才是问题的根源！所以留到了最后。”
　　“果然是那里！”
　　“那里？是那里？”
　　墨笑着道：“那哥地方是我们的老对头了！不过那片大陆总是喜欢坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利！”
　　秦雪点了点头道：“那么那片大陆叫什么名字呢？”
　　“邪域！里面的人亦正亦邪，不过实力强劲！当初要不是它们横插一脚，我和大哥也不会输！”
　　“没关系，什么时候，我和你一起去看看！也给他们闹点事！”
　　墨的嘴角微微上扬！如果是以前的雪儿，是不会说这些的，雪儿不管你记忆苏醒了，还是没苏醒，都是我喜欢的人！
　　秦雪抬起头，看到墨正看着她，尴尬道：“干嘛看着我！好了，出发吧，把那个阵图毁了，任务就完成了！至少断了他们的后援，我放心了很多！”
　　墨点了点头，两人来到了火炎城东边相隔很远的地方，当秦雪来到那里的时候，就愣住了，站在那里守护的，比她想象的要麻烦，是哥大家伙！
　　“这里不是你们能来的地方！”
　　“没想到，竟然还能看到邪金睛猿！雪儿，你后退，这家伙我来收拾！正好有用！”
　　秦雪愣了下，缓缓走到后面，看了看方位，在看看这传送阵，秦雪若有所思道：“这邪金睛猿是什么？”
　　“邪域的一种灵兽不应该是邪兽！有着金色的眼睛，但是本来应该是白色的皮毛，却变成了黑色！这只邪猿已经有很高的修为了，按理如果在邪域，应该能化成人形了，可惜了，是在这里！这种猿类最擅长的就是双臂力量的控制，和眼中散发出来的金光能攻击人！”
　　这时那浑厚的声音再度传来：“看来你知道的不少！你们两走吧，我不想杀人！”
　　墨冷冷开口道：“既然来了，我就要毁了这传送阵！你也不用守在这了，我可以带你回邪域！”
　　巨猿缓缓转过身，看着墨和秦雪道：“我的使命！守护这里！既然你要找死，那么就来吧！”
　　“你是到紫炎族找事的那个怪物！”秦雪忽然想到了一种可能，可是她怎么也联系不起来，为什么这头看守传送阵的巨猿要攻击紫炎族！
　　“不错！小家伙，看来你知道紫炎族，不知道紫炎族现在有没有什么天之骄子了！”
　　墨闪身到了前面，手轻轻挥动：“不管有没有，都和你无关了！”
　　“小子你找——”巨猿惊讶的看着墨，忽然怒声道：“你是墨天！混蛋！你这家伙竟然没死！混蛋！我要杀了你！”
　　墨天挥手将秦雪送的远远的，金睛猿随即用一股巨力砸向墨天，秦雪都不自觉打了个颤，看着那挥动的巨手。
　　“如果现在把这巨猿解决了，就不用担心紫炎族的五年之约了！到时候，清池和清萧都不会有事了！不过墨能搞定它么？”
　　就在秦雪愣神的时候，墨已经将那巨猿打趴下了：“我说了！你还有点用！很好现在，用邪域的方式解决吧！”
　　在秦雪惊讶中，墨的眼前多了一个奇怪的血色阵图，猛的印记在那巨猿的额头，之前那巨猿明显在挣扎，可是没用多久就放弃了，身体慢慢变小，转眼变成了一个身高两米的大汉，缓步走了过来，看着墨天的眼神无线复杂。
　　“墨，这？”
　　墨缓缓抬起头，看着巨猿，笑着道：“自我介绍下吧！”
　　“主人，好！女主人好！可以喊我金睛！”
　　秦雪惊讶的看着墨道：“你把它收服了？”
　　墨笑着点了点头，看着金睛道：“以后喊你小金吧！确切的说不是收服，而是奴役了！这就是邪域的规则，谁能奴役谁，谁就是霸主！”
　　惊讶看着眼神有点闪烁的墨，秦雪冷声道：“这邪域听起来，怎么这么诡异？你是不是有什么瞒着我？还有上次我问你要去哪里，你竟然故意叉开话题，你接下来到底去哪里？”
　　“回龙腾！然后去找大哥！等你突破圣王，大哥会把你接引到，属于我们的世界！”
　　秦雪摇了摇头道：“我要去找妈妈！可能不能过去！”
　　墨摇了摇头道：“你必须过去！只有到了哪里，你才有办法找到你妈妈，你现在的实力太弱了！即使到了圣王，在外面的世界看来也不过尔尔！你应该看到龙腾大陆，我们家的仆人即使没怎么修炼，她的实力都不是你能对抗的！”
　　秦雪愣了下，忽然低下了头：“你在打击我！”
　　墨没想到秦雪会是这样的反应急忙道：“没！我只是——”
　　看着墨的样子，秦雪开心的笑了走到金睛身边道：“其实我真想杀了你！因为你杀了清萧的爸爸！紫炎族的那个巫马谷斯还记得么？”
　　“嗯！那是我唯一佩服的一个人！不过——”
　　“我现在是紫炎族的图腾，所以，说真的，你祸害了那么多紫炎族的人，我真的很想杀你！但是既然你跟了墨，我不会动你！”
　　金睛抓了抓头道：“其实那个巫马谷斯我佩服他，所以没杀他啊！他是怎么死的？”
　　秦雪愣了下：“你说你没杀他？怎么可能，当他们的人赶到的时候，看到的只是他躺在地上的冰冷尸体啊！”
　　“这就不对了！我之要他废了功夫，我没杀他！”
　　秦雪知道它不会说谎，难道这事还有隐情？秦雪看着金睛道：“你能和我回一趟族里么？”
　　金睛看了墨一眼，墨点了点头，顿时她们的身影消失在这一片地域，留下了一片被毁的差不多的土地，或许很多年后这里还会建立一个传送阵，秦雪是这么想的。
　　“巫马长老！我需要知道巫马谷斯的真正死因！”秦雪来到紫炎族后，也没怎么绕弯子，直接就找到了大祭司，然后开始发问。
　　“怎么突然问这个？”
　　“五年后，不会有怪物来攻击你们了！我想知道，所谓的50年之约到底又是怎么回事！”
　　“难道怪物被大人清除了？”
　　秦雪摇了摇头，金睛走了进来坐了下来，高大的身材顿时引起了大祭司的注意：“和巫马谷斯打架的是我！我看那小子挺不错的！但是我也有我的原因，于是放了他一码！我肯定我没杀他！至于他怎么死的，我就不知道了！还有什么50年什么的，我就更加不知道了！”
　　秦雪眉头皱了起来，这时大祭司的眉头也皱了起来：“难到还有第二个怪物？”
　　“你才是怪物！我可是大名顶顶的金睛！除了我，谁敢冒充我，我炖了他！”
　　秦雪诧异的看着金睛，心想这家伙还挺能装的，在她和墨勉强装的想个孙子一样，一到别人面前就成大爷了！
　　这件事不解决，秦雪的心里也没底，但是到底什么人利用金睛来对付紫炎族呢，秦雪一样想知道，不过这事也不能操之过急！
　　“其实我相信小金的话！他不敢说谎！既然不是小金动的手，又有人利用小金的名义来给你们下了这样的恐吓信，我向那个人肯定会浮出水面的！不过我没那么大的耐心等了！回头我会亲自调查这件事，但是现在先处理小金的事吧！”
　　大祭司点了点头道：“其实我也很奇怪，以往族里的天才，只要不出去，就不会有事，即使出去了，最多就是被废武功，但是不知道为何这次竟然将谷斯杀了，所以，既然这么说了，就可以理解了！”
　　“本来就是！本大爷不喜欢杀小虾米！”
　　秦雪白了一眼这个话多的家伙，转过身，对着大祭司道：“这样吧！小金已经成了墨的仆人，所以也不会威胁到你们了！现在就让他活着补偿吧！我会让墨多照顾照顾它的！”
　　大祭司会心的笑了笑，至于小金则立马跳了起来：“女主人，你不能这样啊！这事不赖我啊！你看我现在都成你的猿了，好说歹说一家人不是！放过我吧！”
　　“嘭！”的一声，小金坐着的位置已经空了，直接被打飞了出去，墨坐在秦雪的身边笑着道：“好了，清静了！”
　　秦雪淡淡的笑了起来，那个小金还真够另类的，什么话都敢说啊！当着墨的面，竟然敢说这些，不是找揍么！


第一百五十八章 两年之约
　　当秦雪和墨回到雨林，似乎这里还是那么平静，忽然一道身影出现在秦雪的眼前：“师姐！”
　　秦雪愣了下，看着个头不小的少年，有着一头墨绿色长发，身上还穿着猎人的衣服：“你是子冥么？”
　　“呵呵，蒽！师姐，上次你回来，我出去了，都没见到你！”
　　秦雪笑了笑，揉乱了子冥的头发，笑着道：“小子，长大不少啊！有没有好好修炼？我看看，修炼的怎么样了！”
　　子冥任由秦雪揉乱了他的头发，笑着道：“师姐，我想和你一起去闯荡！”
　　秦雪摇了摇头道：“师门规矩你不是不知道吧！竹林阵法能破了么？破不了就不许出去！而且现在大陆上不太平，所以你呢就给我好好呆在这，什么时候修炼有成了，才准出去！”
　　子冥看着秦雪他们闪身消失的身影，立马跑回了竹林里。他的修炼天赋是比不上秦雪，但是突破也很大，加上这段时间药老和云燃两个人大炼药，没人管他，才会想着要出去。
　　“爸爸！师傅，这次过来，我需要联合所有力量，针对拍卖行的总部进行一次攻击，时间就定在三天后！”
　　墨惊讶的抬起头看着秦雪道：“雪儿，你——”
　　“墨，我知道，你是担心你走了，他们要对付我们的事，但是你放心，我有把握收拾掉他们！你听我说，其实他们中间实力最强的一个人，是和爸爸一样在圣王境，而手下最多的是九阶强者！”
　　“蒽！如果他们最强实力就这么多，那我们确实不用担心！这样吧，我现在去联系吧！这件事，暂时不用全都知道！我会找个合适的理由！”
　　墨缓缓拿出一封信交给秦雪道：“这是你闭关的时候，你二师兄让人送来的！”
　　秦雪展开信，看了一眼，对着墨道：“我们去找冷叶大师兄！”
　　“有问题？”
　　“蒽，看来问题还是爆发了！”
　　两人的身影消失后，子冥来到了屋子，看着空荡荡的屋子，郁闷了半天，决定努力修炼，不然连追上秦雪的脚步都做不到，还怎么跟在她的身边！
　　土魇城城主府，空气一阵波动，冷叶的眼前就多了两个人：“来了？”
　　“我和弟弟很感激你当年的救命之恩，但是我也想劝你，不要参与进来！”
　　“冷羽，你的决定也代表了冷锋么？”
　　冷锋缓步走了出来，单膝跪在了冷叶的面前，沉声道：“对不起！我——”
　　这时空间再度波动，冷锋和冷羽的话还没说完，秦雪和墨的身影缓缓出现在大厅里，秦雪笑着道：“冷羽、冷锋好久不见！我应该喊你们白羽和白锋吧！不过这都是次要的！主要的是，你们确定要选择站在我们的敌对面！难道你们不知道拍卖行做了什么事？”
　　冷锋缓缓站了起来，看着秦雪缓缓道：“蓝洋！我们的斗争不会那么快结束！当初木元城杀父之仇还是要报的！”
　　秦雪点了点头道：“你们已经没了自己的思想！当初木元城白桦是你们父亲？你们确定？”
　　冷羽走了出来，冷眼看着秦雪道：“没错！”
　　秦雪缓缓抬起手，冷叶忽然开口道：“师妹！他们能不能交给我？”
　　秦雪的手并没有放下，转身看着冷叶道：“可能不行！他们两个的思想已经被扭曲！我必须先让他们清醒一下，到底哪个才是他们的记忆！哪个才是他们的父亲！他们已经不记得了！”
　　冷锋笑着道：“你向耍什么花招！别以为我们来这就没保障了！我们既然敢来，自然能走！”
　　秦雪赞同的点了点头道：“确实！你们来去自如！那么就先沦陷吧！”
　　当一片黑暗充斥了整个大厅后，冷锋和冷羽才知道他们犯了什么错误，这时秦雪并没有管他们，而是转身看着冷叶道：“他们已经被控制了！现在不过是半奴隶的状态！所以我不能把他们交给你！因为你解决不了他们的问题！”
　　“难道当初三千给他们觉醒的记忆是——”
　　“没错！所以我才给了他们选择！看来他们选择了相信那份记忆，他们选择了权利而不是你！”
　　冷叶转过身道：“既然是假的！你当初为什么不说？”
　　“因为他们不会相信！”
　　冷叶没有说话，看着两个倒在地上的人，缓缓开口道：“你打算怎么处置他们？”
　　“师兄，你知道么，大陆上很多的人，包括你的城主府里很多人的脑海已经被种植了一些不属于他们的记忆！那些记忆其实只要碰到种植的人，就会爆发！一旦爆发就会深入脑海，彻底成为他们记忆的一部分，我知道你关心他们两个人！但是，现在要救他们有两个方法，第一个就像圣王城，完全炼化，那么他们就成了有思想的傀儡！我死，他们死！第二个方法：揪出那个人，他们自己也要主动配合，解除这段记忆！”
　　冷叶冷声道：“难道无法抹除？”
　　秦雪缓缓抬起头：“这中记忆，就像子母阵一样，一旦见到母体就会爆发，不会消失！”
　　墨缓缓走了出来，看着倒在地上的两个人道：“让他们自己选择试试吧！”
　　冷锋和冷羽在不断的下陷中忽然感觉到身体停了下来：“哥！你在不在！我们掉到哪里了？城主府什么时候有这么深的陷阱我们竟然不知道！”
　　“锋！别怕！”
　　秦雪的声音缓缓响起：“冷锋、冷羽，你们还相信冷叶么？你们可以不相信我！那么你们还相信冷叶么？”
　　两人愣了下，周围忽然开始变亮，冷叶站在他们的面前，冰冷的眼神中有着一丝痛苦：“你们！相信？还是不相信？”
　　冷锋急忙道：“大人！你知道，当初是你救我回来的！除了哥哥，我就相信你！我不会不相信你！”
　　“冷羽，你呢？”
　　“大人！如果你让蓝洋撤了这些障眼法我就说！”
　　冷锋看了看四周道：“大人！城主府什么时候多了这个陷阱，我们竟然不知道！”
　　“这不是陷阱！这是你们的心！我冷叶，自从救你们回来，就把你们当做自己的弟弟照顾！我的性格你们知道！我不喜欢说话，但是没想到，你们会选择站在我的敌对面，再不济我也会想你们会中立！”
　　冷锋缓缓低下了头，看了看冷羽又看了看冷叶：“如果不是为父亲报仇，我不会——”
　　冷叶忽然笑了，丢下卷卷宗冷声道：“你们自己看看吧！你们脑海中的记忆，你们真的相信么？那是真的记忆么？或者说那记忆真的属于你们么？还是你们已经迷失在欲望里，想要过那种有权利的日子！冷羽，我期待你们的回答！”
　　冷锋拿起地上的卷宗缓缓看了起来：“白桦平生无子无女！有数十位红颜知己，皆是在烟花之地……”
　　卷宗记载了白桦的一生所做的事，好事、坏事全都有！当然基本是坏事，包括了他将司空逸逼得背井离乡的事！同样包括他在木元城意外身亡的事，最后的记载，白桦的死因在经过证实后，非木元城蓝色经典蓝洋所为！而是圣王手下势力暗影所为！
　　冷锋看完后，再回想脑海中的记忆，不知道为什么，他总觉得别扭：“哥！白桦不是我们的父亲！我还记得，我们遇到冷叶大人的时候，我们才11岁！如果他真是我们父亲，为什么他不来救我们！相反，我们小时候的记忆，根本和现实连接不上！确实，哥，我们真的有这样的父亲么，其实你明知道白桦是什么样的人，我们怎么会有那样的父亲！”
　　“锋！为什么当初他们不告诉我们这些！现在要和我们这样说！两年，两年的时间！”
　　“我给过你们机会！别忘了，我说了两年我希望你们做出正确选择！当初我如果直接告诉你们记忆是假的！你们信么，别说，我也有责任，当初我也没那么高的实力，发现这中间的问题！所以，我希望你们做出正确选择！”
　　“够了！你们要来假惺惺么！”
　　“哥！”
　　冷羽猛的推开冷锋道：“我弟弟和这事没关系，大人请帮我照顾好弟弟！拍卖行的事，我不希望他参与进去！”
　　冷叶缓缓走了出来，看着冷羽道：“你们的机会很小！即使要救你弟弟，也只有两个选择！第一，成为我师妹的人！第二：杀了你们之前效忠的人！你能替你弟弟做到么？”
　　“师妹？”
　　秦雪缓缓走了出来，一身女装的她，让冷叶和冷锋愣住了：“你——你是？”
　　墨缓步站在秦雪身边，秦雪缓缓开口道：“我是蓝洋！很惊讶是不是！你们现在已经成为了半傀儡！冷羽你别急着说话，我只是要告诉你，要让你弟弟恢复自由，只有两个选择！成为我的人，我可以抹去他们留在你们体内的东西，但是你们的体内会留下我的印记！第二，和师兄说的一样！你能杀了控制你们的人么？”
　　冷羽缓缓坐了下来，看着秦雪道：“原来是这样！真是可笑，可笑啊！”
　　就在大家沉默的时候，忽然感觉到了什么，手一挥三千的身影就出现在两人面前：“哎呀！亲爱的，你怎么把我关在外面呢！哇，冷叶帅哥，你就接受我吧！”
　　眼看着三千扑了过去，冷叶急忙闪身到了一边，三千的眉头皱了起来：“喂！你们要救这两个家伙是不是！冷叶帅哥，你陪我约会一次！我就帮你们！”
　　秦雪愣了下，她怎么忘了三千的能力，既然她能让他们记忆融合，肯定能分离出来！只要分离出来，黑暗之力的抹除就好办多了！


第一百五十九章 三千的变化
　　冷叶的眉头皱了起来，秦雪一把抓住三千，笑着道：“三千，先救人！冷锋冷羽，告诉我，你们的选择！”
　　“我要看着拍卖行那些人死去！”冷羽的声音变得冰冷，秦雪点了点头，拉着三千在她的耳边耳语了一阵，三千猛的点头，缓缓伸出手，按在了冷锋的额头。
　　时间一点点流逝，三千的额头渐渐冒出了冷汗，冷锋的神情也颇显痛苦，好在两人都没什么事，当三千缓缓收回手，立马开口道：“亲爱的！还不快点！”
　　秦雪缓步上前，手间凝聚出黑暗之力，轻轻圈在冷锋的头上，顿时冷锋痛苦的蜷缩起来，冷羽急忙抱住冷锋。
　　“他怎么样？这黑色的是什么？”
　　秦雪没有回答！这时候她根本也开不了口，她控制着黑暗之力在和那盘踞在记忆中的黑暗之力较劲呢！
　　某处的黑暗中，发出一声咆哮：“混蛋，混蛋！到底是谁，是谁在破坏我的计划！混蛋！一个圣王城，现在又加上几个！到底是什么人！看来计划要提前了，传送阵也被毁了，那头没用的猴子！”
　　冷羽紧紧抱着冷锋，看到他的头上竟然缓缓腾起了一阵黑烟顿时惊讶的看着秦雪道：“这些到底是什么？”
　　冷叶缓缓开口道：“黑暗之力！”
　　冷羽颤了下，不开口了：“是你们在骗我，还是他们在骗我！为什么，为什么她也会黑暗之力？”
　　墨冷冷的开口道：“要杀你很简单！你们对于雪儿来说没那么重要！别把自己看的太重要了！”
　　冷羽想了想，重头到尾如果不是冷叶，可能他们两个对于秦雪来说真的没那么重要！秦雪收回手笑着道：“好了！如果不是三千这家伙让你们脑海中的记忆混乱我也不会负责的！”
　　冷羽紧紧握住了拳头，当三千走过来的时候，他拒绝了三千，冷锋缓缓握住冷羽的手道：“哥哥！她们没有伤害我！”
　　冷羽跪在了冷叶的面前：“对不起大人！请照顾好冷锋！蓝洋大人！请将我收为你的仆人吧！”
　　秦雪愣了下，没想到冷羽会做出这样的选择，一时间有点说不出话来，冷羽缓缓开口道：“我知道，我和锋的实力低微！但是，请大人收下我吧，就算是为了报答也好！”
　　“你知不知道！那样你就和傀儡没区别了！”
　　“没关系，大人一定有办法，掩饰掉，到时候我也可以回去那边，为大人刺探消息！”
　　秦雪愣了下，没想到他打了这个主意，冷锋急忙道：“蓝洋大人，你也收了我吧！”
　　气氛顿时变得有点微妙，秦雪忽然笑了：“你们两个好好呆在大师兄身边吧！即使我收了你们，我的命令也是让你们留在他身边！所以你们不用这样！三千，怎么样？”
　　三千缓缓站了起来，摇了摇头，脸色看起来不是很好，将手按在冷羽的额头，冷羽还想说什么，却骇然的发现他已经说不了话了！
　　进行到后面，三千的额头也来也潮湿，脸色越来越苍白，冷叶缓缓走到了她的身后，有点焦急，就在最后三千晕倒的时候，他轻轻的将三千抱了起来。
　　秦雪的嘴角微微上扬，开始解决冷羽体内的黑暗之力，当冷羽体内的黑暗之力清除后，两人总算知道了他们自己真是的身份，冷羽笑着对冷锋道：“锋！还好我们没动手！”两人对视一眼忽然大笑起来，搞的秦雪和墨一阵愕然。
　　“雪儿，走吧！看来这里已经没我们什么事了！”
　　“多谢蓝洋大人！”
　　秦雪缓缓摇了摇头道：“靠你们自己！既然你们已经恢复了，有什么打算么？”
　　“我会和哥哥继续留在冷叶大人的身边！继续保护冷叶大人！”
　　秦雪点了点头道：“很好！既然这样，你们自己去找他吧！”
　　两人摇了摇头，显然现在不想过去，秦雪一想也是，刚刚冷叶把三千抱走，要是他们两个现在过去，估计会被三千打的找不到北吧！
　　当秦雪和墨两人的身影消失，冷羽缓缓站了起来：“弟弟！绕了一圈我们又回来了！你可觉得脑海中的记忆是真的？”
　　“其实，我一只不觉得是真的！但是它好真实！不过这次这个记忆我知道是真的！我们的父亲大人！就在这座城里！”
　　“是啊！什么时候，我们去看看他吧，当年要不是那该死的土匪，我们也不会那么落魄啊！”
　　两人会心的笑了，要说冷叶抱着三千来到房间后，看着三千那苍白的面容一时间竟然有点不知所措。
　　“谢谢！”说出两个字后，冷叶就不知道说什么好了，看着“昏迷”的三千，正想走出去的时候，三千咳嗽了一声道：“有水么？”
　　冷叶起身倒了水，看着脸色好点的三千，没有说话，三千看着这冷冷的人，忽然觉得索然无趣，直接往床上一倒道：“你走吧！我不要你同情！是我自己要救人的，和你没关系！”
　　冷叶看着郁郁的三千，一时间不知道说什么，气氛顿时尴尬了，三千想了想又开口道：“快点走吧！和你没关系，我休息会就好了！”
　　“约会的时间、地点，你选！”
　　冷叶说完，人就消失了，三千愣了下，看着空荡荡的房间，还没反应过来，这时后秦雪的身影出现了：“哟！成功啦！没想到你还会欲擒故纵嘛！”
　　三千气鼓鼓的说道：“我刚刚是认真的！只是忽然觉得好没意思，他像个冰块一样的拒绝我！”
　　秦雪对着三千眨眨眼道：“刚刚，师兄可是很早就发现你脸色不对了！”
　　三千摇摇头道：“你知道的，他是因为冷锋和冷羽！我才不要这样呢！既然他不喜欢我才不要面前！呜呜呜，亲爱的，我失恋了！”
　　“你根本没谈好不好！”
　　“暗恋也是恋爱啊！”
　　秦雪满头冷汗！郁闷着三千到底在她记忆力关注了些什么东西，真是个让人头疼的家伙啊：“那你不会是不想和师兄约会了吧！好不容易有进展唉！”
　　三千点了点头道：“是啊！好可惜啊！要不我和他约会了，再说？”看着立马变脸的三千，秦雪无限鄙视，不过还没几秒钟又变卦了，轻叹一声道：“既然无缘，有何必在制造虚假的浪漫，算了吧！我以后不缠着他了，亲爱的，你要对我负责啊！”
　　秦雪摇头道：“你今天疯了！我懒得理你了！”
　　“你才疯了呢！我这是大彻大悟！你疯了，我也不会疯的！”
　　这下子秦雪真的无话可说了，鄙视的看了三千一眼道：“那你就继续大彻大悟吧！看你能不能悟到一个男朋友！我现在就去告诉师兄，你不追着他了！他也不用担心了！”
　　三千立马从床上跳了起来，追上来道：“喂喂！亲爱的，别那么认真啊！我是大彻大悟了啊！喂！”
　　秦雪走出去的时候，看到冷叶端着吃的走了进来，故意笑着直接消失了，结果三千就悲催了，猛地撞在了冷叶的身上。
　　“哇！好痛啊！你——”
　　看到冷叶那好奇的目光，三千立马跑回床上道：“我什么都不吃！你出去吧！还有啊，女孩子的房间，你怎么可以随便进来呢！”
　　冷叶缓缓开口道：“你是装的！”气氛顿时变得冰冷，气温下降后，秦雪和墨站在空中都不自觉抖了抖，笑着道：“墨，看到没！师兄应该是有点喜欢三千了！”
　　“你啊！现在还有当媒婆的兴趣么？”
　　秦雪笑了笑，看着三千那精彩的表现，顿时乐了，只见三千猛的一插腰就骂到：“我好不容易救了人，损失了精神力，当然虚弱了！怎么了，还说我装的！有本事你去救人啊！别以为你让我和你约会，我就会和你去了！凭什么啊，还什么时间、地点我定！你要约我，还让我定！什么人嘛！”
　　“你——”
　　“你什么你！难不成还是我约你的啊！我都说了，不要理我了！是谁又跑过来的！哼！告诉你，救人归救人，约会是约会，你怎么能真的约我呢！这不是说我还不如那两个混蛋在你心里的地位啊！”
　　刚走到门口的两个人顿时僵化，立在外面不敢进去了，冷锋直接拉着冷羽到了院子外面！秦雪笑着看着这一切，心中充满了微暖，拉着墨缓缓消失在这院子的空中。而屋子里三千还在继续嘀咕着冷叶的不厚道。
　　“说完了吧！”
　　三千点了点头，只见冷叶猛的拎起她直接带着她消失在房间的时候，冷锋和冷羽才同时摇了摇头。
　　“冷锋啊！看到没，大人爆发了！”
　　“嗯，第一次看他表情那么臭呢，那我们今天没机会道谢了！要不我们先回去看看？”
　　“好啊，哥！我们走吧！”
　　院子重归于宁静至于三千则开始了新的议论轰炸：“喂！你这个细腰男！你这个大混蛋！你这个不讲道理的人，要带我去哪里啊！喂！快点放我下来！听到没有！你不讲道理！你无理取闹……”
　　冷叶完全忽视了手上某人的强烈抗议，冷冷说了两个字：“约会！”就这样，在这特殊的时间，某个不安分的小主，被带走收拾去了，美其名曰“约会！”


第一百六十章 墨天离去
　　转眼到了墨离开的这天，墨站在黑金城的上方，看着秦雪，淡淡笑着。熟悉墨的人，都惊讶的看着墨的笑容。
　　“难得看到墨天大人的笑容啊！”
　　“是啊！这一年，很少见墨天大人笑过！没想到这么漂亮！”
　　“别胡说！那是英俊！”
　　墨和秦雪都没理会下面的议论声，这时巴克和巴菲闪身过来，单膝跪在空中：“主人，请保重自己！”
　　秦雪看了一眼严肃的巴克和巴菲，转头看向墨：“最后问你一次，你去哪！不要骗我！”
　　“雪儿，你知道么，我一直想把全世界最好的东西都聚齐过来！当然包括你！但是之前我失败了，我有了全世界，却失去了你！这一世，不论要付出什么，哪怕是全世界，我也要守住你！所以，照顾好你自己！不然就让我来照顾吧！”
　　秦雪愣了下，抬起头看着墨认真大量了他一下：“想要照顾我！就不要欺骗我！你到底要去哪里！”
　　墨看着秦雪认真的眼神笑着道：“之前大哥确实让我回去，但是比起回去我更想先去另一个地方！”
　　“邪域？”
　　墨挑了挑眉，没想到秦雪已经猜到了：“蒽！我有我的计划！雪儿，离开这片大陆，去找大哥吧！我们的时间不多！一定要占据主动！”
　　“我不同意你去邪域！听你和我说的，邪域你一个人过去我不放心！”
　　墨摇了摇头道：“还记得当初你昏迷的时候，我曾今死过一次么！”
　　“难道和那次事情有关？”
　　“逸霖因为这事自断经脉，确实死了。而也成全了我的重生！但是有些东西我必须亲自去邪域取回来，这也是当时的交换条件！”
　　“为什么会有这么奇怪的条件？”
　　“因为，我想在你身边呆一年！”
　　秦雪愣了下，惊讶的抬起头，对于外面未知的世界，她知道的太少，了解的太少，什么都没有准备，也不知道接下来到底要面对的是什么！但是墨和那所谓的大哥，就把她划为他们的一伙了。虽然不是很乐意，但是不知道为什么却不是很排斥！
　　“你最好活着回来！不然我可能随便跟个人嫁了算了！”
　　“这世界除了我，谁都不能站在你身边！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，抬起头，看着远处的天空，又看了看下面的人，轻声道：“你知道么，下面有人蠢蠢欲动了！”
　　“蒽！你想干什么呢！”
　　“既然他们想动，那就演戏呗！”
　　秦雪看着下面站在图腾中的几个黑衣人，手间轻挥，几点黑芒融入下去，顿时暗处闪现出几道虚幻的黑影。
　　“我说你个狐狸，找抽是不是！干嘛打我！”
　　“哼！你才找抽呢，谁打你了！”
　　“还说没有，刚刚你明明打我了！”
　　“狮子，你找事，是不是！”
　　首领的矛盾激化，情况顿时变得复杂起来，顿时人员渐渐分成了两派墨冷笑着站在空中忽然闪身下去。
　　“哪些不想混的！就给我走吧！”
　　秦雪急忙闪身下来，看着墨笑着道；“让他们闹会啊！没关系的！”
　　分成两派的人顿时傻眼了，本来以为墨走了，没想到人家还在，根本没走，这下子，他要走之前来那么一下，他们也受不了！
　　秦雪的眼神变得凌厉，冷声道：“别忘了，我们还有共同的敌人！如果你们现在就要在我面前闹，那么想想电鹰的下场吧！我不介意多收几个！”
　　下面顿时变得安静下来，这时一道黑影闪了出来：“蓝洋！我们的战争才刚刚开始！就让我先送你们一个礼物吧！”
　　那人话音刚落，黑金城里无数人身上开始冒着黑色的烟雾，城池的许多角落也升腾起黑色雾气，转眼间黑金城被笼罩在黑暗中。
　　“怎么回事！这些是黑暗之力么？”
　　“墨天大人！”
　　墨没有出手！秦雪缓缓伸出手，点下了右眼，一个小小的身影蹦了出来，直接跳了下去，四处跑了一圈，整个城市的黑暗之力就被它吸收了，回到秦雪的手心，众人还没明白怎么会是，只感觉天黑了，忽然又亮了，秦雪手心的是小黑，小黑笑嘻嘻的声音传来：“主人，这些黑暗之力不纯粹，消化下还没一点点呢！什么时候还是让我去地宫吧！”
　　“好！什么时候让你进去！”
　　那个在下面带着的人忽然惊呼一声：“怎么回事！阵法怎么没了！不可能，不可能！”
　　秦雪冷冷的看了那人一眼笑着道：“万事皆有可能！你们还在等什么，还不把人抓起来？”
　　墨缓缓转身，看着秦雪道：“你啊，总有那么多办法，什么时候知道黑金城被人动了手脚？”
　　“回来的第一天，不过他们要不是看你走，急急忙忙跳出来，等阵法晚上用，效果应该会更大，不过，有小黑在，这些黑暗之力就只能给它填肚子了！”
　　“对于这里的事我有了点眉目！去看看你师兄吧！”
　　两人来到城主府的时候，秦释天带着人都在屋子里，墨缓步走到司空逸面前：“现在知道你身份了么？”
　　“我就是我！司空逸不过是个名字！我是七星大陆的人，我不属于别的地方！”
　　秦雪愣了下，忽然想起来，嫁给墨的那个女孩也姓司空，难道——
　　“雪儿，司空这个姓在大路上虽然不少，但是能修炼司空家族功法的只有龙腾大陆的司空家族了！”
　　“那么说，逸师兄应该是龙腾大陆的人？”
　　“有这可能，加上不是有人联系他了！还有你的二师兄！”
　　秦雪惊讶的看着霍凌：“凌师兄又是怎么回事？”
　　“霍凌的父亲是邪域的人，如果你想找到他，就和我一起走吧，但是我不能保证你的安全！或者你可以等实力再强一点过去！”
　　霍凌缓步走了出来：“我跟你走！有什么办法去邪域？”
　　金睛走了出来，把霍凌提到了一边站着：“我带你过去，这么弱的实力，到那里我看普通人都不如啊！主人，真的带他去？”
　　“这是他自己的选择！”说完，金睛缓缓伸手在胸前一划，两手对着虚空就猛的一阵撕裂，一个黑漆漆的大门缓缓张开。
　　墨转过身看着秦雪：“记住我说的话！等我！”说完整个人消失在黑色的大门里，霍凌看了一眼大家，也毫不犹豫的踏上了他的寻父之旅。
　　“小师妹，保护好自己！我也会回来的！”
　　司空逸看着他们消失的身影，在门关上的前一刹那，竟然一个闪身也消失了。这时天空传来一阵愤怒的咆哮：“小逸！你怎么能去那里！”
　　秦雪惊讶的抬起头，看着已经消失的门，众人纷纷闪身到了外面，看着空中一道虚幻的身影，形似司空逸。
　　“看在小逸的份上，我也不会为难你们！早点散了吧！该死的，邪域！”
　　拿到虚影也随时消失，秦雪的眉头皱了起来，看来事情没那么简单了，墨走了，没想到还把两位师兄一起带走了，最重要的事，墨根本无法保证他们的安全，这让秦雪非常担心，但是却一时间毫无办法。
　　“所有人准备一下！出发，前往黑金城东部那里将成为我们的战场！”
　　众人还没缓过神的时候，秦雪已经下达了命令，图腾联盟的人员迅速的行动起来，没有多余的言语，至于秦释天更加直接。
　　“所有人听着，蓝洋是我的孩子！现在我将此次行动的指挥权交给他，他的命令就是我的命令！”
　　“是！圣王！”
　　“属下参见圣子！”
　　秦雪愣了下，没想到他们给她起了个圣子的名字，顿时满头冷汗，她记得圣子都是那些大神的孩子吧，唉，不管了。
　　“都起来吧！一起行动吧！爸爸，我们一起过去吧！”秦释天抓住秦雪的手，两人一起消失在黑金城。
　　两天的时间，黑金城东部平原上汇聚了无数的强者，秦雪看着这熟悉的地方，前面不远的地方就是雪山了，轻轻一叹，当初从雪山过来，也没过多长时间，转眼两年多就过去了。
　　“等大陆上风波过去了，你就突破圣王，然后好接替我的位置！”
　　“爸爸，可能你没机会了，如果你不努力的话！我可是直接就可以出去的，不用考试哦！”
　　“什么！那你也让我出去吧！”
　　“那可不行，你要镇守我们的家啊！要是妈妈回来了呢！”
　　秦释天无奈的看着秦雪，知道她是不会通融的，轻声道：“你的妈妈，你找不到！她在另一片天地里！当初那人说是要天墨后悔！本来是打算掳走你的，但是没想到你被我们送走了，所以！”
　　秦雪满脸黑线的看着秦释天：“你又换个版本！到底是怎么回事，和我说清楚！师傅说的和你也不一样！到底是怎么回事！”
　　秦释天看着秦雪生气的样子，不由的轻轻笑了，感觉很满足，看着远处的雪山道：“这件事，等这里一切都平静下来，我会和你说，现在，你想把这片大陆的治安维护好吧，我的好女儿！”
　　“哼！你和墨都是一类人，总喜欢瞒着我！”秦雪无奈的摇了摇头！看着远处的雪山。


第一百六十一章 两军对峙
　　次日清晨，平原上的营地里走出了许多人，图腾联盟、圣王势力、加上大陆个大城池的一些零散势力，纷纷看着秦雪，秦雪站在空中，双手结出繁杂的手势，缓缓按向地面。
　　“哈哈！不用你请我出来了！哼，蓝洋小儿，还我弟弟命来！”
　　一道黑色的影子闪现在秦雪身前，正是一直守护在秦雪身边的暗影：“你的对手！是我！白桦是我杀的！”
　　“哼！圣王的狗，好！那我就先杀了你！”
　　秦雪看了看道：“你们的人，也可以出来了，躲在那片黑暗里，就有用了么？”
　　秦雪话音刚落，一阵喊杀声响起，远处本来空荡的平原上，忽然涌现出无数黑衣人，整齐划一的方阵，两边顿时形成了对峙的局面，冷笑的看着对面的方阵。
　　“拍卖行竟然有那么多九阶强者，我们好像不占优势啊！”
　　“别胡说！蓝洋大人有很多手段呢！”
　　“就是！”
　　秦雪缓缓站了出来，看着对方的主要人物似乎都没露面，也没急着说什么，两边对峙着，这时白崎的声音传来：“怎么！你们就这点人，也想和我们做对！本来想让你们多活一段时间，没想到，你们竟然自己过来送死！哈哈哈！”
　　“是不是送死，轮不到你说话！拍卖行幕后的人都没出来，你有什么资格开口！”
　　“哈哈哈！好个仓狂的小子，你这么急着见老夫怎么了！”拍卖行阵营前面的空间一阵扭曲，一道身影缓缓出现在哪里，整个人笼罩在黑色斗篷中，看不到人。
　　“原来也是个藏头露尾的人！拍卖行，现在放手的话，还好说！”
　　冰冷的声音缓缓响起：“小子，你也太仓狂了！你在开玩笑么，你以为集合了大陆的力量就能赢了，哈哈！我这里的人可比你多！”
　　秦雪冷笑着看着那人，挥手间，秦雪身下密密麻麻占满了身穿紫金色衣服的人，一个个身上的气息都散发开来，面无表情的看着前方。
　　“傀儡！你竟然有傀儡！你到底是谁！”
　　“我是谁，很重要么！其实重要的是，你的人已经成为我的人了！”
　　“你胡说！上！”
　　秦雪挥手间，双方混战到了一起，一道细微的传音，传到了秦雪的耳中：“大人！谢谢你，你安排的事，我们已经布置好了，绝对没人发现！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，这是她在黑金城收服的穆田和阿伟，两人已经暗中将她安排的东西布置好了。
　　“你既然是拍卖行的，也姓白吧！”
　　“哼！老夫白仇亚！臭小子，你坏了我的好事，这事不会这么快解决的！好好享受所剩不多的时光吧！哈哈！”
　　“你是傻子么？”秦雪也懒得废话了，单手按向右眼，小黑直接跳到了秦雪的阵法中心，小光也出现在秦雪身边。“既然你装傻了，那么就先尝尝我的日夜轮回吧！小黑、小光！”
　　两道尖啸，两军所在的天空顿时黑暗了，白仇亚惊讶的看着天空道：“小小阵法，看我破了他！”
　　就在他拿着手上的黑色大刀砍向阵法的时候，一阵强烈的光芒射出，在这黑暗中，刺伤了无数人的眼睛，包括白仇亚。
　　“混蛋！偷袭算什么本事！混小子！”白仇亚还没说完忽然发现不对，睁开眼入眼全是光明！他修炼的黑暗之力，本就是半吊子的黑暗，那还受得了这样精纯的光明之力！
　　“怎么，这么快就受不了了！这只是刚刚开始罢了！”
　　“日夜轮回，黑暗之吞噬！”
　　秦雪话音刚落，地面一阵黑芒升腾笼罩了拍卖行所有的人，大家都还没搞清楚情况的时候，顿时觉得周围变成了沼泽不断的下陷，不断的下落惊呼声四起。
　　“该死的！黑暗之力，黑暗之力！我寻找了这么多年的黑暗之力！该死！蓝洋！你以为这样就能杀了我么！太小看我了！”
　　白仇亚双手挥动，周围的黑暗之力缓缓荡开了许多：“哈哈！老子也是圣王，你的实力还不够看的！哈哈！”
　　秦雪看着挣扎出来的白仇亚，担心放跑他，这时秦释天缓步来到秦雪的身边：“哼！老匹夫，你以为这里就你一个圣王么！一个个刚刚踏入圣王的小角色也敢在我面前仓狂！简直找死！”
　　一股威压散发开来，白仇亚立马感觉到周围的不对，他身边的空间仿佛被凝固了起来，他的身体似乎也动不了了！
　　“雪儿，有没办法收拾他！这家伙的黑暗之力我也没办法！”
　　秦雪点了点头，挥手间，小光出现在她的手上！五行元素缓缓凝聚最后揉合成一把巨大的弓箭，小黑和小白纠缠在一起凝聚成一支弓箭，秦雪这才缓缓开口：“这是我的最强攻击！好好品尝吧！光之黑暗！”
　　一箭射出，空间似乎已经承受不住这样的压力，周围出现在一道道裂缝，秦雪不愿意轻易使用这招，就是因为她知道，这招威力太大，容易让空间不稳定，而且如果对方闪避掉的话，她的攻击追踪会减弱威力，现在秦释天将他给束缚了起来，直接射靶子自然容易的多！
　　“哈哈！你是杀不死我的！蓝洋我告诉你，你妈妈也是我害死的！”
　　秦雪鄙视的看了他一眼，但是秦释天就没那么淡定了，手间的力道陡然增加，整个空间都变得扭曲。
　　“在用点力啊，秦释天！我就是看不惯你！怎么了，我得不到的，你也别想得到！”
　　秦雪看着光之黑暗穿过空间产生的裂缝，直接穿透了白仇亚的心脏，这时小黑的声音传来：“喂！小光，快净化他！这家伙还真难缠啊！”
　　“哼！你别喊我做事！你不说我也知道！”小光那稚嫩的声音也缓缓传了出来，秦雪笑着看着小黑将白仇亚紧紧束缚起来，然后小光钻到了他的心脏，一阵浓烈的光芒闪现。
　　“怎么会！怎么会！光明、黑暗一体！怎么会！啊！”
　　那些陷入黑暗沦陷的人，听到了这声惊叫，一个个陷入了昏迷，不为别的，白仇亚在的时候，就对他们施展了黑暗傀儡术，但是他的傀儡数是低级的，只能将人变成半个奴隶，却无法将一个人变成他完整的奴隶还可以保持战斗意识的！
　　即使是秦雪如今的黑暗之力修为也打不到那样的水平，只能慢慢的修炼。眼看着白仇亚化为虚无，小黑和小光也回到了秦雪的体内。
　　一场战争，多数人似乎都没有出手，秦雪一人似乎已经把问题解决了，秦释天冰冷的声音缓缓散开：“暗影！白崎的尸体拿来没！”
　　“大人！带来了！”
　　“好了！这场拍卖会的反叛之乱也告一段落了，只是不知道，究竟是什么人暗中支持他们的反叛，为什么没带人出来！”
　　秦雪微微一笑：“他们要真能带人来，我就只能带着老爸你们跑路了！那个传送阵被我毁了，他们倒是想找人，但是找不来啊！”
　　秦释天愣了下，忽然大笑道：“好！好的很！哈哈！果然是我的——宝贝，额，那个哈哈！宝贝啊！宝贝！”
　　下面的人一愣一愣的“谁能告诉我怎么回事，为什么天黑了，难道现在战斗结束了？”
　　“那个！看圣王开心的样子，我们好像赢了！”
　　“赢了？不会吧！我还没打呢！”
　　“你没看到蓝洋公子站在前面，和圣王聊的那么开心呢！肯定赢了，还不赶紧欢呼下，解放了呀！”
　　“哦！”
　　欢呼声响起，但是大家似乎都还没反应过来他们已经赢了，这时秦雪扬声道：“谢谢各位的支持！想留下的可以留下，想离开的，可以离开了！大陆恢复和平，各城池新任城主会在明天抵达岗位！还有，明天各城传送阵免费开通一阵天，大家可以随意出行！”
　　这时两道身影飞到了秦雪的身边：“雪儿！”
　　“呵呵，雨黎，还是这么激动啊！”
　　下面的人看到有美女扑到秦雪怀里，还以为是秦雪的女人，一个个起哄闹了起来，这时清萧缓缓站在秦雪的身边：“图腾大人！”
　　“雪儿，你的这个仆人送给我吧！”
　　秦雪愣了下，忽然反应过来，若有所思道：“什么时候在一起的！竟然不告诉我！好啊你们！”
　　“哈哈，别过来，我现在打不过你了！清萧，我定下了！”
　　秦雪笑着点点头道：“这样吧！你们两个的事，回头我再去了解，明天大庆，你们择日不如撞日，明天结婚吧！说不好过几天我就要走了！”
　　雨黎拉着秦雪道：“你也不用那么急吧！”
　　秦释天看着秦雪道：“都回去吧！圣王城可以回去了吧，我的宝贝！”
　　“爸！别喊宝贝啦！”几人的身影消失在空中后，下面发起了一阵欢呼，没人关注拍卖行的人到哪里去了，也没人关注这战场为什么黑了，有时候过程虽然重要，但是多数人关注的却是结果。亦如大家不会关注秦雪的修炼有多么刻苦，只会关注道她的实力有多强，是不是能带领他们走出去！


第一百六十二章 清萧雨黎
　　圣王府的大厅，此刻一片明亮，水晶吊灯，各色装扮，加上秦雪用鲜花布置的婚礼现场，整个一个成了花的海洋，一桌桌精致的碗筷摆设都准备好了，一个巨大的冰心，让整个会场的温度不觉得不冷不热。
　　“雪儿，你这是给我们准备的？”雨黎惊讶的看着这一夜间摆出来的会场，顿时愣住了，听说过结婚是要穿上红色，整个礼堂要布置成红色，没想到，秦雪以布置，整个礼堂成了淡蓝和淡紫的天堂，看上去是那么梦幻。
　　“怎么样？喜欢么？”
　　“当然！哈哈，不过我的一身大红色衣服会不会很不搭调啊！”雨黎紧张的看着秦雪，秦雪笑了笑，拉着雨黎走到了一个房间里。
　　“好了，看那里！”
　　大大的房间布置成了火红的一片，雨黎抬起头，就看到了衣架上那件淡紫色的长裙，秦雪笑着走了过去道：“今天你穿这件，我为你设计的衣服结婚吧！绝对是最美的新娘，蒽，我还给清萧设计了一套衣服，已经让人送去了！快穿上我看看！”
　　雨黎看着那挂着紫色水晶的衣服，一阵迷茫，忽然开口道：“那个，那个雪儿，这衣服怎么穿啊？”
　　秦雪愣住了，忽然笑了起来，拿起衣服，拉着雨黎就走到后面去了。说起来，这也是她第一次参加婚礼，所以显得格外兴奋，想到雨黎和清萧两个人，也是格外般配了，看她们两个从当初的吵架，到现在竟然走到了一起，就觉得很开心。
　　“好了！”当雨黎穿上那紫色的婚纱群，除了叮叮当当的水晶碰撞声，整个长裙，将她的身材显露了出来，当然因为保守，秦雪没有搞什么露肩的设计，一条长长的纱巾从雨黎的两肩披落，加上淡紫色的灯笼长袖，雨黎整个人看起来就像一个紫色的仙子。
　　“真漂亮啊！雪儿，你把我打扮的这么漂亮，怎么办啊！”
　　“放心吧！清萧也会很帅气的！对了，过来，我帮你把头发束起来。”
　　秦雪随手做了一个公主的皇冠头饰，轻轻的将雨黎的头发束了起来，将一面紫色的面纱呆在了雨黎的头上，淡紫色的水晶落在雨黎的额前，秦雪满意的笑了。看着雨黎头上带上了几朵淡紫色的花，加上她用水晶制作的紫色头饰，整个人看上去就不一样了！
　　“雨黎，你不说话，绝对配得上这身衣服的气质！”
　　“雪儿！”
　　秦雪笑了起来，拉着雨黎坐在床边笑着道：“你说，你这么漂亮，把清萧迷倒了怎么办！”
　　“那我就把他办了！”雨黎笑着道！
　　看着雨黎幸福的笑容，秦雪也笑了起来：“我说，你们什么时候勾搭在一起的？”
　　“雪儿，怎么能说是勾搭呢！其实，还不是为了帮你打理蓝色经典，我们两那么努力，你怎么能用勾搭这个词呢！”
　　秦雪愣了下，忽然笑了：“也是！那么你们是什么时候，看上眼的呢？”
　　雨黎的脸微微变红，笑着道：“那个，其实喜欢清萧，也是看到他认真的一面，你知道我脾气，我总是会去找他麻烦，但是这家伙，不管什么时候，只要是蓝色经典的事，他就老母鸡护小鸡一样的，不准我搞破坏，我怒了就不断找他麻烦了！然后慢慢的，那个——”
　　秦雪笑了笑道：“原来我还真成了媒人了啊！其实前几天我有想做媒人的冲动，倒是让一对有了进展，没想到，不知不觉，竟然已经促成了一对！”
　　雨黎白了秦雪一眼道：“你什么时候，把你自己的终生大事定了，才好呢！对了接下来你有什么打算！我和清萧是跟着你了，俗话说嫁鸡随鸡嘛！”
　　“别，我会想办法，把清萧和我的关系解除的！”
　　“不行！雪儿，你知道么，我喜欢清萧的努力，他的认真，他的执着！因为是你的事，他坚持着，我喜欢他这种专注，和一诺千金！而且我知道，他心里也因为是你的奴隶而自豪！你知道么，他经常和我说，他一点不觉得喊你主人很丢人！因为你给了他希望！而且，雪儿，曾经我也是喊你主人的！别忘了！或许这是我们两人的缘分！”
　　“但是——”
　　“还有啊！你别想着丢下我们两个人！知道你实力越来越强，我也感觉到了清萧的不愉快，因为他想站在你身边。别以为我会吃醋啊！你身边能站的人都是实力强的，我一点不担心清萧会喜欢上你，而且啊，清萧可是和我说过，你像弟弟的！哈哈，怎么样，看你以后还怎么用女装出来忽悠人！”
　　秦雪一阵无语，看着乐不可支的雨黎，笑着道：“好了！我们出去吧！他们该等急了！”
　　这时门外响起一阵敲门声：“圣子在么？雨黎小姐？”
　　“我在！”秦雪缓步走了出去，这个吓人看着秦雪从雨黎的房间出来，虽然有点奇怪，但是也没说什么，这不是他能议论的事，秦雪看了眼那下人淡淡开口道：“怎么了？”
　　“那个！那个冷叶城主让我请你过去！那个清萧公子说是，不肯穿那身衣服！”
　　秦雪顿时满头冷汗，一个闪身消失了，雨黎在房间笑了起来：“清萧那笨蛋！要是知道那衣服是雪儿设计的，估计就惨了！哈哈！真想看他吃瘪的样子。”
　　秦雪来到清萧的房间，看着下人围着团团转，秦雪假装怒声道：“都乱成什么样子了！清萧！我设计的衣服，你竟然敢不穿！你真的不穿？”
　　清萧愣了下，看着那些深紫色的礼服，其实他也不是不想穿，而是不会穿啊，但是这么丢人的事，他能说么！纠结的看着秦雪，看了看礼服，但是想到这个衣服还是秦雪亲自设计的，他就恨不得揍自己一顿了，怎么连衣服都不会穿。
　　“好了，你们都下去吧！这里交给我！”
　　秦雪拿起衣服，在身上比划了下怎么传，就丢给了清萧，好在清萧的学习能力很强，很快就穿好走了出来，秦雪笑着走过去，将纽错的扣子纠正过来，清萧这家伙还以为扣子要斜着纽呢，整个衣服差点让他穿的不伦不类。
　　“好了！哈哈！中山装啊，没想到，清萧传起来，很有派头啊！这样子，才搭调嘛！很正，配上雨黎，就合适了！”
　　为什么选择中山装，秦雪也考虑了很久，清萧的短发，加上这紫色的中山装让他看起来整个人都精神了很多，虽然有很多西式的礼服可以考虑，但是秦雪还是比较喜欢中式的文化呀，在袖口和衣服的左下角，绣了一条金色的巨龙，整个人看上去多了一丝凌厉的霸气。
　　“好了！新郎先出去吧！我让人去接新娘！到大厅去吧！”
　　秦雪的身影消失，清萧看着身上的衣服，这才红着脸出去了，而且是直接瞬移到了大厅，大厅里已经聚集了许许多多的人，看到忽然出现的清萧都愣了下，但是看到清萧的打扮，雨圣几步走了过来：“不是让你们穿红色的礼服嘛！怎么穿成这样了？”
　　“我那个，这是——”
　　“新娘来了！”不知道谁喊了一声，只见蓝洋拿着一个紫色纱球带着雨黎走了出来。
　　大家的目光瞬间集中在雨黎身上，整个大厅忽然渐渐黑了下来，淡淡的雾气，加上秦雪设计的蓝紫色光芒闪闪烁烁，大家看的一阵迷了眼，哪有参加过这样的婚礼，顿时掌声四起。
　　雨圣惊讶的看了看雨黎，有看了看清萧，这下子不觉得清萧穿的奇怪了，相反还和雨黎很配，不住的点头道：“很好，很好！”
　　秦释天看着几人坐在主位上，下面的宾客以找了位置坐了下来，清萧接过秦雪手上的紫纱牵着雨黎缓步向前走去。
　　“咦，新娘的衣服没见过啊！好漂亮啊！”
　　“这是长裙么？感觉像仙女一样！”
　　“这袖子，还有身上的紫水晶，和这会场真是太配了，不过本来觉得新郎挺奇怪的，这样看，这两个人真是怎么看怎么顺眼啊！”
　　大厅里响起了各种各样的议论，无外乎称赞两人的美丽和浪漫。
　　雨黎，看着清萧那坚挺的背影，嘴角带着淡淡的幸福的微笑，秦雪缓缓在主位坐了下来，这时，边上的媒婆等人也清醒过来了，急忙喊着拜天地。
　　一道道菜，缓缓送上了桌子，结束后，秦雪并没有让雨黎走，而是让她笑着在边上坐了下来：“各位宾客，今天是巫马清萧和雨黎两人的婚礼，现在晚宴正式开始，不用奇怪，这场婚宴由我主导，所以很多规矩什么的，大家都不要用定性的思维去思考！我也给我这两位好友送上一首歌！希望他们未来能够白首偕老！”
　　秦雪缓缓坐在了表演的高台上，凤魇琴挥手而出，大家都看向了她，琴声缓缓响起，伴随着琴声，秦雪那中性而又细腻的声音缓缓飘出：“相遇一定是一种魔咒，让我甘于被你看守，记得当初你的一举一动，记得你阳光般的温柔……”幽幽的琴声缓缓一转，一曲《婚礼进行曲》
　　“雨黎，清萧这首婚礼进行曲送给你们！希望你们幸福，好了，大家有什么好的曲子愿意送给这对新人的，也可以上台！”
　　蓝洋都开头了，一些精通乐器的，也没什么不好意思了，大家在音乐中，吃着喝着，秦雪也听了听这个世界的曲风，也感觉到了惊叹，果然一个世界的文化都是不容小觑的！
　　一顿饭结束，大家吵着要闹洞房，这个秦雪没阻止，蓝宇缓步来到秦雪的身边笑着道：“雪儿，什么时候，我能喝上你的喜酒！放心，你的婚礼，让蓝叔来帮你设计好不好？”
　　秦雪笑着道：“我想在地球举行呢！”
　　“哈哈！好，到时候，蓝叔给你全球直播怎么样！”
　　秦雪笑着道：“找不到妈妈，我不会考虑的！”蓝宇缓缓转过头，看了看秦释天那喝酒的样子，又看了看秦雪。
　　“你们还真像啊！好了，雪儿，这个你就先别急了，你现在的实力过去，也不能救出你的妈妈！所以，好好努力吧，至少你的实力要到圣王，你父亲才会和你说这些事吧！”
　　秦雪点了点头，看着那个喝着酒的秦释天，无奈的摇了摇头，她去问过秦释天，但是他怎么也不愿意告诉秦雪事情的由来，说除非她达到圣王，不然是不会告诉她的。秦雪缓缓握紧了拳头，在秦释天的身边坐了下来。
　　“爸爸！我会很快突破到圣王的！相信我！”
　　“我的女儿！是最厉害的！我当然相信你了！你的妈妈，是个美丽善良的人！可是，我太弱小了！”
　　秦雪摇了摇头，看着秦释天道：“爸爸的天赋，只是被这片大陆束缚了而已！不然怎么会有我这么厉害的女儿！”
　　“哈哈！哈哈！是啊！哈哈哈！”秦释天笑着，喝着酒，秦雪缓缓的坐在一边笑着陪着他，蓝宇笑着坐在一边。


第一百六十三章 奇怪的空间
　　秦雪盘膝坐在床上，已经三天了，秦雪仔细的感受着这个大陆的空间之力，但是不知道为什么，总是突破不了，似乎无法感受到这里的空间之力，但是如此一来，她就不知道她的父亲是怎么突破的了！
　　还记得以前是在冰川里感悟到了空间之力，但是不知道为什么，在这里始终感悟不到半点空间之力，明明能运用，但是似乎感悟起来又隔着千山万水。
　　费解的站了起来，秦雪闪身来到了外面，院子里花开的正艳，再过十个月，幽幽就可以醒过来了，要怎么尽快突破圣王呢！实力已经累积够了，但是除了空间之力，似乎没有别的办法突破这道屏障！
　　“雪儿，你怎么出来了？圣王这关不好突破吧！”
　　秦雪看着蓝宇点了点头道：“叔叔，我想出去一段时间，拜访下一些老朋友。”
　　“哈哈！好事，你把自己锁在里面也不是个事！去吧！”
　　秦雪离开前往的第一个地方就是西蔓雨林，几年过去，西蔓雨林里长满了西蔓草，秦雪笑着行走在这些西蔓草中间，忽然前面窜出来一个人，急声道：“小兄弟，那是西蔓草，你这样在那里呆着会中毒的！唉，这些西蔓草也除不掉！可别害人了！”
　　秦雪惊讶的看着坐在不远处的老人，低声道：“老人家，你是？”
　　“我啊！之前是黑鸟部落的一个长老！现在黑鸟部落已经完啦，我们的图腾已经抛弃我们了！唉，都是他们一时糊涂啊！”
　　秦雪看着老人道：“那老人家，你怎么会在这？”
　　“我老了，就在这附近看着，有人路过，就让人绕远点！唉，都是这西蔓草害的啊！”
　　秦雪惊讶的看着老人，扶着老人走向了不远处的一个草屋，笑着道：“老人家，这些西蔓草伤不到我！不过，现在黑鸟部落好么？”
　　“不好！部落好多人看着部落萧条，已经离开了，现在的黑鸟啊，已经不中用了！不过也好，现在的黑鸟啊，懂事多啦！不会干那些伤天害理的事了，呵呵！”
　　秦雪点了点头道：“那老人家，你带我去黑鸟部落坐坐好不好？”
　　“行啊！走，我们去坐坐，唉，不过我这老骨头走路慢，图腾抛弃我们后，我们的力量就没拉，唉！”
　　秦雪扶着老人，几步就踏到了很远的地方，老人奇怪的看了一眼四周道：“咦，我老人家眼花了啊！怎么感觉走快了？”
　　秦雪笑着道：“老人家，我带着你走呢！前面就是黑鸟部落了吧！”
　　老人抬起头，看着出现在前方不远处的部落，立马点头道：“到了，到了！唉，我也有点时间没回来了！小兄弟好本事啊！我都没感觉到，这要我自己走还不知道走到什么什么时候呢！”
　　两人缓步走进部落，沿途很多人对着老人打招呼，但是显然这些人身上的气息也很微弱，老人，部落里多的就是老人和小孩了。沿途的部落衰败很多，当秦雪来到广场的时候，看到了广场上的一块石碑，上面竟然密密麻麻刻满了名字！
　　“长老，这块石碑上的名字是？”
　　“唉，上次西蔓部落的事，我们为了不然孩子忘记自己犯的错，立下了这块石碑，也为了让大家知道，这些孩子是多么的无辜啊！灵犀部落，我们是没脸去见他们啊！”
　　秦雪笑了笑道：“长老，我听说，每个部落既然有图腾，不是会有图腾信物么，为什么你会说，你们被图腾放弃了呢？”
　　“那是因为属于我们部落的信物在前段时间消失不见了啊！唉，也是我们干出这样的事，图腾都放弃我们了！”
　　秦雪的眉头皱了下，并没有在那些缴获的信物中发现黑鸟部落的信物啊！怎么会突然消失呢，秦雪传音给了子繁：“子繁，图腾部落的信物会不会自己消失？”
　　“会！那就是图腾陨落！”
　　“那，能不能重新选择图腾呢？”
　　“可以，只要图腾赐予他们新的信物就行了！”虽然子繁不知道秦雪怎么了，怎么会想起来给他传音，但是他还是仔细的和秦雪解释了一下，虽然这样的传音代价很高，但是想了想，秦雪似乎也不在意那点代价，子繁就没多说什么。
　　秦雪惊讶了一会，了然的点了点头，原来是这样，那就好理解了，秦雪缓缓走到石碑前，鞠了一躬，当初看到这三千多孩子的时候，她也很震撼。
　　“长老，你们有想过找新的图腾么？”
　　“我们这样弱小又被抛弃的部落，是不会有图腾愿意接收我们的！”
　　秦雪点了点头道：“要是以前，确实不会，但是看到这块石碑，我觉得，你们还是可以找到一个好的图腾的！”
　　老人笑着摇了摇头道：“小兄弟，还不知道怎么称呼呢！”
　　“老人家，喊我蓝洋吧！”
　　“蓝洋，蓝洋——难道是——”
　　秦雪笑着点了点头道：“是我！老人家，你这是干嘛！”
　　广场上的人看着族里的长老竟然对着秦雪跪了下来，一个个惊讶的走了过来，老人声泪俱下：“要不是你，我们这罪名还要深重啊！你也是我们族的恩人啊！”
　　秦雪赶忙把人扶起来，想到以前地球上看到的某国，对历史上的问题死不承认还串改历史教科书的行为，再看看黑鸟部落的老人，秦雪被彻底感动了，没想到，来到西蔓雨林，自己的心，竟然被连续打动了两次。
　　“老人家，如果你们愿意，就收下这个信物吧！”
　　老人站起来后，看着秦雪手上的一个白色的小鸟，顿时愣住了：“这，这是？”
　　“这是鸽子，在我的眼里鸽子还有一个寓意，它象征着和平！如果你们原因接受这份和平的象征，那么我将成为你们的新图腾，从此黑鸟部落更名为和平部落！”
　　老人激动了，立马对着身边的人喊道：“快，快去吧族长和长老们都喊过来，愣着干什么呢！”
　　边上一个小伙反应快，立马跑出去了，别说这里闹出这么大动静，本来部落的村长他们就过来了，不一会一行人站在了秦雪的面前，秦雪看着这个面容略似之前黑鸟族长的人。
　　“大鹏啊！你看，这是蓝洋大人！是他挽救了我们部落啊！”
　　那中年人一惊，立马来到蓝洋面前道：“蓝洋大人！真的是你么？我们黑鸟部落有罪啊！我弟弟他对不起这些孩子！不过我愿意替他赎罪！”
　　秦雪摇了摇头道：“没关系，只要你们有心就好！如果你们愿意喊我一声图腾大人，我同样愿意为你们洗刷掉属于黑鸟的罪，但是你们不能忘记，曾今犯下的错误！”
　　大鹏惊讶的抬起头看着秦雪道：“蓝洋大人，你，你真的愿意接受我们这样的弃民么？”
　　秦雪认真的点了点头，拿出手上的和平鸽，递给了大鹏：“如果愿意接受，以后这里的部落就叫和平了！希望你们能平静的生活在这片大陆，不会有人来欺辱你们，同样你们也不要用自己的力量去征服别人。”
　　大鹏颤抖着手缓缓接住了秦雪递过来的小鸟，立马跪了下来道：“我和平部落族长，愿意带领部落子民向图腾大人效忠，从此以图腾大人为荣，终身为伴！”
　　一道淡淡的白光从鸽子的身上亮起，秦雪笑着看着这片柔和的白光，洗涤着这些带着内疚感的人们，离开之前秦雪在周围布下了大阵将整个部落都笼罩在了里面，没有告诉任何人就消失了。
　　她出现的第二个部落就是灵犀部落，没有多说什么只是静静的将灵犀部落的阵法加强后给他们传音，然后缓缓的离开了。
　　“蓝洋来过！”索非克看着外面的天空缓缓道。
　　“是啊，这阵法看上去更强了，只是不知道他为什么没露面！”
　　“想来是不希望我们感激她吧！不过即使她不说我们也能知道他来过！”
　　“哈哈！是啊！不过可怜了那些孩子，好在部落现在没什么事了，要是能找到图腾大人就更好了！”
　　索非克似笑非笑的看着灵犀族长，笑着道：“真的想要，少侠已经留下了，你去看看你屋子里吧！或许这个选择不错！”
　　这样的一幕同样发生在了西蔓部落，当齐亚走进屋子，看到屋子桌子上多了一株金质的小草时就愣住了，急忙跑去找到了桑格。
　　“这是蓝洋留下的吧！或者我们的图腾之力，可以更加强了呀！信物回归，我们的图腾之力也可以更强了啊！”
　　齐亚开心的点点头，但是又郁闷道：“蓝洋怎么不来看看我们呢！”
　　“或者，你可以喊他图腾大人！”
　　“你是说，我们的图腾是——”
　　桑格笑着点点头，没多说什么，齐亚已经明白了，他怕是担心他们觉得尴尬吧！齐亚开心的笑了。
　　当秦雪缓步走出雨林，再度来到沙漠的时候，她忽然想到了冰川，在那片神秘的冰川里，她可以感悟到空间之力，或者她可以再次回到那里，在那里突破！虽然暂时还不知道原因，但是秦雪知道这也是她突破的一个机会了！


第一百六十四章 大陆阵法
　　秦雪控制着自己的身体缓缓向着沙地低沉下去，一直到了那透着冰蓝色光芒的地方，蓝炎的力量缓缓包裹住身体缓缓向着下面的冰川融入进去。
　　一阵冷风吹来，在秦雪口袋里的小熊，缓缓钻出了脑袋：“雪儿主人，你怎么来这里了？我睡多久了？”
　　“我怀疑你是头猪不是熊！一遇上事情，你就睡觉！平时吃饭就看你活蹦乱跳的！”
　　“怎么可能，我这么英勇的熊，你到哪里去找！再说了，大家不都叫我英雄么！”
　　秦雪差点没把小熊丢出去，看着它在肩头摆谱，无奈的摇了摇头道：“不知道为什么，总觉的在那片陆地上我感觉不到空间之力！”
　　小熊理解的点点头道：“那是当然！那里面是阵法嘛！”
　　秦雪惊讶的看着小熊道：“你刚刚说什么？阵法？什么意思？”
　　小熊急忙闪身离开了：“我什么都没说！”
　　看到小熊消失在冰川里，秦雪的眉头皱了起来，但是她还是很快闪身到了上次闭关的冰峰之巅，在这里她也不用担心有人进来，所以也很放心，缓缓闭上了眼，细细感受着空间之力。
　　“怎么会这样！为什么这里可以感受到空间之力！小熊说的阵法是什么意思？”
　　秦雪忽然想到之前曾经有此次进入幻境看到地球的时候，也是在感悟的时候，这样说来，那时候一闪而过的灵感，就是阵法？
　　秦雪闪身离开了冰川，又来到了沙漠，缓缓盘膝坐下，沙地的炎热已经不能给她带来任何影响了，秦雪仔细感悟着这片空间，忽然想到了不对的地方，当初她体会五行之力成功是因为将五行逆转，也就是说现在这个大陆的五行应该是一个逆五行！如果是这样的话，大陆的存在就是——
　　秦雪忽然真开眼睛，这时她面前多了一大一小两个身影：“哇！蓝洋，你别坐在这吓人好不好！”
　　“乌辰！你怎么来了？”
　　“蒽！什么人来到沙漠我不知道的！你也真是的，来沙漠怎么能不去找我！”乌辰身边的大老鼠，对着秦雪点了点头道：“你是来突破的吧！你是不是也感受到了，这片天地的不一样！”
　　秦雪点头道：“这里是一个逆五行阵法的世界，我还没有拿我的猜想去尝试！我想只要我印证了我的猜测说不好就可以突破了！”
　　大老鼠，抓住乌辰，开口道：“这片大陆，什么时候，可以回归！那才是大陆的福音！”
　　“我不这么认为！如果大陆回归，但是没有足够的实力！那么反而是祸害！虽然我也不知道你说的回归是什么意思！”
　　老鼠和乌辰的身影消失后，秦雪的身体也渐渐消失，其实她并没有离开，只是没有在这么随意，整个人下沉到了地底。
　　“整片大陆都是逆五行，那么这片大陆的存在是因为阵法么？这片大陆是被阵法笼罩的么？”
　　秦雪大胆的提出了这个猜测！然后将体内的五行阵法缓缓逆转，秦雪感觉到了阵法逆转带来的痛苦，但是很快，她融合精神力就整个感觉到了当同步大陆五行阵法的时候，竟然可以清晰的感觉到空间之力！
　　“果然是这样！”
　　秦雪此刻清晰的感觉到的空间之力，和她在冰川世界感觉到的空间之力竟然是一样的，秦雪就知道，她是因为什么才感觉不到空间之力了。秦雪控制着自己的身体回到了冰川，小熊跑了出来。
　　“哦！你跑哪里去了？我找了一圈！”
　　“这个大陆是不是一片被阵法包裹的大陆！小熊你刚刚说的阵法，就是那个意思对不对，整个大陆是被挤在一起的，逆五行阵法，所以修炼想要突破是那么的难，几乎没可能突破到圣王！”
　　“那个！咳咳，据我的观察，好像是这样的！”
　　秦雪抓住小熊，直接一丢，丢了出去，让它来了一个自由落体：“知道竟然不告诉我，让我兜圈子这么久！”
　　“啊！熊不会飞啊！”
　　秦雪笑了下，没理会小熊，她知道现在小熊的实力，虽然不能飞，但是却不会受伤，果然没过一会，小熊就来到了秦雪的身边，只是身上多了许许多多的雪花。
　　“雪儿主人，我带你去的冰洞！还记得么？”
　　“蒽！怎么了，我现在要在这里闭关，准备突破！”
　　“去那个冰洞吧！哪里，你的冰之力凝练也可以快好几倍！”
　　秦雪想了想同意的点点头，转身随着小熊来到了冰洞，这个改变她命运的地方！这个让她无法忘记的地方！
　　“可惜冰恋之心已经消失了！”
　　“它才没那么容易消失呢！它只是影藏到你们身上而已！”
　　秦雪奇怪的看着小熊道：“小熊，你是不是知道很多事！为什么不告诉我？”
　　小熊急忙摇头，然后跳到了冰洞中间的石台上，看着那雕像，再度陷入了沉默。
　　秦雪没有多问什么，她知道小熊想和她说的时候，自然什么都不会隐瞒就会告诉她了，但是现在，显然这小家伙是不想说啊！
　　知道了大陆的情况，秦雪就知道，这片大陆的秘密如果她不能突破圣王，是不会知道的！或许那些尘封已久的岁月，会等待着她的揭开吧！等待着她的又将是什么，或许是更多的疑惑。
　　“空间到底是什么，本来就是个模糊而又觉得立体的概念，一切的一切都不那么好解释，但是似乎又很好解释，从当初的领悟了一丝丝空间之力的束缚，到后面的领悟了空间之力的跨越瞬移，再到现在，空间是什么，或者没有什么固定的概念，但是却又真真实实存在着……”
　　秦雪一遍遍体悟着这空间之力，然后慢慢感悟着，时间也在这感悟中缓缓流逝，小熊无聊的躺在雕像的底下，看着雕像翘着二郎腿。
　　圣王府秦释天轻叹一声看着手上的东西，蓝宇缓步走了过来：“雪儿，似乎找到她要突破的地方了！”
　　“这孩子，还是不肯放弃！”
　　“她的性格，就是这样！当初我带着她生活在岛上，她就很努力！从来没有放弃过！”
　　“是啊！她一直没有放弃，但是我却开始放弃了！看到那些人的实力，我退缩了！”
　　“这不是你的错！我们也不会想到，而且我们离不开这片天地！如果能离开——”
　　秦释天摇了摇头，看着蓝宇道：“你帮我照顾了雪儿这么多年，感谢的话，我就不说了！如果能离开我一定要把她找回来！”
　　蓝宇看着秦释天那越大倔强的眼神，缓缓摇了摇头，走出了大厅，用那些人的话，你们的力量去对抗他们，是“不自量力！但是，在我们眼里，你们是坚持不放弃，可是为什么，这个世界多的坚持的人，却总没有好的结果！或许这个世界，已经变了吧！”
　　秦雪将自己完全沉入了对空间之力的体悟中，已经忘记了时间的流逝，俗话说的好，修行无岁月。
　　转眼已经过去了七个月，如果她再不醒来，再过一个月，小熊也会将秦雪喊醒，因为幽幽即将苏醒了，如果让幽幽那乱来的性子，估计秦雪反而会受到伤害。
　　“空间——禁锢！”秦雪轻轻呢喃了一声，顿时小熊锁在的空间中，动弹不得，本来还在吃着东西的小熊忽然不能动了，还在觉得奇怪，忽然又听到秦雪嘴里喃喃念出一句：“空间——切割！”
　　小熊急忙动了起来不能这么由着秦雪了，真让他切割了还得了！赶忙从那禁锢的空间里滚了出来。
　　“空间——枷锁！”
　　小熊愣了下：“空间枷锁是什么？”小熊还没来得及动，忽然发现禁锢它的空间，多了一个锁链一样的东西，竟然将这块笑空间用阵法锁了起来，小熊傻眼了：“雪儿老大！你不会真的要切了我吧！我这么可爱，这么听话的宠物到哪里去找啊！你怎么舍得切了我啊！”
　　秦雪缓缓睁开眼，整个人身上的气质不断飙升，竟然直接到了圣王的巅峰，哪像是刚刚突破的人！
　　“哇！雪儿老大威武！”
　　秦雪无语的直接将小熊丢到了水池里，实在不想听这家伙拍马的声音，虽然到了圣王巅峰，但是此刻她才知道了整片大陆的情况。
　　“原来这里果然是一个阵法！上次墨带我看星空的时候，我就该知道了，竟然还迟钝的不知道，那片星空才是真是存在的，而这片大陆，其实只是一个阵法，漂浮在星空中么！那为什么他们都要说回归呢！也是，不可能凭空冒出来一片大陆，这片大陆的主人既然是墨，那就是说他从那片大陆上将这片大陆提炼出来，转换成了一个阵法，放置到了这片星空中！也只有这样，才能解释的清楚了！”
　　“雪儿主人！你在想什么？”
　　“这片大陆是墨提炼出来的阵法大陆吧！所以脱离了主大陆的人们，想要离开这里回到原来的世界！”
　　“主人英明！”
　　秦雪白了小熊一眼：“你什么时候，学会溜须拍马了！也没见你干件好事！”
　　小熊摆了个动作道：“像我这样的英雄，随便干件是都是好事！”
　　秦雪无语的摇摇头，一把拎起小熊离开了地底冰川，出现在沙漠上，然后一下子将它丢了下去：“既然这样，那么你自己跑到圣王府吧！相信你应该可以很快就到了！”
　　当秦雪的身体小时候，小熊才反应过来，大呼道：“雪儿主人！你怎么可以抛弃我这么可爱又无敌的熊！这要跑上好久啊！”


第一百六十五章 圣王的秘密
　　繁华的圣王城，来往人的修为都在八阶以上，秦雪的身影缓缓在圣王城的上空凝实，闪身到了圣王府大厅。
　　“爸爸，这片大陆——”
　　秦释天抬起手，阻断了秦雪的话，笑着道：“真是意外啊！这么快就突破到圣王了！看来我也拦不住你！不过雪儿，如果你能离开，不管你用什么方法，要想办法让我出去！我要去找你母亲！”
　　秦雪点了点头，看着秦释天，缓缓在他身边坐了下来，她知道她是无法改变秦释天的心意的。
　　秦释天看着秦雪，缓缓开口道：“这片大陆已经有几万年的历史，本来这片大陆是不存在的，当年这片大陆的主人墨天亲手利用阵法建立了这片大陆，只因为这片大陆有着它的秘密，但是不知道为，大陆在万年前被强行拉到了这片虚空，封锁起来。繁华的大陆变成了无人问津的荒凉之地，连我们的这的修为也日渐退步。”
　　“那么说，如果这片大陆有十万年前的记录，那应该是墨建立这片大陆之前的文明了是么？”
　　“十万年前？蒽，可以这么说！”
　　秦雪想到了晶泊湖，想到了蓝炎族的蓝泽湖底那为十万年前的人物。但是她没有多说什么，这些和这片大陆的关系不多吧！
　　“万年前，那场旷世战阵给大陆带来了巨大的变化，不过我们也不知道变化的根源在什么地方，但是也因为万年前那场战争，大陆再没有人可以离开！”
　　秦雪缓缓抬起头，看着陷入沉思的秦释天，轻轻开口道：“爸爸和妈妈是什么时候认识的呢？”
　　“呵呵，千年前！我们都是大陆的天之骄子，而你的母亲更是大陆上难得一见的美女！话说回来，当初你师傅还有你蓝叔叔都追求过你的母亲，但是最终她选择了我！但是就在你妈妈养下你后，一道虚幻的身影给我们提了一个意见，让我们先将你送走，并且留下了传送阵，但是，我们那时候不愿意，所以并没有把这当回事。”
　　“那道虚影是这个样子么？”秦雪挥手模拟了一道虚影，秦释天惊讶的点了点头，秦雪轻叹一声：“难道妈妈的离开和我有关么？这道虚影是墨的大哥！”
　　“呵呵，后来我们也后悔了，所以我第一时间把传送阵给了你叔叔，让他带着你离开了，但是你的母亲也因此被抓走了，那些人的眼神我永远不会忘记！那种蔑视一切的眼神。当初他们是要找你的，但是我又怎么会让他们找到你！加上你叔叔带着你离开后，这片大陆就失去了你的踪迹和气息，那些人气急败坏的离开了。”
　　秦雪看着秦释天，忽然笑了起来：“原来，他们说的都是真的！其实之前就有人和我说过，是因为我才会引来这么多的事！千年前那些人是冲着我来的！”
　　秦释天摇了摇头道：“雪儿！你已经是我的女儿了！不管那些人为什么会冲着你来，都是我和你妈妈不允许的！其实，你妈妈的身份也不简单啊！唉，你现在是圣王了！也该知道了，这片大陆始源于天墨大陆！而这个世界除了天墨大陆之外还有两块大陆，一块就是墨天现在去的邪域！而另一块就是一直和天墨大陆为敌的苍冥大陆！而你的母亲，就是苍冥大陆上一个家族的人！因为万年前的战争意外流落在了这片大陆！”
　　“苍冥大陆么！那么我就去苍冥大陆吧！”
　　秦释天一把抓住秦雪冷声道：“你不可以去那片大陆！如果要去，就先去天墨大陆吧！虽然过去了千年，那些人也不会这么轻易放手的！虽然我不知道当初那些人为什么要找你，但是，这事不会这么简单的结束！”
　　秦雪笑了笑道：“不入虎穴焉得虎子！”
　　秦释天摇头道：“雪儿，我知道你的修行不简单！但是，你可知道，就是因为这样，才不能让你以身犯险！因为你是我们的希望！别忘了，你现在不是一个人了！”
　　秦雪愣了下，忽然想到了蓝炎族想到了紫炎族！想到了将命运系在她身上的魔之一族！这些人，如果因为她而死去，她会内疚的！
　　“爸爸，我知道了！我会先去天墨大陆！但是即使是天墨大陆我想也不会那么安全的！”
　　秦释天笑着道：“至少有个人会保证你的安全啊！”
　　秦雪愣了下，想到那个虚影，或许吧！那个人或许会保证她的安全吧，但是她不是个喜欢靠着别人的人啊！这么长时间的奋斗和努力，她都自己走过来了，又怎么会愿意靠着别人继续走下去呢！
　　秦释天想了想道：“雪儿，接下来我把我的想法和你说一下！所以你要听仔细了！”
　　秦雪认真的看着秦释天，点了点头，就在这时烈焰、药老、云燃他们都过来了。云燃抓住秦雪的手兴奋的说：“雪儿！你知道么，我们研究出了好几种新药啊！每一种都有着突破的进展！给，这些给你，哈哈！这真是个好地方！龙腾大陆上的药都被我收集的差不多了！难得来到这样的好地方！”
　　秦雪拉着云燃在一边坐了下来：“蒽，过段时间我可能就要离开了，你有什么打算，留在这里还是回龙腾？”
　　“我跟着你走！龙腾暂时不想回去！我妈她——”
　　秦雪点了点头，转过身看着秦释天道：“爸爸，说吧！你的计划！”
　　秦释天缓缓点头道：“虽然不知道龙腾大陆又是怎么回事！但是我估计也是脱离自天墨大陆或者苍冥大陆！既然这样的话！雪儿如果你能离开，或者让我们都离开这里！我们就分两拨，我和烈焰他们去苍冥大陆！而你，去天墨大陆！”
　　秦雪眉头皱了起来：“不行，你们去苍冥太危险！我不同意！”
　　“不，如果是你去，那确实很危险，因为不知道为什么，他们似乎有方法感受到你的气息！但是我和烈焰他们就不一样了！我们去的话目标会很小！”
　　“我不同意！你们现在的实力，去了根本无法自保！而且我们不知道苍冥大陆的风俗习惯，你们去了，才容易暴露！如果你们有事，我无法原谅我自己！”
　　烈焰笑着道：“小丫头，你太小看你父亲和我们了吧！虽然我们没去过苍冥大陆，不知道苍冥大陆的具体情况，但是我们也不至于这么差吧！确实，这是件危险的事！但是我们的实力这么低，才容易掩人耳目啊！”
　　秦雪摇了摇头道：“确实，你们实力低，确实是容易掩人耳目！但是，正因为你们的实力太低，也无法自保，这让我放不下心来！所以我不同意！”
　　蓝宇缓步走了出来，看着秦雪轻声道：“雪儿！当初我们在七星大陆，你以为我们都是高手么？一样是苦修上来的！所以，不管你怎么说，你爸爸的提议我赞成！”
　　秦雪摇头道：“如果要去那边行！等我到了天墨大陆，我会找到那边的所有信息，然后交给你们！那时候，你们才能过去！”
　　秦释天笑着道：“行！听你的！那么就这么决定！但是雪儿，你确定你去了天墨大陆之后，还能回来么？”
　　秦雪笑了笑道：“其实现在整个大陆已经相当于是一个阵法，被我压缩在手中！就像你们送我的玄幻星岛一样！所以，如果我离开这里，这片大陆可以留在这里！也可以跟着我一起离开！”
　　秦释天眼睛一亮：“不知道外面的实力具体情况，不然其实雪儿去苍冥也是个不错的选择！”
　　秦雪笑着道：“我先出去一趟就知道了！不过要等我修为稳定下来，把大陆的阵法掌握好才可以出去！不过话说回来，我还是担心有人能随意撕裂这边的空间，进来！所以，大家现在也要提升自己的修为！”
　　大家默默的点了点头，秦释天轻叹一声道：“千年了！不知道蝶羽过的好不好！雪儿，这段时间你就全力掌控大陆吧！墨他们已经去了邪域，那边比天墨和苍冥危险多了啊！我还是比较担心他们！特别是霍凌和司空逸那两个小子！真是胡闹啊！”
　　秦雪缓缓抬起头，看着天空，想着这么长时间和他们相处的日子，脑海里不自觉的浮现出墨那霸道的样子，每次她受伤，他总会出现在她身边替她疗伤！
　　“雪儿、雪儿？”云燃喊了秦雪一下，但是雪儿似乎没注意到。
　　烈焰偷偷捂着嘴，笑了笑，秦释天也没说什么，微笑着看着云燃一下子排在秦雪的肩膀上：“雪儿！”
　　“哇！大姐，你别吓人好不好！”
　　“还说呢！想谁想的这么入神啊！我喊你半天了！”
　　秦雪的脸一红，看着大家那种了然又带着笑的眼神，郁闷的转过头道：“谁也没想！我在想是不是要把你丢在这！”
　　云燃急忙道：“别啊！不过，除了我弟弟，你想谁都不会这个样子！看在这件事的份上，我就原谅你吧！”
　　秦雪愣了下，看了看大家：“好啊！你们都是故意的！”
　　大家笑闹了一阵子，都离开了，云燃留了下来，因为秦雪也不知道她什么时候能掌控好这阵法，可能时间长！也可能时间短！所以就让云燃留了下来！


第二卷 天墨大陆之仙踪


第一章 掌控七星
　　“巴克、巴菲，你们在么？”本来秦雪是想喊他们叔叔的，但是墨的出现，不得不让她改了口，因为他们喊墨主人，而墨又认定了雪儿是他的人，如果他们再让雪儿喊他们叔叔的话，他们也会觉得别扭。
　　“雪儿，怎么了？”
　　“这片大陆的阵法，我是不是可以掌控？虽然上次掌握了核心阵法，但是我总觉得有什么没有把握，似乎总觉得缺了什么！”
　　巴克缓缓走了过来：“那是因为实力不够，随着你实力的增强，你要记得随时增强对阵法的控制！因为你现在实力的限制，所以，只能掌握阵法的一部分！毕竟这是主人巅峰状态的作品啊！”
　　秦雪点了点头，表示理解，但是随之又产生了一个新的问题，那就是关于能不能带人出去的问题了。
　　“以我现在的实力，能不能带人出去呢？”
　　“暂时不能！不过等你到了天墨大陆，天墨大人，会帮你的！”
　　秦雪眉头一皱道：“说实在的，我都不认识你们的天墨大人，和墨的相遇也是偶然，我不觉得我们有什么别的关系，但是似乎冥冥中总把我们连在了一起。”
　　巴菲笑了笑道：“没关系！等你记忆恢复了，就知道了。不过现在最重要的是，你要先祭炼一遍阵法，才可以出去！不然，你也无法自由的来回穿梭！”
　　秦雪眉头皱了下道：“好吧！”
　　闪身来到黑暗雨林，进入了阵法核心，秦雪通过自己的力量，细细的感悟了一次阵法，将整个阵法的运行，包括一些功能都记在了心里，再次的体会，秦雪发现果然和巴克所说一样，她的力量不足以驱动阵法，很多功能只能看着却不能去动用，也是让她苦恼的一件事啊！不过，有希望总比没希望好！
　　初步掌握了阵法，秦雪感觉到体内的一阵波动，顿时觉得欣喜，闪身来到了晶泊湖边，戒指缓缓浮现在体外，这枚戒指秦雪也不知道是感谢它还是说什么好！有时候，在她危险的时候，它会护着她，但是有时候简直是对她不闻不问啊！无奈的摇了摇头，看着一阵光芒闪过，一道小小的身影浮现在眼前。
　　“呜呜，睡了好久啊！哇，我出来了么？哇，雪儿，雪儿！”
　　秦雪宠溺的揉了揉幽幽的长发，轻轻的把她抱了起来，笑着道：“幽幽，你可还记得以前的事呢？”
　　“不记得了，可能以后会想起来吧！不过，雪儿，带我出去玩好不好！”
　　秦雪忽然想到了三千，抱着幽幽闪身到了土魇城，站在城主府大厅门口，秦雪惊讶的看着里面，三千拉着冷叶不知道在干什么，顿时满头大汗。
　　“你们两，进展真是神速啊！”
　　“蓝洋！你来了啊，那个我们出去转转了！”冷锋和冷羽，无语的直接先溜了，秦雪还没搞清楚情况，只见三千郁闷的走了出来。
　　“亲爱的，差一点点我就能亲到冷叶了！你怎么来了！”
　　秦雪这才知道，为什么冷锋和冷羽两个人溜那么快，抱着幽幽，秦雪无奈的走了进去：“三千，帮我看看幽幽！她的情况！”
　　三千缓步走了过来，看着幽幽，缓缓伸出手，还没碰到幽幽，幽幽直接趴在秦雪身上道：“呜呜，雪儿，雪儿，她好恐怖啊！她怎么能偷窥别人呢，呜呜！”
　　三千的手一抖，立马收了回来，双手叉在腰上顿时大怒：“小不点，你说谁恐怖呢！你才恐怖，你才偷窥呢！”
　　“哇！好恐怖，偷窥狂！哇，你就恐怖，你就是偷窥狂！”
　　“气死我了！你才恐怖，你才小不点！你才偷窥狂……”
　　眼看着两人要打起来了，秦雪猛的抱着幽幽，闪身到了冷叶的身边：“行了，两人都给我安静点！三千，你和幽幽计较什么！”
　　“亲爱的，你看看她，我还没碰到她呢！”
　　“那说明她看透你了！你可能看不透她！”秦雪眉头一皱，看了看幽幽，无奈道：“既然这样，那么我带着幽幽离开吧！看来你的记忆融合帮不上她什么忙啊！”
　　幽幽奇怪的看着雪儿道：“记忆融合是什么？”
　　“刚刚那位三千姐姐，她的能力就是可以把别人的记忆重新激活，如果你忘了什么东西，她能帮你想起来，所以，我才找她帮忙，如果能找到你的家人，也好啊！”
　　幽幽点了点头道：“她能力太弱了啦！不过这个能力好像很厉害的样子！”
　　三千走了过来，得意道：“那是当然！对了，雪儿，我不是听说你去掌握阵法了么？怎么样？”
　　“还缺了一点，感觉到幽幽醒了，就先带着她出来了！不过，你可别在闹腾了，好了，子繁怎么不在这？”
　　三千笑了起来：“嘿嘿，让他赶跑了！”
　　冷叶的脸一黑，转了过去，秦雪诧异的看着冷叶：“这是什么情况？”看到三千威胁的眼神，秦雪无奈的摇了摇头道：“算了，你们的事我不管了！我先带幽幽回圣王城了！”
　　“雪儿，雪儿姐姐！我能留下来和三千姐姐一起玩么？”
　　“不行！”
　　“不行！”三千和冷叶异口同声的说道。
　　秦雪无奈的耸耸肩道：“你们两的默契见涨啊！不错，真不错！”秦雪无奈的摇摇头，抱着幽幽消失在大厅里。
　　冷叶无奈的摇了摇头，他想的是有三千一个就够受了，显然这个幽幽也不简单！但是三千想的事，如果幽幽在，显然会破坏她追求冷叶啊！但是结果却是，两人做了同样的决定！
　　回到圣王府，秦释天正在和暗影说着什么：“事情办的怎么样了？”
　　“回圣王，一切顺利，小姐那进行好，我们的暗卫随时可以出发！”
　　秦雪的身影缓缓出现在大厅，看着暗影笑着道：“暗影叔叔！你也在啊！爸，这事幽幽，如果不是她，我就挂在晶泊湖了！”
　　秦释天好奇的看着幽幽，幽幽笑了起来：“伯伯好！雪儿，你要去哪里啊！这里有人和我玩么？”
　　秦雪点了点头道：“当然有了！对了，我找云燃姐姐陪你玩好不好？”
　　“好啊！那你忙完要带我走啊！对了，那个戒指送给你了，我有一个别的戒指哦！”
　　秦雪惊讶的看着幽幽手上不知道什么时候多了一枚戒指，无奈的摇了摇头道：“好了，我会早点带你出去玩！”
　　秦雪回到黑暗雨林后，彻底沉静下来，现在事情基本上处理好了，已经没太多的问题了，如果说还有让她担心的事，无疑就是她对阵法的掌控了！
　　进入阵法核心后，秦雪再次的陷入对阵法的感悟，没理会身边发生的事情，只是用力所能及的力量不断控制着阵法的运转，然后不断的演化阵法尚未演化的部分。时间过的太久了，阵法很多地方都被隐藏了起来，需要她慢慢去挖掘。
　　真个阵法，大阵套着小阵，小阵又组成了大阵，秦雪慢慢的抽丝剥茧一层层的推演进去，但是才推演了一会会，就觉得精神力跟不上了，不得不退了出来。
　　“雪儿，不要操之过急！你现在的进度，你自己出去是没问题了！我是建议你到了外面先修炼一阵子，在做领悟。”
　　秦雪摇了摇头道：“时间不等人！我不知道出去后，我会遇上什么事情，我也无法肯定，我是不是能够有机会更多的掌握这个阵法。”
　　稍微休息了一下，秦雪再次陷入阵法的体悟中，慢慢的她的推进速度越来越慢，秦雪也知道，她似乎不能在通过这样的推进达到目的了。
　　“时间！竟然是时间！”秦雪喃喃道。忽然她眼睛一亮，硬是支撑着将这一个阵法演化结束。
　　忽然整个大陆洒下一片淡淡的光芒，随之而来的就是空气中气息的变化。大陆上顿时传来一阵阵惊呼声：“我！我好像要突破了！啊！困在6阶这么多年了！”
　　“我，我好像也要突破了！”
　　秦雪回到圣王府，秦释天惊讶的看着秦雪道：“发生了什么事？怎么大陆的气息似乎变了？”
　　秦雪点了点头道：“我只是稍微改善了下，但是我暂时还不能带你们出去，不过，现在这里的时间流速已经慢了十倍！也算是我的成绩了！我要一个人先出去，等实力提升了，然后再次炼化阵法，才能带你们出去！不过你们放心，现在你们在这生活一天，我在外面就是十天了！”
　　秦释天惊讶的看着秦雪道：“有见过把时间调快的！你怎么反而放慢了？”
　　秦雪笑着道：“时间没变啊！只是多了一个时差！不这样的话，你们也无法突破，也无法离开！我在外面如果用的时间太长了，怎么办？至于这个时间，以后我会恢复过来的！墨的阵法真的很神奇！这里就是个小小的独立世界！”
　　秦释天点了点头道：“确实！是个独立的世界，不过却是个残缺的世界！”
　　秦雪点了点头，看着外面那红红的天空，知道很多被压抑在六阶的人，都成为七阶阵道行者了。其实秦雪也没怎么调整，以前，大路上圣王不是上限，现在她的力量，只能让六阶的束缚小点而已。想要大陆的规则全面正常化，她的修为还差得远了。


第二章 新的启程
　　一个月后圣王府大厅里集结了一拨人，蒙雪率先开口道：“蓝洋，你到了新的地方，记得发展我们的拍卖啊！”秦雪笑了笑，没说什么。
　　魔言也缓缓开口道：“主人，如果可以请带上我们一起出去！”
　　秦雪看了看魔言，知道他的想法，如果魔之一族一直留在这里面，反而会限制他们的发展，但是魔言不知道的是，这里是会随着秦雪实力的提升而变得更加完善的！秦雪也没多说什么，虽然大家现在都想出去，但是，以后想进来的时候，秦雪可不一定这么容易就让他们进来了。
　　蓝宇缓步走了出来：“这次过去有多少把握呢？”
　　秦雪摇了摇头道：“不管有多少把握，我不会那么轻易放手就是了！”
　　“你啊！还是那么让人不放心！老秦，还不来说你女儿几句！”
　　听了蓝宇的话，大家顿时愣了，有些不知道秦雪身份的人，诧异的看着蓝宇道：“女儿？蓝洋？”
　　“什么情况？蓝总监是女的？”
　　秦雪一拍额头，无奈地看了蓝宇一眼，挥手撤去了身上的伪装，一身白色蓝边的长裙，黑色的长发缓缓批下，大家恍惚觉得有一瞬间的不真实，蒙雪笑着挽住秦雪道：“我以为你要装到什么时候呢！”
　　秦雪摇了摇头道：“其实，我是不打算说的！你们出去后，也不用说！之所以伪装，敌人对我太了解，我如果不出其不意，也不会有这么好的收获了！”
　　大家理解的点点头，忽然魔言开口道：“那个，主人，你还是用蓝洋的装扮吧！这个刺激太大！”
　　三千笑了起来：“看到没！看到没！让你一直扮男的，小心变不回去！”
　　秦雪无语的看着笑起来的众人，转身看向巴克和巴菲：“巴克，巴菲，我离开大陆，你们能跟着一起么？”
　　巴克摇了摇头道：“雪儿什么时候能完全掌握阵法了，我们就可以出去了，当然，你如果有危险，我们会出去的！但是这里的阵法暂时离不开我们，所以我们出去的时间不能太长！”
　　秦雪理解的点点头，确实，整个大陆，大部分的维持，还是巴克和巴菲两人在运作，但是她也无奈，这么努力的修炼了这么久，好不容易感觉到自己的实力可以了，没想到，只是一个小学生而已，难怪都说学无止境！
　　巴菲缓步走了出来，笑着道：“其实，雪儿你不用紧张的！而且大家也不用像打仗似得，雪儿出去还有很多准备工作，因为没有完全掌握阵法！所以雪儿，你这次出去会很麻烦，希望下次，你进来的时候，已经领悟了更多阵法，这样，你才可以带人出去！”
　　秦雪无奈的耸耸肩，缓步走到秦释天的身边：“不管等我多久，相信我！”
　　秦释天笑着揉了揉秦雪的头发道：“只要你平安无事就好！已经等了一千年，我又怎么会在意这么点时间？”
　　秦雪点了点头道：“没关系，不会等很久的！实在不行，我会调整阵法时间！就当我作弊好了！”
　　秦释天和蓝宇相视而笑，大家没多数什么，烈焰缓步走了出来：“丫头啊！这个东西你收起来，唉——”
　　烈焰话还没说完，亲们抓住他的胡子，笑着道：“别把自己搞这么老！叔叔辈的人，要有个叔叔的样子嘛！还有药老也是，白白忽悠我喊你们这么久！”
　　烈焰开心的笑了，他也不知道怎么，看着秦雪和他还是这么亲近，心里觉得很开心，也很欣慰，满头白发，在秦雪的呵斥下，渐渐转黑。
　　秦雪满意的点了点头，看着药老，药老尴尬的咳嗽道：“这个，这样比较威严，看病嘛。那个，德高望重啊！”
　　秦雪笑着道：“不变行啊！这段时间研究的药物，给我一些吧！”
　　药老顿时眉头皱了起来道：“雪儿啊！都让你刮去一层了，我剩的不多啦！”
　　看着大家的笑容，秦雪的身影渐渐模糊，大家还没反应过来的时候，已经消失在大厅里，淡淡的声音在大厅里传开：“用不了多久，我就回来了！就当我去闭关了！等我回来，不要原地踏步！”
　　幽幽一个闪身也消失了，秦雪出现在黑暗雨林地底的时候，幽幽竟然来到了她的身边，惊讶的看着幽幽：“幽幽？”
　　“呜呜，雪儿，你要扔下我么？”
　　秦雪摇了摇头道：“幽幽，和大家在一起一段时间，我对外面的世界，还不了解，不能确保你们的安全，我是不能带你们出去的！”
　　幽幽的小眉头皱了起来，她实在不想和秦雪分开，其实还有个原因，秦雪认主的那枚戒指，也不是幽幽不想拿回来，她不敢说，她拿不回来了，而且，她发现她离不开那枚戒指！如果离开太久，她的实力竟然会退缩。
　　“雪儿，要不我呆在戒指里！你带上我好不好，如果你又离开三年，怎么办？还不如我呆在戒指陪着你！”
　　秦雪惊讶的看着幽幽，她现在说话一点都不像小孩啊！静静的看着幽幽道：“幽幽，你是不是有什么要和我说的！”
　　幽幽急忙摇着头，然后一个闪身竟然没管秦雪，直接消失了，秦雪感应了一下戒指，果然在戒指的老位置，找到了沉睡的幽幽。无奈的摇了摇头，巴克和巴菲惊讶的看着秦雪道：“雪儿！刚刚那个女孩是——”
　　“没事！她救过我，只是想跟在我身边，没什么恶意！好了，开始准备吧！没想到启动这个阵法，竟然要七阶原石！这片大陆的原石可是不多了！”
　　巴克和巴菲点了点头：“雪儿，将原石放在阵法的四周，然后你全力催动阵法，我两会在边上扶助你！只要没有发生意外，你会被传送到天墨帝国的都城皇宫内！”
　　秦雪愣了下：“天墨帝国，是什么地方？巴克、巴菲你们还没和我说那边的情况啊！是不是先和我说一下那边的情况？”
　　巴克笑着道：“等你到了那里你就知道了！”
　　秦雪一想觉得不对：“你们两个，是不是有什么瞒着我？”
　　巴菲急忙摇头道：“怎么可能，我们怎么会瞒着你！”
　　巴克和巴菲可不敢说，就在刚才，有人传音给他们，让他们不要告诉秦雪，她即将过去的大陆是什么样的！让这些留给她自己去挖掘！
　　秦雪眯起眼睛看着巴克和巴菲，两人急忙闪身到了中央柱子上，尽然说什么也不下来了，无奈的盘膝坐在阵法中央，秦雪闭气眼睛，体内五行阵法缓缓旋转，小光和小黑上下飞舞，一股浑厚的力量缓缓注入阵法中央，秦雪细细感受着阵法，她忽然有点羡慕墨当初随手一划就是一个空间黑洞，然后带着她们来去自如，不知道什么时候，她也能这样啊！
　　七块七阶原石散发出浓烈的光芒，力量汇入阵法中央，秦雪身下的阵图演化的越来越复杂，渐渐的竟然将这片黑暗的地底映照的一片光亮，竟然暂时的将黑暗压了出去，力量汇聚，秦雪的身影之觉得一阵晕眩，彻底消失在阵图中。
　　巴克的声音缓缓响起：“巴菲，你觉得，雪儿知道了，会不会找我们麻烦？”
　　“没办法，那位大人，我们哪敢违背啊！”巴菲笑着道：“不过我想应该是件很好玩的事！哈哈！”
　　巴克无奈道：“你怎么不当着雪儿这么说啊！”
　　巴菲鄙视的看着巴克道：“我要是那么说了！雪儿还会这么听话的从这个传送阵走么！”
　　巴克若有所思的点点头道：“还好，她记忆没恢复，不过以后我们就惨了！”
　　两人聊着聊着地底陷入了沉默，渐渐的黑暗再度袭来，秦释天，看着雨林的方向喃喃道：“雪儿！加油！我就不等你了！我的女儿一定是好样的！暗影，准备的怎么样了？”
　　“回大人！已经准备好了！不过如果小姐回来！”
　　“没关系，我们先过去吧！她可能不知道我已经通过了考核！让所有人准备好！你们作为我培养了这么久的暗卫，真正知道你们存在的没几个！前段时间，如果不是有事，把烈焰喊上，他也不会知道那个地方和你们的存在！但是这并不影响什么！七星大陆那片混乱已经被雪儿收拾了，那么我们就准备好出发吧！”
　　秦释天缓缓转身走向城主府的大厅，此刻大厅里站了一百个身穿黑衣的人，脸上都带着面纱，左手臂上帮着一条黑纱带，看到秦释天进来，所有人解开了纱带，每人的手臂上都刻着七颗黑色的星星。烈焰站在最前面，静静的等着秦释天，看到秦释天过来，眼中也闪过一道厉芒。
　　当初他第一次解除到这一百人时第一次觉得震撼，同样那时候，他才知道他和秦释天的真正差距，他不会像他一样去颓废，去荒废时间，去放纵自己，而是用自己的手段，不断积蓄着自己的力量！不断的用自己的方式去努力，即使知道自己的努力在别人眼里可能什么也不是，他也不会轻易放弃。
　　所有人等到秦释天站在大厅中央的椅子前的时候！集体躬身行礼道：“参见首领！”
　　这是他们的决定，既然要去新的地方，自然不能再喊圣王这些称呼，所以大家一致决定以首领作为称呼。秦释天点了点头，缓缓开口道：“所有人听好，这次是有人帮我们集体过去！但是大家会被传送到不同的地方！所有人以自己的等能力，在那里扎稳三年为期限！三年之后，所有人到苍冥大陆最北边的幽冥城集合！听懂了么？”
　　“是！首领！”
　　秦释天点了点头，看了烈焰一眼，两人相视后淡淡点了点头，本来秦释天是不打算带上烈焰的，但是他一再要求，秦释天也同意了下来。
　　“所有人，听好，不论出现在哪座城！不要做太过突出的事，大家的修炼天赋我知道！但是不论突破还是什么，请保全好你们自己！我不希望你们有事！如果要联络！我会尽快组建一个势力！我们将转接暗杀任务！可明白了！组织代号星隐！如果你们哪天知道星隐已经在大陆上铺开，就找人联络我！但是十年！大家必须有所作为！必须能到幽冥城集合！和明白了？”
　　“是！首领！”
　　秦释天淡淡点了点头，缓缓抬起头，手上取出了一个阵图缓缓铺在城主府，渐渐的阵法的光芒包裹了众人，一闪即逝。地上的阵图也消失的无影无踪，当云燃和药老到处找人的时候，只看到了秦释天留下的信，顿时药老怒了，看了看云燃道：“丫头，我要闭关！”
　　云燃虽然不知道发生了，但是看到药老似乎很生气，也没有阻止，现在整个阵法都是秦雪的，这里面的人也不会再造反加上秦释天离开的时候，已经将圣王府交给了冷叶，冷叶虽然很想跟着一起，但是他知道，如果他不留下，秦雪回来后，还不知道发生什么事！无奈的留了下来，三千就从土魇城来到了圣王府，一如既往的跟着冷叶。
　　云燃看着大家都在努力，缓缓消失在七星大陆，回到了龙腾！她一直没告诉秦雪，其实她是可以回去龙腾的！这是墨天留下的信物，但是她不会轻易给别人，自然不用担心什么，回去龙腾只是想看看萌萌！
　　秦雪此刻还迷迷糊糊的，感觉着周身的不自在，秦释天就是挑着这个时间离开，不然他的离开，一定会让秦雪知道！这样的话，就不用担心秦雪知道了！等她再次祭炼大阵的时候，按照那位神秘人物的说法，应该是3年后了吧！
　　当七星大陆恢复一片宁静后，一道淡淡的叹息在云层响起：“对不起，要靠着你们去打破那边的平静！他们的发展太快了！少了雪儿和墨天，我一个人已经渐渐支撑不起真个天墨大陆！只能靠你们的努力，来打破这个棋局了！只是不知道，这步棋，我到底是对还是错！”


第三章 初抵天墨
　　天墨历213年，天墨帝国皇宫最深处一个传送阵法闪烁着光芒，守在这阵法边上接近千年的守卫，被这突如其来的光芒吓了一跳，急忙从打盹中醒来。自从他们接到这个任务起，就觉得没什么前途，因为在他们眼里这是个荒废的传送阵，是不会亮起的，但是好在守在这个传送阵边上的待遇很好，他们才心甘情愿留在这里，这下子阵法忽然亮了，让两个人慌了神。
　　“阿江！快，快去通知帝君啊！有人来了！艾玛呀，怎么忽然来人了！”
　　“那个，老秋啊！我先去找帝君！千年了，我们熬出头了啊！我去找帝君！”
　　阵法的光芒从微弱，慢慢变强，站在那里的老秋愣愣的看着阵法越来越强烈，一时间又有点期待！接班的时候就听说了，这阵法里过来的可是大人物啊！不知道什么人啊！这个，而且，接了这个，我老秋可以拿到丰厚的奖励啊！
　　老秋的眼睛直直的盯着阵法，看着阵法越来越强烈，刚刚离开的阿江，已经回来了，阿江回来前，他的身后就多了一个人，那人一身黑色长袍上绣着一条紫金色的盘龙，缓步走来，负手而立。
　　长风扬起那黑色长袍，猎猎作响，英俊的脸庞上，剑眉入鬓，凤眼生威，清癯的气质，风姿隽爽。
　　阿江是在男子出现后半天才赶来的，老秋看到男子急忙行礼道：“参见帝君！”
　　男子微微点头，缓缓开口道：“你们两去内务领赏吧！这里不用来了！”
　　阿江和老秋虽然好奇这个传送阵即将出来的是什么人，但是却不敢违背来人的命令，缓缓退了下去。
　　男子看着闪烁的阵法，笑着道：“师妹！总算等到你了！这次说什么不能让你再离开了！”
　　阵法闪烁的频率越来越快，终于在一阵强烈的光芒中，秦雪的身影缓缓显现出来，秦雪站在阵法里还有点迷糊，因为后面她的力量几乎快用完了，但是又不能就这么掉出去，不然就不是一般的惨淡了。
　　“呼，差点没晕阵啊！”轻吐一口气，秦雪这才开始打量起四周，陌生的环境，但是却是围绕着红墙黄瓦，秦雪愣了下：“我难道回地球了？皇宫里？”
　　这时一道清冷的声音响起：“你还想在那站多久？你确实在皇宫，但是不是在地球！”
　　秦雪急忙转过身，看到了那挺拔的身影，愣住了：“我们，是不是见过？”这种熟悉感，没来由的袭击了秦雪，让她愣在那里。
　　“我是天墨！你现在叫秦雪，当然我不介意你和以前一样喊我大哥！墨天也是这么喊我的！”
　　秦雪愣了下喃喃道：“墨天？天墨？你是墨口中的大哥么？”
　　“不错！你看我是喊你师妹好，还是喊你弟妹呢？”
　　秦雪脸顿时红了，急忙摇头道：“还是喊我秦雪吧！或者蓝洋，我和墨没有确定关系的！”
　　天墨那深邃的眼神，静静的看着秦雪：“你现在身上的伪装，可没有用了，去了吧！这个给你！”天墨缓步走过来，递给秦雪一对耳环，笑着道：“虽然不是很喜欢你女扮男装，但是确实方便许多！”
　　秦雪取下了烈焰送的面具，收进了戒指中，隐藏在体内的戒指，已经被她带在了手指上，看着天墨秦雪接过耳环缓缓道：“这里是天墨帝国？你为什么喊我师妹？我的师傅，交不了你吧！”
　　“当然！冰火决是我们师傅传下来的！我不喊你师妹，喊你什么呢？”
　　秦雪愣了下，才想到自己是接受了巴克和巴菲送来的冰火决，而且正因为有冰火决才捡回一条命，这样一想，秦雪也自然承认了天墨这个师兄了。
　　“那好吧！师兄！”秦雪细细感受了一下体内的力量，忽然愣住了，抬起头看着天墨道：“师兄？你能瞬移么？空间之力能感受到么？额，我体内的五行之力怎么只剩下一点点，几乎没有了？”
　　天墨那冰冻的脸庞，因为秦雪那多变的表情缓缓融化，淡淡的笑了起来，看着秦雪柔声道：“走吧！我带你先去休息的地方！边走边说吧！这里可没什么好看的风景！”
　　秦雪点了点头，跟着天墨缓缓离开，一路上，秦雪的问题就没停过，但是天墨只是笑着却没怎么仔细回答秦雪的问题，秦雪也发现了，天墨似乎不是很喜欢讲话，这就让她为难了，来到这里，她才发现她比小学生还小学生啊！如果天墨不和她将清楚的话，她完全就搞不清这片大陆的情况！无奈地想着，也就没注意这一路走过来的风景了。
　　两人走到凤魇宫前停了下来，天墨缓缓转过身：“这座宫殿，从创建起，就一直等着你过来了！没想到一等就是万年！好了，师妹，今天就先休息吧！在这里，就把自己先当作普通人吧！一个寿命很长的普通人！”
　　“凤魇？”秦雪缓缓取出一把琴，凤魇琴感受到环境的变化，竟然发出了低鸣：“没想到，凤魇琴也能感受到环境的变化，似乎很喜欢这个地方！两个名字都一样呢！天墨师兄！我现在精神还很好呢！你先和我说说这边的事好么？”
　　就在这事，一个穿着宫装的人低头哈腰的跑了过来：“帝君，军机大臣有事启奏！”
　　秦雪愣了下，心里一阵感慨：“这难道是传说中的……”但是听声音不像啊！那人看到秦雪好奇的大量着他，一时间竟然不知道说什么！
　　“小齐，替我照顾好她！你应该知道凤魇宫的意义吧！就不要我多说了！师妹，想来过段时间，你就要做好心理准备了！晚点我就过来和你说清楚！”
　　秦雪也知道他这是要去忙了，于是大气的转身就进了凤魇宫，看到里面的鲜花般灿烂的世界，秦雪还一阵感慨。
　　“参见雪域王！”
　　秦雪顿时被齐齐跪在她面前的人吓了一跳，急忙闪了开来：“我不喜欢别人对我下跪！还有我不是什么雪域王，你们不用跪我！”
　　“大人，这坐宫殿就是为西北雪域凤魇帝国国君准备的！既然帝君大人让您住进来！那么您肯定是雪域之王了！如果大人不喜欢这个称呼，我们可以称呼您为凤魇君主！”
　　秦雪无奈的摇了摇头道：“你们还不如喊我大人算了！好了，可能是有些什么误会，所以你们不用那么拘束，我不是个喜欢拘束的人！”
　　为首的女子站了起来，走到秦雪面前，微微伏身行礼道：“大人，奴婢紫蝶，大人有事可以传唤我们！既然大人不喜欢太多礼节，那么我们会注意从简！”
　　秦雪眼睛一亮，打量了一下紫蝶，笑着道：“你是个贴心的人！如果宫廷有规矩让你们为难，那么人前你们样子做做就好！平日里不用和我行那么多礼节！”
　　紫蝶笑着应了下来：“那么大人，需要准备洗漱和吃的么？”
　　秦雪想了现，看了看身上的衣服，点了点头道：“你们去准备吧！”
　　转身走向不远处的宫殿，秦雪轻轻叹了口气，她现在竟然连七星大陆的阵法都感应不到了，这真的是栽了，早知道这样，还不如等之力再强一点出来！也好过连给大家报平安的机会都没有啊！
　　缓步走向不远处的凉亭，秦雪缓缓坐了下来，取出凤魇琴，就感觉到了凤魇琴的震动，刚刚听紫蝶说，西北雪域有个凤魇帝国，那么凤魇琴是不是凤魇帝国的东西呢？如果是，我要不要还回去呢？
　　似乎感觉到了秦雪的想法，凤魇琴忽然不动了，反而传递出一丝柔和的意念，秦雪笑着道：“放心，如果她们来找我要，我也会考虑考虑用别的和他们换！说实在，我也不是很想离开你呢！”
　　凤魇传来一股欢愉的气息，秦雪的手制缓缓波动琴弦，琴音清脆。
　　秦雪缓缓唱到：“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊，夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我；昔日一人耳边话，已和潮声向东流；再回首，往事也随枫叶一片片落！爱已走到尽头，很也放弃承诺，命运自认幽默，想法太多由不得我！壮志凌云几分愁，知己难逢几人留……”
　　清扬的琴声，加上秦雪那圆润的嗓音，少了些歌曲的沧桑，却多了些洒脱和放纵，紫蝶几人远远的站在亭外，虽然她们准备好了，但是看到秦雪在弹琴就没靠前，没想到听着秦雪的歌声，都愣住了。
　　皇宫中，其他地方的一些人也听到了隐约的琴声，都奇怪的看着这个方向惊讶起来，而远在雪域的王宫的大殿中，挂在大殿上方的珠子竟然开始闪烁着光芒，下面的大臣顿时惊声道：“殿下回归了！凤魇琴肯定是凤魇琴！”
　　“万年了！殿下一走就是万年啊！终于又看到鸣琴珠闪烁了！太好了！我们凤魇帝国的王终于回归了！”
　　“是啊，是啊！太好了！”
　　“蒋大人！这鸣琴珠现在散发的光芒来看不是很强，难道殿下的实力受损了？”
　　“这！可能殿下距离这有点远吧！”
　　群臣议论间，一人缓缓坐在主位上，轻声开口道：“既然我姐姐回归了！那么用不了多久，我就可以将这些事交给她了！只是不知道她现在在哪里！来人，留意下天墨帝国和墨武帝国的消息，本国内也要仔细留意，知道了么！找到姐姐是最重要的事！”
　　“遵命！”
　　“摄政王辛苦了！”
　　主位上的人笑着道：“哪里！也是我应该做的！只是不知道这万年姐姐去了什么地方啊！总算是回来了！”
　　相对于这边的激动，天墨缓缓看着凤魇宫的方向，嘴角微微扬起：“你还是和以前一样喜欢弹琴！将凤魇留在你身边果然没错！只是，看来会有点麻烦了！”


第四章 大哥天墨
　　“大人！洗漱和吃的都准备好了！”
　　秦雪听到紫蝶的话，从愣神中醒了过来，转过身笑了笑：“那走吧！紫蝶，天墨大陆到底有几个国家啊？”
　　紫蝶愣了下，似乎没想到秦雪会问这个问题，笑着道：“回大人，天墨大陆公分三国，天墨帝国、雪域凤魇帝国、和墨武帝国！虽然其它也是帝国，但是却是帝君点头认可建立的，不过两个王国的势力就没有天墨多，因为听说帝国的国君是帝君的师兄妹，关系很好！啊，当然就是大人您！住在凤魇宫，那么就是凤魇帝国的国君了！”
　　秦雪摇了摇头道：“那是意外，我可不是那位！我虽然是你们帝君的师妹，但是可是刚收的呢！”
　　“啊！”紫蝶感觉到自己的失态，忽然也明白了，因为在她的感知下，几乎感知不到秦雪的力量，也就是说秦雪要么就是比她修为高很多！要么就是没有修为，不过比她高很多，她还真不信了，从秦雪的一举一动来看，显然是属于后者了。
　　她虽然很奇怪，为什么会这样，加上刚刚又听秦雪这么说，但是奇怪归奇怪，她是不会问出来的，这不是她该做的事。
　　秦雪看到她们为她准备的一桌子饭菜，还有精致的洗漱用品，顿时摇了摇头：“以后不要准备这么多！挺浪费的！这样吧，留下三分之一，其余的你们端下去吃了吧！”
　　紫蝶急忙摇头：“大人，使不得！大人吃的少，以后我们少准备点就是，不过刚刚张总管来过，说是帝君一会就到，所以我们多准备了点！”
　　秦雪理解的点点头：“你们啊，在我面前不用太拘束，话说我那师兄不爱说话，我问的问题，他都不告诉我！紫蝶，你来帮我介绍介绍大陆的情况吧！”
　　紫蝶心里咯噔一下，帝君不告诉大人，难道是有什么用意？那自己这么贸贸然说了，会不会……
　　正在紫蝶愣神的时候，一阵笑声传了进来：“师妹，你就这么等不急么？”
　　房间的人急忙行礼：“参见帝君！”
　　“紫蝶，带着大家下去吧！这里不用伺候！”
　　“是，帝君！”
　　秦雪摇了摇头道：“我是觉得这种宫殿的气氛太压抑了，再说刚刚我问你问题你也没告诉我啊！我以为你不想说话呢！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，话说她也是经历了许多事了，但是这碰到让她放心的人，玩心大气的性格还是没怎么变，双手托着下巴，看着天墨。
　　天墨奇怪的看了看自己道：“怎么了？”
　　“蒽，忽然发现你还挺帅气的！不过这整天帝君来，帝君后的，谁要跟着我后面说这个不能做，那个不能做！这个大丞找我，那个大臣找我，我就打的他满地找牙！”
　　天墨愣了一下道：“小师妹，性格变了许多！”
　　秦雪无奈的耸耸肩：“都说了，不是你们要找的人吧！或许你们认错人了！墨天也说我性格变了，不过我喜欢现在的自己，我有自己要奋斗的目标，过的逍遥自在！”
　　天墨笑着点了点头，好看的凤眼透出一丝光芒：“刚刚听你谈那首歌，似乎想忘记过去？还是你和师弟出了什么问题！这臭小子，竟然给我玩失踪！”
　　秦雪眉头一皱道：“你知道我的行踪，怎么会不知道墨天的行踪？”
　　天墨笑着道：“你或许忘了，墨在我们三个人中是实力最强的一个！而且，如果他想躲着我，我是找不到他的，以前我们在——”
　　秦雪奇怪的看着天墨道：“怎么不说了？不过也是，那是你们三人的事！其实我很担心墨，因为他说为了将来我们大陆能和平下来，他去了邪域，但是我连邪域是什么样，会不会很危险都不知道！我在七星的两个师兄也跟了过去！我很想过去找他们，所以才急着问你大陆的一些具体情况！”
　　天墨猛的站了起来：“什么！他去了邪域！这混小子，为什么每次都不和我商量！混蛋！”只听见天墨猛的拍了一下桌子，转身就要走，秦雪急忙拦住他。
　　“先和我说说，到底什么情况，邪域是不是很危险，在七星的时候，他和我说没那么危险的！”
　　天墨顿了下脚步：“雪儿，以后我也这么喊你吧！你听好，从明天起，我会安排人系统的给你介绍大陆的情况，还有系统的学习一些知识！所以，你要做好准备！邪域是什么地方，我只能说，去了那边九死一生！墨现在实力还没恢复就过去，我很担心，所以我要先去安排点事！晚点，我过来看你！”
　　秦雪缓缓退开，脑海里之留下天墨说的四个字：“九死一生！”
　　紫蝶过了一会进来，看到满桌的菜，秦雪竟然没有吃，轻声道：“大人，这菜要热一下么？”
　　秦雪这才回过神来，看了紫蝶一眼，缓缓道：“热了，你们去吃吧！我吃饱了！”
　　其实从开始秦雪就没动筷子，现在听到墨的消息，就跟加担心和着急了，不知道为什么，她总觉得她们是有事瞒着她的，忽然想到了离开时父亲的眼神，秦雪脸猛的一变。
　　“紫蝶，你们帝君现在在哪里？快，我要见他！”
　　紫蝶愣了下，急忙道：“帝君刚刚离开，大人，等等我！”
　　紫蝶跟在秦雪的身后向着外面跑了出去，别说这皇宫不是一般的大，秦雪跑了半天愣是没看到一个人影，好像没什么人，但是她知道，不论在哪里，发生点什么事，肯定有人知道！
　　“紫蝶！带我去找你们帝君！我有急事！”
　　紫蝶点了点头，她也知道帝君对秦雪是不一样的！急忙领着秦雪向正殿走去，哪里有天墨办公的地方，到了那下面，秦雪看了百来阶石阶，也不管了，急急的就往上跑，顿时惊起了周围的护卫。
　　“站住！什么人！”
　　当秦雪被拦下来的时候，眼中满是惊骇，她虽然知道这个世界的实力和她相差很多，但是她没想到，这些护卫和她竟然相差那么多，她可以说是毫无反抗之力。眼看着就要见到天墨了，秦雪一时间竟然愣住了。
　　“几位麻烦通报下，我要见帝君！”
　　领头的护卫冷笑道：“一个废材！尽然还想见帝君，都不知道你怎么来到这里的！”
　　秦雪站在那，抬起头看着那护卫：“你刚说我废材？”声音冰冷至极。
　　“难道不是么，三岁小孩实力都比你强！妈的，怎么让你进来的！来人，把人带下去，严加看管！”
　　这时候，紫蝶跑了过来，她真没想到秦雪看上去柔柔弱弱，竟然爆发力这么强，眼看着秦雪被架住，急忙跑了上去。
　　“荣护卫！大胆！你们在干什么！还不把人放下！”
　　“哼！紫蝶，你还以为你是帝君的贴身婢女？”
　　紫蝶被呛了一口，顿时怒了，这时秦雪拦在了紫蝶的身前，缓缓开口道：“我就问你！通报，还是不通报！”
　　那荣护卫看了看秦雪那淡定的样子也是一愣，冷声道：“帝君正在会见军事大臣，无事不得打扰！”
　　这时边上一个护卫也看出了不对头急忙道：“姑娘莫不是先回去等等！”看着秦雪身上的衣服，他实在不知道秦雪什么地方冒出来的，但是有紫蝶在身边又不能轻易得罪！想当初紫蝶可是在帝君身边很红的！
　　“好！好的很！”秦雪到现在才知道什么叫狗眼看人低！现在不能运用身体里的力量，她知道，是大陆等级的压制，如果她自己不突破，那么她确实是个废材！什么也做不了！没想到在这皇宫里，竟然被一个小小的护卫给拦了下来。
　　秦雪猛的转身，正要离去，这时那荣护卫又冷哼道：“我倒是，什么人呢！怕有是失了宠的婢女来闹事！穿成这样，怕是要被赶出皇宫了吧！”
　　秦雪的脚步彻底停了下来，这身衣服，是蓝宇亲手为她准备的，秦雪忽然笑了，开心的笑了，在她眼里宝贝的衣服，这人竟然是把她当乞丐了吧！
　　转过身，秦雪瞬间踏着空竹步身影一闪一个巴掌甩了出去，虽然不能把那人怎么样，但是能打他一巴掌也是好事啊！果然，因为秦雪看上去柔弱，但是身体的强度却比较高，加上出其不意，“啪”的一声，那荣护卫被秦雪甩了一个巴掌。
　　“紫蝶，我告诉你！以后有狗在你边上叫了，你呢不用说话，说话岂不是白说！直接打就是了！有些狗，就是不听话！”
　　荣护卫这才反应过来，边上的护卫也愣住了，没想到秦雪竟然已经站在下面的台阶上，但是他们的荣护卫确确实实挨了一个巴掌。
　　顿时荣护卫怒了，提起手上的长枪，向着秦雪刺了过来，秦雪闪都没闪，嘴角带着冷笑，就这么看着，就在刚刚她抬起头看到了台阶上面的身影。
　　眼看着秦雪要出事，紫蝶急忙闪身到了秦雪的身前，而在紫蝶准备迎击的时候，一个人一巴掌将荣护卫抽了出去。
　　“大胆！谁让你在这动武器的！不知道这是什么地方么？”
　　“张总管，这疯女人打闹天玑殿，还出手伤人，我们——”
　　“啪！”又是一个巴掌扇了过去，秦雪这才看着这个张总管，心里暗暗想着，没想到这张总管也是一个高手！也是，能跟在天墨身边的，怎么会不是高手呢，到了这里和秦雪想象的飞来飞去一点也不一样，眉头也紧紧皱了起来！
　　“张总管！我不管别的理由！这个人，我不想再看到！”
　　张总管打荣护卫两下，本就是想保住他，没想到这小子不上道，竟然还敢口出狂言。这下子好了，张总管听了秦雪的话，其实心里也不舒服，让这么一个没实力的女人对着自己指指点点，他心里也是不舒服，但是想到帝君的交代，他也说不准，而且这女的竟然住进了凤魇阁，这是让他最奇怪的地方！
　　“哼！你以为你是谁！敢这么和张总管说话！张总管可是帝君身边的红人！你——”
　　“红人？看来，红人也有不会办事的时候！”冰冷的声音从上面传了下来，其实天墨刚刚就知道外面的事了，但是他正安排事，有些事不能让秦雪知道，只得让张名柒去处理，没想到，这个张名柒竟然连这点小事也办不了。


第五章 无边愤怒
　　张名柒看到天墨那阴沉的快要滴出血来的脸，顿时惊吓的跪在地上，这时这个荣护卫傻了，真的知道自己是踢到铁板了！
　　秦雪冷声道：“天墨师兄！我一直觉得地球有句话很对，不怕天一样的对手，就怕猪一样的队友！没想到你收的手下，真是有过之无不及！我来就问你一件事！如果你骗我，以后我们就什么关系也没有了！我会把冰火决功法废掉然后还给你！”
　　天墨顿时急了，前面秦雪说什么，他知道她是生气了，但是后面这句他就不得不认真起来了。
　　“帝君卑职知错了卑职知错了！”
　　这荣护卫不开口还好，一开口天墨的眼睛顿时闪过一丝怒火，都是因为这个人：“来人！拉下去！不用活着回来了！”
　　边上那几个护卫愣了下，其实天墨很少找这些护卫的麻烦，相反因为他的放纵，这些护卫甚至有些仗势欺人了！所以才会变成今天这样！天墨急切的看着秦雪道：“雪儿！你和我进来！”
　　秦雪看着天墨笑着道：“你只要告诉我！我爸爸是不是去了苍冥大陆了！”
　　天墨愣住了，看着秦雪，本来他以为可以瞒着秦雪，在怎么瞒住她三年应该是没问题的吧！有三年的时候，她就是到时候想去，他也可以放心点！
　　“雪儿我——”
　　“看来是真的了！没想到，一直在幕后操纵着我的人生的人是你！看来离开七星大陆并不止巴克和巴菲说的那一个方法！你们所有人都联合起来骗我，给我演这场戏是不是！”
　　秦雪冰冷的声音带着决绝！似乎在下什么决心，冷冷的看着天墨，忽然笑了起来：“说真的！我并不讨厌你！但是我讨厌别人骗我！瞒着我坐了这么多，安排了我的人生！如果不是知道我的母亲和你无关，我会恨你！但是现在你把我父亲送到危险的苍冥去，我更恨你！既然你们都安排好了，我努力不努力又有什么关系！”
　　周围的人早就识趣的离开了，天墨缓缓走到秦雪身边，没想到秦雪有了这样的想法，他忽然笑了：“如果你这么想，我很开心！其实我并不想你那么累！不论我多累，我愿意守护你！”
　　秦雪冷冷的抬起头：“原来是这样！”秦雪猛的拍在身上，震断了身上冰火之力凝聚的经脉，虽然墨天重新帮她凝聚过一次，但是这个时候，她的心也冷了，不是她任性而是她觉得，她的一切不过是在别人的安排下而已，既然这样还有什么意义！她受尽那么多苦，不过是按照别人写好的剧本在走路！
　　“雪儿！”天墨急忙走向前。
　　“不要过来！”秦雪的嘴角溢出了一丝鲜血，秦雪体内的小火元和蓝炎珠动了，感觉到功法的停滞小火元和蓝炎都不安起来。猛地，将冰火决丢在了地上，秦雪笑着道：“火元兽是师傅送的！五行里面其他几个一个是幽幽送的，还有是师兄们送的！另外两个是墨天送我的！这些和你没有任何关系！从此以后你我两不相欠！我会自己去找我父亲！”
　　秦雪的眼中满是冷淡，转过身就缓缓向着外面走去，震断的经脉给秦雪带来了很大的困扰，但是秦雪没有在意，带着一丝血迹缓缓离开。
　　“雪儿！你就不能听我说完么！”
　　“不用了！你会和我说实话么？从来的时候，你就瞒着我，什么都不和我说！在你这，我听不到最真实的消息，既然这样，何必留在你这里！”
　　天墨抓住了秦雪的手臂：“不告诉你，是因为你的实力没上来之前，知道这些只会对你起反作用！我不能看着你那么痛苦！”
　　秦雪抬起头冷冷的看着天墨：“请你认清楚！我是秦雪！不是你们那万年前的师妹！如果你还要把我和她混为一谈，我想你找错人了！”
　　天墨眉头皱了起来，看着秦雪道：“我知道，你的记忆还没复苏！但是相信我，我不会伤害你！也不会伤害你身边的朋友！”
　　秦雪停了下来：“将我爸爸送到那么危险的地方，难道不是伤害？骗着我和他们分开，难道不是伤害？一路走来，明知道我母亲被抓走，却没有伸手，这就算了，毕竟那时候我们不熟！但是既然你能把我走，那为什么看着我的亲人被抓走！”
　　天墨愣住了，当初他也没想到，即使秦雪不在父母身边竟然还会有这么深的感情！当初，他就是希望秦雪不要有太多的留恋全力修炼才会那么做！但是他忽略了一个东西，人们通常是，越是得不到的东西，越是想要得到！
　　秦雪笑了笑：“看来你说不出话了！如果你不要我的命！那么我这条残命就自己收着了，感谢你的接待！”
　　秦雪缓步离开，她不知道出口在什么地方，只是她想沿着宽路总能走出去！天墨闪身到了秦雪的身前：“你这样不能离开！”
　　“怎么？想要囚禁我？或者一开始你就有这样的打算？”
　　天墨眉头皱了起来：“雪儿，不要带满刺的看我，我没那么卑鄙！万年前，我就退出了，从万年前我就想为你和墨天举办一场盛世婚礼，等你的出现等了万年！但是大陆的事情没你想的那么简单！现在外面也没你想象的平静！所以，留在我身边，我会给你提供最好的修炼方式！只要你愿意，我会对我之前做的补偿！”
　　秦雪抬起头：“天墨！以后我就这么喊你吧！你最大的错误是不该把我送到地球！或许你也不知道那是个多么神奇的地方！我很任性！反正来到了这片大陆我的一切都被剥夺了！都是从头开始，在哪里都一样！我不是你的师妹！我是秦雪！”
　　天墨头疼的看着秦雪道：“你一定要这样么？我可以和你说清楚，到底怎么回事！我向你坦白一切！”天墨这时候才发现秦雪真的不是以前他那个柔柔弱弱的小师妹了，性格的转变太大，让他一下子转过来也有点做不到！虽然一路关注着她一步步走到现在，但是在他心里却还是觉得秦雪是他那小师妹。
　　“我已经记不得我是从几岁开始训练，努力，体会过死亡。当我看着自己变成一具骷髅的时候，我的心里彷徨过！难受过！”
　　天墨惊讶的看着秦雪道：“骷髅？什么时候？”他忽然记起来，秦雪似乎掉进过晶泊湖，那是他无法感知的地方，他不知道晶泊湖是怎么回事，但是他隐约感知道秦雪没死，就没有太过关注。
　　“这不是重点！我一直努力，奋斗就为了找到爸爸和妈妈！曾经以为这是我一辈子最重要的事！但是看到爸爸后，发生的一切，都太快了！我以为我努力了，我付出了很多，如果不是墨给了我足够的生机，我现在还是亡灵吧！不过我不在意，活着什么形式我都不在意！但是，我在意的事，这一切竟然是你一手安排出来的！”
　　秦雪冷冷的看了一眼天墨：“曾经我不信命！后来，我发现我的一举一动似乎总有人安排的痕迹，后来我发现很多事情似乎都是演练的一样在进行！我的心里就多了一道枷锁，但是我相信总有一天我会知道真相！”
　　天墨看着秦雪，眼中闪过一丝痛苦：“我没有安排你的一切！”
　　“但是因为你！却造就了这一切！现在你还把我努力了十几年好不容易找到的唯一亲人送到了一个完全陌生的地方，在那里，他的实力甚至不如平民！也就是说，我努力了这么久就这么成了幻影，曾今和爸爸在一起的日子，都成了梦境！等待我的可能是他们冰冷的尸体！也可能等我找到他们的时候，已经什么都没有了！”
　　“雪儿！你想太多了！如果我不能保证你爸爸的安全，我怎么会送他过去！没错，我是送了他们过去，但是你也太小看你爸爸了！当初是他要求我这么做的！你有你的梦想，他有他的梦想！他早就在为这一天做准备，除了烈焰这些明面上的强者，他还培养了100多位暗影这样的强者，和他一起过去了！我在苍冥大陆安排的人，会接应他，至少能保证他到了那里是安全的！”
　　秦雪抬起头，看着天墨：“谢谢你！坐了这么多！不过，我无法原谅你的欺骗！即使是爸爸的选择！我也无法原谅你们瞒着我做了这样的事！”
　　“如果是墨天呢？如果是他这么做的，你会怎么样？”
　　“我的命是他救得！如果是他做的，我就把命坏给他！”
　　天墨直直的后退一步，不可思议的看着秦雪：“我们的关系，在你心里竟然这样无所谓么？即使对墨天，你的心也这么冷么？你知道，如果你还命给他，他会跟着你一起走！万年前这样！你还要再来一次么？”
　　秦雪听到天墨这话，忽然想到当初接受冰恋的时候，看到的场景，那名女子在战场上缓缓倒下，后来那男子跟着一起倒下。以前看不清的面容，这一刹那竟然变得清晰起来，那男子就是墨天而那倒下的女子，却是那般绝美。
　　秦雪摇了摇头，挥去脑海的记忆，她不想知道这些，这些和她没有关系，她也不是什么人的转世：“在我心里，只有亲情！墨天就我，宠我，我都知道！但是直到现在，我都没有答应他，因为我知道他宠的是他的小师妹，而我不是！所以我的心，我清楚！你们都把我看成了你们的小师妹！现在，我用我秦雪的身份，正式要求你们，不要把我们混为一谈！”
　　“你以为冰恋为什么选择你！”
　　秦雪抬起头，看着天墨忽然笑了：“这不重要！重要的是，即使我真的是那人的转世，我想她一定是讨厌了那样的性格，那样的人生！所以在这之前你可能不知道，冰恋碎了，彻底融入了我的身体！还有墨天的身体，本来有段时间，我记忆混乱到时候，我可能消失！被你们的师妹取代！但是后来冰恋碎了，在那一刹那，我知道我就是我！不再是你们的师妹，已经回不去了！”
　　天墨脸色一片苍白：“冰恋碎了！”他知道，其实冰恋是他安排的，那里面有着他师妹的记忆，如果真的和秦雪说的那样，那么也就是她熟悉的师妹，已经完全放弃了那段记忆，放弃了那段过往！
　　“现在明白了么？”秦雪咳嗽一声转过身，缓缓离开了，没有理会站在哪里的天墨，紫蝶走了过来，秦雪缓缓开口道：“到我出宫！”
　　“但是，大人你——”
　　秦雪摸了下耳朵上的耳环，轻声道：“我还欠你一个人情！我会还的！”整个人的气质顿时变了，变成了一位偏偏少年，依然是蓝洋的模样，秦雪转过头看着紫蝶道：“带我出宫！如果你不带我出去，我会自己慢慢找着走出去！”
　　秦雪身上的气息和修为完全被隐匿起来，紫蝶看着秦雪的坚持，带着秦雪缓缓向外走去，加上看到帝君并没有阻止秦雪，紫蝶以为那是帝君默认的！就没有多想什么。


第六章 离开后的契机
　　缓步走出皇宫，秦雪转身看了下紫蝶：“谢谢！”
　　紫蝶张了张嘴却没说出话来，她也不知道说什么好，看着秦雪消失在通道处，紫蝶缓缓转身离开。秦雪急步向着宫外走去，她现在虽然还没倒下，但是身上的伤，必须找个地方医治下，就在秦雪来到宫门处的时候，却被拦了下来。
　　“站住！出宫令牌！”
　　几名护卫看着秦雪的打扮一时间也是有点奇怪，这位穿着不一般的公子是什么时候进去的？他们怎么没看到？
　　没多说什么，秦雪瞬间加速空竹步踏出，身体恍若虚影，在出现的时候已经到了宫门外，那几个护卫这才反应过来，急忙追了上来：“站住！别跑！”
　　秦雪急速的向着城内跑去，那些护卫追了一会见没追上就折回了，但是他们很快的找到了城卫军，下达了通缉令。
　　秦雪知道现在这面容，如果再呆在城里肯定出事，于是急忙换了一副面容，缓步向着一家酒店走去。
　　“店家，住店！”
　　“50银！”
　　秦雪愣了下：“银？不是原石么？”秦雪手上原石很多，但是银子就没有了，这时店家才抬起头，看到秦雪身上衣着不错，也没计较什么。
　　“我说公子，就别开玩笑了！这大陆通用墨银和墨金啊！当然如果您有紫墨金就可以去大地方兑换下了！”
　　秦雪愣了下，只是他身后走出来一人道：“不住店，挡在这干嘛！”秦雪看着这人拿出的一颗带着点黑色的银块，虽然奇怪，但是什么也没说，缓缓转身离开，她身上还真没有这东西。
　　这样，想找个安全的地方就不好找了！看来只有去山上了！感受着体内的乱七八糟，秦雪一个闪身向着城外走去，城卫军的办事效率果然很高，很快，秦雪的样貌就被挂在了城门口，但是秦雪现在的面容和蓝洋的面容相差十万八千里，很顺利的就出了城，对着城外的一座山，秦雪急速的向着那边走去。
　　不得不感慨，要是像在七星大陆那样可以瞬移的话，就不会这么麻烦了！秦雪无奈的向着山上赶了过去，就在秦雪快要撑不下去的时候，忽然看到了山脚有一家农户，秦雪走了过去。
　　“有人在么？”
　　“谁啊！”一道苍老的声音响起，秦雪的心也稍稍放了下来。
　　“老人家，可以在你这借宿一下么？”
　　“哟！孩子脸色不好啊！来进来吧！看你穿的不错，怎么来这地方了？不是要进城？”
　　秦雪笑着道：“我刚从城里出来，旧疾就犯了，一时也回不去，看到这有房子，就来打扰您了！”
　　那老人点了点头，看着秦雪的身体，笑着道：“这可不像是旧疾啊！这自个儿震断的筋脉，怕是不好受吧！”
　　秦雪愣了下，抬起头看着老人道：“老人家——”
　　“哈哈！我老婆子一个人住着久了，你来正好陪陪我好了！好好养伤吧，你要能在3天内恢复，我就不收你住宿费！要不然，你可得给我交住宿费了，我老婆子的住宿费可不便宜！”
　　秦雪无奈的苦笑起来，真不知道到底来到了一个怎样的世界，到处都是谜团，感觉什么都模模糊糊，似乎看不真切啊！
　　老人打开屋子的门，这看似破旧的屋子里面，竟然干干净净，而且似乎比外面大了许多，秦雪奇怪的打量着房子，在退出去看了一眼，想到了当初初入雨林时候看到的竹居，嘴角不自觉的上扬！
　　“小丫头！在我老婆子这把伪装去了吧，没人会伤害你！对了，你就住这个房间吧！这三天你先养伤吧！唉，可怜我老人家还要照顾年轻人啊！”
　　秦雪听话的去了伪装，然后对着老婆婆行了一礼，进了房间，躺在床上，秦雪在想着要怎样才能尽快恢复，如果用冰火决，显然好起来很快，但是她不愿意，既然选择了放弃，自然没有重新再用的道理。
　　秦雪细细感受了一下体内，小火元和蓝炎他们已经陷入了沉睡，沉寂在秦雪的丹田中，没用功法运转他们很那帮秦雪聚集能量，本来这片大陆就压制了秦雪的实力，不过好在秦雪不会这么容易放弃。
　　秦雪想着冰火决，既然是用冰火炼体，那么无形的其它元素是不是也可以，加上五行是相生相克的，冰火紧紧是相克，如果换成五行的其它能量是不是也能这么做！
　　想到就做，秦雪快速的盘膝而坐，开始观察体内的五行阵法，然后根据五行相生相克的顺序先从金元素开始，在秦雪的催动下，木元沿着秦雪体内冰火决的经脉开始行走。
　　其实秦雪这么做是相当危险的，一部功法，岂是说改动就改动的，而且还是秦雪这样没头没脑的乱来。不过秦雪此刻又抱着破罐子破摔的想法，谁让她自己也没什么好的炼体功法呢，沿用冰火决的经脉运行，但是却换了五行元素之力，而并不是单独的冰火之力。
　　木元素之力，秦雪本来就掌控的很好，加上木元素之力其实是有很多生机的，所以当秦雪控制着木元素之力缓缓流过体内被她震断的经脉时，一股清凉的感觉顿时席卷了全身，经脉上的疼痛感觉也被压制了下去，感觉到身体上的清凉，秦雪的精神一震，知道接下来才是开始，随着经脉里元素之力的运转，秦雪不单单在那几条经脉运转了，而是根据自己对经脉和身体内五脏的了解，将体内的经脉拓宽，用木元素之力冲击经脉显得很费力，秦雪调动小火元，小火元和她已经有点心意想通，控制起来好很多。
　　小火元顺着木元素力流淌的地方行走，顿时一片燎原之势形成了，秦雪顿时惊讶的看着小火元飞速的顺着木元素之力冲击向她想开拓的地方，有那一点点木元力在前面，小火元就向有了指明灯一样，顺着就冲了过去。
　　秦雪闷哼一声，忍着痛，她知道小火元可以不用她控制，因为小火元知道怎么收敛它的气势，就在这时秦雪发现小火元燃烧过的经脉似乎多了一点点土黄色的东西将后面的元素推进堵了起来，秦雪眼睛一亮立马运转土元素之力跟了上来，果然，土元素之力跟着后面缓缓的压了过来，土元素流过秦雪顿时感觉到了一种厚重的感觉，似乎整个经脉都被封堵死了，闭塞了，但是秦雪咬牙坚持着。
　　当土元素之力开始追上前面的火元力，秦雪猛的让小金变成一把尖刀刺了过来，那被土元封闭的经脉，再度被刺破，金元素那锋锐的气息，势如破竹般直直追上了前面，秦雪的嘴角再度溢出一丝鲜血，但是她的嘴角却带着笑，因为蓝炎已经不需要秦雪说什么，直接跟了上去。
　　水的轻柔，缓缓流过，秦雪此刻才知道这给她的经脉带来了什么好处一圈下来回到了丹田，秦雪停止了运转，仔细感受了一下体内的经脉，忽然眉头皱了起来。
　　“不对！如果这样，我的经脉会越来越粗，虽然会变得很坚硬，但是金元素并没有把经脉里的能量清理，而是直接将土元素挤到了一边，这样经脉会原来越粗，水元素虽然像血液一样冲刷而过，但是却没有预期的效果。”
　　秦雪想了想，却没想到怎么办，不过此刻她体内的任督二脉，还有一些她知道的细小经脉已经都被她冲开了，五元素之力虽然想从里面流转而过，因为一圈下来，它们会壮大一些，但是秦雪却生生的止住了，因为她知道，如果这么运转下去，她短时间不会有事，时间一久，绝对会被经脉撑爆。
　　轻轻舒了口气，现在算是有了个开始了，秦雪缓缓站了起来，向着外面走去，就看到了坐在门口晒着太阳的老婆婆。
　　“老婆婆，谢谢你！”
　　“哦！已经第五天了！我说了，我这可不是免费住的！我看你身上没钱吧！”
　　秦雪愣了下：“已经第五天了么？”想了想也是，笑着道：“老婆婆，那我帮你做家务，抵消我的住宿费好不好？”
　　躺在椅子上的老人一动不动，笑着道：“帮我做家务！那要看你会干什么了！第一我老婆子爱干净！第二，老婆子我喜欢吃好吃的！这第三嘛，想到了再告诉你吧！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，笑着道：“好的！这个时辰还没到吃饭的点，这样，我去山上看看有没有野味！”
　　老婆婆什么也没说，秦雪就这么走了出去，她没想到老人竟然看都不看她就让她走了，摇了摇头，她暂时还没想离开，现在实力太低，行走大陆如果遇上修为高的人，绝对不安全，既然找到了新的修炼方法，就先在这修炼一段时间好了！
　　秦雪不知道的是，她上山前，一道身影隐隐跟在她的后面，看着她上山，开始摘一些野菜，才渐渐消失在她的身后。


第七章 奇怪的房租
　　当秦雪回到小屋，发现屋子外面院子里不知道什么时候多了许多杂物，轻轻将手上东西放了下来，秦雪开始收拾院子，她不能用空间戒指，因为怕老婆婆误会，但是想来，她的身体强度，那这些杂物应该没什么吧！
　　不过当秦雪那张椅子的时候，才知道自己错的有多离谱，本来轻轻端起来的椅子，秦雪忽然发现自己竟然要用到三层力气才能办起来。看着这满院子乱七八糟的东西，秦雪这时候才知道，自己似乎来到一个奇怪的地方了，连椅子都这么重么！
　　秦雪将椅子放到了屋子里，忽然来了兴致，本来就是个爱干净的家伙，看着院子里乱她也看不下去，于是乎慢慢的将堆在院子里的东西又搬到了屋子里，找到合适的地方放了下来，很快满院子的东西在一点点减少，但是秦雪额头的汗水也是越来越多，身体刚刚恢复，体内的经脉虽然修补好了，但是她还没想到合适的解决办法，所以她的力量也无法通过经脉运行能量来恢复。
　　当秦雪搬起最后一件东西的时候，差点一个没站稳，笑着摇了摇头：“好久没这么弱了！真是没用啊！还想着救人，连自己都救不了吧！”
　　将东西放好，她知道这是老婆婆故意的，所以可能她明天还要面对这些东西，但是她丝毫不觉得生气，老人一个人呆久了有点奇怪的脾气是正常的！微微一下，拖着疲惫的身体，缓缓走向厨房。
　　忽然发现没水，秦雪催动蓝炎将缸里的水注满，可是半天了，这缸里的水竟然才三分之一！一拍额头：“不是吧！这也太坑人了吧！”
　　老婆婆不知道什么时候出现在秦雪的身后：“哟！以后去打山东边的山泉水来！今天就算了！早上打水、劈柴！听到了吧！”
　　秦雪愣了下，山东边，想到这坐山似乎有600米高吧！东边的话，现在她们是在——秦雪已经不敢往下想了，唉，既来之则安之吧！
　　“老婆婆！这坐山叫什么名字呢？”
　　老人家奇怪的看了秦雪一眼：“东边房间有书房，你自己去看！还有不许叫我老婆婆，我很老么？以后喊我金针婆婆！听到了没！”
　　秦雪笑了起来道：“是！金针婆婆，就到外面等我做好晚饭吧！”
　　老人的脸皮动了动还是摆着严厉的表情缓缓走了出去，出去之后金针婆婆的脸才渐渐融化开来。
　　如果让天墨帝国别人知道秦雪现在和金针婆婆在一起，估计会羡慕的说不出话来，金针婆婆在天墨的名声很响，一手神奇的金针医术，加上帝国顶尖高手的修为，年轻时候的金针婆婆还有另一个称号——金针圣女幕琳！
　　而现在金针婆婆虽然老了，但是到了她这种修为，有心人都知道，是不老的，只是她自己将面容变幻了而已。加上大陆上的人寿命都长，通常是百年不老，金针圣女的称号才出来千年，她这样的修为又岂会变老？
　　只是没想到天墨帝国数一数二的高手竟然会隐居在这都城外一座不起眼的山脚下的木屋里。
　　秦雪缓缓调整了一下自己的状态，想来要留在婆婆这里估计不太轻松啊！摇了摇头，开始准备晚餐，不知道老人的口味，所以秦雪准备的都是一些野菜食物，口味比较清淡，倒是准备了一点点荤菜，也做的比较清淡，至少不会觉得很油腻，还好来之前秦雪的空间戒指里有一些准备好的东西。
　　当做好吃的，秦雪将食物端出来的时候，发现院子里她收拾好的空地上已经多了一张石桌和两个石椅。秦雪奇怪的看了看坐在一边的金针婆婆，又看了看这石桌石椅，无奈的摇了摇头。
　　“婆婆！不知道你的口味偏重还是什么，我今天准备的食物比较清淡，你看看合不合胃口！”
　　金针婆婆老远闻到秦雪做的饭菜味道，就已经食欲大动，其实到了她这样基本不需要吃什么了！不过闻着秦雪的饭菜味，却引起了她的食欲。
　　轻轻夹了一筷子，金针婆婆的眼睛一亮眯了起来：“好！好！不油不腻，香味浓厚，嗯，如果用山泉水就更好了！明天开始去打水！菜不错，以后就这么做！”
　　秦雪端来剩下的菜，笑着道：“呵呵，婆婆都尝尝！”
　　金针婆婆愣了下，看着秦雪那笑着的眼睛，看着她吃，忽然把筷子放了下来：“你真的不知道我是谁？”
　　秦雪愣了下，看着金针婆婆道：“婆婆是不是很厉害名气很大？可是，我刚来这地方，也算是被人抓来的，我也是逃出来的，所以那个对这里真的不了解！”
　　金针婆婆奇怪的看了秦雪一眼：“抓就是抓！什么叫也算？”
　　秦雪尴尬道：“因为，那个当时是我自己想来的！结果来了之后发现被骗了，很生气就自己跑出来了！不过现在想想他也没说错，即使把我关了三年，不断修炼，放出来，我的实力估计还是很差，也不能做什么，更不能保证自己的安全！”
　　金针婆婆瞪了秦雪一眼道：“怎么！这么快没信心了？”
　　秦雪愣了下：“怎么会！就是不想按照他们给我设定的路线走，我才出来的！我要靠自己的努力！”
　　金针婆婆满意的点点头，她本来也没打算收留秦雪，但是看到她当时收了那么重的伤，竟然硬是哼都没哼一声，还谈笑自如。加上她的体制不错，才动了心思，现在看她不仅体制不错，心性也不错，算是认可了秦雪。
　　“以后跟着我，三年就让你回去给他们好看！”
　　秦雪眼睛一亮：“婆婆的意思我可以留在这里么？”
　　金针婆婆也没想到秦雪这么激动，点了点头道：“不过我这里的住宿费用你也知道了！每天都要交！早上打满水缸的水！第二天的水必须换新的！不管缸里有没有水！然后把那边的木材劈好，我给你准备了几把斧子，跟着我的要求来！下午帮我整理药材！晚上你可以看书或者修炼你自己的功法！”
　　金针婆婆也搞不明白秦雪体内的情况，她虽然能感知道秦雪的修为，但是却对秦雪体内的经脉情况一无所知，似乎秦雪体内就没有经脉，但是她知道，秦雪的体制很好，是不可能没有经脉的，那显然是她自己的功法问题！
　　秦雪点了点头笑着道：“虽然有点奇怪，但是婆婆，你让我留下，以后可不能赶我走！我可是打算在这里赖着一段时间了！”
　　看着秦雪扬起的笑脸，金针婆婆也笑了笑，秦雪这孩子是个讨人喜欢的孩子，特别是对长辈，好的没话说，金针婆婆也挑不出什么刺来，再说她也不是这样的人！但是却秦雪的一些要求还是很严格的！
　　“等你体内修炼的力量能透体而出的时候，告诉我！好了，你收拾吧！”金针婆婆缓缓起身，慢慢走进了屋子，消失在屋子里面。秦雪开心的收拾起东西来，她现在就是需要一个安身的地方，看着金针婆婆这里就很好，而且婆婆对她也不错，虽然要做一些苦力，但是她却一点不在意。
　　秦雪跑到水缸边将里面的水打了出来，看了看三分之一的量，再看了看去东山打水的工具，将三分之一的水灌了进去，秦雪忽然开心起来，这两个水桶竟然可以装的下三分之一的水，不多不少！蒽，那就是我要跑三趟，早上起来跑三趟应该不会耽误太多时间！
　　此刻皇宫里一片混乱，天墨猛的拍在桌子上，看着跪在地上的张名柒和紫蝶：“谁让你们让她离开的！”
　　“可是帝君——”
　　“给我去找！如果找不到你们就不用回来了！如果她出了事，你们就以死谢罪吧！”
　　“帝君，大人她带了你送的幽冥耳环，我们看不破她的伪装！”
　　天墨眼中闪过一丝冰冷，挥手射出去两个东西：“我在上面加了追踪和联络的东西，范围了十公里内！但是我没告诉她！你们顺着去找！要是找不到，你们就别回来了！”
　　张名柒急忙拉着紫蝶退了出去：“紫蝶，你看看，早点和你说别让那位出宫了吧！”
　　“可是那位大人——”
　　“我算是看出来了！帝君的心思不是我们能猜的！那位大人，可能对帝君很重要，我们必须要找到她！罢了罢了，我们赶紧去找吧，祈祷那位大人没出城吧！也没离开吧！”
　　紫蝶的眼睛忽然一亮：“张总管，我想起来了，大人身上没钱，肯定不可能从传送阵离开，我们快点找应该能找到！”
　　张名柒听紫蝶这么说，眼睛也亮了起来：“万幸啊！走！”
　　秦雪不知道因为她的离开，给张名柒和紫蝶带来了这么多的麻烦，天墨懊恼的看着夜空：“雪儿，不管你是不是我以前认识的师妹！你都是我天墨认可的人！也是墨天认可的伴侣，这样让你离开，你让我怎么和墨天交代！该死，为什么我就是控制不住自己的心！”
　　想到那天，听秦雪说冰恋碎了天墨就愣住了，但是他却忽略了，即使冰恋碎了，它还是可以还原的，而且只要它愿意，就可以恢复如初，他师妹的记忆也会复苏，那些是不会因为这样的碎裂而无隐无踪的！
　　自己的大意却让秦雪离开了他控制的范围！如果不是他醒悟过来的时候，感知过整座城市，没发现秦雪的身影和气息，他早就去找了！可能对七星大陆、龙腾大陆那些地方来说，天墨是神一样的存在，但是对于天墨大陆来说，天墨只是最顶尖的存在，却不是神一样的存在！因为这个世界，和那里不一样！而为了成为天墨大陆神一样的存在，才会有了天墨和苍冥的征战。


第八章 极限煅体
　　修炼了一夜，秦雪感觉到体内的经脉变粗了许多，并不是经脉内变宽了而是经脉壁变厚了，无奈的摇了摇头，看来这么修炼下去不行啊！五行这是相生，而当初我运转冰火决，那是相克却平衡，现在的五行相生他们是壮大了，但是对我身体却产生了负荷。想不通接下来要怎么做，秦雪停止了修炼，天刚蒙蒙亮，因为不清楚地形，秦雪打算早点去打水探路。
　　刚走到门口，就听到了金针婆婆的声音：“我看你昨天去没看书！这座在叫白鹭山！我们现在在山南，你沿着这条小路绕上山就能找到我说的山泉！”
　　秦雪转过身没看到金针婆婆的身影，忽然愣住了，这是神识么？看来我要加紧修炼了，还是有机会的！
　　秦雪拎起水桶走了出去，想到自己现在的身体为了防止经脉暴增，增强体制也是必须的了，研究这新的功法也要付出许多的！秦雪提着水桶，沿着小路缓缓向前走，此刻她身上穿着金针婆婆为她准备的劲装，简单的衣服，透露着英气，加上秦雪将头发直接束起在头上，看上去整个人都显得英气几分。
　　沿着山路不断向前奔跑，奔跑的时候秦雪没利用其他任何能量，而是单纯靠着肌肉的爆发力，和体内的力量不断的奔跑着。
　　半个时辰后秦雪站在了山腰上的山泉边，看着这清澈的山泉不禁一阵感慨，这样跑上来，给她也带来了很大的负荷，和以前比起来只能说她的身体素质在七星的时候是很强，但是到了天墨简直像是回到了地球！
　　咬了咬牙，秦雪开始用桶装水，将桶放在山泉里，秦雪也喝了几口，顿时觉得神清气爽，打了一套太极拳后，秦雪伸手拎起两个水桶开始下山。拎起水桶后秦雪才知道这桶有多重，本来上山的时候，如果说用了多少力气的话，应该是三层，但是这两桶水装满后，秦雪所用的力气就是翻倍叠加了，想到要来回三趟，额头开始冒冷汗。
　　提着水桶秦雪为了不浪费水，很快就向着山下跑去，这一缸水用一天，其实也差不多，因为还要洗漱。秦雪不能像之前那样在山间蹦跃，但是，整个人下山的速度也很快，双手稳稳的提着水桶，继续的向着山下冲去。还好有现成的小路。
　　不过小路虽然现成却是绕着走的，算了下距离，多出了三分之一，到了山地后，准备好，稍微调整了一下，就开始向着山上出发，不过这次没有走小路，秦雪走的山路，整个人急速的向着山上跃去，金针婆婆看着秦雪消失在山间树林的背影，满意的点点头：“是个好苗子！要是通过我考核我就收你当徒弟！”
　　在山林里奔腾间，没发现她的耳环闪过一丝微光，不过金针婆婆却发现了，冷哼一声，回到了小屋。
　　再次来到山泉边，灌好第二次水，开始下山，这次她提水已经有点累了，整个人的身体也变得沉了许多，无奈的叹气道：“小熊！你要睡到什么时候！现在多你这点重量我都觉得累啊！”
　　没有过多的抱怨，秦雪一样的喝了口山泉，然后提起水就沿着她自己上来的路下山了，上来的时候，她就仔细看过落脚点，不能太滑，不能承受不住重量！秦雪小心的从山上往下去，这时忽然两道身影出现在她面前，差点让她没刹住车。
　　“是你们？”
　　“大人！请和我们回去吧！帝君他——”
　　“我不会回去！我和那里一点关系都没有，你们走吧！”
　　紫蝶伸手就要接秦雪手上的水，秦雪一个闪身就提着水下去了，没几步就到金针婆婆的地方了，秦雪可不想和他们浪费时间，她还要在打一桶水呢！
　　“大人！我来提水！我来！”张名柒急忙跟了上来！
　　“不用了！这是我的事！你们回去吧！告诉他，我不想见他！”
　　张名柒都快哭出来了：“大人！你不回去，让我们怎么回去啊！”
　　秦雪笑着道：“这个我不管！好了，闪开别当着我回去！”
　　此刻秦雪已经站在了小屋的门外，看到了在院子里睡觉的金针婆婆，紫蝶诧异道：“回去？这里是一片荒山啊！大人，你就别逗我们了！”
　　秦雪眼睛一亮，侧步直接走进了院子，这下子紫蝶和张名柒愣住了，看着忽然消失的秦雪这才知道他们并不了解这位大人。
　　“怎么办？怎么不见了？又没有感应了！”
　　张名柒看了看这四周忽然想到了什么急忙对紫蝶道：“快！和我回去见帝君！”
　　金针婆婆看着秦雪道：“为什么不跟他们走啊？”
　　“婆婆，他们和我没关系了！既然已经断了，我不会再靠着他们回去发展我自己！我要用我自己的力量去拯救我要拯救的人！”
　　“唉，看来老生要麻烦的搬家了！”
　　秦雪愣了下：“啊？婆婆，为什么要搬家？”
　　“你身后那位，可不好惹啊！我不搬远点，等着他来找我啊！”
　　秦雪惭愧的低下头，她这才想起来，如果留在这确实是给金针婆婆带来了麻烦：“对不起婆婆，我离开吧！是我的麻烦，不给带给婆婆的！”
　　金针婆婆看着秦雪笑了笑道：“给你们个见面机会吧！要是实在不行就和我一起搬走吧！”
　　秦雪愣了下，听到金针婆婆要带着她搬走，她还是很开心的，从刚刚紫蝶看不到这屋子，秦雪就知道金针婆婆的实力应该很强！但是和天墨比起来，可能比不上，不过这样就足够了！笑了笑，秦雪继续去打水了。
　　当秦雪提着水下来的时候，整个人都快虚脱了，费力的将水倒进了水缸，看着满满的水缸，秦雪也是一阵满足。
　　就在这时，门口响起了低沉的声音：“天墨求见金针婆婆！”
　　“帝君既然来了，何须求见，倒是老身失礼了！”
　　天墨缓步走了进来，看到秦雪满头大汗的样子，顿时有点心疼：“雪儿！对不起，和我回去吧！”
　　“你分清楚，谁是谁了么？如果分不清楚，以后就不要见面了！如果分清楚了，我们可以是朋友，就像我和墨天那样，我可以把你当成我的大哥！但是，我不会是你们的三妹了！”
　　秦雪抬起头，冷冷的开口说完后，金针婆婆倒是愣住了，诧异的看着秦雪忽然心里想到了什么。
　　“我知道，你是秦雪！以后我不会再把你当成三妹了！你愿意喊我大哥，我很开心，以后你开心的话，我就喊你四妹好了！”
　　秦雪愣了下，没想到今天天墨这么好说话，点了点头：“我要住在金针婆婆这！你回去吧！皇宫不适合我！”
　　天墨愣了下，看到秦雪体内的经脉简直乱七八糟，而且似乎有什么他看不透的地方，急忙道：“不行！既然你喊我大哥了！功法你继续修炼，你体内的经脉已经全乱了！我必须帮你调整好，三年的时间，你要知道的东西很多！我不能让你浪费一点点时间，这是对你负责，也是对你爸爸他们负责，他们都在等着你不是么？”
　　金针婆婆，看了眼天墨道：“这丫头没你说的那么简单！让她在老身这留一年吧！帝君如果不放心，大可喊人过来看着！不过，帝君要真这么做了，老身就带着她去别的地方了！”
　　秦雪看了眼金针婆婆，其实她刚刚听到天墨要安排她修炼，是为了救她爸爸，她也心动了，但是很快就打消了过去的念头，因为在皇宫，暗中安排好的灌输秦雪随时可以过去，但是她现在要的不是那中灌输的修炼，而是自己的突破！找到自己的路！冰火决显然已经不能修炼了，因为现在单单用冰火决的威力，已经无法将经脉重塑了，秦雪自己的身体情况，她自然是最清楚的！
　　“我留在金针婆婆这！两年！最后一年我会去皇宫找你，了解情况！三年之后我还要回七星，你不来找我，我也会去找你的！因为我没有回去的办法！”
　　天墨眉头皱了起来：“不行，一年时间太短了！”
　　秦雪摇了摇头道：“我只有一年的时间呆在皇宫，冰火决我已经无法修炼了！所以皇宫不适合我！”
　　天墨急忙抓住秦雪的手腕：“怎么会这样！你和我回去！我要帮你重塑经脉！”
　　看着天墨焦急的样子，秦雪也知道，天墨是担心她的，之前对他的厌恶感也少了许多！秦雪挣开了天墨的手：“两年的时间，从今天开始计算吧！我需要静心找一条自己的路！而且，我需要极限修炼，皇宫不适合我！养尊处优的日子，我过不来！”
　　天墨愣住了，不自觉的想要拿秦雪去对比以前，但是很快他就停了下来，他知道，如果他说出来秦雪肯定直接离开这里了，至少在这里还在他眼皮底下，他还能知道她的情况，天墨无奈道：“一年半吧！”
　　金针婆婆怒道：“帝君以为在菜市场买菜那！丫头都说了两年了，还一年半什么！”
　　天墨愣了下，看着生气的金针婆婆知道她兴许是误会了，也没计较什么，急忙道：“你要知道和要学的东西太多了！一年的时间我怕你——”
　　秦雪抬起头：“别把我和三姐对比了！我不是她！所以她可能做不到的事，我能做到！一年的时间，对我来说已经很长了！我会努力把时间压短，只要能达到目的！”
　　天墨愣了下：“胡说！雪儿，你别乱来！修炼不能太过急躁！好了我知道了，一年，我会来接你！有什么要帮助的就来找我！这个令牌你拿着！”
　　秦雪点了点头，收下了令牌！看着天墨消失的身影，金针婆婆这才仔细打量着秦雪：“我说我们怎么有缘呢！原来是这样！罢了罢了，从今天起那些家务你就别做了，我会传你我全部的医术！至于修炼，你既然说要找自己的路，那么我给你三个月时间，如果找不到，我会用我的方式，帮你重塑经脉！”
　　秦雪愣住了，没想到金针婆婆忽然来了个大转变，一时间竟然有点没反应过来，看着金针婆婆忽然笑了。


第九章 山泉的妙用
　　看了看时间还早，秦雪走到院子后面那堆木柴边上，准备劈柴！看到地面的三把斧子，秦雪愣了下，三把斧子的质地很奇怪，第一把是一把大大的石斧，第二把是中等大小的普通铁斧，最后一把却是一把小巧的木斧！
　　想了想秦雪拿起铁斧就准备劈柴了，她可没想那么多，这时金针婆婆走了出来，看着秦雪手上的斧头道：“用那把石斧！我没说可以换，就不许换斧头！”
　　秦雪愣住了，看着那石斧，虽然这石斧也很锋利，但是太大太沉了，她用起来一点都不顺手，提起斧头就要废好大的劲。但是秦雪没有违背金针婆婆的意思，想了想她也渐渐明白了，行吧，就当炼体吧！
　　提起斧头一下子劈了下去，因为斧头太重，劈出去后竟然没劈到木柴的中间，而是一下子劈在木桩上，禽畜看着那结实的木桩，不由得一阵感慨！不自觉想到，自己竟然劈柴都劈不到，实在太丢人了！
　　为了不让刚刚的事发生，秦雪认真的看了看木柴，小心的提起石斧，又一次劈了下去，手落下的瞬间，秦雪紧紧关注着木柴！要是以前，她随意一看也能劈开，现在竟然要集中注意力去看着木柴。
　　咔的一声，秦雪松了口气，看到木柴被劈开，也是缓了缓，但是很快眉头就皱了起来，这木柴劈的太——果然她还没想完，金针婆婆就走了过来道：“这样的柴能烧么？细的这么小，粗的还是一整根！别告诉我你木柴都不会劈！”
　　“蒽！我会努力的！”
　　金针婆婆看着秦雪也不找借口，直接就用行动表示，认真的看着木柴，然后调整了自己的站姿，猛的劈了下去。
　　咔的一声响起，看着在三分之二处被劈开的木柴，秦雪郁闷的看了看手上的斧头，金针婆婆似笑非笑道：“什么时候，你能举重若轻，就可以换斧头了！”
　　秦雪点了点头道：“婆婆，这里柴劈完了，我回去山上砍些回来！”
　　金针婆婆笑着道：“砍完？蒽，你要真能砍完，倒是可以去山上砍些回来！哈哈！”看着金针婆婆大笑的离开，秦雪傻眼了，这是什么情况！很好笑么？难道这里的柴火不会少？
　　没有太多的计较又接着劈柴了，看着柴火一根根减少，秦雪的手也开始发酸了，手臂都快感觉不到力量了，叹了口气缓缓走向厨房，拿起碗喝了一碗山泉水，忽然觉得整个人神清气爽，手臂力量虽然还没恢复，但是也不会觉得那么疲劳，这时秦雪才想起来之前上山也是这样，盘膝坐下仔细感受了一下身体的变化。
　　感觉到山泉里似乎有一股力量绕着秦雪体内的经脉缓慢的流过，没办法，秦雪的经脉壁虽然厚，但是中间可流动的能量却太少。这是个问题，如果不能解决，秦雪的修炼也会彻底停滞下来。
　　头疼的看着自己的经脉，但是别说这山泉的能量在经脉里游走一圈后，她整个身体都明显轻松了一点，而且山泉中蕴含的力量，会特别照顾她的双臂，感觉到这一点，秦雪也很兴奋，这山泉的针对效果很强啊！
　　她想到了当初在雨林里，药老也会配置一些药膳给她，这还真是有点相似。心头暖暖的，虽然不知道这口山泉为什么能有这样的功效，但是这么久没人发现，显然以前是没有的！或许是金针婆婆准备的！
　　没有想太多，秦雪直接站起身，看了看时间差不多准备午饭了，准备好午饭秦雪下午的时间是要跟着金针婆婆整理药材的！
　　看着院子里多出来的药材，秦雪也愣愣的，怎么这个小院子的东西都是凭空出现，凭空消失的！空间戒指？
　　金针婆婆看着愣住的秦雪道：“快！收拾药材！给你，这本药材大全，对着记下来！整理错了，明天工作量加倍！”
　　秦雪看了看药材，仔细的辨认了一下，发现药材和七星大陆上的药材区别不大，但是每种药材蕴含的能量却比七星大陆上的药材要高！应该怎么说，如果说七星大陆的药材涨势比较自由！那么天墨大陆的药材就是同样的品种，在不同的压力下长大的！加上天墨大陆的灵气比起七星大陆要高许多，所以药材的质量就好多了！
　　快速的将一些她认识的药材收拾到了盒子里，金针婆婆本来想着秦雪要接受药理的话，应该是要很长时间了，但是当然看到秦雪收拾药材时那熟练的手法，加上迅速的就辨别出了大半的药材，还没有看书，剩下的只是一些稀少的药材，很快在针对性的翻看后就将所有的药材摆放好了。
　　“不错！你以前接触过药理？”
　　秦雪点了点头道：“学了三年，但是学的多的是配置毒药和补药，治病倒是没怎么学！”
　　金针婆婆冷笑道：“都学了些偏门的东西！既然你药理可以，我看大陆上的药材你基本知道！以后下午就随我学医术吧！我金针婆婆一手金针暂时不能传给你！等你能用木斧了，就差不多可以传给你了！”
　　秦雪笑着点了点头：“那婆婆，我去看会书了！”
　　金针婆婆看着秦雪道：“晚上去山顶温泉泡泡！对你有好处！”
　　温泉两个字让秦雪想到了药老给他准备的温泉，嘴角微微上扬，秦雪缓缓拿起了一本关于大陆武修介绍的书，看了起来。
　　天墨大陆武修走的路线和七星大陆完全不同，七星大陆的阵法在天墨大陆只能算是旁支，而天墨大陆主要的修炼就是各大家族和门派的功法，当然皇族的最终统治权是不会更改的！
　　功法修炼最上乘天级功法的是皇室的功法，三大帝国皇室修炼功法不可谓不强，是以才能统治整个大陆，而稍差一点的便是那些大陆顶尖家族和门派等势力也掌握了玄级功法和很多的地级功法，散修也很多有的能掌握玄级功法，就如金针婆婆这样的大陆顶尖存在，而多数的普通人只能修炼一些最低级的普通功法，可能连天、地、玄、黄中最低级的黄级都无法修炼。
　　这就是大陆功法的划分，根据资料，秦雪大致知道了像紫蝶他们修炼的就是黄级功法了，作为皇宫的婢女，是有一点优先权的，好一点的皇宫护卫可以修炼地级功法。而功劳大的甚至可以得到帝君奖赏的玄级功法！根据秦雪的推测，天墨送给他的因该是帝君专属的天级功法！
　　大陆实力的划分也有所不同，修炼的等级却奇怪的分成了武士、武师、武将、武王、武帝，天墨大陆有三大武帝为首的就是天墨、然后是墨天和雪凤，秦雪推想了下就知道这个雪凤是天墨他们的师妹！一直说是自己的是雪凤的转世了！
　　难怪三大帝国西北帝国叫做凤魇帝国！取了她的名啊！秦雪继续看了起来，武者修炼每个等级都将分为彩虹七级，来划分。至于划分的依据则完全是根据战力了！因为有的人修炼的并不是武道而是阵道！他们有他们的攻击力，所以划分不会单单针对一种修炼！
　　秦雪对大陆等级的划分有了大致了解后，开始缓缓感受自己的情况，她也想知道她现在处于什么阶段！不过她现在连功法都没有，可能什么阶段都算不上！但是单论身体爆发力，她可以肯定那些侍卫在突袭的情况下，绝对不是她的对手！
　　想了想，还没想明白，这时金针婆婆走了过来指着书架下面的一些旧书道：“你现在连一个武者都算不上！内力无法离体！就连武士都称不上！好好看看下面那些基础的书吧！我看你好像什么都不懂！明天去给你拿点基础的过来！唉，怎么感觉你不像我们大陆的人！”
　　金针婆婆这随口一说，秦雪却是咯噔一下，确实她的表现太奇怪，几乎是什么都不懂！即使隐世，既然有修炼，那么这些等级肯定是知道的！所以，秦雪现在的情况，完全就是空白一片的来到这里，确实让人觉得奇怪！
　　看着金针婆婆消失的身影，秦雪抽出了放在最下面的书，然后自己看了起来，最下面一排，是一些基础的黄级功法，秦雪看了几本之后，缓缓放下了功法！这些黄级功法，莫不是打通了任督二脉之后就没有继续了！这样的功法是黄级，秦雪又抽出上面一排的地级功法，看到功法的修炼对经脉的打通又多了许多！便知道修炼功法是怎么回事了！功法的好坏区别就在于能打通多少条经脉！这样看来秦雪看了看自己体内错综复杂的经脉，有好多都是小火元在体内很冲直撞撞出来的！秦雪也是很无奈！都不知道这些经脉是怎么回事！但是看看体内经脉倒是打通的差不多了！
　　对于秦雪来说或者就是功法和累积的问题了吧！想到自己要研究一套适合自己的功法，还是有点头疼！因为她也没把握，她研究出来的功法是不是能超越冰火决！不过她研究出来的绝对是冰火决的升级版，只是这升级是好，是坏，就不得而知了！
　　摇了摇头，挥去脑海中的想法，秦雪看了看书家，找到了一些大陆的介绍书，还有大陆历史的简单介绍，显然金针婆婆是不关注这些的！这里的功法书一大堆，但是却没什么百科知识的书籍！看来还是要等到最后一年，去皇宫看了！
　　想到天墨，无奈的摇了摇头，“墨天和你一样把我当成了你们的师妹！但是这也是我不想答应他的原因！因为我知道我不是她！如果有一天，你们发现我不是她的时候，说我骗你们怎么办，那时候，如果我已经深陷，却是苦了大家了！而且，这对雪凤不公平！她喜欢了墨天那么久，却不能在一起，如果我在这个时候占据了她的位置，等她回来，又该怎么面对这一切！”
　　摇了摇头，挥去脑海中混乱的想法，秦雪回到了房间，盘膝而坐开始感受体内经脉的情况。


第十章 南山村落
　　秦雪来到金针婆婆这已经一个星期了，每天都过着相似的日子，只是金针婆婆发现秦雪的药理，并不是简单的知道一点后，就开始加快传授她治疗的方法，对付普通人是可以了，但是对于武士以上秦雪如果不能将自己的力量运用到金针上，怕是一点用也没有。
　　不过金针婆婆还是很满意，对秦雪的学习能力相当肯定！特别是用药，很快就能举一反三的反应，觉得很欣慰！金针婆婆最得意的就是这一手医术，一直没找到合适的传人！现在好不容易秦雪出现了，而且根据她的推断，秦雪的身份怕是不简单！有这样的传人，不收，岂不是傻了！
　　所以金针婆婆每次对着秦雪总是严肃的！但是私下里却是乐呵呵的！整个人都开心了许多！偶尔会看看秦雪在炼体上有没有偷懒，但是她一个星期观察下来，她发现她的担心完全是多余的！除了她布置的任务，她发现秦雪甚至会自己给自己加任务！所以她现在很放心。
　　“婆婆！没有食物了！我去买点！”一个星期，秦雪戒指里储备不多的食物被消耗完了，金针婆婆一个人在这的时候，倒是完全不考虑食物问题，现在吃秦雪准备的饭菜已经成了习惯，如果忽然没有，她倒是会不习惯了！
　　“你去白鹭山南边的小村子去采购点蔬菜吧！至于肉食，可有可无！如果你想买上一点！给，那这个去兑换点墨金去，然后你留在身上花吧！”
　　秦雪接过金针婆婆递来的东西，看了半天愣是不知道这是什么：“这个是？”
　　“你不会连紫墨金都不知道吧！”
　　“啊！就是那个一个紫墨金可以兑换1000个墨金的东西么？就长这样啊！”
　　金针婆婆无语的看着秦雪转身离开了，秦雪看了手里的小袋子，足足一袋啊！这要是兑换成墨金也有好多吧！罢了，今天去兑换点，然后去买点东西好了！
　　收拾好东西，沿着小路向着南山村行去，虽然秦雪没去过，但是大概知道方位，总会碰到人的！在山上她也没忘了修炼，急速的奔行着，整个人的速度较之刚来天墨大陆竟然又提升了一些。
　　很快站在半山的时候，就可以看到了远处模糊的山村，看到了山村的轮廓秦雪就不着急了，看了下身上背着的药箱，秦雪带着淡淡的笑，缓步走向村子。
　　到了村外面，秦雪感觉到了一丝不对，整个村子竟然静悄悄的，秦雪几步走了进去，就看到每户人家的门都开着，但是却没有一个人！
　　“阿爸，我要死了么？为什么村长不让我们出去？我们去皇城求助好不好！大家都病了啊！”
　　“丁丁，乖，我们熬一熬就好了！可惜神医已经好久没来了，要是我们运气，咳咳，运气好，神医路过这，我们就有救了！”
　　“阿爸，我好冷！我好饿！为什么村长爷爷不让我们吃东西！还有小虎怎么了，为什么阿姨她们都在哭！”
　　男子把孩子紧了紧，抱在怀里：“我们去了城里，我们的家就会被烧掉了啊！我们不让外面的人知道就好了！丁丁乖，睡一觉就好了！”
　　就在祠堂里一片哭声的时候，门忽然从外面被打开了，秦雪用纱布蒙着自己的脸，看着集中在祠堂里的村民。这时靠外面点的人急忙把秦雪往外面推：“姑娘！这里不是你来的地方！快走！快走！要是你能看到神医，帮我们求求她来看看我们的孩子吧！快走！你还没进来！快走！”
　　秦雪的眉头皱了起来，看到了坐在门口角落的男子和他手上抱着的孩子，脸色都很苍白，沉身道：“瘟疫！为什么不去皇朝找医生过来！”
　　那人忽然拉住秦雪道：“不能去皇城啊！求你了姑娘！去了，我们村子的人全部要被一把火烧死啊！”
　　“什么！不可能，帝君不会不管你们的！”
　　“帝君怎么样，我们不知道啊！但是城里的官员，肯定会一把火烧死我们啊！十年前，我们南山有两个村子，现在只剩下我们一个了！全死了啊！”
　　“大叔，你先让我进去看看大家情况，如果不严重，我给你们看！如果太严重，我请我师傅过来！”
　　那抓着秦雪的男子，愣了下，脸色好了很多急忙道：“你是大夫？太好了！太好了！姑娘，麻烦你了！”
　　秦雪点了点头想到酒精和醋是可以消毒的，急忙道：“大家家里有酒的有醋的，混上点水，把整个村子周围，还有屋子里都撒一遍！快！”
　　虽然村子里的人不清楚为什么，但是听说秦雪是大夫，想到秦雪应该可以看好大家，说的话也不是乱说，急忙有几个身体还健康着的跑了出去，各家搜罗酒和醋去了！
　　“大夫！先看孩子！先看孩子！”
　　秦雪点了点头道：“身体还健康，没有感染的村民留下三个人帮我，其它都出去吧！不要被感染了！出去的人去煮热开水！你们这样堆积在这，健康的也要出事啊！”
　　这时两个年轻人扶着一位老人颤颤巍巍地走了出来：“你是什么人！在干什么！他们出去了，村子就完了！”
　　“不会！不是很严重！大家会没事的！所以，先让健康的村民去帮忙，要有人照顾才行啊！”
　　“你这丫头，别在这捣乱！你以为你是神医么！”
　　村民一时间有点尴尬，不知道该怎么办，看了看秦雪，又看了看那老人，秦雪急忙道：“必须要这么做！不然疫情会扩散的！你们以为集体关在这就没事了么！我虽然不是神医！但是我想你们说的神医就是我师傅！我这次下山来，师傅她老人家可是给我说了你们村子！如果你们出事，我岂不是要被师傅责怪！先按我说的去做！”
　　秦雪瞪了眼站在那傻了的村名，接着道：“大家不要慌！这是大家的家，没事我不会害大家的！请大家相信我！大家暂时不要出村子，在村子里面活动是没问题的！肉食不要吃！准备清淡的米粥！”
　　老者愣了下，看着秦雪安排起来，刚刚被秦雪的气势吓了一跳，转眼有想道或者真的有希望！外面的人已经开始烧热水，秦雪看了看打来的水，水是没问题，既然水质没问题，就没事！如果村里的水有问题，那就麻烦了！
　　秦雪蹲在丁丁的身边，看着看已经睡着的丁丁，看着把他竖着抱在怀里的男子，沉声道：“把丁丁放平！竖着不利于孩子呼吸！快！”男子一听手忙脚乱的就将丁丁放了下来，躺在席子上，秦雪仔细把脉，感受着丁丁的脉搏，秦雪的眉头皱了起来。“孩子生病多久了，有什么症状！”
　　“和大家一样，刚开始都没事，但是两天前忽然上吐下泻啊！一个人这样，大家都不会觉得，但是整个村子好多人都这样了！小大夫救救我们家丁丁吧！”
　　勤学点了点头道：“还好！才在第二阶段！还有的救！给孩子擦干净！我先去给你们配药！”
　　秦雪也不看别人了，她已经知道了，这是霍乱，虽然死亡率不是很高！但是传播极快，加上村长把所有人都关在一起，更是加速了传染！还要找到引起霍乱的源头！现在大家都暂时吃着白米粥，应该不会有什么问题。
　　秦雪快速的写了个方子，然后拿着方子，准备亲自去买药，到了外面秦雪转身对村长道：“等我回来！安排人煮好水，点好炉子，准备熬药！还有，所有人不得出村子，如果村子里有石灰粉，将石灰粉洒在村子外面，大家把家里的肉食还有烂掉的食物都去挖个大坑埋掉！”
　　村长一听秦雪说有的治，准备去买药，顿时欣喜起来，急忙点头道：“小神医，你去吧！我来安排，我来安排！”
　　秦雪点了点头道：“我去皇城买药！你们在这好好呆着！”
　　“哎，哎，谢谢小神医！谢谢小神医！”
　　看着秦雪离开的速度，大家都觉得有救了，出去后，秦雪先回了小屋，但是金针婆婆竟然不在，无奈下，秦雪先给自己来了个消毒，等会要进城，采买的东西肯定不少，如果进城出了什么事，给城里带来麻烦就不好了！处理完自己，秦雪急急忙忙的闪身离开了，快速的冲向皇城！
　　看着秦雪烧掉的衣服，金针婆婆的身影缓缓浮现出来！满意的点点头，缓步向着南山村的方向走了过去，晃晃悠悠似是一点也不着急！
　　到了城里，秦雪快速问清楚了兑换墨金的钱庄，看着写着大大的四个宝来钱庄的地方，秦雪走了进去，因为秦雪的穿着太过普通，明显的是一个连武士都不到的武者，稍稍看了秦雪一眼，就不看她了。
　　“帮我兑换成墨金！”
　　将紫墨金放在柜台上，那人顿时愣了下，急忙眉笑颜开道：“好嘞！稍等，稍等！”
　　边上的人惊讶的看着秦雪，一个武士都不到的人，怎么会有紫墨金！看穿着也不像有背景啊！秦雪拿了一袋子墨金出来的时候，就知道自己被有心人盯上了，但是她没去理会，直接跑向斜对面的医馆。
　　“小哥！桂心、干姜、陈皮、厚朴还有这几样帮忙抓上点！要够百人量的！”
　　秦雪话音刚落，掌柜就走了过来：“小姑娘！这些药材，虽然便宜，但是你量多！还有几位也不是很便宜啊！这人参可不便宜！”
　　秦雪看了老板一眼道：“你先算算吧！快点！”
　　老板急忙算了下，最后还来了句把领头去了，整整400墨金！秦雪顺手将400墨金架在桌子上，外面一个人眼睛都红了，暗恨秦雪怎么把这么多钱就拿来买药了！
　　“快点准备！然后老板让人帮我把要送到——”
　　“把药送到城门口！”忽然间一道熟悉的声音响起，秦雪转过头，看到了站在身后的张名柒。
　　“你怎么在这？”
　　“大人！你修为太低！让有心人盯上也是麻烦！请大人，用帝君的耳环把自己气息掩饰掉！”
　　秦雪想了想，点了点头，轻轻摸了下耳环，顿时整个人身上的气息就消失了，门外看着的人，忽然愣住了！心里还嘀咕道：“难道是一伙的！咦，那人的修为竟然看不透了！难道刚刚是故意的！不行，先看看！”


第十一章 南山霍乱
　　药材准备好之后，掌柜就安排人向着城门外送去，秦雪并没有跟着，而是去了酒馆，然后买了一批烈酒，又买了好几坛子的醋，虽然张名柒不知道秦雪要干嘛，但是还是跟着秦雪，他知道这时候打好关系也好！既然让他遇上了，就是好事啊！
　　“大人！你买这么多药材和酒是做什么？”
　　“回头，你帮我安排点人，跟着我一起去南山村！”秦雪想了想，她现在的却需要利用一切能够利用的资源，救人如救火，也不是矫情的时候，而且她需要急速的提升自己的实力，也没有太多的时间去在乎这些。
　　张名柒立马点头应是，也没有多问，为什么去南山村！紧紧跟着秦雪身后，看着秦雪又买了一堆的蔬菜和水果这才向着城门外走去，张名柒也跟了上来。
　　到了城门口，张名柒直接道：“大人，你那令牌是可以调动一些城卫军的！我这权利，要不大人，您直接用令牌喊人？”
　　秦雪愣了下，想来这张名柒倒是聪明！知道知道替天墨着想，当然也是为了秦雪以后在城里没有危险着想！
　　秦雪想了想点头道：“也好！你拿了去，帮我喊人吧！”
　　张名柒接过令牌急忙向着城楼跑去，很快身后就跟着一队人跑了过来，为首的人穿着一身战铠跑了下来：“参见大人！不知道大人有什么安排！”
　　眼看着那边有些东西已经运了过来，一辆辆车推着，秦雪开口道：“安排一些军士，接手这些货物！替我送到南山村外围！”
　　守门将军愣了下：“南山村？”
　　“不知道在什么地方？”秦雪的眉头一皱，正要发怒，忽然队伍后面一个年轻男子开口道：“统领，我家就在南山村，我知道！”
　　“哦哦！好，好啊！哈哈，那个晓兵啊！那你带着队伍，送过去好了！”
　　那个叫晓兵的跑到秦雪身前道：“大人！这我家里怎么了？怎么送这么多药材过去？”
　　秦雪抬起头，笑着道：“霍乱！你带着大家在山外面停下来！把东西放那，我会安排人去拿！”
　　这时那守门的将军不淡定了，顿时急声道：“霍乱！那是要传染的啊！不行，得报告城主，烧掉就行了！何必——”
　　那统领话还没说完，已经看到了秦雪冰冷的眼神，立马住嘴了，这也不敢多留，急忙跑向城主府，秦雪也没拦着他，那叫晓兵的人急忙开口道：“家里病情可严重！大人，请你救救我的家人！早知道我就不问了！这统领他们怕是和城主说了，我们整个村子都要被烧掉啊！”
　　“你放心吧！不会的！张名柒，我这块令牌可能影响城主的决定！”
　　“那个！大人，霍乱，还是——”
　　“回答我问题！”
　　“那个，这个是不能的！”
　　秦雪点了点头道：“那你马上给我去找天墨，告诉他，我在南山村！他要是不来，我就推迟会皇宫的时间！”
　　晓兵愣住了，张名柒也愣住了，一跺脚，纠结道：“这叫什么事哟！帝君他不能去那地方唉！唉，不管了我！”
　　晓兵是没想到，秦雪尽然能敢直呼帝君名讳！而且她手上的令牌，那可是帝君皇宫的出入凭证啊！晓兵急忙招呼着人推着东西往那边走去。
　　秦雪以最快的身法速度向着南山村赶了过去，等秦雪到了那里的时候，发现整个村子里飘荡着酒味和醋味，暗暗点了点头，没想到村子竟然真的有石灰，大家在村口，各家各户门口都撒了些，秦雪点了点头，之前在大家面前不能使用空间戒指，但还是在大家不注意的时候，往戒指里装了一些药材。
　　看到秦雪回来，村民们都很兴奋，一个个和秦雪打着招呼，看到祠堂门口竟然一排排放了十几二十个药炉，秦雪快速的在药炉里放上药材，然后和几个没生病的中年女子说了下大致的方法，然后给她们没生病的人，另外配了一副药汤，秦雪就缓缓起身向着里面走去。
　　来到一位病的比较重的孩子身边，就是那小虎，秦雪急忙取出金针给小虎刺了几针，然后对着小虎身边的女子道：“保护好自己的身体！注意自己卫生，等会药熬好了，你喂小虎吃一碗，就带着小虎回家好好给他擦擦身体！你也要吃一碗！知道了么？要保持干干净净的，孩子这半个月只能喝米粥！清淡的炒菜！”
　　“是，是，谢谢小神医！谢谢！”
　　秦雪摇了摇头，快速的在病人中间走过，当看过最后一个病人，秦雪也感觉到了疲惫，缓步走了出去，也喝了一碗药汤，看着大家相继喝下药汤，秦雪松了口气，这时候，村子外面响起了一阵密集的脚步声，和吵闹声。
　　“你们不能烧村子！你们干嘛！”
　　秦雪急忙跑了出去，到了村口！秦雪站在那，看着穿着官府的中年男子，微胖的身子，带着一顶官帽，看上去倒是一脸的刚正不阿，没想到却是这般的没人性！
　　“你是谁！还不让开！要烧了村子！”
　　“你要敢烧！我就敢摘了你头上这顶帽子！”
　　“不知死活的丫头！大胆！来人，抓起来！杀了！”
　　秦雪的眼神有点冰冷，看着冲过来的士兵，缓缓举起了手中的令牌：“虽然我不知道这令牌代表的什么，但是你们要是动我，我保证，你们不会活着离开这里！”
　　城主惊讶的看着那令牌上刻着的紫墨金龙，急忙道：“这位小姐，您这是何苦！这霍乱可是传染的！我可不能让整个都城的百姓冒险啊！”
　　“都城的百姓是人！南山村的百姓就不是人了么！这霍乱又不是治不好！你这城主，尽然不管百姓死活，要齐齐烧死他们，简直是草菅人命！”
　　那城主冷笑道：“我方冲从当城主以来，还没听谁说我草菅人命的！你不要以为你有令牌就能干涉我的决定！来人！上，烧了村子！”
　　秦雪看着那些官兵手上的火把，有点担心起来，因为之前她可是大家撒了酒精的，这可是引火的啊！
　　眼看着一个火把飞了过来，秦雪闪身就踢向了方冲那边，方冲顿时大怒，身上气息攀升，拿着火把就对着秦雪丢了过去。
　　秦雪冷笑的一脚将火把踢了出去，这时候一些年轻力壮，还没生病的村名也急忙走了出来，对着那些官兵冲了过去，场面也变得混乱起来，方冲大恼，直接闪身冲向秦雪，秦雪愣了下，毕竟两人修为差距大，再躲避的时候，已经来不及了。
　　就在大家的惊呼声中，并没有见到秦雪飞出去的身影，一个淡淡的身影就那么站在秦雪面前，金色的龙袍穿在身上，显然天墨没换衣服，直接就过来了，飞出去的方冲看到那抹明黄的时候已经震惊了，就算摔了一跤，也急忙跑了过来，跪了下来：“方冲参见帝君！”
　　“方冲！你胆子很大！我的人也敢动！”
　　方冲有苦说不出啊！这紫墨金令牌虽然少见，但是也不是没有，要说这秦雪也愣是没露过面，谁知道她和帝君关系怎么样啊！再说了这都是处理霍乱的惯例了，怎么就惊动了帝君呢！
　　“天墨！你的手下，就是这么草菅人命的么！看来下面的百姓估计对你怨言很大啊！”
　　“你帮我管理么？”
　　秦雪眉头一皱道：“我可没时间！”
　　天墨笑了笑道：“那我给你权利，你遇上了，就收拾！不用找我了！”
　　鄙视的看着天墨：“想让我当免费钦差，没门！”
　　“那就给你点奖励！”
　　秦雪想了想点了点头，倒是有点用！好吧，这交易可以，我遇上了就管管！方冲的额头已经冒出了冷汗，他听到了什么，眼前这个女子竟然直呼帝君的名讳，这在别人看来找死的事，帝君竟然只是笑了笑！方冲已经不知道怎么办了，眼看着这女子的权利这么大，他刚刚竟然还对她出手！还有张名柒来的路上可是遇上了，可是提醒了他，我怎么就这么不上道呢！看来张名柒怕是也在这女子手上吃亏了啊！
　　天墨转过头看着方冲道：“城主的位置，你先让出来，去领罚吧！”
　　“是！谢帝君不杀之恩！”
　　秦雪冷冷的看着方冲道：“你可别高兴的太早！哼！早些年那些死在你手上的无辜村名，可是会算在你头上的！”
　　停了秦雪的话，方冲额头的冷汗直冒，也不管这里了，急忙带着手下的人跑了，路上晓兵带着的人本来是被他喝住了，但是晓兵不放心家里，还是带着人推着车子过来了，看着灰溜溜走掉的城主，大家精神也提了起来，到了村门口看着站在那的身影，一个个急忙跪了下来：“参见帝君！”
　　天墨点了点头道：“你们留下帮忙吧！有雪儿在，你们死不了，也不会生病！事后，去领奖就是！”
　　“是！帝君！”
　　大家的心里很开心，晓兵也是急急忙忙推着车子就进了村子，村子里看到晓兵回来，一个个都激动的和晓兵打着招呼，村子里也热闹点了，知道帝君竟然被小神医请来了，大家都很兴奋。


第十二章 霍乱伊始
　　送走了天墨，秦雪缓步向着小镇里面走去，这时整个村子里都洋溢着欣喜，不再那么死气沉沉，大家热情的和秦雪打着招呼，当然他们是不知道秦雪的名字，但是都统一了口径喊秦雪小神医。
　　一路走过去，健康的人们，都纷纷和秦雪打着招呼，脸上的伤感似乎也少了许多，秦雪几步又回到了祠堂，看着里面紧张的人群，秦雪笑着道：“没事了！大家放心养病！早点好起来，知道么！现在我要知道那些人最早发病！然后大家都吃了些什么？”
　　“哎，哎，小神医，最早发病的呀，就是老李家的小虎子，接着老李家的人也生病了，然后是他们家的亲戚。”
　　“那他们吃了什么？”
　　大家纷纷摇头，表示不知道，秦雪走到小虎子身边，看了看好转的小虎子，然后问道：“大婶，你们家小虎子可是吃了什么？”
　　“啊！小神医，小神医啊！吃了什么，没吃什么啊，我们和往常一样吃了城里张力家的肉，小菜都是自家田里的，对了还有水，我门家这口子，那天和人吵架了，赌气就没去井里打水，也不知道他从哪里挑来的水！”
　　这时边上一个脸色蜡黄的男子断断续续开口道：“天河，天河的水啊！不会有问题的！不会！”
　　秦雪稍微回忆了下，脸色大变，转身向着外面走去，张名柒此刻还没离去，他可是知道了秦雪在天墨心中的地位，当然要先沾点光了！
　　“张名柒！马上回去，告诉天墨，天河水出问题了！让他立马安排人去调查！还有，城里如果有使用天河水的居民必须马上安排治疗！”
　　张名柒愣了下，但是很快就联想到了这次的霍乱，立马转身就跑了，还是不是回头看下秦雪，秦雪此刻已经向着天河走了过去。
　　天河在南山过去一点，一座小山山脚下，整条天河是相当于天魔帝国都城天都的护城河，所以人们称他为天河，整条河流宽阔，通常四周一些散落的村庄都会从里面打水喝，但是城里的人们就少有从天河取水的了，因为天河在城外，人们跑城外毕竟是麻烦！而且来来回回也还是要走上很多路的！想到这秦雪的脸色不是很好，看来是针对城外的百姓，可是这么做的目的是什么？仅仅是给天都造成混乱么？但是这样的伤害，似乎不能影响到天都吧！
　　如此手段，对付一般百姓还行，稍微有点功夫底子的人，都是不受影响的！那么这么做的意义又是什么？或者是针对城主，依照方冲的性格，绝对是一把火烧了干净，但是这样绝对会给帝都带来危难，一个村可以，如果整个帝都周围的村子都爆发呢，全部烧掉？
　　但是按照方冲现在的位置，什么人会对付他？又为什么要对付他，还要搭上这么多无辜人的生命！秦雪的眉头紧皱，但是赶往天河的速度丝毫不慢，一炷香后，秦雪的身影出现在南山那边的小山脚下的河边，看了看河水，秦雪没感觉出什么，走进仔细看了起来。
　　取出一个小碗秦雪仔细的闻着水的味道，然后用手指沾了一点点放在唇边，轻轻抿了下，脸色大变。“果然是这样！必须找到源头，然后解毒！不然的话，如果还有人继续打水中毒生病的人会更多！”
　　秦雪取了点水样，然后沿着河流开始四处查看，问题的起源。转了半天没什么发现，忽然两个人站在了秦雪的身前：“站住！天河现已被封！我看你在这绕半天了！可疑人等一律抓回去！”
　　秦雪愣了下，还没反应过来，就见那两个护卫冲着她冲了过来，急忙拿出令牌冷声道：“是我通知帝君喊人来的！你们去周围看看吧！有什么奇怪的发现，通知我！”
　　那两人看了看令牌急忙跪了下去：“是，大人！”
　　拿着那两人退下，秦雪终于在前面的河段看到了一位老者，老人看着河水脸色也不是很好，看到秦雪走过来，缓声道：“姑娘，这河水不能喝了，还是到别的地方去吧！”
　　“老人家，可是御医？不知道对这霍乱可有好的处理办法？”
　　“哦！姑娘知道这喝水有问题？”
　　“是的！南山村有人喝了这里的喝水，然后引发了霍乱，也就在几天前，这事发生的时间虽然不长，但是显然已经有周围的村子遇害了，所以我才请帝君安排人过来彻查此事！”
　　“什么！这河水不是今天就有毒了？”
　　秦雪点了点头，看着眼前的老人：“几天前就有毒了！也正因为如此，南山村的村民才会出事，现在还不知道这天河附近多少村落遭殃，但是却可以知道，河水绝对是几天前就出问题了！”
　　老人一拍腿道：“不好了！这河水可是连着地下水的！之前地下水没事，可是依照现在河里的毒素来看，地下水怕是也要遭殃了！”
　　秦雪猛的一拍额头道：“我怎么把这事忘了！必须清理源头！”
　　就在秦雪郁闷的时候，天墨出现在她的身边：“城里有人生病了！这边的医生必须回城里！安排城里的事！你这边——”
　　“我来吧！源头我会尽快找到！让你们不在意平民的死活现在好了吧！”
　　秦雪郁闷的瞪着天墨，那老医生愣愣的看着两个人，还在惊讶于秦雪和天墨的说话方式，但转眼想到天墨说城里也有人生病了，急急忙忙就不管这两个人了：“帝君，老臣就先回去了！”
　　“好！”天墨转过头看着秦雪道：“其实这霍乱，对城里的影响不大！确实让一些人蠢蠢欲动了！要知道武士对这样的病毒已经可以无视了，又怎么会在意这些，城里虽说平民也很多，但是对于天墨帝国的实力来说，并不会有影响。”
　　“所以，你才由着你手下的人，火烧村庄？”
　　“我不知道那件事！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，看着河流道：“既然出来了，就帮我找源头吧！也算是弥补点什么吧！”
　　天墨笑着点点头：“你和三妹一样的善良！”
　　秦雪停了下来，转过身道：“不是我和她一样，我记得有句话叫人之初、性本善！而我呢，只是对弱者善良，当然对那些为非作歹的人我是不会手下留情的！”
　　天墨笑着点点头，没多说什么，陪着秦雪沿着护城河奔走起来，他倒是没有迁就秦雪的速度，很快就把秦雪甩的见不着人了，没过一会站在了秦雪的身边道：“找到地方了！有点奇怪，是人为的！”
　　秦雪点点头，跟着天墨闪身向着那个位置赶了过去，到了哪里秦雪愣住了，竟然就在南山这里，只不过是另一个方向，这里的一块空地上，堆了上百头死猪，然后又挖了一条小小的沟壑，用水浇灌在这些猪身上，在太阳的暴晒下，加上这几天天气本就闷热，这些流着血的死猪，很快就腐烂了，引来了一堆堆各种各样的虫子，然后这里的变质水就沿着那小沟壑流进了天河里。
　　死猪的腐臭味，混合着血水的味道，秦雪差点没吐出来，瞬间下意识的凝聚火元力，想要甩一个火球出去烧掉，但是过了一会才发现自己身体里的火元力根本无法立体，尴尬的收回手，看着天墨。
　　“只是没想过，会是这样的人为！看来我真的疏忽了！”天墨随手丢出了一个火球，顿时一道黑色的火焰将整个死猪堆少了一干二净，烧完后，秦雪在空间戒指里面拿出了一些瓶瓶罐罐，开始捣鼓配药，既然源头清理掉了，剩下的就是治病了，不过这样的事，发生一次，就可能发生第二次，不把这人抓出来，确实不是个办法！
　　就在天墨看着秦雪捣鼓药品的时候，一名女子拖着一只猪走了过来，看到空荡荡的地方愣了下，顿时看到了秦雪和天墨，转身就跑。
　　天墨的手轻轻一握，那女子就被抓住了，拖到了近前，秦雪这才反应过来，看着这女子和不远处的死猪，急忙道：“这位姑娘！你为什么要这么做，你可知道你这么做，整个皇城周围的村民都要受害啊！”
　　“哈哈！受害？当初我们村子烧掉的时候，怎么没人站出来！那个什么帝君，我们还把他当神一样崇拜着，当初我们村子烧起来的时候，还不是他的人下的命令！哼，都不是东西，不如一起死！”
　　秦雪摇了摇头转过身对着天墨道：“看吧！人民也是需要关怀的！你的属下做事太过清高，这个世界也是有疯狂的人呢！”转过头，看着那女子，秦雪沉声道：“姑娘，你先跟我来，但是你要保证什么话都不要说，好么！”
　　“我为什么要相信你！你们到底是什么人！你杀了我吧！”
　　看到这女子反应如此激烈，秦雪倒是安静下来了，笑着走了过去，缓缓开口道：“告诉我你的名字吧！十年前那场大火，你应该还不大吧！”
　　“我——十年前，还有人记得那场大火？”
　　秦雪点了点头，缓缓拍了拍女子的肩膀，柔声道：“和我走吧，不用你相信我，我想带你看看，曾经你们村落经历了什么！而你又经历了什么！”
　　“那年，我在山里玩，一边听着爷爷话，去采药，我知道村里好多人病了，但是爷爷说他们是能治好的！等我回来的时候，却看到了熊熊烈火，还有父母尖叫的身影，那些可恶的官兵还在哪里大笑着，说他们该死！可是我不知道，我不知道为什么我的家人该死，他们到底犯了什么罪！”
　　秦雪无奈的叹了口气，安抚道：“他们没有罪！后来你应该知道你们村子里的病是什么病了吧！可是你现在为什么要这么做呢？”
　　那女子的神情有点狰狞，看着秦雪，又看了看天墨，冷笑道“天理循环，一报还一报！这是我爷爷说的！这些债，天没收！我来替天收！哈哈！”女子疯狂的大笑，在这山岭里显得多么的刺耳，天墨无奈的转过身，这些事他无法给出一个确切的说话，如果不是秦雪在，他可能真的不会关注到这些小事吧！在他眼里的小事，却给了他一击。无奈的摇了摇头，看着那女子和秦雪两人的身影，一时间竟然有点愣住了。


第十三章 独女水淼
　　轻叹口气，秦雪走到那女子身边又近了点，看着女子的眼睛，缓缓开口道：“你可还记得南山村？其实离你们的村子不远。”
　　女子抬起头似乎是在回忆，忽然嘴角扯起了一抹嘲讽的笑容：“那个村么，看到我们村子起火，却没有过来救我们的村子么？呵呵，我记得，我姑姑还嫁过去了，现在也不知道她过的怎么样！”
　　秦雪抬起手，那女子立马紧张的看着秦雪，发现她似乎没什么恶意，才微微放松了点，秦雪拍了拍女子的肩膀道：“来吧！和我去那里转转！”
　　“我——”本要说出口的话，那女子看着秦雪的眼神，不知道为什么一时间说不出口，缓缓跟着秦雪向着南山村走去。
　　一路上，秦雪和女子聊了一会，但是女子东张西望，明显是想看看有没有合适的机会逃走，但是她悲哀的发现，只要天墨跟在后面，她是一点机会都没有。
　　两人很快到了南山村，村名们看到秦雪笑着道：“小神医好啊！”
　　秦雪点点头，转过头看着大家道：“看我遇到谁了！十年前那场大火，可是还有一个幸存着呢，对了姑娘你叫什么名字？”
　　女子愣了下，没想到秦雪会这么说，她以为秦雪会当着大家的面揭穿她的所作所为，一时间有点愣住了，这时几个年纪稍大的人围了过来：“还有幸存者？不可能啊！除了我们救下来几个孩子，那天我们过去了，被官兵挡在外面，后来官兵走了，我们进去的时候，已经什么都没有了啊！”
　　“小姑娘，叫什么名字啊！十年前，我也经常去你们山南村啊！”
　　“不过看起来还真有点面熟啊！好像，好像水大夫的孙女啊！是不是啊！是不是小水淼啊！”
　　女子的泪水渐渐滑落，什么也没说，看着大家的热亲她转过头看着秦雪道：“你这是什么意思？羞辱我么？”
　　秦雪摇了摇头道：“你跟我来吧！”抬起头笑着和周围的人道：“对了，村子里可有山南村嫁过来的姑娘！是哪家来着！”
　　这时那中年大汉笑着道：“这个我知道啊！就是小虎子家啊！这不，一家人又得了那病，当年也是他们村子里先得病的，本来啊，我们还以为是他们那遗传的，想着不传出去，熬熬就过去了，多亏了小神医过来！”
　　秦雪拉住女子缓步走到了祠堂，走了进去，女子站在门外却怎么也不肯进去，秦雪转过身：“怎么？心里被仇恨覆盖了十年，当一天发现你报仇的对象找错人了，你却不敢面对了？”
　　“怎么可能！我没错！”
　　秦雪摇了摇头“那就进来！”
　　女子的身体颤了颤，一脚踏进了祠堂，祠堂里的人，大多数不是昏迷中，就是情况依然严重的，最严重的当属小虎子一家，小虎子到现在都没醒，但是那中年女子，看到踏进门的女孩的时候，眼泪落了下来，颤抖着喊道：“淼淼，淼淼！真的是你，你还活着，你还活着！我不是在做梦吧！”
　　水淼浑身一颤，抬起头看向不远处面黄肌瘦的女子，此刻手里正轻轻的将孩子放下来，看着她身边躺着的男子，像级了，当年他爷爷治病的病人一模一样，女子忽然轻笑起来：“你想让我看什么！”她没人去认人，也没有说什么，只是看着秦雪。
　　“她们是喝了河里的水，才会这样！你现在告诉我，你想复仇的对象到底是谁！当年害你家破人亡的人到底是谁！如果你不能回答我可以帮你回答！当年追根究底害你家破人亡的是这个病！你们村子有人生病了，为了救跟多人的生命官府选择了烧了你们村子！所以你家破人亡了！好，那么在近点，病你不能找它麻烦！那么就要怪官府，因为当初你爷爷说，这病能治，但是官府却一把火烧了你们村子！一点机会也没给你们！而且村子里并不是所有人都是生病的！那么这事第二负责人是官府！你复仇的对象是官府！是不是！”
　　那女子想要张嘴，却愣是没有张开，秦雪接着道：“你知道，你的作为造成了什么样的后果么！你非但没向官府复仇，只是给了官府残杀向你爷爷他们一样的平民的机会！官府严重想城外的这些村子里的人命不过是草芥！烧了、毁了是无所谓的！难道你不知道么？也就是说，你和害你家破人亡的病，成了一伙，杀了更多无辜的人！官府找到你后，只会对外宣布，这次是人为的！全城百姓恨的人，是你！不是官府！”
　　“不可能！城里也有人生病了，城主不是被免职了！”
　　“你太天真了！城主被免职，是因为他打了我！你以为是因为你的原因才被免职么？之前，他带着人来火烧南山村，被我拦了下来，他要动手打我的时候，被帝君罢免了职务！你以为，就因为这么点小事，帝君会免职他？要免职，十年前就免职了！”
　　女子捂住耳朵，蹲了下来：“你胡说！你胡说！”
　　祠堂里的人算是听出来了，感情他们的病，是因为眼前这姑娘，她一手造成的，是为了报仇，但是却把报仇的对象弄到了他们的身上！
　　小虎的妈妈撑着身体走了过来，看着水淼颤声道：“淼淼！这事，是你干的？”
　　水淼站了起来，冷冷的看着这女子，笑着道：“是啊！是我，怎么了，爷爷死的时候你在哪里！你在哪里！你看都没看，丝毫不在意家人的死活！我就是要报仇，我——”
　　“啪！”一巴掌，中年女子颤抖着声音道：“那是我父亲！我怎么可能不去！你爸爸，是我哥！我怎么可能不去！为了找你，我求整个村子的人，出去找你，找了三天三夜，愣是没找到你！你！你！你自己看吧！”
　　一封信递给了水淼，水淼愣愣的打开，上面的字迹是爷爷的：“燕儿亲启：村子里的病，很棘手，我治不好了，怕是会传染的很快，为了不祸害周围的村子，我和村子里的人说了，大家都知道逃不了这一劫了，可是我看着淼淼她和一些孩子都没事，就把他们送到村外后山，你带然把孩子们救走吧！我骗了淼淼说这病能治，可是除了皇城的医生，怕是没人能治得了！皇城的医生，是不会管我们的死活的，我就和大家商量了下，索性自己死了吧！不过出了点意外，怕是城里的官兵知道了，要来烧村子，你替我照顾好淼淼，带着她好好过日子，我们只恨这该死的病，不知道从哪里来的！别的都不恨！淼淼长大了，一定要告诉她，爷爷没用，让她学好医术，救人！……”
　　水淼直接软倒在地上，看着这信上的字迹已经有点模糊，但是还能看到见，可见姑姑对这信保存的有多好！他们虽然是村子里的人，但是因为爷爷是医生，家里也小有文化，算的上是村子里的文人了，看了这些，水淼彻底愣住了，她复仇的对象竟然是无辜的！她竟然和杀害她家人的凶手在一起为祸天下。
　　就在这时祠堂里响起了一片叹息声：“还好啊！人是找到了，事情也没太严重，多亏着遇上了小神医啊！不然我们怕是都得死了！”
　　水淼神色一变，转身对着秦雪拜了下去：“求求你，救救城里还有别的村子的人！”
　　秦雪点了点头：“放心吧，药方我已经安排下去了，这次的药免费发放，直到大家看好病为止！但是水源被污染了，估计要过上很长时间，大家才能喝上水了！我需要研究点东西，改善下水质！话说回来，其实高温是可以杀死水里的病毒的，但是这是河流，怕是高温是不行了，何况还连着地下水呢！”
　　“那怎么办，大家要喝水，求求你，有什么办法可以挽救么，我愿意去做！”女子伏在地上愣是不肯起来了，大家看到水淼的转变，也都欣慰了许多。
　　那中年女子也缓缓跪了下来：“小神医，求你想想办法吧！是我们水家造的孽啊！求求你了小神医！”
　　秦雪无奈的转过头：“天墨！你有没有办法，把河里的水给清理掉，或者把水温提高啊！这病毒在水里的存活时间是有点长的，所以，必须要快，如果地下水也污染了，那就真的糟了，其实我想城里的人生病，估计就是地下水被污染造成的吧！”
　　祠堂的人，看到天墨缓步走进啦一个个吓的跪了下来，当然除了那些昏迷的人：“参见帝君！”
　　水淼这时候才知道她到底多么愚昧，看着天墨，心里一阵难受，要是当初遇上了小神医，她的家人也不用离她而去了吧！
　　“解毒的东西不是在你身上么？大家起来吧！好好养病！”
　　秦雪愣了下，奇怪的看向天墨：“开什么玩笑，我现在的力量小的可怜啊！都不能离体！”
　　天墨笑了笑，道：“蓝炎不是在你身上么，蓝炎就有净化的能力啊！对了，你暂时没发让它出来，我帮你下好了！”
　　周围的人们愣住了，看到帝君和秦雪两人间的亲密，大家都大为惊奇，丁丁直接问他爸爸道：“爸爸，小神医是帝君的妻子么？为什么帝君对她那么好啊！”
　　“那个！不是吧！”显然，他也有点不肯定了，当然秦雪没在意周围人的议论，不代表天墨没注意到啊。天墨的嘴角微微上扬，看着秦雪，眼中带着浓浓的宠溺。
　　秦雪看到天墨的笑容，也愣了下，摇了摇头：“长的妖孽，笑的也妖孽！下次不许笑！”
　　天墨听到秦雪的嘀咕，更加想笑了，但是看着秦雪那郁闷的样子，稍稍收敛了下，只是嘴角的弧度不知不觉就会扬起。
　　水淼看着两人间的暧昧气氛，一时间有点手足无措，不知道说什么才好。看了看两人，急忙又低下头。
　　秦雪奇怪的看着四周，大家的反应似乎有点怪异，抬起头看到天墨那笑容更加郁闷了：“算了！你自己想办法去吧！我不管了！”
　　“小神医啊！你可不能不管我们啊！这个，那个，我们消失，绝对不会打扰你和帝君的！你可不能不管我们啊！”
　　秦雪这下是知道这些人在想什么了，立马瞪了那人一眼：“别胡思乱想！好好养病！他是我大哥！你们都想哪里去了！真是的！快点，对了熬得药差不多了吧！都喝了没？”
　　大家听秦雪这么一说，觉得也正常，反正大家是对秦雪有着盲目的相信了，不管她说什么，都信，再说了有帝君当大哥，那多厉害！两人肯定不是亲兄妹，将来怎么样还不知道呢！大家也不操心！都乐呵呵的吃药去了。


第十四章 蓝炎之净化
　　无奈的看了天墨一眼，秦雪转身走了出去，她也想到这里似乎不适合把自己身上有的东西拿出来，走之前让水淼留在这里帮忙照顾病人，就和天墨缓缓向着天河走去。
　　“蓝炎有自己的意识，但是它似乎没法离开我的身体吧！就像小火元一样！”
　　天墨点了点头：“一般情况下是不可以！因为它已经和你体内的五行阵法成为了一体！但是不排除特殊情况啊！”
　　秦雪抬起头看着天墨，他给自己的感觉就像是大哥哥一样，温和，细心，但是却固执的会把自己当作他们的三妹！同样也固执的安排了自己的生活，这个她不喜欢！他不像墨天，给她的感觉不一样，墨天一直很尊重她的选择，只是默默的把她考虑不周全的地方处理好！两人给她的感觉，似乎完全不一样！但是两个人不可否认，都很优秀！忽然有点羡慕他们的三妹了！
　　摇了摇头挥去脑海中的想法，秦雪加快了速度，看到天墨只是闲庭兴步的跟在后面，自己却要全力以赴的前进，顿时心里一阵郁闷。
　　“怎么了？”
　　“三年！我真的能达到和你们并肩的程度么？”
　　“不能！我计划是十年！不过你没信心了？”
　　“怎么可能！三年，我只有三年时间，我要去苍冥！不管你说什么，我都要去苍冥！”
　　秦雪的嘴角上扬！没信心，那是不可能的，她可是还记得他和司空逸的约定！还有墨天的约定！三年本来计划着回到七星大陆接大家出来，可见已经不用去接出来了，那么就直接去苍冥大陆吧！
　　看到秦雪的笑容，天墨缓缓停了下来，渐渐陷入了思考，不过他倒是不担心落后秦雪太多，两人差距毕竟太大！仅一瞬天魔再度出现在秦雪身后，两人默默来到天河边上。
　　“好了！你说的特殊情况是什么！”
　　“那个！蓝炎虽然不能离体，但是却可以透过你的身体施展出来，所以，你得下水！”
　　秦雪愣了下：“我下水就可以了么？”
　　“当然不是！等下，你把这个带上！”天墨站在秦雪身后，将一串项链挂在了她的脖子上，缓缓开口道：“这是以前放蓝炎的项链，对蓝炎有引导作用，叫蓝炎令！你带着，然后用你的意念催动蓝炎令，蓝炎的力量会汇聚到这边的！这东西你就带在身上吧！也只有你能让它发挥作用了！”
　　秦雪没多说什么，直接跳入了水中，体魄被强化的她，丝毫感觉不到河水的冰冷，倒是不远处几个被告知不要打河水的人急忙跑了过来：“哎呦！有人跳河了！快，救人啊！”
　　“你疯啦！这河水有毒，你还救人！下去就死了！”
　　“不行啊！是个姑娘啊！怎么就跳河了，我得去救人啊！不能见死不救啊！”
　　两人拉拉扯扯的时候，天墨缓缓走了过来：“放心吧！她没事！”
　　两个人，抬起头，这才看到了天墨，一看天墨的打扮两人那还有不知道的！急忙跪了下来：“参见帝君！”
　　天墨点了点头看着那之前要救秦雪的人，轻声道：“你叫什么名字？”
　　“牛叁！”
　　“可想参军？”
　　这时另外一个人急忙道：“帝君！帝君，我想参军啊！我想参军！阿牛他什么都不会，我会点招式呢！”
　　天墨冷冷的看着那人道：“那你，刚刚为什么不救人呢？”
　　那人顿时哑口无言，羡慕的看着牛叁，但是牛叁想了想开口道：“对不起，帝君！我家老母病重，我——”
　　天墨点了点头道：“那就保留下来吧！你什么时候想来了，就到城卫军找融泺吧！好了，你们下去吧！”天墨看着沉浸在水中的秦雪已经进入了一种特殊的状态，缓缓笑了起来：“雪儿，冰火决可不是毁了经脉就能丢掉的哦！虽然我看不清你体内到底怎么了，但是冰火决可不是这么好丢的！我就在这为你护法吧！借着这次机会好好冲击下一层吧！蓝炎令中的蓝炎力应该可以把你身体再度强化一圈了！”
　　秦雪此刻确实不知道天墨的打算！应为当她全力催动蓝炎令的时候，就发现了体内的异样，小火元和蓝炎竟然自动按照冰火决的经脉运转起来，但是五行经脉可不是这么好轻易打破的，两种元素的异动可谓是牵一发动全身，好不容易被秦雪控制住的经脉在一圈圈运转中，竟然渐渐的越来越粗。
　　秦雪的心里大急，却没办法停止下来，蓝炎力确实没有全部回到体内的五行阵法，有一部分回到了蓝炎令中，而这以循环，秦雪就苦不堪言了。经脉的膨胀，加上自己无法控制的力量，再加上蓝炎中反回来的蓝炎力量似乎和以前的不一样，似乎水火力量都用，还比她现在的等级要高，秦雪急了，这中情况下如果淬体他就真的完了！不说力量控制不住，单单是现在这样子的运转就不是她能控制了！
　　焦急的想要开口，意念却已经被蓝炎令牢牢锁定了，这只是因为她现在的实力太低，意念太弱，根本无法挣脱束缚！
　　岸边盘膝而坐的天墨，却没发现秦雪的不对头，只是静静关注着秦雪的情况，眼看着她脸色涨红，还以为她的经脉被再度打通了！心里还放心了许多。
　　控制不了身体，秦雪的身体缓缓下沉，而这一刻，天墨竟然丝毫没觉得奇怪，打通经脉后，就可以内息了，秦雪现在下沉也属于正常现象！可是秦雪这一下沉，就不对了，她体内的经脉已经又渐渐的粗了一圈，秦雪是急在心里，却一点办法也没有，只能眼睁睁的看着体内的经脉，被蓝炎令的力量破坏，然后重新被五行之力凝聚的越来越粗，而五行之力在相互运转中，蓝炎令中两系元素的强化效果竟然直接降低了！变成了五系强化，秦雪已经欲哭无泪了！
　　“早知道这样！就不带这个什么蓝炎令了，简直是要我命啊！”秦雪无奈的想着，感受到体内的变化，看着体内的一切，她却无能为力，好在河水确实因为蓝炎力量在改善，竟然不仅仅是边的清澈这么简单，河水的温度一般缓缓变热，一般缓缓变冷，而秦雪所在的中间，却腾起了，浓厚的雾气，雾气缭绕缓缓散开，天墨看着眼前的雾气，满意的点了点头，这样河水的问题就解决了！
　　但是他忽然觉得不对，秦雪下沉之后丝毫没停下，就这么顺着河水流动，而不是在一个地方！天墨的眉头皱了下，他设想中，秦雪虽然会下沉，但是她会控制自己的身体，盘膝坐在一个地方！但是情况完全不是这样的，秦雪的身体完全是随波逐流！这，要怎么办？这种情况下，他是不能强行干涉的，只能期待有水藻能把秦雪拦住！不过这护城河中，可没那么多水藻啊！
　　天墨不得不跟着秦雪绕着护城河跑了起来，跑着跑着，忽然天墨的眼神一冷，一个闪身跳入了河里，已经失去了秦雪的感应！“地下暗河！糟了！这些地下暗河，错综复杂，而且对神识压制很大，怎么办！是我太大意了！至少要和她商量一下的！”
　　虽然天墨的实力很强，但他毕竟不是这个大陆的神，而且这个大陆的秘密他到现在也没完全知道，不然在之前和苍冥大陆的碰撞中，又怎么会牺牲了墨天和三妹雪凤！
　　“我一定会找到你！”天墨想着秦雪身体上动静太大，怕是会引来地底的灵兽就麻烦了！而且秦雪此刻处于无意识状态，这样就更加危险了！天墨顺着蓝炎力残留的位置急速潜了过去。
　　秦雪此刻也是身不由己，完全控制不住自己这种感觉让她很无奈，虽然经历过，但是这次的经历，让她觉得万分无奈！她知道应该是天墨想让她继续修炼冰火决，所以没告诉她蓝炎令的功能，会激发冰火决！还会自动修炼！这样一来，秦雪就太被动了！
　　感受到体内混乱的力量，秦雪身体上散发出淡淡的蓝芒，那是蓝炎透过蓝炎令散发出的一大功能，净化！秦雪周围的水元素似乎都发出了欢呼声，轻轻的托着秦雪慢慢的向着地底深处而去，当然，此刻秦雪是不知道体外的情况了，那是她的身体内就够她头疼了！
　　净化过的水元素丝毫没散开，而是围绕着秦雪，原来越多，加上秦雪体表散发着淡淡的火元力和水元力，顿时体表两侧形成了两个截然相反的世界，一热一冷，倒是将秦雪中间变成了真空的世界！一个圆球，在外层进化过的水元力的轻推下，向着地底越落越深。
　　地底水世界，也变得热闹起来，净化过的水元似乎格外的高贵一样，向着地底落去，而边上的水元则慢慢的在一边，期望也能得到净化！同样，地底的一些小生物看到了这一律水元的奇怪，但是却没敢靠近过来。
　　地底一片漆黑中，一双巨大的眼睛缓缓睁开：“我好像闻到蓝炎的味道了！难道是你的传人么？呵呵，呵呵！多少年了！我都快忘记了！”
　　天墨急急的追了上来，却发现能感觉到秦雪留下的气息，却失去了秦雪的踪影，他知道，这是水元对秦雪的保护，但是这样的保护，对于地底那个怪物来说是一点用也没有，天墨焦急的向着前面追去，视图握住什么，却什么也握不住。
　　“人类小子！你又来了！”


第十五章 灵兽水岩
　　天墨静静的浮在水中，看着黑暗的深处，沉声道：“我，不是来和你打架的！你知道，我没那意思！”
　　“呵呵！”
　　天墨知道这是头老家伙，相当狡猾，他要过去，如果它不让，他还真是一点办法都没有，两人实力旗鼓相当，其实天墨大陆并不是天墨一个人说了算，他虽然统治了整个天墨大陆，但是仅仅是人，却不能说他连灵兽也统治了，特别是一些连他都摸不清的老怪物就更加值得注意了，而眼下这个就是一个他眼中的积年老怪，虽然两人一直在天都相安无事，但是天墨也奈何不了他，相反，这家伙如果在地底来几下，天都还要吃大亏！
　　无奈下，天墨缓缓开口道：“大家伙！我们也没什么矛盾，大家相安无事，我现在要下去找个人，你不会阻拦吧！”
　　“哦！找人么？可惜了，你以为我为什么守在这个地方，这下面还真的不能让你来！至于，你说找人，我没看到人过来啊！”
　　天墨冷哼一声：“你也别和我打哑谜！那是我小师妹，修炼出了点问题，我要去救她，如果你拦着，那我们只好打一场了！”
　　只听见漆黑的水深处忽然没了声音，就在天墨以为它没话说的时候，准备前行的时候，声音幽幽飘来：“她的麻烦还不小啊！你救不了！如果你下来，我们只好打一架了，不过伤到你师妹，可就不关我事了！”
　　天墨前行的身体戛然而止：“那就麻烦你把她送上来吧，想来对你来说不难吧！”
　　“呵呵，确实，不过我送上去，她就死了，我说了，你救不了，唉，也不知道哪个笨蛋，竟然把她体内的经脉激活了，唉，一塌糊涂啊。本来这丫头压制的倒是不容易，好不容易压制了，也不知道谁帮她一把把体内力量又给激活了，啧啧啧——”
　　天墨一听顿时大急：“你这话什么意思！什么叫她在压制力量！”
　　“嘿，这丫头可是五行体制啊，没有五行修炼功法，什么功法修炼都会爆体，怎么，你不知道？”
　　天墨愣住了：“不可能，她以前修炼冰火决，就没这样的事！而且，她也不是五行体制！”
　　其实大家伙说对了一些，但是不是全部，秦雪现在确实不是五行体制，因为五行体制天墨还是能看出来的，但是秦雪现在的体制连他都看不出来，之因为秦雪体内还多了两个一黑一光，算起来应该是七元素体制了！
　　天墨听了那位的话，眉头皱了起来：“能让我看看她么？”
　　“哈哈哈！你感觉不到吧，她其实就在你前面不远的地方啊！不过，你估计看不到她，蓝炎的净化水元果然厉害！现在那些水元已经完全将她包裹了！难得看你吃瘪，还真是件乐事！不过这小丫头，疑——”
　　秦雪此刻也可谓非常危险了，就在她走投无路的时候，心里想着破罐子破摔毁掉经脉的时候，忽然感觉到体内另外两个小家伙已经被满体的元素挤得没地方呆了。猛然间似乎想起了什么，秦雪停下了自爆的选择，本来已经放弃希望了，忽然想起体内还有两个小家伙，秦雪这才反应过来，膨胀的身体，还在膨胀，秦雪的身体都快被撑成圆球了，这种感觉也是很难受的！
　　秦雪瞬间找到小黑和小光，想到黑暗的作用，秦雪猛的调动小黑顺着蓝炎流动的经脉冲了过去，小黑似乎也是被逼急了，顿时一股黑色的力量冲刷着秦雪的经脉，小黑经过的地方，不仅仅留下的黑暗，竟然抑制了无元素的增加，原因无二，黑暗的又一能力，腐蚀，很快将变粗的经脉内腐蚀掉秦雪看着经脉被腐蚀一点不担心，就这么由着小黑到处搞破坏，残留的黑暗能量还在腐蚀着秦雪体内的经脉，而在秦雪体内散乱的能力也找到了宣泄口，纷纷冲向小黑。
　　渐渐的，秦雪的身体慢慢恢复，五行元素在前面急速的流动，小黑则在秦雪的控制下，像找到了玩具，不急不慢的在后面跟着，看着体内筋脉渐渐消失，似乎快没有了，秦雪的嘴角反而上扬！一圈下来，秦雪体内的经脉彻底消失，而五行元素则凑到了一起形成循环，回到了秦雪的控制。
　　秦雪控制着五行元素很快的凝聚了新的经脉，这次她可没有急着让小黑凑上去，眼见着身体被这么一膨胀，一收缩，整整来回好几次秦雪才完全控制好了五行元素，有了之前的经验，秦雪不再大意，五行经脉形成一圈，绕行第二圈之前，秦雪将小黑放了进去，眼看着经脉即将被腐蚀完的时候，小光冲了进去，光元素是黑暗的克星，很快之前被腐蚀的地方，虽然没有恢复，但是却不再被腐蚀，反而因为这样的腐蚀，五行元素得到了强化的提升。
　　没有按照冰火决的功法运行，秦雪松了口气，按照自己设定的全身各处的经脉已经全部打通，就绕着主经脉开始运行，偶尔也会到一些偏细的经脉中绕行一圈。
　　小火元就成了这写经脉中的领头者，跑的不亦乐乎，秦雪体内经脉运行一圈，感觉到体内力量的增大，秦雪能秦雪的感觉到丹田五行阵和小黑，小光慢慢的变亮了一些。
　　天墨听到里面的声音忽然没了，急忙就要过去，没想到忽然眼前出现了秦雪的身体！此刻秦雪的身体已经恢复了正常，慢慢运行着她自己胡乱碰出来的功法，陷入了修炼，蓝炎再度和蓝炎令取得了联系，渐渐的蓝炎令上，散发出淡淡的光芒，净化之力再度出现，秦雪的身体渐渐消失在天墨的身前。
　　“你可以离开了！她没事了！真是个神奇的家伙！哈哈，看来这段时间会很有趣！嗯，值得研究！”
　　天墨无语道：“老家伙，我们也认识，很长时间了，我要怎么称呼你？”
　　“这块大陆，现在叫什么名字呢？”
　　“天墨大陆！”
　　“天墨？原来是他，呵呵，难怪，难怪啊！唉，都过去这么多年了，我的名字怕是都忘记了吧！你喊我水岩吧！”
　　“水岩兽？”
　　“呵呵，是啊，我就是一头水岩兽啊，要不我们在打打玩玩？”
　　天墨摇了摇头：“不和你打！在水里，太吃亏了！谁不知道，水岩兽和水龙兽是水域中的霸主级别！在这和你打，天都非得毁了不可！师妹醒了，让她来找我吧！”
　　“嘿，小家伙！我可不是你的传话筒，她去不去找你，我可不管！哈哈，说不好她还下来找我了呢！”
　　天墨愣了下，别说按照秦雪现在的性格，真的很有可能下去找水岩兽！不过也无所谓，天墨也算是摸清了这水岩兽的性格，不算坏！不过对它没好处的事，它是不会吃亏的，所以秦雪下去找它也没事！
　　想清楚这一点，天墨笑了笑，直接离开了，只留下后面的水岩兽慢慢的嘀咕了一句：“小子，跑的真快！我还没说完呢！”
　　这一片地下水域再度陷入了黑暗的死寂，没有声音，没有光线。天墨回到地面的时候，正好看到站在岸边的张名柒。
　　张名柒是知道他们的主子就在天河附近，可是找了一圈愣是没找到，当天墨从河里出来，站在他面前的时候，他彻底愣住了。
　　“帝君！您怎么下河里去了？对了，秦雪大人呢？”
　　现在知道秦雪存在的，都这么喊她了，因为不知道如何称呼才合适，所以大家都不计较了，直接喊她秦雪大人！这样天墨也没什么意见，秦雪也没什么意见，他们也松了口气。
　　“她还在下面！好了我们回去吧！”
　　天墨虽然下水走了一遭，但是身上却一点没湿，还是那样干爽整洁！张名柒张了张嘴想说什么，愣是没说出来，跟着天墨身后回去了，还时不时回头看看天河，心里一时间想不通这两人是怎么了？怎么帝君忽然像是不关心秦雪大人了，这秦雪大人的实力，在水底可是呆不住的！难道帝君帮秦雪大人修炼的？
　　就在张名柒无限的猜测中，天墨已经先一步回到了皇宫，想到地底那只巨大的水岩兽，就是一阵头疼，说真的，要是那家伙来那么一两下，整个天都怕是真的嫩毁掉，希望小师妹等会在下面醒来不要下去，免得要是不小心把那家伙激怒了，可就麻烦了！到不是怕天都毁了，会怎么样，倒是怕秦雪上来知道自己毁了天都，怕是又要一阵难过了！而且，这天都也是一个象征，要是就这么毁了，怕是周围的人又要蠢蠢欲动了！近百年来墨天帝国和凤魇帝国，都有点脱离的迹象啊！希望他们不要干傻事吧！
　　摇了摇头，天墨无奈的开始处理起手上的事情，他要忙的还很多，安排秦雪的父亲他们去苍冥大陆，虽说是无奈之举，但是但是有很多事要他安排的，那些都不能大意！
　　地底的水岩兽觉得无聊，挥出爪子，轻轻一招，将秦雪提到了它的面前，两只巨大的眼睛看着秦雪奇怪的打量了一会，看不出什么，就闭上了眼睛，呼呼大睡起来，反正它一直都是在地底睡觉的，秦雪来了，不过多了个小东西在他身边睡觉而已，不过一般情况下，可是没有什么东西敢在它身边睡觉的！秦雪也算是个例外了。


第十六章 七元之力
　　时间缓缓流逝，转眼一个星期过去了，南山村外迎来了一位老者，村民看到老人激动的跑了过来：“神医！神医，来了！”
　　金针婆婆，缓缓点了点头，开口道：“大家可见到我的小徒弟了？”
　　那村民的呼声让很多人跑了出来，包括水淼，水淼走了过来，开口道：“小神医和帝君离开去治理天河水的问题了，已经去了一个星期了！”
　　金针婆婆点了点头，笑着看向村民：“大家的身体怎么样了？”
　　那中年人急忙道：“神医啊，多亏了小神医啊，没她的话，我们怕是都得死了，这不，小神医把我们看好了！这霍乱毒都让她给治好了，大家可是心里感激着，等她过来好好谢谢她呢！”
　　金针婆婆满意的点了点头，虽然她不知道，什么时候，她教过秦雪治疗霍乱了，但是既然秦雪能治好，她就不多问了。
　　其实秦雪会治霍乱，是因为七星大陆曾经爆发过一次，而药老就恰好研究出了对症的药方，但是天墨大陆这样的病竟然没有爆发过，即使爆发，也是直接火烧处理，自然就没有这一块的记录了。
　　金针婆婆在村子里留了一会，直接去了天河，绕了一圈，眉头皱了起来，天河的水显然是没问题了，但是秦雪却失踪了，难道被天墨带走了？起身直接向着皇宫而去。
　　而此刻地底的秦雪体内的力量已经形成了稳定的循环，如果她能睁开眼睛，一定会惊讶，因为她的体表已经有了一层淡淡的红光，将她整个人包裹着。这可是体内力量可以外放的标志啊！
　　秦雪体内的力量在她陷入深度修炼之前，被她命名为：七元力，不同于大陆的修炼之法，修炼而来的力量，现在已经有了小小的累积，这点小小的突破，让秦雪顺利的进入了武士这个等级！当然仅仅是刚刚踏入，不过秦雪的七元力能外放，那就代表着她体内任何一种元素的力量都可以外放了！
　　水岩兽缓缓睁开眼睛，一道淡淡的蓝芒闪过，缓缓看向秦雪，那巨大的头颅，就那么在秦雪边上，两个形成了鲜明的对比。
　　过了一会，秦雪慢慢苏醒过来，漆黑一片中，就看到了身上淡淡的红芒，和远处那两个比灯笼还要大的蓝色眼睛，看到蓝色眼睛的时候，当然还是不自觉的吓了一跳。
　　“好大的鬼火！”
　　“你才鬼火呢！”
　　“呃——”秦雪愣住了，四周看了看，什么也没看到：“谁在说话？”
　　“哼！让你睡在我身边，还说我眼睛是鬼火！”
　　“啊！”秦雪尴尬的抬起头，看了看上面那两团蓝色的亮光，现在正晃来晃去，无奈的摇了摇头道：“这是什么东西哦！”
　　“不是东西！呃——我的一世英名啊！你个小丫头，竟然坑我！”
　　秦雪无语了，她问的是那一双眼睛，怎么那么大，还晃来晃去的，看着就吓人啊：“没有啊，我没问你啊！”
　　水岩兽明显也愣了下：“那你问谁？”
　　无语了，话题戛然而止，秦雪可不想继续这个话题了，急忙向着外面游动了一下，接着身上的红光，还有那两团蓝色，这才看清了眼前的一点点，伸手摸了摸那光滑的石壁。
　　“这到底是石头还是水呢？摸上去像水，可是看起来怎么像石头呢？好奇怪啊，这地方真奇怪！”
　　“嘿，我说丫头，我的皮肤不错吧！”
　　“啊！秦雪急忙把手缩了回来！喂！你把边上弄亮点不行啊！吓人也不带这么吓的！”
　　“好吧，好吧！”
　　秦雪周围慢慢散发着淡淡的蓝光，秦雪这才看清楚了，匍匐在地上的大家伙，比起她以前在七星大陆看到的老鼠不知道大了多少倍，不过长的很奇怪，看上去像是水，但是又是一块一块的，像是石头！也不知道，这家伙到底是什么！秦雪好奇的看了一会，在水岩兽的正前方坐了下来。
　　“大家伙！你叫什么名字？”
　　“大家伙？好吧，你喊我水岩就好！”
　　秦雪摇了摇头：“水岩么？是你名字么？还奇怪啊，不过确实又像水，又像石头！挺贴切的！”
　　水岩兽猛的抬起抓起，拍在了自己的头上：“你不会没听过水岩兽吧！”
　　秦雪抬起头，认真的看着水岩道：“水岩兽是什么？就是想你这样么？你很厉害么？”
　　水岩兽另一只爪子也拍在了头上：“你走吧！我不认识你！”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“我刚到这大陆啊！好多东西都不知道啊！别那么小气嘛，对了你怎么呆在水底下啊！不出去透透气么？等我出去了，你不就一个呆着了？”
　　“没关系，习惯了！还没到出去的时候！丫头，等你到武王的时候，记得来我这一趟！好了，你早点出去吧！你那师兄回头要来找我打架了！”
　　“啊，他经常来找你打架么？你们两谁厉害？”
　　“当然是我啊！”
　　秦雪鄙视的看了一眼水岩兽道：“我知道了，肯定是师兄厉害，不然你也不会被关在这地底下，不能出去了！哎，身为这么大一只兽，要诚实的！”
　　水岩欲哭无泪，别说，在水里，天墨还真打不过它，但是到了陆地，它确实吃亏，但是每次和天墨较量可都是在水底啊，他还真的没有输过，怎么觉得被秦雪一说，好像它才是那个爱面子，输了还说谎的人了！实在不想和秦雪聊天了，明明它和天墨说话，还能占上风的，怎么遇上秦雪就变了呢！
　　秦雪摇了摇头：“嘿，大水岩兽！好好呆着，什么时候我去找师兄说说，让他放你出去！”
　　“不用了，不用了！”水岩兽急忙摇头，天墨要是听到，下次就不是它占上风了！
　　“那怎么行，看你做的还不错，奖励还是要有了！好了，我先走了！”
　　秦雪的嘴角带着笑，其实她从进来这里，天墨和它的对话她都是听到了，但是她没法开口，也控制不了自己的身体！所以现在，秦雪才几句话把水岩兽压了下去，让它无奈比争胜过它更来的有趣，也正因为知道了水岩兽的性格，秦雪才会这么大胆的说话！
　　看到秦雪转眼消失在黑暗中，水岩兽趴下了脑袋：“希望，你是我要等的人！”淡淡的声音，回响在这黑暗中，此刻秦雪已经从夹缝中，游到了天河岸边，好不容易出来了，本以为全身会是湿湿的，忽然想起来身周那圈淡淡的红色消失不见的时候，地面已经多了一滩水，但是自己的身上竟然丝毫没有潮湿，满意的点点头，秦雪忽然觉得这外方的七元力，用处还不低！
　　其实秦雪的七元力本不是淡淡的红色，而是白色，但是秦雪怕自己太标新立异，于是就直接用小火元模拟出了，这淡淡的红色，看了下周围没什么人，此刻秦雪想到了金针婆婆安排的任务！已经七天没训练了！吃的什么都没准备！秦雪头大的，急忙冲向城内！
　　到了城里，秦雪快速的扫荡了一圈菜场，然后找了家店，拿着东西就从后面出去了，不过出来的时候，手上已经空荡荡的了，东西全被她收紧了戒指里。
　　她可是听说大陆空间戒指很少，都是很厉害的人才有，所以她自己手上这枚戒指是不能暴露的，引来不必要的麻烦就糟糕了！秦雪快速的想要回去，但是刚到城门口，立马有人迎了上来，秦雪不用看都知道是张名柒，总觉额，有张名柒在的地方，周围总有一种奇怪的感觉！
　　“秦雪大人！您出来啦！哎哟，帝君让我请你过去，那个，金针婆婆正在皇冠闹脾气呢！说帝君把你拐走了！”
　　秦雪愣了下，这才想到，原来师傅来这里了！急忙向着皇宫跑去，张名柒也算眼尖，见秦雪一跑，脚踝边竟然环绕这淡淡的红芒，眼睛微微收缩：“这也太天才了吧！一个星期前还什么都不动吧！一个星期就有内力了，不知道是什么属性的啊！”没敢多想，张名柒快读的跟在秦雪身后，到了皇宫前，秦雪也忘了拿令牌，直接就冲了进去，那守门还没来记得拦住，张名柒就开口了：“斗下去吧！没事！”
　　守门是不管了，皇宫里的护卫看到秦雪这样横冲直撞，立马惊动了一大片，自从上次那谁出事后，大家都打起精神来，好好的工作着，不敢再懈怠了！秦雪这一闹，顿时鸡飞狗跳，乱成一锅粥。
　　跑着跑着，秦雪停了下来，后面跟着的人也停了下来，张名柒急忙喊道：“秦雪大人！大人！走错了！唉，你听我说啊！唉！”
　　张名柒已经不知道在后面喊多少遍了，只是秦雪不单单的迷路，刚刚她运转身法，发现七元力运转起来的身法，速度竟然快了两倍不止，一时间兴奋的忘了在皇宫不是个好的练习的地方！结果，整个皇宫，让秦雪跑的鸡飞狗跳，张名柒也是莫名的惊讶，只见秦雪速度越来越快，渐渐的就超过了他的速度，跑了一会发现方向偏了，张名柒是跟在后面就喊！但是那一刻，秦雪哪还听得进去啊！
　　有了之前的混乱，秦雪没再乱跑，由张名柒带着向着天墨哪里走去，很快两人就到了正殿，金针婆婆正坐在椅子上，看到秦雪，急忙站了起来：“怎么样？”
　　秦雪笑了笑，金针婆婆严厉是严厉，但是还是很关系她的，于是点头道：“我修炼出内力了！不过不知道是什么属性，我就起名七元力了！”
　　“不知道什么属性？等等！张名柒，去把测试石拿来！”
　　“是！帝君！”
　　金针婆婆发现她已经看不透秦雪的身体内运行的能量了，但是大致还是知道秦雪的修为是多少！刚刚达到武士阶段，内力外放！是个标志！


第十七章 训练开始
　　“婆婆”在秦雪心里，其实金针婆婆已经是她的师傅了，但是她并不是很喜欢秦雪这么喊她，所以，秦雪和往常一样的喊她婆婆。
　　金针婆婆看着秦雪满意的点点头，转过身看向天墨：“帝君！既然小雪没事，那么我就带着她回去了！”
　　天墨虽然想把秦雪留下来，问问她的情况，但是之前就和秦雪约定好了，是不会让她留在皇宫的，所以无奈的点点头，不过他还是走到了秦雪的身边：“雪儿，之前——”
　　“没事的，如果不经历那一下，我或许还要很久才能找到突破的方法！再说，这样的危险，我也习惯了！”
　　天墨的心里一阵无奈，看着秦雪道：“以后不会了！对了，你体内的经脉，现在？”
　　“经脉已经有了自己的运行方式了，虽然我也不知道这样的运行方式是好是坏，但是我体内的力量确实在增加！”
　　天墨点了点头，看着张名柒急急忙忙跑了进来，手里拿了一块大的白色水晶！
　　“帝君！测试水晶！”
　　天墨点了点头：“雪儿，你出生的时候，其实我已经帮你测试过，当时你的身体是三属性，所以我把冰火决给了你，而且你的修炼也一直没有出问题！但是，这次地下的水岩既然说你是五属性，那么就在测试一次试试吧！”
　　秦雪点了点头：“我现在确实不大清楚这七元力是什么属性！蒽！来吧！”
　　天墨拿着水晶石，递到了秦雪的身前：“把手放在上面！”
　　秦雪听话的把手放在了上面，金针婆婆倒是没那么急着领走秦雪了，眼看着白色的水晶在感受到七元力后，开始闪烁光芒，但是光芒始终不稳定，天墨也是愣愣的。
　　通常如果是一种属性，那么水晶石就会体现出相应属性的颜色，而两种，水晶石的中央就会凝聚出相应颜色的比例，就可以看出修炼者修炼什么的天赋好。当然大陆上三属性的人很少，五属性就更少了，天墨就是五属性，而墨天则比天墨多了一种属性光！那种属性可以说是影藏属性！当然还有一种隐藏属性黑暗，但是很少有人同体修炼的！因为黑暗属性很难和五属性融合！
　　但是光和黑暗，水晶石是测不出来的，所以现在水晶石的闪烁，秦雪也是愣住了，颜色交汇间水晶石竟然有裂开的迹象，秦雪急忙松开手：“算了，算了！我这力量的属性，可能有点奇怪，不然这石头要裂开了！”
　　天墨看着秦雪道：“金针婆婆，不介意我和雪儿单独聊上一会吧！”
　　金针婆婆显然也是第一次见到这种情况，虽然天墨这么说，她不是很开心，但是要知道天墨的实力是大陆第一人，他的五属性体制，也是大陆的唯一，如果说有和他抗衡的，一个就是墨天帝国的墨天帝君，一个就是凤魇帝国的雪凤帝君了，但是秦雪这样的情况，金针婆婆还真的没遇见过。
　　到了里面，秦雪抬起头看着天墨的严肃表情秦雪缓缓开口道：“怎么了？”
　　“墨是不是把光给了你？”
　　秦雪愣了下，随即想到了小光，点了点头道：“嗯！是的，当初我并不知道，七星大陆的阵心会是光元素，所以小光现在，就在我体内。”
　　天墨猛的一拳打像边上的石柱，把秦雪吓了一跳：“该死！他简直胡闹！没有光，他还敢去邪域！他！该死的！不行，我也要去找他！雪儿，天墨大陆就交给你了！”
　　眼看着天墨就要离开，秦雪急忙拉住他：“你干嘛！那么冲动！先和我说清楚啊！墨是把小光给了我，但是还有小明啊！”
　　天墨愣了下，急匆匆的身影这才停了下来，眼看着秦雪抓着他的衣服竟然没注意，急忙回过身抓着秦雪问道：“小明是什么？”
　　秦雪叹了口气道：“小明就是小明啊！哦，对了其实我在阵法核心修炼的时候，确实要吸收掉光元兽，但是，当时我发现它们的时候，是双生光元兽啊！你不知道我多开心，所以就给它们起名小光小明了，小光跟了我，小明在墨那里！”
　　天墨这才松了口气：“还好！”
　　秦雪无语的看着天墨：“你不是平时都很淡定的么？好像什么事都能掌握，这么这么冲动？”
　　天墨叹了口气：“墨天当初去邪域我就没同意，但是我没想到他会瞒着我直接从七星过去，你知道，七星和几个大陆都是连接着的！”
　　秦雪点了点头，表示知道，她可是和墨一起把七星大陆上的传送阵给毁了，就在那里，墨还收了一只大猴子呢！
　　“其实对墨来说，邪域才是最危险的地方，邪域有另一个特点，那边修炼的都是黑暗之力，就像龙腾大路上司空家族，其实是邪域遗落的分支，他们千方百计的想要去邪域，但是却苦于没有机会。”
　　秦雪想到了她的师兄司空逸忽然惊讶道：“这么说，我师兄司空逸其实在邪域的生存力并不低，相反还很高？”
　　天墨点了点头：“其实，我担心的也是他，如果他没去邪域，或者墨还安全点，以墨的性格，是觉得会保护你两个师兄的，但是你那司空逸师兄和我们却不是一个阵营，一旦——”
　　秦雪急忙摇头：“不会，逸师兄不会干那种事！”
　　天墨没有继续说下去，转口道：“墨并不适合邪域，而且邪域一直和我们这里相安无事，但是墨为了将苍冥大陆的危机完全解决，不得不取得邪域的力量，所以才会这么做！但是，去了那边他不得不修炼黑暗之力，我是担心他体内被黑暗之力侵蚀，如果没有小光，那么他必死，但是有小光，至少是可以压制的！不会有危险！”
　　秦雪点了点头，但是她想到体内的小黑，看了看天墨却是没有开口，墨也和她说过，在天墨大陆上不要使用黑暗之力，最好不要让任何人知道！秦雪过来后，因为体内力量不能外放，还真的没使用过，现在既然能外放了，那以后还要注意！好在她体内七种力量柔和，应该是没人能看的出来的！
　　“既然墨暂时不会有事，那么我就先和金针婆婆回去了！”
　　天墨点了点头，直接忙他的去了，秦雪想了想应该是想办法，联系墨天吧！秦雪的眉头也是紧紧皱起，墨当初离开的时候，丝毫没和她提起这些危险，走的那么坦然，秦雪这一刻已经开始担心墨天在邪域的情况了。
　　来到大厅和金针婆婆一起回去后，秦雪就被金针婆婆拉着开始学习金针婆婆的真正针法要髓，那是运用体内的力量，刺激修行者体内经脉来救命的，可以说，如果走火入魔的时候，能遇上金针婆婆，那就是捡了一条命！
　　金针婆婆先一股脑的把理论灌输给了秦雪，搞的秦雪有点傻傻的，很快就让秦雪拿着木斧头去练习劈柴了。
　　控制外放的力量和力度，这是很重要的，如果在出针的时候，力度过大，很可能效果会适得其反！秦雪无奈的脑子里还在吸收着之前金针婆婆灌输给她的理论，这边还要劈柴，一时间竟然有点手忙脚乱的感觉！
　　不过好在她的精神力还是很强的一分为二的去忙活还是可以的，将体内力量控制在斧头的边线上，或散开，或集中，然后用各个点去尝试劈柴，这是婆婆的要求，秦雪就努力的用那仅剩的精神力去努力控制体内的力量。
　　其实对秦雪来说，将力量控制在体表是件很简单的事，但是想要将力量控制到体表通过手上的斧头发挥出来，就有点控制不住了，所以经常是一斧子刚举起来，力量就散了，或者是，斧子劈下来了，但是力量消耗完了，秦雪无奈的用这种方式不断磨练着，脑海中却还要分出一部分不断的回想着金针婆婆说的理论。
　　就这样直到晚上，才停下来，准备晚饭，秦雪的脑袋已经有点轻微的疼痛，金针婆婆笑着走过来：“很好！以后就这么练！你的身体强度，我看又增加了，挑水虽然帮不了你太多，但是可以增加你的身法，嗯，这个重力石你带着吧！有了它，你身体的重力会增加的！对了，你的戒指是空间戒指吧，要不要我帮你重新炼制下？”
　　秦雪急忙摇了摇头，要让婆婆看到里面还放了个人，估计得吓一跳！“不用了，其实这戒指是天墨送我的，里面空间挺大的！”
　　金针婆婆点了点头，想了想，也是。秦雪和天墨关系那么好，天墨送她的自然是好的，也不会送多差，自己提出来帮她锻炼倒是多余了！
　　眼看着秦雪开始正规的训练，金针婆婆也没有随意，取出几味药材丢给秦雪：“这几位药草，做点药膳吃吧，对你精神力恢复有好处！”
　　秦雪点了点头，很快就辨别出了手上的药材除了几味普通的药材，其中就属灵神草是提升精神力了，但是这种药草很难得，一般是不会拿来做药膳而是做药丸。
　　金针婆婆看到秦雪的纠结道：“这些药对别人来说很少，对我来说多的很，给你当菜吃，还是有的！去吧！”
　　秦雪想了想金针婆婆的名气，到也安心了，她身边的药材可能还真不上！想想前段时间一直在和她整理药材就是了，普通的药材都有，更何况好的呢！


第十八章 水淼拜师
　　第二天清晨，秦雪照例打水，但是这次她发现她的速度确实提升了很多，很快的处理完这边的琐事，秦雪向着南山村走去，因为她需要去看看那边的情况是不是完全被控制下来了，村民们的身体是不是恢复了，虽然一个星期没去了，但是秦雪倒是还记挂着。
　　很快秦雪来到南山村后，直接走了进去，因为是上午，大家忙碌的忙碌，很多人都出去了，但是也不是没人，还没走到祠堂，就有一位老者迎了上来：“小神医来了！大家快出来！”
　　村民们听到老者的呼唤，还留在家的，都从屋子里跑了出来，看到秦雪热情的跑了过来，丁丁已经恢复了，也跟着跑了过来。
　　“大家都好了么？”
　　“好了，好了！这还要谢谢小神医啊！都是小神医的功劳！”
　　秦雪笑着道：“不用谢我，看我那天离开后都一直没回来！既然大家都没事，我也放心了，以后大家有事的话，就向着北边走，那边的山上你们系上一根红布条，我就知道了！一般不会超过两天我都能看到，对了，大家别都站着，忙事的忙事去吧！”
　　村民都开心坏了，但是大家也知道，轻易哪好意思麻烦小神医，不是大事情，是不敢麻烦小神医的，现在这样的好人，不多了。
　　秦雪准备离开的时候，水淼跑了过来，急忙挤了过来：“小神医，小神医！”
　　转过头，看到满头大汗的水淼，嘴角微微上扬：“跑那么急干什么！”
　　水淼急忙开口道：“我怕你，离开了就不知道什么时候能见到你了！”
　　秦雪点了点头，让水淼缓了口气，开口道：“怎么了？”
　　水淼抬起头看着英姿飒爽的秦雪，眼中带着一丝希翼，有带着犹豫，一时间竟然不知道如何开口。
　　就在这事小虎子的妈妈赶了过来：“小神医，我们家淼淼想拜你为师，好帮周围村民们看病，她啊，之前做错了事，脾气又臭，不好意思说出来，但是心里又想着做点什么！”
　　听到这，大家也算是明白了，看着这姑娘还有这心思，大家心里带着那一点点小小的芥蒂也消失了。
　　秦雪笑着道：“我可做不了师傅，我现在还在学习呢！”
　　水淼急忙摇头：“我知道，小神医——”
　　“对了，大家以后就不用喊我小神医了，还真是不习惯，大家喊我秦雪或者雪儿吧！”
　　水淼有点焦急了，直接跪了下来：“小神医，今天你不答应，我就不起来了！”
　　秦雪这下也是愣住了，她可没想到水淼会这么执着，不过想想还真有可能，她能等了十年，找到霍乱的发病原因，还能利用这个做这么多事，向来内心的倔强是少不了的。
　　秦雪无奈的想将水淼扶起来，但是却没扶起来，她始终倔强的跪在地上，这时老村长走了过来：“淼淼啊，你就别为难小神医了，我听说向小神医这样还没出师，是不准收徒的！再说了，你都这么大了，再拜师资质行不行还是个问题呢！”
　　秦雪听村长这么一说，本来觉得他是来解围的，后面这话却怎么听怎么觉得奇怪了。无奈的摇了摇头：“和水淼的资质无关，是我自己确实没出师，而且我也不知道婆婆是不是允许医术外传。想到药老的医术和药理，秦雪本来想给水淼一些看看的，但是想了想也不能自己做主，她这自己都没学好，如果冒然收徒，才是问题。”
　　水淼坚持的跪在地上，开口道：“从小我就和爷爷一起学习药理，很多药我都知道，十年间我是在药店工作的，很多药材的处理我也知道，可是，可是我不知道怎么看病，小神医，我，我——”
　　秦雪无奈的摇了摇头开口道：“你起来吧！不是我不想教你，而是我不能教你，你这样跪着也没有用的！说来不怕你们笑话，我也才拜师不到10天，自己都是半吊子，怎么能教你！至于治愈你们的病，那是因为以前在我家乡遇上过这样的病，我一位爷爷正好有方子，我只是把方子拿出来用用，其实和我医术是没关系的！”
　　大家哪还不知道秦雪在推脱，才学10天，秦雪能一来就看出病的原因，说是老方子，那也是学过嘛，再说了神医是什么人，能随便收徒弟么！这只说明另一个问题，秦雪很聪明！
　　秦雪看大家似乎有种理解的表情，但是水淼就是跪在地上不起来，秦雪也无奈了，转过身对着水淼道：“你不用拜我为师，以后我会定期来村里为大家看病，你就跟在边上好了，平时，你自己买些医书看看！不懂的到时候问我！这样应该没事！”
　　水淼眼睛一亮，知道这是秦雪最大的让步了，开心的站了起来：“谢谢小神医，谢谢！”
　　秦雪忽然正色道：“水淼，既然要学医！就要知道，医可救人！可杀人！心要正，心要仁，心要细！不可以为了炫耀而行医！没有把握不可以妄下结论而害人！这些你都要记住！如果你用我教你的医术去害人，让我知道了，我不会留情！”
　　水淼立马点头：“是！水淼知道了！可是小神医我——”
　　“以后不用喊我小神医了，你也不要喊我师傅，我们非师徒，不过我只有三年的时间在这停留，所以，你就喊我医师吧！”
　　水淼点了点头：“医师，我现在可以看些什么书呢？”
　　“药理，药材是基础，然后是病人的症状，你看些浅显的就好，村子里有不舒服的你可以帮着看看，然后跟着去药店问问，也算是学习！”
　　水淼眼睛一亮，她倒是没想到这点，立马点头应了下来，大家看到水淼脸上的笑容，一个个都开心的笑了。
　　秦雪没有太多的停留，回去后，就把这边的事和金针婆婆说了下，哪知道金针婆婆没说什么反而说：“回头，把那丫头收为徒弟吧！”
　　就这么一句，反而让秦雪呆住了，她都不知道为什么，本来她以为金针婆婆会反对的，那知道没有反对，看到金针婆婆眼中的一丝缅怀，秦雪忽然觉得，可能还有什么故事是秦雪不知道的，而且，故事的主角可能就是金针婆婆。
　　回到院子里秦雪再度开始联系劈柴，很快到了晚上，秦雪没有像往常一样的立马去修炼，而是闪身到了屋顶，然后取出紫炎酒，慢慢喝了起来，抬起头看着天空中的星星，忽然不知道到底该想谁，有点迷茫。
　　就在秦雪迷茫的时候，怀里似乎有什么动了动，秦雪愣了下，忽然惊喜的取出一个小口袋，只见一个小小的脑袋钻了出来，大大的眼睛还有点迷糊，摇了摇头，毛茸茸的就这么钻了出来。
　　“小熊！”
　　还在摇摇晃晃的小熊，猛然间听到这么一声大喝，吓的直接滚了下去，还好反应快急忙抓着屋檐爬了上来，看到秦雪躺在那里喝酒，没事一样，顿时气鼓鼓的爬到了秦雪身上。
　　“喂！我也要喝！”
　　“没有了，你都睡那么久了，我跑天墨大陆都这么久了，早让我喝没了！”
　　小熊鄙视的看着秦雪：“切！骗熊，你能喝完，那么多呢！”
　　秦雪点了点头：“是啊！那么多，还送人了！”
　　小熊托着下巴看着秦雪，要说喝完，它是不相信的，但是送嘛，还是有可能的！不过小熊抬起头看了看，又对着周围嗅了嗅。
　　“你又骗熊！你来这里绝对没多久！这里有你的味道最多9天！哼！哼！熊可是很聪明的！”
　　秦雪无语的看着小熊，丢了一瓶过去，小熊忙学着秦雪躺在屋顶，一人一熊在屋顶看着星星，闻着周围的药香，时光仿佛又回到了两人在七星大陆相遇的时候。雨林的竹居，一样的夜晚看星空。
　　不一会金针婆婆走了出来，看到秦雪竟然躺在屋顶喝酒：“你这和谁学的？女孩要有女孩的样子！”婆婆不客气的教训道。
　　秦雪愣了下，翻身下了屋顶，坐在石桌边上取了一瓶酒给金针婆婆，小熊也滚了下来，金针婆婆看了小熊一会似乎想到了什么，但是又不确定，无奈的转头道：“我不喝！”
　　“婆婆，尝尝看，这酒，大陆可能不多！”
　　小熊白了一眼秦雪：“反正天墨帝国没有！”
　　秦雪知道小熊可能对天墨大陆很熟悉，本来它的出现就很奇怪，而且它的实力也很强，只是不知道它的来历到底是什么，现在天墨大陆上或许秦雪可以知道吧！
　　金针婆婆缓缓拿起酒壶喝了一口，赞叹道：“没想到，是紫炎酒！这可是少见啊，自从紫炎湖消失后，可是基本看不到这酒了！”
　　秦雪笑了笑，取出一些给了金针婆婆，其实她也知道金针婆婆这样什么样的应该都见过，想想七星大陆既然是将天墨大陆的部分分走了，那么这个大陆所遗留的可能就不多了。
　　看了看酒，虽然惊讶，但是金针婆婆没多说什么：“记住了！下次去南山就把水淼那孩子带来吧！”
　　秦雪愣了下，本来以为金针婆婆只是提提，并没有多的想法，没想到尽然直接让秦雪把人带来，看来是打算亲自调教了，想想秦雪也觉得挺好的。结果金针婆婆继续说了句：“我没空教她，你自己想办法教吧！”
　　“呃——”秦雪顿时无语，这事唱哪出啊？想不明白也暂时想不通，秦雪也就不想了，对着小熊吹了个口哨，一人一熊又回到了屋顶。


第十九章 患者上门
　　三个月后，金针婆婆看着秦雪满意的点头道：“现在理论的东西，你应该都吃透了，那么做下准备吧！除了日常跟着我行医，现在起，每天会有三个病人过来，你就跟着一起看看吧！”
　　“婆婆这屋子，不是别人看不到么？”
　　“只是普通人看不到罢了！”
　　秦雪理解的点了点头，想到当初天墨不就直接进来了，秦雪没多想什么，而是静静的在一边梳理了一下脑海中的信息，然后转过身继续修炼去了，劈柴，她现在已经基本能掌握好了，对体内七元力的控制也有了很大的提升。
　　不过对于金针婆婆说每天会有患者过来，还是挺奇怪的，心里还在诧异的时候，门外就响起了一阵脚步声，很快就有了敲门声，秦雪缓步走过去正要开门，金针婆婆丢过来一套衣服，秦雪看着这一套素白的裙子，愣了下。
　　“快点换上！愣什么！”
　　习惯了一身简介的劲装，忽然换上裙子，秦雪都有一丝的不适应，打开门，门外站着一位中年人，脸色苍白，看他气息紊乱的样子，显然是受了重伤了。
　　“你——你好，金针婆婆，在这么？”中年人显然也愣了下，想到金针婆婆向来不收徒弟的传闻，忽然这多这么一位年轻女子，倒是让他愣了下。
　　“婆婆在的！你进来吧！”
　　“小雪！”
　　听到金针婆婆的召唤，秦雪这才想起来，估计是得要她先看了，无奈的带着病人在客厅坐了下来，缓声开口道：“婆婆还有一会出来，可以让我想看看，你的情况么？”
　　那中年人，也是愣了下，随即点了点，心想反正过来了，金针婆婆是肯定会帮看的，让这小姑娘看看又不会出什么事！
　　秦雪伸手搭在那中年人的脉搏上，她现在还不能像金针婆婆那样，对病人的情况一目了然，一是因为实力还不够，二是因为经验太少。
　　细细的感受了一下脉搏，秦雪的眉头皱了下，轻轻呢喃道：“打斗的时候，被对方下了暗手，在经脉里留下了一些不该留下的东西，有点麻烦呢！”
　　中年人一听眼睛一亮，饶有兴致的看着秦雪，虽然此刻很痛苦，但是像他们这样在外面拼搏的是不会在意的。
　　“小雪姑娘可有法子？”
　　秦雪笑了笑道：“我的法子，可能对你来说有点慢，还是等会婆婆来了，让她帮你治吧！对婆婆来说倒也不是什么大事！”
　　中年人点头道：“这是自然，一个月前，忽然听说金针婆婆出山，但是行医条件变了，要亲自上门，一天只有三个名额，倒是我占了便宜，靠的近！怕是过段时间，这里就没这么冷清了！”
　　秦雪这才知道，原来一个月前金针婆婆就想好了，要怎么做了，无奈的摇了摇头：“我先给你泡杯茶吧！喝了会好点！”
　　中年人，连忙点点头，他知道在这能泡茶，能接待，岂会不懂医术？而且还能看出他的病，倒也是不简单了！看上去还很年轻啊，看来金针婆婆也破例收徒了啊！只是不知道这姑娘金针婆婆的一手金针学了多少！
　　就在秦雪泡好茶走过来的时候，门外又响起了敲门声，秦雪几步走了过去，打开门，门外站着四个人，其中一人满脸大胡子，身上还带着伤，看到秦雪急忙道：“金针婆婆！我——”
　　后面响起一阵干咳：“大哥！她不是，不是金针婆婆！”
　　前面的大汉尴尬的抓了抓头发，也对，是婆婆怎么会是这么漂亮的姑娘！秦雪无奈的摇了摇头：“谁要治病？已经是今天的第二个名额了！”
　　大汉急忙道：“啊！哦，我二弟，我二弟！你看，你看，就在这！”
　　“小雪，除了病人，其他人都不要进来了！”
　　听到金针婆婆的话，秦雪看着几位道：“把病人交给我吧！”
　　大汉愣了下，看着被两兄弟驾着的二弟，急忙道：“我们帮忙扶进去就出来行不行！这个——”
　　秦雪想了想，也行：“好吧，你们把人扶到院子里吧！”
　　来到院子，秦雪已经看到了院子的一边已经多了一排草棚，下面有木板床，这是今天早上忽然就多出来了的，打完水回来，秦雪还不知道这是干嘛用的，现在是知道了！
　　那几个大汉还想说什么，已经被秦雪拦了出去了，大汉急忙道：“姑娘！请麻烦婆婆，赶快出手吧！我二弟，我怕他撑不住啊！”
　　秦雪点了点头：“放心吧！我看过了，不是很严重，撑到婆婆过来来得及！”秦雪其实已经注意过这人的伤，只要用金针，把伤口上多余的力量拔除就可以了。伤口愈合了，自然好起来就快了，这就是修炼人，和普通人的区别。
　　争斗中，如果一方身怀相反属性，留在体内，就是隐患，要是两人实力相差大，还可以自己逼出来，如果相差不大，那么就危险了。虽然不会即刻死去，却是成了修炼的一大阻碍。也是即为麻烦的事，而懂这些的人不少，但是能够做到的人就不多了，好的医生不是没有，但是却没有金针婆婆的名气和水平。而且不是什么人，都能通过这种方法来治病，有的人只能通过想通属性的人来帮忙治疗，但是这样效果却是差了许多，这也是为什么金针婆婆在天魔帝国的地位很特殊的原因。
　　秦雪缓步走到那人面前，看到血还在往外流，瞬间拿出三根银针，手间控制火元力给银针消毒，三根针电射般，直接刺进了男子的三个穴位，那流淌的血也慢慢止住了。秦雪无奈地转过身，向着屋内走去，就看到那站在门口的中年男子正看着她脸色有点奇怪。
　　“怎么了？茶喝了么？”
　　“啊，喝过了，真的好多了，不痛了好不容易到这，难得这么轻松啊！姑娘的针法也很厉害啊！这反正要等第三个病人，婆婆才会出来，要不姑娘也帮我扎几针？”
　　秦雪笑了笑道：“你倒是不怕我把你扎出问题来啊！”
　　中年人大笑道：“小雪姑娘哪里话，小雪姑娘既然师承金针婆婆，想来这次婆婆开山怕是为了锻炼姑娘了吧！刚才看姑娘手法，已经初见金针婆婆的影子，想来也是小有所成，我这点小麻烦，要是能不麻烦婆婆，自然是最好了！”
　　秦雪看了看他，笑着道：“那，先坐吧！不知如何称呼？”
　　中年男子拱手道：“马家堡，马如龙！”
　　秦雪点了点头：“果然靠的不远，不过马家堡到这里也要半个月的路程了，既然这样，那我先帮你看看吧！”
　　秦雪也不是没信心的人，刚刚诊脉的时候，就知道那人的问题，只是她的七元力太少，其实也不能说她医术不够，只是实力不够而已。金针婆婆的金针是靠着体内的元力来运行的，所以效果才不一样！秦雪这么说，是怕她的七元力不够浑厚，带来麻烦，但是转念一想，婆婆不还在么，也不用担心什么！
　　就在这时，金针婆婆走了出来：“马如龙，你倒是看的清楚，既然这样，就让小雪给你扎几针吧！小雪，那几个穴位，可知道了！”
　　秦雪的神情也变得严肃，认真的点点头：“檀中穴、天枢穴两个穴位，外运短三、长七内运长四、短六……不过婆婆，我怕我内力跟不上！”
　　“嗯，理论倒是不错，就看你实际了，没事马如龙这伤再严重点我都治的过来，你放手去试试吧！”秦雪知道金针婆婆的方法和一般的方法不太一样，而且治病都是要靠自身实力的，她现在也只能说是掌握了理论。
　　马如龙笑着点头道：“小雪姑娘只管拿我试试，没关系！我老马这条命，反正也是金针婆婆送的！”
　　秦雪歉意的笑了笑，虽然不好意思，但是倒没有含糊，这种情况，既然开始了就不能退缩！医术也是她打定主意学好的一门课了！
　　眼神中闪过一丝坚定，认真的取出金针，消毒然后运转七元力，提起手，看准马如龙身上的穴位，看到针尖缓缓颤动，带着一丝火花直接刺入秦雪刚刚报出的穴位，丝毫没有失误。很快就运转火元力透着针尖慢慢以不同的节奏进入马如龙的体内。
　　秦雪的速度很慢，也因为她控制的还不是很好，不过总体来说没什么问题，半个时辰后秦雪的额头觉得有点冒汗了，不过还差一点点，虽然感觉到元力运转有点跟不上了，但是秦雪没有终止这次治疗，如果停下来，前面的怕是白费了！虽然她的力量不能一次性治好，但是压制是完全没问题了，而且再行针三次就能保证治愈了。金针婆婆点了点头，转过身看了看躺在外面的男子，现在血是止住了，可这之前失血可是不少，那苍白的脸，看着秦雪暂时是顾不到了，不过金针婆婆也没急着过去！既然决定教导秦雪，她自然是能不出手就不出手！
　　秦雪显然也想到了门外的人，但是此刻她也不能运转五行功法，那样会造成她自己气息紊乱，一步步，又过了一刻钟秦雪收了针，这下倒是她脸上有点难看了，为了提高治疗效果，秦雪的七元力她之运用了火元力，因为她发现马如龙的属性是火属性，显然火元力是最有帮助的！为此，她也算是小小的付出了一把。
　　就在秦雪松口气的时候，金针婆婆开口道：“外面的人，你在不给他配点药，马上就撑不下去了！嗯，失血过多，怎么办呢！”


第二十章 果然不一样
　　刚喘口气，冷不丁听到婆婆的话，秦雪吓了一跳，本来她那三根针确实是可以拖延一段时间的，但是她怎么忘了之前那人过来的时候就已经失血的事了呢，急忙转身进了屋子，把之前准备好的一颗补血药丸拿了出来，走到伤者身边，喂他吃了下去。
　　那受伤的人，似乎有点反应，眼睛微弱的睁开了一下，却又昏迷了过去，秦雪倒是没在意，将伤者的伤口处的衣服，剪开一道口子，然后取出金针，稍微运转了一次七元力，然后恢复了一下，因为这个难度不大，所以秦雪也就没多耽搁，直接将金针刺入伤口两边，运转七元力之水元力，慢慢的清理着伤口，秦雪的水元力确实没有多强大，但是受伤对人自己体内也是水元力抵抗，那么秦雪的这一股水元力正好打破了伤口上的平衡，很快伤口上不断被崩开的血迹渐渐消失。
　　伴随着秦雪输入元力的增多，伤口上肉眼可见的腾起一丝红色的雾气，秦雪知道，这就是逼出来的火元力了，直到伤口没有问题，秦雪取出金针，在伤口处撒上止血散，然后包扎收工，现在这伤口对病人来说，只能算是普通伤口了。
　　远处马如龙看着秦雪的处理，鼓掌道：“金针婆婆收了个好徒弟啊！”
　　“哈哈！考验才开始，一个月她若能通过考核，就可以离开这里，去云游了！蒽，这倒是个不错的注意！”
　　马如龙笑着道：“那我一定要请小雪姑娘去我那做客！”
　　金针婆婆笑着道：“你那破主意就别想了，帝君还等着她呢！”
　　马如龙惊讶的抬起头看着金针婆婆，他心里确实有想法，秦雪这医术，已经非常值得他拉拢了，如果能留下自然是最好！不过一听金针婆婆后面这话，感情这小雪姑娘不但医术了得，这背景也有点耐人寻味啊！
　　秦雪此刻还没注意到这边，在看了下受伤的人确认没有别的问题后，就直接打开门，外面的人还在等着，看到秦雪打开门，急忙走了过来。
　　“那个，那个姑娘！我二弟他——”
　　“你们可以带他走了！现在他身上的伤对他来说已经不是致命伤了，我们就不收留了，注意伤口不要碰水，这个药膏，每天涂一次就可以了！好了，你们把人带走吧！”
　　三人欢天喜地的抬着人走了，秦雪缓缓转过身，向着房间走去：“婆婆，我恢复下！”
　　“去吧！你的内力还太少！这段时间不但要看病人，也算是锻炼锻炼你的内力吧！好好加油！”
　　秦雪也知道，她体内的七元力不是一天两天就能变多的！那是要累积的，还有一种方法，那就是像修炼冰火决那样，找到纯度高的元素之力，亦如蓝炎令中的水元素之力，已经将她体内的水元素之力提升了一个等级，因此刚刚在治疗那第二个患者的时候，秦雪的速度才能这么快。
　　回到房间，秦雪盘膝而坐，自己感受了一下体内的五行元素之力，可以说本来五行元素之力的等级是平衡的，但是经过蓝炎令的改造，水元力明显质量上就比其它高了一些，所以在运转中，往往是水元力在带动运转了，不过这样也好，秦雪因为这样的不平衡，元素里的吸收倒是加快了很多。
　　尤其是五行之间的转换速度也是提升了许多，秦雪丝毫没有大意，快速的运转着七元力，沿着任督二脉，然后由小火元领头快速的在体内其他经脉中绕行着，其实秦雪也不清楚这样的经脉绕行是不是最高效率，但是她自己觉得修炼起来挺快的。
　　一个时辰后秦雪缓步走出了屋子，现在她体内的七元力已经恢复过来，其实金针婆婆刚知道秦雪七元力的恢复速度时是非常惊讶的，但是她并没有把她的惊讶告诉秦雪，只有这样，秦雪才会不断的去努力完善。
　　但是今天马如龙再场，看到秦雪又精神奕奕的出现，惊讶的看着秦雪：“小雪姑娘这是已经恢复好了？”
　　秦雪奇怪的看了一眼马如龙道：“有什么不对么？”
　　马如龙立马收到了金针婆婆的眼神急忙道：“没，没什么！没什么不对，很正常，很正常！”只有马如龙此刻知道自己心里的震惊到底是多少！看来这秦雪已经不是能用拉拢了，而应该是处好关系啊！如此恐怖的恢复速度倒是惊人，就算她体内的力量现在还很少，那也是很快的速度了！谁知道她的内力提升，恢复速度会不会还是保持这样呢！
　　秦雪奇怪的看着马如龙，笑着走到后面去了，既然没什么事，那就继续锻炼控制力吧！马如龙倒是好奇，也跟了过去，但是被金针婆婆拦了下来：“怎么，对我这小徒弟这么好奇啊！还想看看她怎么修炼的啊！我老婆子的方法，可不是随便学的！”
　　马如龙立马退了回来，笑着道：“哪里，哪里！是我逾越了，哈哈！哈哈！这，小雪姑娘的恢复力一直如此？”
　　“蒽，比起刚开始，快了那么一点了吧！”
　　马如龙立马瞪大眼睛，看着金针婆婆，讶然道：“快了一点？”马如龙暗暗在心里喊了句变态！无奈的看着金针婆婆道：“婆婆，那我先回去了！半个月后再来打扰！”
　　金针婆婆挥挥手道：“去吧去吧！”
　　本来马如龙是想让金针婆婆帮他直接治好的，但是看到秦雪这么一个怪才，有产生了好奇心，想知道她能做到什么程度！于是就想到了秦雪反正没彻底帮他治好，那么半个月后，在让她出手一次，就知道了！
　　秦雪自然是没管前面的事，金针婆婆回到屋子后，直到吃过午饭也没人来，秦雪也松了口气，开始看一些医书，两年的时间，如果能无线压缩，自然是最好的！秦雪知道，天墨那边，还有很多要告诉她的事。
　　甩开这些想法，秦雪开始整理起脑海中还有些凌乱的信息，慢慢的将已经学习到的一些药理知识归类，然后将一些病人的辨别方法，症状开始整理起来，慢慢整理着，秦雪体内却是没停下修炼，现在小火元，基本是会自动运转了，只要不是秦雪强行要求停下，或者需要但中元力的时候，体内七元力可以说是没有停止修炼过。
　　就这样知道晚上，秦雪和小熊躺在屋顶看星星的时候，忽然听到了急促的敲门声，手轻轻撑住屋顶，秦雪直接一个旋转下了屋顶，这时候外面的人还警惕了一下，以为有什么人来了，秦雪走到门口道：“婆婆，已经休息了，看病明天吧！”
　　外面的人愣了下，这才知道是院子里的人开口说话了，于是急忙道：“姑娘！求求你，救救我妻子！我和内人从外地过来的时候，遇到了劫匪，现在都城大门已关，我也是迫于无奈，才会来到这里！我内人现在还身怀有孕，拜托你收留我们一晚，我们就在院子里，绝对不会打扰到你婆婆的！”
　　秦雪愣了下，原以为是来治病的，倒是没想到是来借宿的！金针婆婆的声音缓缓飘来：“你帮治治吧！”
　　其实金针婆婆不说，秦雪也会开门，虽然不一定让人进来，但是也会出手帮忙看看，看到们打开，屋子外面的男子满脸欣喜，急忙道：“多些姑娘！多谢姑娘！”
　　秦雪摇了摇头，身子一侧指着院子里的草棚道：“把她放在那木床上吧！伤势不是很严重，不过要看看孩子有没有受到影响，我先去拿点药，你把她安置好吧！”
　　那男子愣住了，还没反应过来，秦雪的身影已经消失了，他只是来借宿，却没想到竟然误打误撞的这女子竟然会看病？难道运气这么好，竟然投诉到了一位隐世的医者家？不过他妻子的伤虽然不重但是却不是一般医生能治疗的！
　　秦雪缓步走了出来，小熊趴在她的肩膀上睡眼朦胧，秦雪猛的拍了一下小熊的头道：“去给我打点水来！”
　　那男子急忙应到：“好！好！我这就去！”
　　秦雪愣了下道：“没有，我没说你！你不知道位置！”
　　那男子看着小熊窜出去的身影，愣住了，秦雪他们晚上基本山泉就用完了，所以才临时让小熊去打水，这女子伤的不重，但是不能没水清洗伤口，在治疗好了之后，伤口从是要处理的！山泉的特殊功效，这么长时间秦雪也是摸清了一些，虽然好奇，但是倒没有去研究。
　　缓步走到女子身边，转身对那男子道：“你休息下吧！哪里有些止血要散，你把你自己身上的伤口处理下吧！”
　　男子心里一个咯噔，这才看清秦雪的长相，太年轻了吧！而且连他的伤口都让他自己处理，是懒得动手，还是没那水平！
　　但是男子没多说什么，秦雪看了看女子，手轻轻搭在女子的脉搏上，感受了一下她体内的状况，不愧是母亲，竟然宁可放着自己的伤口不管，全力护着自己的孩子，小孩没事，那么把伤口处理好，就没事了！
　　秦雪也松了口气，如果小孩危险的话，这事处理起来还麻烦一点，秦雪快速的取出三根银针，火元力运转快速消毒，七元力运转瞬间刺入伤口附近的穴位，止血后，秦雪又快速的取出金针，刺入伤口周围，七元力运转很快将女子伤口周围的元力逼出，然后秦雪收了针，缓缓坐在石桌边上，托着下巴，似乎要睡着的样子。
　　那男子看了眼秦雪，笑着道：“姑娘累了就回去休息吧！这里就交给我吧！”
　　秦雪抬起头看向那男子，男子年纪不大，看上去三十出头，虽然秦雪知道大陆的人很多不能以外貌来判断，但是这到不妨碍秦雪对这两人的判断，摇了摇头道：“你不知道接下来要怎么处理！”
　　虽然伤口已经止血，但是那是秦雪的银针插在上面，如果冒然取针，血立马会流出来而这女子显然是不能再失血了，她现在这样还没很严重，如果冒然取针再失血的话，就不好说了。
　　那男子走到女子身边，惊讶的看着插在女子身上的银针，然后看了看秦雪，这才知道，原来她是懒得帮他处理伤口。
　　很快小熊抱着一个大桶跑回来了，秦雪快速的取水，然后帮那女子清洗伤口，那女子的眉头紧紧皱了皱，但是很快她之觉得一阵清凉席卷了她的伤口，她整个神情也轻松起来，男子在边上看的也是一阵惊讶。秦雪轻轻的在女子伤口处涂上了止血散和愈合药膏，然后快速的用纱布裹住了伤口，这样的伤口如果用针线缝合，其实好起来更快，但是这里可没这样的针线。秦雪手贴近银针，轻轻一颤，一挥手三根针很快就回到了她手里。
　　“好了，你在这照顾她吧！”转过身，秦雪向着屋子里面走去，那男子这才反应过来，要开口的时候，秦雪的身影已经消失在门口，屋子的门也关了起来。男子丝毫没介意秦雪让他们住在屋外，相反还很感激，因为看秦雪她们的小屋子，就知道里面肯定不大，但是要是去里面看了，那男子该惊讶了！也不怪他，他连这里是金针婆婆的地盘都不知道，又怎么会知道这些呢。


第二十一章 三不治
　　第二天秦雪走出屋子准备去打水的时候，那男子看见了，急忙就要过来帮忙，秦雪笑着道：“你照顾她吧！”
　　秦雪的身影消失的很快，但是回来的也很快，三趟下来已经和以前的速度不能比了，以前怕是要几个时辰，但是现在一个时辰就够了，天还没亮，那男子就和秦雪告别了，算了算时间走到城门口刚好，秦雪也没挽留，直接送人出去了。
　　准备好早饭，秦雪就继续去劈柴了，她忽然发现，其实劈柴也是件很有趣的事，特别是当有劈不完的柴火的时候，秦雪来的那天开始，到现在，不见这堆柴火减少，哪还不知道这是金针婆婆的障眼法啊！她现在劈柴的速度依然不快，不过柴火劈出来的形状却有了很大的改观，基本上大小都是一致的了。
　　相比以前，那是不知道好了多少了，可以控制体内的元力，然后精细的去劈柴，形状、大小都限定了要求，这样秦雪的速度又降低了很多，但是她一点不着急，就这么慢慢的劈柴，脑海里想点别的事，还是可以的！
　　天大亮后，门外就响起了密集的脚步声和吆喝声，秦雪还没走到前面就听到了急促的敲门声，无奈下，急步走了过去，打开门，那人推着秦雪就要进来，秦雪愣住了，这事一道元力从秦雪身后荡了出去，将那几人直接推了出去！
　　“小雪！关门！”
　　“啊？”虽然有点奇怪，但是秦雪听话的关了门！这时门外响起一阵大喝：“金针婆婆，在下玉梅山庄梅文，请求金针婆婆出手！刚刚多有得罪！”
　　金针婆婆笑着道：“我金针婆婆的规矩没人不知道！你还过来干什么！”
　　那人顿时哑言，很快又开口道：“在下是为二弟求治，还请金针婆婆出手！”
　　“不治！”
　　门外的人响起一声轻叹：“大哥，算了！这金针婆婆三不治，你也是知道的，有何必带我过来！回去吧！”
　　“不行！今天她不治也得治！我看她这多了个女子，我就把那人抓了，我看她治不治！”
　　金针婆婆缓步走了出来，秦雪惊讶的转过身，她自然也听到门外的对话，没想到是这么一伙人，倒是让人出乎意料。
　　“婆婆，三不治是什么？”
　　金针婆婆，笑着道：“也就你这么问我，我没法生气，要是换了别人，我就一巴掌拍飞出去！”
　　秦雪无奈的撇撇嘴，她知道，金针婆婆是很骄傲的，既然是她定的规矩，那想来大陆的人知道金针婆婆的怕是应该都知道！不过她只能算个例外了！
　　“三不治！三类人我不治：十恶不赦之人、臭名昭着之人、负心之人！三种病我不治：不干不净之病！自残之疾！心疾！天下人皆知我不治这三类人，三种病！所以就有了这三不治！”
　　秦雪奇怪道：“婆婆，你这前面说的我能理解，可这心疾，为何不治啊？”
　　金针婆婆抬起头，看向南方笑着道：“这是我和别人的赌约，不过你倒是不用遵守！不过既然你还在我这，就暂时遵守下吧！等你出去云游的时候就不用遵守了！”
　　“啊！还有人和婆婆你下这样的赌约？”
　　秦雪一时间有点好奇，就在金针婆婆要开口的时候，门外传来一阵劲气，就要毁了这门口，但是金针婆婆丝毫不紧张。
　　“婆婆，这门外是哪类人呢？”
　　“负心之人！心病难医！”转身走进屋子就没管外面的人了，秦雪奇怪的看着外面，无奈的摇了摇头。这样也不是办法，要是这几人堵在这里，别人就进不来了！
　　“你们若是还不回去！那我便送你们回去！”
　　“金针婆婆倒是狂妄！那我们来讨教讨教！”
　　“看来老身长时间不出去，有些人已经忘了我了！也罢，免得后面麻烦！”
　　一股强悍的劲气直接将门外的人掀翻出去，婆婆也算是手下留情了，轮椅上的人硬是一点攻击都没受到！
　　这时门外的人震惊了一下也冷静下来了，只见那高大的汉子梅文，竟然走到门口直接跪了下来：“金针婆婆，当年负心的人是我！求你不要为难我弟弟了！”
　　“不为难你的负心，心疾我不治你们也知道！离开吧！”
　　“求求你救救我弟弟！当年要不是我，他也不会受伤！我知道，婆婆的三不治，但是我——”
　　“大哥！算了！我没事，不是还能活几年么！”
　　“可是——”
　　就在这时婆婆的声音缓缓传来：“我是不能出手。”
　　大汉似是抓住了什么，挠头道：“金针婆婆——”
　　轮椅上的人急忙开口道：“今日我们来拜访金针婆婆，期望婆婆能见见我们，若是可以，还请门口这姑娘帮我看一看！”
　　秦雪愣了下，愕然，感情又转到她身上来了，不过这轮椅上的人倒是聪明，反应很快嘛！金针婆婆的声音缓缓传出：“既然是拜访，那就算不得我的病人了！也罢，就给玉梅山庄一个面子吧！好歹梅山那老不死的还在！既然这样，小雪，你就顺手帮忙看看吧！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，这下子打开门，那位大汉也不好意思了，刚刚那么鲁莽的冲撞，现在倒是有点不好意思，急忙道歉道：“姑娘，刚刚实在对不住了，我——”
　　“进来吧！门口石桌，屋子不要进！刚刚的事，就当没发生吧！”
　　秦雪身上的淡然气质，顿时让几人一愣，但是也很快反应过来，推着那轮椅上的人就走了进来！
　　那轮椅上的人抬起头看着秦雪，纤瘦的脸庞有着病态的苍白，显然是让心疾折磨了很长时间了，男子露出一抹虚弱的微笑，开口道：“姑娘可是师从金针婆婆？”
　　秦雪转过头看着那开口的男子，那病态的脸，加上苍白整个一个柔美的小白脸啊！无奈的摇了摇头道：“是的！”
　　那人也奇怪了一下，这摇头有说是的，是什么意思：“那姑娘摇头是？”
　　“哦！我只是觉得，你们不像兄弟而已！”
　　那人大汉立马尴尬了起来，而那年轻男子却开心的笑了起来：“姑娘是看我更像小白脸吧！”
　　秦雪奇怪的转过身：“你还知道小白脸！呵呵，确实很像！古典美男子的弱质流！”
　　“我弟弟可一点不弱智！他可是很聪明的！”
　　秦雪耸耸肩，转身进了屋子，那年轻男子眼中闪烁着奇怪的光芒，听到他哥哥的话，也是无奈的笑着道：“大哥，她说的是体弱多病，体质弱，并不是我的智商！”
　　“啊！”那人不好意思的坐了下来：“就你们话里藏话，我不懂！我不说话了！”
　　秦雪再度走出来，收了拿着一颗药丸，递了过去：“速效救心丸！先吃一颗吧！然后我帮你看看！”
　　那男子笑着道：“好！麻烦姑娘了！”
　　秦雪看着他把药吃下去，这也算是信任了吧，坐了下来，搭在他的脉搏上，细细的顺着药力感受了一下他脉搏的沉浮，快慢，然后仔细的观察了一会。
　　“暗伤倒不是先天的！虽然处理有点麻烦，也不是不能治！不过时间有点长，一个月，七天来我这一次，我帮你针灸！”
　　秦雪说的很淡然，那大汉听到秦雪这么说，也知道秦雪的意思是能治了：“小姑娘，你真的能治？”
　　“不信可以另请高明！”
　　“不是不是！”
　　“不知姑娘可知道地球！”
　　秦雪的身体僵了下，转过头笑着道：“看来你还有点别的故事！说不好我们倒是可以成为朋友，既然这样，我会好好治好你的！今天开始施针吧！无关人等，还请到外面等！半个小时后扶他去城里吧！记住，7天来一次！”
　　大汉几步就走了出去，点头道：“没问题，没问题！”
　　秦雪看了看他笑着道：“那个国家的？”
　　“华夏！”
　　“好地方！好了，我要开始了！”对于地球的思念，秦雪已经没那么浓厚了，毕竟她没那么多时间去思念，只是没想到这片大地竟然还有穿越过来的人，只是不知道这人是怎么过来的！快速的取出金针然后用不同的手法刺入，总共9针，秦雪不时的用元力输入九个不同的穴位，然后推进。这次秦雪用的方法不一样，她是要把心脏处那一丝不一样，合围起来，然后逼迫到无关紧要的地方，然后在动手逼出来！所以费的功夫就多一些，金针婆婆在不远处看着点了点头，带着笑，满意的回了屋子。
　　半个时辰后，秦雪打开院门，这时那大汉急忙走了进来，看到他弟弟似乎精神了许多，急忙道：“怎么样？怎么样？”
　　“没事了！好很多了！多谢姑娘，在下梅峰，只是不知道姑娘要怎么称呼？”
　　“秦雪！呵呵，你应该叫梅超风的！”
　　“呵呵，是啊！独独缺了一个字，倒是一个遗憾！”
　　大汉也不知道他们在说什么，以为又在打什么哑谜，急忙道：“你们就别说这些我听不懂的了！既然这样，那姑娘感激的话我不多说，玉梅山庄随时欢迎你！7日后，我会带弟弟过来！”
　　秦雪点了点头，半个时辰的消耗，她也要去恢复了，没多说什么送走几人，秦雪回到了屋子，开始调息。


第二十二章 麻烦来了
　　过了一会秦雪缓缓走了出来，这时门外安安静静倒也是让她松了口气，本来打算去见见水淼的，也到了和她约定的考核期，这下子自己都在考核，看来是暂时不能去她那了，不过也要和她打个招呼才行。
　　秦雪闪身向着外面而去，很快就到了南山村，进到水淼的屋子，笑着道：“淼淼！在么？”
　　“啊！师傅！”
　　秦雪无奈道：“是不是说让你喊医师了么！”
　　“啊，是！是来考核的么？”
　　秦雪摇了摇头道：“考核推迟一个月，我现在正在进行考核，你如果有时间，上午也可以过来转转！”
　　水淼眼睛一亮，秦雪已经开始考核，那是不是说她差不多能出师了！这可不是一般的师傅那里出师啊，而是神医啊！这速度是不是太快了点？
　　看到秦雪离开，水淼，急忙收拾东西就往那边去了，秦雪慢悠悠的等着水淼等晃到那边门口的时候，吓了一跳，门口竟然站了很多人，看上去来势汹汹，也不像是有病来看病的啊！
　　“各位！不知站在这可有何事？”秦雪倒是没退缩，直接走了过去，那些人面露凶光的转了过来，一看是秦雪和水淼两名女子，虽然没有放松警惕，倒是稍微缓了下，其中带头的人喝道：“你们到别的地方去吧！这里不要过来了！”
　　秦雪笑着道：“这位大哥？难道这地方是你们的？为何我不能过去呢？再说了，我也是来看病的，大家把路拦着总不好吧！”
　　那大汉冷笑道“你是来看病的？”
　　秦雪认真的点点头：“是啊，看病的！”只是心里又加了句：“帮别人看病的，也是看病的啊！”
　　那大汉不为所动，冷声道：“说不要过去，就不要过去！这里我们包了，管你看不看病！识趣的早点离开！”
　　“难道你们要对付金针婆婆？”
　　那大汉立马变脸道：“胡说！”
　　秦雪点点头道：“那我知道了！你们一定是不符合婆婆看病的要求，婆婆不给看，然后想用暴力是吧！唉，竟然仗着自己人高马大，就欺负老弱妇孺啊！确实，确实是恶人！”
　　那大汉顿时羞红了脸，他也没欺负老弱妇孺吧！他心里还在问着，这要欺负，里面那位要是发火，还不知道水欺负谁呢！
　　忽然其中一人带头喊了句好痒，结果周围十几人集体喊痒，然后大汉就看着他身边的兄弟，一个个痒的趴在地上，使劲的挠痒痒，而秦雪这拉着水淼大步的走进了小院子，还留下一句话：“我是帮别人看病的！”
　　那大汉差点没气的吐血：“你到底什么人？”
　　“看病的！”秦雪笑着道：“顺便说下，这痒痒粉，虽然不致命！但是你确定要你兄弟们这样痛苦下去？没事别挡在门口，扶着他们去屋子后面，就不会痒了！”
　　那大汉看了看满地打滚的兄弟，又瞪了秦雪一眼，无奈的带着几个兄弟去后面了，虽然不知道秦雪说的是不是真的，但是也没办法了。
　　回到屋子，就听到屋子里的撞击声，秦雪愣了下，对水淼说道：“水淼，你站在边上吧！里面估计我们都插不上手！”
　　秦雪一听就知道，里面在战斗，这时一声狮子般的怒吼响起：“金针婆婆，看来你真的老了啊！哈哈哈哈！”
　　秦雪走到门口，忽然大声喊道：“秦雪参见帝君！”
　　里面的战斗忽然顿了下，金针婆婆，笑了笑，一根金针瞬间射向那大汉，那笑声顿时戛然而止：“你！竟然使诈！何方小辈在外面！”
　　秦雪大大方方的走了进来道：“何方鼠辈在这打斗！”
　　“你——”那人被秦雪一句话噎了一下，顿时又落后一招，大怒之下，竟然不顾身份冲着秦雪砍来！
　　秦雪站在那倒是不闪不避，直接取出一块令牌：“大胆刁民！你可是何人都敢砍！”
　　在这皇城外能拿着令牌喊话的，身份就不简单了！要是真把帝君牵出来，显然这大汉也承受不了，于是硬生生的将招式转了过去，但是这一转，秦雪是一溜烟跑到金针婆婆身边，指着这个人道：“婆婆！这个鼠辈是哪里来的？怎么还敢对你动手啊？”
　　“呵呵，天墨的一大江洋大盗！如果他劫富济贫，我倒是愿意出手帮他一下，奈何这人空有一身本领，却竟是干一些偷鸡摸狗的坏事，我就不乐意动手了！”
　　秦雪点点头道：“啊呀！那外面那些都是这人的手下啊！难怪这么凶！不过婆婆，我刚刚进来的时候，他们不让我进来，我用了点，我自己研究的毒粉啊！你不会怪我吧！”
　　金针婆婆看到秦雪那撒娇，加上纠结的样子，也是一愣，平时秦雪那会这样，顿时也明白了，这是在演戏呢！
　　果然那大汉，怒喝道：“你对我兄弟做了什么！”
　　秦雪无奈道：“他们现在全躺在屋子后面呢！你要救他们趁早呀，迟点，就不行啦！”
　　那大汉大恨，一个闪身出去了，出去后没一会就吼道：“金针婆婆，这账，迟早要算的！”
　　秦雪的嘴角扬起，和小熊比了一个胜利的手势：“婆婆，怎么遇上这种人？你打不过他呢？”
　　金真皮皮的眉头一皱道：“这人实力很强，是条汉子，但是确实个走错路的汉子！”
　　听金针婆婆这么说，秦雪就知道，这人虽然是坏人，但是实力很强，可能是和金针婆婆不相上下，还可能更强！想到这里，秦雪也只能无奈的摇头，这遇上这种事，估计也是正常的！麻烦总是会有的！
　　金针婆婆缓缓坐了下来道：“你给他手下用了什么？”
　　秦雪耸耸肩道：“痒痒粉，行走江湖必备之秘密武器啊！用起来方便，主要是药效快啊！”
　　金针婆婆愣住了，没想到秦雪会用这招，这要是防备着点，可就没用了，不过没防备，一旦被黏上，倒是确实是个痛苦的事！
　　“你倒是还有这心思！”
　　秦雪尴尬的笑了笑，没有多说什么，转身走了出去，看到外面又有人敲门，秦雪缓步走了过去。
　　“姑娘你好！在下杜宇，求见金针婆婆，不知今天可还有名额？”
　　秦雪点了点头，门外的是一位四十上下的中年男子，脸色蜡黄，看上去就有点病态！眼眶凹陷，整个人瘦的跟骷髅似得，没想到竟然还能走到这来！实在不知道是什么支撑着走过来的！
　　处理完刚刚的麻烦，秦雪显然是很开心的，笑着道：“恭喜你，今天才来了一位！你是第二位，所以可以进来了！”
　　那杜宇的眼神中明显射出一道光芒：“谢谢姑娘！”
　　秦雪又仔细看了他一眼，笑着道：“不知先生的身体是受伤还是？”
　　杜宇苦笑道：“姑娘有所不知，我这情况却是走火入魔所致！我的内力现在已经快耗完了，若不是堵着金针婆婆这唯一一线希望，我怕是早就散功了！”
　　秦雪了然的点点头：“走火入魔，内力紊乱，生机也快到尽头了，嗯，适合来一杯元生茶！”
　　那中年人愣了下，没想到秦雪问他身体的事，竟然仅仅是为了知道他适合喝什么茶！急忙开口道：“姑娘，我，我哪好意思喝金针婆婆的茶，就不要麻烦了！”
　　秦雪愣了下，转过身，脑海里还在想着组合搭配的药材，结果这人忽然说不要了，一时间竟然没反应过来：“不要？不要你这病怎么治？”
　　那人愣住了：“啊？”
　　“元生茶可不是一般的茶，你现在体内的生机，和内力，已经完全被消耗殆尽了，你自己也知道，如果不补充一点，单靠外力帮你治疗的话，成功的可能也就三层！要是你自己能恢复一点，成功的可能就高了！低于五成的成功率，婆婆是不会出手的！你是不打算治了？”
　　这人听秦雪这么一说，已经彻底愣住了，他哪知道中间还有这么多事，暗怪自己多嘴，人家给茶就喝呗，说那么多干嘛：“对不起，对不起姑娘，我不知道这么多！那个，那个麻烦姑娘了！”
　　秦雪点了点头转过身对着水淼道：“淼淼！去帮我取一两养元草、三钱墨炎粉……”报出一大堆的药材，秦雪转身走到院子边的小药炉边上，看着那中年人愣在那里，忽然开口道：“你去那草棚下休息吧！身体不调理下，没法治疗！”
　　那人听话的走了过去，秦雪动手拨弄了一下药炉，然后就听到了门外的敲门声，秦雪缓缓走了出来：“今天还剩下最后一个名额，哪位是病人，满足婆婆要求的直接进来吧！”
　　秦雪看到门外又来了一堆人，知道不止一个，就直接把话说开了。这时一名女子两步走了进来：“姑娘，麻烦你让婆婆救救我妹妹！我们比他们早到一会会，刚刚敲门的是我们！”
　　秦雪看了下几人站着的位置，点了点头：“婆婆的三不治，你们都知道吧！没有违反的话，就带你妹妹进来吧！”


第二十三章 紧急救援
　　那女子开心的抱着人就进来了，秦雪看了看外面站着的一群人，身上的衣着华丽，而后面担架上的人，看上去明显已经到了生命的边缘，无奈的摇了摇头，缓步走了过去：“罢了，今天打发了一个让我不开心的人！你们是什么人？”
　　为首的男子抱拳道：“在下萧秦歌！我们是墨金阁的人，做的是正规生意，路上遇到埋伏，手下的人受伤，听闻金针婆婆重新出山，特来求治！”
　　秦雪点了点头：“墨金阁，生意不小嘛！我好像听说过，蒽！除了这两个伤口背上有没有伤口？”眉头轻轻皱了下，这墨金阁算起来应该是天墨的势力，这家伙，倒是会偷懒！自己手下有不是没医生，还来这招！天墨帝国这么多地方，每个地方都有一家墨金阁，想想都知道不简单了！
　　“背上有！有一道伤口！”
　　秦雪皱眉道：“婆婆是不会出手了！如果几位信得过，我可以暂时帮他止血！这样他倒是可以撑的过一夜！”
　　这事一个人正想站出来说话，那萧秦歌急忙拦住道：“那就麻烦姑娘了！”
　　秦雪点了点头，看了看胸口的两道伤口，直接取出银针很快的在伤口附近的几个穴位运转七元力直刺进去，然后示意他们将人反转过来，看到背后那一道长长的刀伤，直接冲上而下斜斜划了下来，要说没看到骨头，秦雪那是不相信了！这样的伤可以是致命伤了啊！这人竟然还活着！
　　秦雪急忙郁闷道：“你们这是隐瞒病情啊！这最重的伤在背后，你们把他这样平放着是想让他流血致死呢！”
　　听到秦雪的埋怨声，边上的人面面厮觑，顿时不知道说什么，秦雪的眉头皱了起来，对着屋子里喊道：“淼淼，给我拿止血散来！还有包扎的纱布！”秦雪站了起来看了看道：“婆婆！这个病人我接下了！不算坏你规矩吧，再不治要死了呢！”
　　“去吧！”
　　外面的人都震惊了，这姑娘到底什么身份，怎么觉得和里面的金针婆婆说话都那么随意的！那萧秦歌急忙上前一步对着秦雪道：“多些姑娘！”
　　秦雪点了点头道：“你们几个，扶着他急着轻轻托着他到里面来！”
　　秦雪到了里面，看到坐在哪里的男子，然后点了点头，看了看边上的床板，瞬间取出刀子，轻挥几下，顿时掏出了一个洞口。
　　“让他趴在上面，不要动我插在上面的银针！伤口和银针落在洞口里就好！注意点！我要先处理他背上的伤口！快点啊！站着流血更快了！快点！”
　　那些人听着秦雪的指挥，急忙几步走到哪里，几人抬着人，就轻轻的放到了临时木板床上！秦雪转过头道：“不是病人的，麻烦到外面等吧！这里不需要留人了！淼淼，把门关上！”
　　送来止血散的淼淼，看着人走出去，院子里顿时空了起来，急忙跑到药炉边上看着药炉！秦雪快速的闪身到药炉边上，将处理好的几样药材放到药炉里，叮嘱了一下水淼，然后又进了屋子，很快的去了补血药丸，然后又取了针线，这次不用针线都不行了！顺手拿了些纱布，秦雪缓步走到那女子身边，看了一眼道：“你是什么情况？”
　　“啊！我，我可以撑住，姑娘先救那人吧！”
　　秦雪直接伸手搭在那女子的脉搏上，点了点头道：“你的问题不大！只是你决绝不掉！不过压制没问题，那你就在这休息下吧！可以到草棚下的木床上休息，调息！”
　　那女子感激的点点头，其实她也知道她的问题不大，只是她的姐姐也没办法帮她消除体内那一丝劲气，所以才会到这来！
　　“那好！我就先不顾着你了！”秦雪知道，这样的场面婆婆是不会出来的！不到危急时分，怕是不会出来了吧！
　　缓步来到那受伤的男子身边，秦雪瞬间将那男子背后的衣服剪开，然后快速的射出银针，接着仔细看了看伤口之后，秦雪瞬间弹出了七跟金针，金针在男子身上轻颤，秦雪的七元力直接透过金针缓缓进入男子体表的伤口，秦雪感受过男子体内的情况，很奇怪。还残留着一丝生机，但是也很少了！不过在喂下补血药丸后，那一丝生机又强盛了一点点，这时候秦雪才出针。
　　七跟金针，秦雪不时的在上面轻弹着，七元力断的透过金针进入男子体内，激发了男子自身体内的力量，混合着这些力量，男子背上的伤口处，不断溢出金色的血液！
　　秦雪的额头已经布满了汗水，无奈道：“实力还是差了点，都直接用七元力了，没想到还是不行！不过不管怎么样，要把这第一次治疗坚持完！”
　　稍稍休息了一下，秦雪知道这第七根针的作用这时候就体现出来了，七元力快速的在体内运转起来，秦雪的脸色也稍稍好了那么一下，没有过多停滞，立马开始不断的弹击着金针。最后一下，秦雪的脸都有点苍白了！
　　那边上走火入魔的人，早就看呆了！他完全看不懂秦雪的手法，但是却知道秦雪为此消耗很大！
　　秦雪的眉头皱了下，这才感觉到了不妥，这边上让人看着，还真的不舒服！慢慢站了起来，喊道“淼淼！用泉水帮他清洗下伤口，然后撒好止血药，喊我！”
　　淼淼跑了过来，秦雪一边运转七元力，一边走到药炉边上，看了看药，这已经过去一个时辰了，秦雪看了看药，已经差不多了！端了杯子倒了一杯茶，然后走回来，递给了那走火入魔的人，沉声道：“这杯茶喝完，大作调息吧！两个时辰后就可以开始第一次治疗了！”
　　“好！好！谢谢姑娘！”
　　秦雪点了点头，走到那女子身边，那女子抬起头道：“姑娘，要不你休息下吧！”
　　秦雪摇了摇头道：“婆婆不喜欢，下午还有人留在这！你们的伤，我能治，就不用婆婆出手了！”
　　那女子理解的点点头，立马担忧道：“姑娘，你身体！”
　　“我没事！坐好！”秦雪快速的出针，这次仅仅在针上弹了三个来回！就收了针，笑着道：“你应该感觉到了！好了，你可以离开了！”
　　那女子感激了一下秦雪，起身离开了，秦雪坐在石桌边慢慢恢复了一下，想到躺在那里的男子，正面的伤口还要处理下，然后一起包扎起来才行呢！
　　无奈的摇了摇头，过了一会淼淼走了过来，轻轻唤了秦雪一声，秦雪站了起来，取出紫炎酒倒了一小杯，没有好的针线只能这么办了。水淼看到秦雪拿出绣花针线，还在奇怪，忽然看到秦雪拿着针线泡在了酒里，后，拿了出来，穿好走向在那男子背上直接绣了起来，顿时惊讶起来。
　　只见秦雪竟然尽然像缝衣服一样将那男子背后缝了起来，那一针一针让水淼看的愣住了，比直接看那伤口还要触目惊心！
　　“怎么，这样就受不了了？”秦雪轻飘飘的声音传了过来，水淼急忙道：“没有！”
　　秦雪笑了笑，没说什么，如果不是她自己经历过一些事，她也做不到吧！快速的缝合后，秦雪又取出纱布，将背上的伤口处涂上药膏然后包扎起来，但是前面绕过了银针和前面的两道伤口！虽然没完全包好，只要前面的也包扎上的时候，就可以了！
　　将人反转过来，秦雪感觉到这人的生命力不是一般的顽强，现在竟然已经恢复了一点点了，虽然不明显。
　　转了过来，秦雪看着这人的伤口快速的用金针将正面的金元力逼了出来，然后快速的用水清洗了伤口，正面的两道伤口到不是很严重，也不需要缝合，秦雪刚刚看到后面的伤口以为骨头会有问题，没想到这人倒是将背上的骨头护住了！也是一阵感慨。
　　处理好这人身上的伤，秦雪顺手将他腿上的刮伤留给了水淼处理，然后就坐在石桌边慢慢恢复了。这下就留下了一个走火入魔的了！这男子伤口好起来快，那么明天换药的时候，就要把线拆了，不然是个麻烦！
　　水淼慢慢处理着那男子身上别的伤口，一时间竟然有点愣住了，这人到底干什么的！身上竟然这么多的伤口。
　　一个时辰后，秦雪缓步走了出去：“萧兄，里面的兄弟，要在这留一晚，你们明日辰时过来领人就行了！”
　　萧秦歌拱手道：“多谢姑娘！这是在下的心意，以后若有需要墨金阁帮忙的，姑娘只管开口！”
　　秦雪笑着道：“你送我别的，我还不要了！这个嘛，嗯，过段时间我倒是真的要行走大陆，说不得要麻烦你们一下！”
　　萧秦歌大笑道：“那是我们的荣幸！哈哈！”
　　周围的几人也跟着走了，秦雪转身回到了里面，看着那人还在调息，不过脸上不再那么蜡黄，稍稍送了口气，这个人可不比别人少麻烦，应该说是个大麻烦！走火入魔，经脉应该不同程度都受伤了吧！现在才来治疗，也不知道这人早点干嘛去了！


第二十四章 走火入魔
　　过了一会，秦雪看着杜宇，看到他的脸色有了变化，暗暗点了点头，控制的不错，这人怕是有点本事，不过也是，一般人走火入魔，听金针婆婆的说法，要么武功尽失，要么精神错乱，严重的当场死亡。
　　之前秦雪在看这杜宇的经脉的时候，明显已经感觉到他体内生机的消失，将死不死的样子活着，确实难为他了！秦雪仔细回忆了一下当时杜宇体内的情况，经脉紊乱，气息交织，而且由于时间有点久，很多经脉已经闭塞，秦雪想了想，这要是还得帮他打通经脉，估计就是个大难题，好在不用这么做。
　　秦雪整理了一下思绪，金针婆婆的金针之所以被许多人认可，自然也有她的独到之处，通常遇到走火入魔的人，需要帮他压制乱窜的内力，就可以稍有压制，然后理顺经脉！但是金针婆婆的金针，却是，直接通过金针的封锁，将对方体内乱串的内力转化城温和的内力，这样对方不但不会受损失，相反还可以有所进步，也不会因为这个而卡在一个关口过不去！这也是为什么金针婆婆那么受尊重的原因。
　　过了一会那杜宇睁开眼睛，满脸惊喜，看着秦雪道：“多些姑娘！多些姑娘！”他自己也清晰的感觉到了身体的变化，体内的经脉在那药茶的温养下，感觉已经多了一丝生机，而且体内快消耗完的那一点点内力，显然有了一丝转机后，慢慢的把那乱串的内力再度压制了下去。
　　秦雪笑着点点头道：“来吧，先坐！我在帮你看看！”
　　杜宇虽然好奇为什么金针婆婆说治病，却一直是这姑娘在动手，但是看这姑娘的金针医术一点不差，怕是欠缺的就是内力的累积火候了！不过这姑娘的恢复速度也确实有点惊人了！倒是引起了他的好奇了。
　　“姑娘，这婆婆说治病怕是给你的锻炼吧！”
　　秦雪笑着点点头：“不到非要婆婆出手的时候，基本都交给我了！每天三个病人，增加的病人算在我的名额里！所以，今天我才会临时出手！”
　　杜宇点头道：“姑娘好医术啊！”
　　秦雪只是笑了笑，并没说什么，感觉了一下杜宇体内，顿时一阵惊讶：“好内功！竟然现在还能修炼么？你倒是不怕出事！”
　　杜宇笑了笑：“既然已经出事了，就无所谓了！”
　　秦雪笑着道：“你这可是破罐子破摔啊！不过挺好，但是你体内一些经脉已经闭塞，我是不会帮你去打通的，那代价太大！我会连续三天帮你行针一次，将你体内逆行的内力转化为你的一部分，这样剩下的事就交给你自己了，我想你有办法重新打通体内闭塞的经脉！甚至再突破一层！”
　　杜宇笑着道：“突破就不说了！姑娘真的有把握，帮我将内力转化回来？”
　　秦雪笑了下没说什么，只是取出了金针慢慢的用火在煅烧，过了一会，感觉到金针温度的变化，秦雪笑着道：“那么我就开始了！”
　　杜宇也不敢大意，弯着的身体也坐直了一些，眼看着秦雪快速的将金针刺入他胸口，和丹田，想想都觉得惊讶，这在火上煅烧过的金针刺进去竟然没感觉到烫。
　　抬起头，脸上的表情很认真，秦雪缓缓抬起手，手指轻轻的弹动着这九跟金针，其实这次一次用九跟针对秦雪来说也是个考验！很快秦雪额头就冒出了汗水，水淼站在不远处看着，虽然她看不懂，但是她知道，秦雪这治病的方法一定是神医单传的！而且休要有修炼才能施展！
　　认真的看着，就在这时外面竟然传来了敲门声，秦雪的眉头轻蹙，但是不能分神，这对她来说也是个考验，她失败，对杜宇来说没什么，但是对她来说就危险了，很可能她反而会被反噬！这就是境界低的危险了。
　　水淼没有去开门，而是站在门口低声道：“今日三个名额已满，麻烦明日再来！”
　　“姑娘！求求你，救人啊！”
　　水淼没有开门，也没有出去，她刚刚已经听说了这边的规矩，三个就是三个！是不会破例的，即使破例，那也要秦雪开口，她也没这资格开口啊！
　　急促的敲门声，让水淼都觉得有点烦躁！秦雪集中精神仔细应对着这边，现在想来，这样在外面混乱的情况下治病，怕也算是婆婆对她的考验了！
　　忽然门外一阵劲风袭来，站在门口的水淼犹然未知，秦雪一急，立马停了下来，喊了声：“婆婆！”
　　一股劲气，轻轻从屋内出来，将水淼拉到了一边，外面传来一声闷哼，敲门声更加急促了：“金针婆婆，求求你，求求你救救人吧！我没有恶意！”
　　稍微缓冲了一会，秦雪双眼闪出坚定的目光，手指在就跟针上的弹出的节奏邹然加快，很快杜宇的嘴角溢出了鲜血，秦雪丝毫不为所觉，手指轻挥，转后转到了杜宇的身后，一掌拍出，九跟金针齐齐飞了出来，一个转身挥袖，秦雪缓缓的坐在石桌边上。
　　“水淼把门打开！”
　　淼淼也知道刚刚的危险，小心的将门打开，外面的人这下倒是识趣了，见到开门的是一女子，还在奇怪，这一看院子里石桌边坐着的两个人，脸色都不好，以为都是病人。虽然知道金针婆婆的规矩，但是这人也顾不上了：“姑娘！求求婆婆，救救我儿子！求求你了！”
　　秦雪慢慢站了起来，身体有点晃荡！水淼急忙过来扶住，缓步走到院子外面，秦雪那苍白的脸色，让人看着就病怏怏的！倒是有点吓人了。
　　“孩子什么病！”
　　“啊？”那大汉显然是没反应过来，这才知道是这位病怏怏的女子开口在问话，于是一时间也不知道说什么好。
　　水淼却是忍不住了：“我师傅在问你话呢！”
　　这下子这男的傻了，这么年轻，还病怏怏的金针婆婆？但是他也没傻太久，开口道：“彬子那天和我上山，不知道吃了什么，回来之后就昏迷了！我找了好多医生都没找到！后来，后来听说金针婆婆在这里，我就来了！求求你啊！求求婆婆帮看看我们加彬子吧！”
　　秦雪无奈的摇头道：“如果是急诊，我会考虑，既然孩子不是急诊，只是昏迷，明天也是可以的！到时候，让婆婆帮你看吧！明天早点过来就行了！”
　　说着秦雪就要转身回去，那男子却直接抓着秦雪的衣角跪了下来：“求求你，先救救我们加彬子吧！明天来的人肯定很多，倒是后乱起来，我不知道能不能护住我们家彬子啊！”
　　秦雪愣了下，看着跪在地上的人，想到当初七星大陆那么多孩子，秦雪轻轻一叹，她知道，那一关已经留在了她的心里，如果她的心不能调整过来，始终会是个羁绊！
　　既然我的努力没就下那3000个孩子！那现在起，我就用我的努力救下6000个孩子来作为回报吧！
　　秦雪缓缓蹲下身子，轻轻看了看孩子的眼睛，然后将手打在小孩的手腕上，那男子立马开心起来，但是也没有发出声音，秦雪的表情顿时变得有点丰富：“你是带着孩子去了哪座山？”
　　“啊！”那男子反应过来，急忙开口道：“就在帝都北面的太乌山！”
　　秦雪想了想帝都周围山脉的信息和药材的资料，然后站了起来喃喃自语道：“没想到，竟然在帝都附近也会遇上！”
　　秦雪转过身问道：“孩子是不是采了什么草或者在草地里玩耍过？”
　　那男子想了想立马点头道：“对呀！别说，那山上突然多出来一片金边草地啊！还很漂亮呢！”
　　秦雪的眉头皱了起来：“多出来的？”
　　“是的，以前我上山可没见过！这不是多出来的么！”
　　心里再次敲响了警钟，秦雪没多说什么，取出一个小瓶子，然后放在孩子的鼻尖，随着孩子的呼吸，慢慢的孩子的眼皮动了动，秦雪拿开瓶子站了起来：“问题不大！带回去吧！以后看到那种草，不要让孩子过去，最好你们也不要过去！那种草不是你们现在能碰的！”
　　那男的瞬间也知道了什么：“那是魔草啊！肯定是了！”
　　秦雪笑了笑，大路上很多人，把有毒的草或者他们看不透，不知道功效的草都称为魔草，而有了灵气或者灵智的草，则称为灵草！
　　秦雪没多说什么，就看着那小孩揉了揉眼睛睁开来：“父亲！”
　　“啊！孩子，你终于醒了啊！”
　　“父亲我怎么了，觉得做了一个好长的梦！”
　　看着那男子把小孩带走，秦雪回到屋子里，走了进去：“婆婆，我要去一趟皇宫！”
　　“去吧！西蔓草，确实是个麻烦的东西啊！”
　　秦雪笑了笑，金针婆婆的修为，知道这些并不奇怪，很快秦雪稍微恢复了下，就向着都城而去，院子里那两位病人都安静的在草棚下恢复着，水淼则看着秦雪刚拿给她的药草录在仔细的研究着。
　　当秦雪来到宫门口，这次值班的人看到秦雪恭恭敬敬的行礼直接放行了，秦雪直入里面，很快就到了御书房，秦雪笑着走了过去，那些站在门口的人竟然没有一个敢出来拦她的。
　　“天墨！”
　　外面的侍卫差点没倒下，这女子到底什么身份，竟然直呼帝君的名讳！看来以后得小心点了，不能大意啊！
　　“雪儿！你怎么来了？最近听说金针婆婆出山，怎么你还有空过来？”
　　“蒽！是挺忙的，不过这事有点重要，就先过来了！”
　　天墨放下手上的东西，缓步走了过来，笑着道：“看你满头大汗的，先喝杯茶吧！也不挤在这一会会！”


第二十五章 西蔓草风波再起
　　“好了，和你说正事，我今天在接诊的时候，遇到一个病人，还记得当初在七星大陆我一出来遇到的第一禁阵用的西蔓草的时候，我就留意很久，那件事也成了我心里的遗憾！这次，的病人竟然也是中了西蔓草的毒！而且，最重要的是，这片西蔓草就在帝都附近，如果是巧合还好！如果——”
　　秦雪没有说下去，她知道天墨会有他的想法，果然天墨轻轻敲了下桌子：“具体位置！”
　　“太乌山！”
　　“哦！北边的太乌山？你和我来！”
　　秦雪和天墨两人绕到了屋子后面，然后就看到了屋子里的地图，秦雪愣住了：“这东西不错啊！”
　　眼前的是一个全方位模拟的大陆地图，天墨也是用了一些办法，亲自考察制作出来的！要说做出来，还是在七星大陆上完成带出来的！毕竟在七星大陆他可以说完全不受限制，但是在这里，就不行了，很多事，他也做不到！
　　“你指的太乌山在这个位置！帝都北面一百里！而如果这里有西蔓草，你说的禁阵要布置的话，还需要那些地方呢？”
　　秦雪眼睛一亮，仔细打量着一下整个地图，瞬间指出了五座山，最后点在了帝都的中央皇宫！“皇宫将是阵中心！天墨啊！你真是这片大陆的帝君么？怎么感觉你什么都没做，后面的手段都耍到你眼前了，你还是一点反应都没有？”
　　“那是因为这些，不是我在乎的！”天墨的眼神也有点远，秦雪没多说什么仔细看了看地图，只见天墨轻轻拍了拍手，两道身影瞬间出现在屋子里，跪了下来：“参见帝君！”
　　“马上带上人去把太乌山、香山、紫月山、升馥山还有周边的一些小山给我封锁起来，不允许任何人出入！就说城卫军军演！没我口令！不得上山！”
　　“是！帝君！”
　　天墨轻轻揉了下额头，看着坐在一边吃着甜点的秦雪无奈的摇了摇头：“张名柒！”
　　“在！在！”张名柒急急跑了进来：“参见帝君！”
　　天墨看了他一眼：“你现在越来越没规矩了！”
　　张名柒这身上又是一阵冷汗，不知道天墨又有什么事，特别是他看到秦雪总觉得会有什么事情发生，无奈的看着秦雪，又看了看天墨，这时天墨缓缓开口道：“去！把整个御花园封锁！所遇负责宫里花圃的人给我召集起来，就在御花园集中！就说，我要在御花园种点奇花异草！去吧！”
　　张名柒一时间还没搞明白，怎么回事，但是立马就去办了，秦雪笑着道：“你能不能直接点？”
　　天墨叹了口气：“这要乱，总是会乱！先掩饰下，我也好看看是谁，总在给我添乱啊！”
　　秦雪耸了耸肩，丢给天墨一瓶子解药然后转身向着外面走去：“这地图不错，就送你瓶解药吧！对了墨金阁是你的吧！”
　　天墨挑了下眉头：“怎么了？”
　　秦雪挥了挥手上的令牌道：“咱们也混到一块令牌了！可能不要一个月，我会在大陆上游历一段时间！暂时不会离开天魔帝国，有事给我消息，有帝都传送阵，倒是方便！不过，你得给我点路费！”
　　天墨顿时无语了，看着有点像是无赖的秦雪一时间竟然没说出话来，看着她的笑容心里忽然觉得暖暖的。
　　“呵呵，逗你的！要是真要你的路费，就不是历练了！我就先和你打个招呼，别等我回来的时候，整个帝都都被别人阵法包围了！你就丢人了！让人在眼皮底下把阵法搞起来！别说我认识你！”
　　无奈的看着秦雪的背影，天墨缓缓走到了屋子的隔间，在里面此刻正跪着一道黑影，天墨脸上的柔和表情顿时消失，整个人身上散发这凛冽的寒意：“查的怎么样了？”
　　“初步可以确定目标了！根据凤魇传来的消息，那边情况不太好，一些支持雪凤帝君的人，正在被清洗！”
　　“哼！真以为我会让一个我不喜欢的人在我的大陆上建立帝国！看来我是沉寂太久了！有些人已经忘记了这座大陆的归属权了！”
　　“帝君，墨天帝君那边——”
　　“他没事！墨天帝国有丹歌在打理，我很放心！倒是凤魇你给我多盯着点！还有皇宫是怎么回事？”
　　那跪着的人身体一颤，感受到了天墨身上的冰冷，低声道：“这段时间我们也注意到了御花园的变化！但是还没有具体表现，就暂时没有追查！而且幕后的人做得很好，基本是让我们抓不到把柄的在活动！显然很了解我们的布置！”
　　天墨笑着道：“很了解我们的布置！你这意思，是你们里面也有内奸了？”
　　“属下——”
　　天墨抬起手：“人我交给你管理！若是出了事，你应该知道我会找你！不管怎么样，明天把所有人集中起来吧！我要见见！”
　　“是！帝君！”
　　天墨转身离开后，那黑影也消失在屋子的黑暗处，秦雪自然不知道，她的误打误撞，竟然牵扯出这么多的事，这也不是她想关注的！第二天秦雪再次来到帝都的时候，在茶馆点了杯茶。
　　“听说了没？丞相一家昨晚被杀了！上下200口，一个不留！不知道什么人下的手！”
　　“别说丞相了！这不昨晚大大小小被杀的官员竟然多达30位啊！这么多人啊！”
　　秦雪惊讶的抬起头，听着四周的议论，一时间有点愕然，这难道是天墨的行动，眉头微微一皱，之听见周围的人继续道：“好像啊！这些官员家里死的时候一点声音没发出来呢！你说诡异吧！”
　　听到这，秦雪缓缓站了起来，走到外面，随意打听了一下丞相家的地点，然后走了过去，到了门口的时候，这里已经里三层外三层的被包围了，看到秦雪过来，立马围了上来：“站住！这里不能进去！”
　　秦雪缓缓取出令牌，那些人一看立马退了开来，缓步走了进去：“来个人！给我介绍下情况！”
　　这时队伍的队长急忙走了出来：“是！大人！这丞相一家的死，有点蹊跷！丞相平时都是老好人！这个大家都知道，您看，这家里的一草一木完全没有打斗的痕迹，按理说家里的家丁还有护卫，不可能就这样被杀吧！但是就是这么无声无息的被杀了！”
　　秦雪缓步走着，闻着院子里的血腥气，仔细闻了闻，忽然看到了花坛里的意思阳光反照下的金光闪过。
　　几步走了过去，拨开树丛，秦雪看到了一株金色的西蔓草，嘴角露出了一丝笑容，看看边上被拔过的痕迹，秦雪的表情变得很阴沉：“动作真快！天墨啊！天墨，你真是有麻烦咯！看来人家明显是不想你有经历来管事嘛，这个麻烦挺大的！”
　　秦雪的嘴角带着玩味的笑，倒是让这陪在她身边的队长一阵愕然，秦雪仔细看了看四周的花坛。
　　“你过来！一般，像你们这样的护卫，迷幻药有没有用？”
　　那护卫笑了笑道：“大人说笑了！迷幻药那是对付普通人的！对我们这些人是没用了！”
　　秦雪点了点头道：“那么魔草呢！”
　　那护卫愣住了，急忙道：“魔草，那是自然，有的厉害的魔草连武王都能放倒，我们怎么能比！”
　　秦雪点了点头，拿起花坛里那一株金色的西蔓草：“情况不太妙啊！看来这阵法是完成一大半了啊！不过这竟然杀人灭口到全家老小都在里面，还真是有点残忍了！”
　　转身离开，秦雪拿着西蔓草，又去了皇宫，看到天墨直接将金色西蔓草仍在了他的桌上：“小阵和大阵！你想先收拾哪个？这30位官员人怎么样？”
　　“不是我的人！”
　　秦雪点了点头：“那么就是对方的人！既然发现被察觉，就索性杀人灭口！这对方的人都混到你的丞相了啊！混得不错！”
　　天墨无奈的笑道：“你就不能不这么说我么？”
　　秦雪直接坐了下来：“好吧！那我们的帝君有什么打算呢？要我搭把手么？”
　　天墨笑着道：“多给我些解药吧！”
　　秦雪摇头道：“那可不行！这可是我在七星大陆才能配出来的！给了你一瓶还剩下一瓶了，倒是没想到这里竟然也有西蔓草，失策了！不过黑暗元力可以借你点！那东西很有用啊！”
　　天墨无奈的开口道：“你知道，那东西，我用不了！罢了，我来处理吧！放心，情况已经基本控制下来了，要不是你先提出来，我还真要落入被动了！不过现在，就不一样了！即使他们动手杀了人，提升了阵法的威力，我可还有一个秘密武器！”
　　秦雪来了兴趣，笑着道：“秘密武器是什么？”
　　天墨笑着看着秦雪：“就是你啊！蓝炎的净化能力，你忘了！一场大雨就能让他们的梦破碎了！”
　　随手拿起桌上的甜点就要吃的时候，秦雪停了下来：“什么时候，你在屋子里放这个了？”
　　“上次看到你喜欢吃，就放了，怎么了？”
　　秦雪眉头一皱：“你没吃吧！”
　　天墨摇了摇头：“我很忙的！”听秦雪这么一说，他也知道了，这吃的肯定有问题了，立马站了起来，脸色有点难看：“没想到啊！我怎么把这个忽视了！”
　　“你已经忽视了很多东西了！”秦雪无所畏的直接将东西吃了下去，然后转身离开！
　　天墨愣住：“吃的，你吃了？”
　　“嗯，很好吃！”
　　“没毒？”
　　“没啊！我刚刚只是问问你啊！怎么？”
　　天墨无语问苍天，秦雪这是故意整他呢吧，还是他想的太多了，不过这倒是提醒了他，这吃的东西，看来也得开始注意点了，如果他出事，事情就变得复杂了！这片大陆，看来还是危机四伏啊！什么时候完成师傅的任务，什么时候，才能离开这里！这倒是个麻烦了！


第二十六章 帝都风雨
　　秦雪离开后，慢慢悠悠的在街道上逛着，但是眼睛却是自己的观察着四周，看似漫无目的的逛街，却是在寻找有没有不寻常的地方！但是很遗憾，逛了许久也没找到什么奇怪的地方。
　　回到金针婆婆那里的时候，婆婆走了出来：“怎么出去这么长时间？”
　　“帝都生了点事，帮了个忙！”
　　“西蔓草的事还没解决？”
　　秦雪笑了笑道：“死了好多人了！朝中许多大臣接连遇害，家里都有西蔓草的痕迹！现在天墨正头疼着呢！”
　　“是该他烦恼的时候了！这大陆，怕是要乱了啊！”
　　金针婆婆摇了摇头，转身走进了房间，秦雪回到院子，看到了杜宇，笑着道：“恢复怎么样？”
　　“托姑娘的福，恢复的不错！”
　　秦雪点了点头，笑着道：“我看看！”
　　秦雪把手搭在杜宇的脉搏上，仔细感受了一下，问题确实好多了，看着杜宇的脸色显然也好了很多，秦雪点了点头：“我今天在帮你扎针一次，就可以离开了！那些调养的药物想来也不用我告诉你了，那么现在就开始吧！”
　　杜宇安静的坐着，秦雪这次施针的速度又快了许多，她自己也感觉到了，每次施针，七元力的消耗很大的时候，总会有一次突破的反弹！而这也渐渐成了她修炼的方式之一了。
　　杜宇体内的情况已经好了很多，显然这次，秦雪的速度也快了许多，也没有用到极限，满意的点点头，秦雪就缓缓做到石桌边休息了！她知道白天的病人怕是婆婆给看掉了！
　　坐在院子里，小熊跳到了秦雪的肩膀上：“很麻烦！山上虽然被包围了，可是，山上的西蔓草似乎越来越多！南山附近也有了，我已经把南山这边的清理了！但是不能保证不会再长出来！”
　　秦雪眉头一皱：“看来真的要乱了！好了，带我去转一圈吧！”
　　小熊快速的跑在前面，秦雪跟在后面，绕着南山转了一圈，果然又发现了许多新发芽的西蔓草。
　　秦雪小心翼翼的运转黑暗之力，眼睛一瞬间变成了纯黑色的眼球，四周看了一眼，立马发现了不一样的地方！这些长着西蔓草的地方土壤已经变化了，秦雪眼中的黑暗之力，慢慢运转，忽然笑了。
　　看来还真的下场雨！无奈的摇了摇头，秦雪直接向着天河跑了过去，然后一个纵身跳入了河中，一入水，秦雪身上都泛着一层红色的光晕，将她整个人笼罩，现在红色的光芒已经比当初的深了许多。
　　到了地下暗河，秦雪喊了一声：“大家伙！别睡觉了，老家要被拆了！”
　　“呃——我说，你跑我这来干嘛！你到武王了？”
　　“没啊！大家伙，我那天回去看了下，水岩兽，好像可以帮忙洒水吧！”
　　“洒水？洒水——”那边的水岩兽彻底沉默，像是没出现过一样，秦雪奇怪了一下，又下潜了一些，忽然一声怒吼，把她都吓了一跳：“你才是洒水的！老子是灵兽！灵兽！知道嘛！”水岩兽这一刻伤心的没话说了，她不但不知道水岩兽是什么，竟然还说他是洒水的！
　　秦雪无语的捂住耳朵：“喂！你那么激动干嘛！你不是有个攻击方式和洒水差不多吗！我现在不是实力不够啊，你帮忙来场雨啊，我用蓝炎净化！外面要变天了啊！”
　　“不去！变天也是那小子的事！不去！”
　　秦雪眉头一皱，又下潜了一段，然后就看到了那庞然大物，此刻竟然闭着眼睛在睡觉，黑暗之力运用在眼睛上，水下的黑暗已经不能对秦雪造成任何障碍了。
　　“大家伙，你真的不去？”
　　“不去，不去！别打扰我睡觉！”
　　秦雪点了点头：“怎么办，上面马上要被进阵笼罩了，这西蔓草的幻术不知道对灵兽有没有威胁，有的话，我就告诉他们一下，地底还有一直老大的灵兽！我看啊，那些人应该会想点办法！”
　　水岩兽，眼皮都不抬一下道：“没有！那东西对我没用！”
　　秦雪点点头：“蒽，那我要搬家了，这里呆不下去了，以后估计一直是个死城的阵法了！对啦，以后我就不回来了！你一个兽在这没问题吧！哦对了，这事完了，我看这里怕是没活人能来了啊！你要做好准备啊！早点搬家吧！”
　　水岩兽实在忍无可忍了：“你到底要干嘛！”
　　“啊！搬家啊！来和你告别下！再见了！”
　　水岩兽那庞大的身体动了下，地下暗河，顿时掀起一个个漩涡，秦雪一个不小心，直接被卷了进去，毕竟现在实力低啊，一声惊呼：“哎呀，你谋杀啊！谋杀！”
　　“呃——妈呀，你要去哪里啊！那里不能去啊！”原来水岩兽起身引起的漩涡，将秦雪一个下卷，直接吸到了更深处，这下子水岩兽傻眼了，它的动静可不止给水下带来了困扰，它此刻可是在帝都下面，这一动，连接着底下的水井竟然齐齐的喷了，然后地面轻轻的一阵晃动。天墨感觉到变化，一个闪身离开了皇宫！
　　水岩兽，爪子一伸就要去捞秦雪，但是秦雪身上的蓝炎令光芒一闪，竟然直接带着秦雪加快速度向下冲了过去。这下水岩兽傻眼了，看着爪子上空空的，愣在那里：“哎哟！小祖宗啊，你实力太低，进去要死啊！找死啊你！”水岩兽想哭的心都有了，它不就起来一下么，这么就把她卷下去了！
　　天墨这时候出现在这边，看着水岩兽道：“你在搞什么！上面都要被你掀翻了！”
　　“啊！忘了，忘了，我会低调点！妈的，你训我干嘛，还不都是你那师妹搞的事！完了完了，我还指望她呢，怎么就下去了！”
　　“师妹？什么下去了？”天墨的眼神一冷，急声道：“你说我师妹到下面去了？”
　　水岩兽现在想哭的心都有了，这个天墨还在这问废话，它现在是下去一动，上面估计要翻天了，怎么选这么哥破地方建什么帝都啊！
　　“快点，快点，你速度快，下去追追看！”
　　天墨已经懒得理水岩兽了，根本没等它说，直接追了下去，但是哪还能看到秦雪的身影，蓝炎令散发着淡淡的光芒，早就把秦雪包裹着到了看不到的地方了！秦雪也是一阵迷糊，天旋地转还好很快蓝炎令就帮她调整了一下，整个人快速的下坠，这种失重感可也是一种刺激啊！
　　“天啊！这是要沉到哪里去啊！不会被冲出去十万八千里吧！”
　　但是秦雪感慨没多久，忽然一声轻响，她整个人直接被甩进了一层淡淡的蓝色薄膜内，还没反应过来的秦雪，安全落地了，看了看四周，秦雪愣住了，彻底没了动作，其实也不是她想没动作，而是她已经不能动作了，掉下来的一瞬间，她已经被冻成了冰雕！除了还能思考，行动是想都别想了！
　　秦雪现在是有苦说不出了，脑海里寒冷的不断侵袭，让她备受煎熬，心里已经把水岩骂翻天了，只是她自己也不知道说什么好了。
　　“七元力，蓝炎！”
　　七元力瞬间在体内加速运转，然后以蓝炎为主，不断的抵抗着这些寒气，抵抗了一段时间，秦雪发现效果越来越差，不知道为什么，体内的七元力运转也越来越慢，秦雪头一阵眩晕，如果不能坚持过去，就死定了！想了想，秦雪决定用当初冰火决的方式，吸收这寒气来锻炼蓝炎力！
　　好在这一刻，蓝炎令开始散发出淡淡的幽蓝色光芒，将秦雪轻轻包裹了一层，那寒气的侵蚀也瞬间满了许多，秦雪专心的运转七元力，然后控制着蓝炎去不断的和寒气融合，然后提升，不断提升。
　　陷入了修炼中，秦雪的思维就简单了，不断的向着什么样的运行路线可以提高速度，什么样的方式，可以加快吸收！一次次尝试，让她找到了一个适合她的运行路线，然后秦雪慢慢的剔除一些不必要的运转路线，当然这并不代表她放弃了那些细小经脉，而是不在作为功法的运转路线而已。
　　天墨下沉了好一会，愣是没找到秦雪，瞬间返回，水岩眼巴巴的看着天墨：“怎么样？”
　　“下面到底是什么？”
　　“呃——不能说！不过，那个，你下去，也是送死！”
　　天墨顿时愕然：“我下去也是送死！那雪儿呢！雪儿怎么办？”
　　“她，她有点特殊！下面的开启令就是她胸口的牌牌！”
　　天墨差点没吐血，感情让秦雪陷入这样境地的人还是他啊！他就是想帮她提升蓝炎力，怎么一下子就给她撞出来这么多事！当初蓝炎令在他手上也没这么多事啊！头疼的向着，天墨看着水岩道：“你怎么不下去！你不是可以变小的么？”
　　水岩一想：“啊呀！妈的，老子竟然把这么牛的事情给忘了！”水岩兽缓缓改变身形，慢慢缩小，外面井喷的水，也缓缓停了下来，城里的混乱渐渐被平息下来，大家都是说这是好事，为了洗刷一些不干净的东西，这种喜悦笼罩了整个帝都，但是有的人就不开心了！他们发现在帝都各个角落的很多没被发现的精心布置，已经被井水毁掉了！
　　这些井水不知道为什么，竟然能将西蔓草的功能减弱，而且有的甚至直接枯萎了！他们也在迷惑，但是他们不知道这次井水喷上来可不是一般的井水，那是沉淀在地低的水岩兽，身边的净化水！自然是一切幻物的克星了！


第二十七章 误打误撞
　　“怎么回事！这水是怎么回事！”
　　“禀告主上，这水是忽然爆发的！我们也不知道，需要下去调查，但是现在下去的人，一个人都没活着上来！下面暗流太急，下不去！”
　　“混蛋！天墨！天墨！肯定是他留的后手！你们不是说他不知道么！怎么会封山！怎么会忽然要检查御花园！”
　　“属下，属下——”
　　嘭的一声巨响，那说话的人已经被打飞出去了，没等他解释，也没等他把话说完，就这么被打飞出去，再也没有了声息，很快屋子外面进来了两个人，将人抬了出去。
　　“天墨！这事不会这么完的！你等着！你破坏了我准备千年的计划，我不会这么放过你的！”
　　天墨此刻正在和水岩商量着怎么把秦雪救出来，问题是这不靠谱的水岩，自己都不敢下去，胆子小的一塌糊涂，亏得挑衅天墨的时候单子不知道从哪里来的！
　　“老混蛋！你给我下去！”
　　“嘿！你个臭小子！唉，你踹我干嘛！唉——”
　　天墨郁闷的一脚揣在水岩的身上，直接将它踹下去老远，然后竟然就这么站在这看着下面，忽然感觉到上面的波动，天墨挥手将几个闯进来的人一把抓了起来，这些下来打探的人自然不是天墨的对手，很快就被天墨抓了个正着，一个都没逃出去。
　　本来就在火头上的天墨倒是没有冷静的留手，而是直接解决了，从这几个人身上也看不出什么，但是他也看到了这几个人怕是敢死队了！牙齿里都留了毒药，一旦情况不对，那是随时准备死的！既然这样，留着倒是麻烦，再加上现在这情况，天墨不希望人下来！自然不会放人过去！
　　很快地底就安静下来，天墨盘膝坐在哪里等着水岩的消息，而城内则是欢声一片，因为这次井水的爆发，天墨布置在周围的八方云雨阵瞬间启动，天空慢慢阴云密布，普散开来，地面的水，很快就蒸发到了天空，张名柒早就知道天墨的安排，但是没想到会这么突然，而且场面搞这么大，本来应该由天墨亲自出来说话的，但是此刻他消失了，张名柒只能带着人站在城头宣布：“本次天降神雨，将洗刷帝都今日来的血腥气息，帝都将更加繁荣！神雨可以洗涤心灵，大家不用害怕，站在雨中还可以有机会提升实力！帝君为了降下这场神雨，消耗颇大，现在正在休息！”
　　“帝君！帝君！帝君！”街道周围上上下下响起了一阵阵欢呼声，而我们的天墨此刻却是一无所知，而且，他还不知道，他的布置以为这件事，已经误打误撞的破解了帝都的危机，而且暗中的人丝毫没有办法！
　　藏在暗处的人已经将拳头握了起来，但是他们没发现，他们的身后已经多了一道影子，无声无息，的跟在后面消失不见。
　　水岩兽下潜了一段时间后来到了那层蓝色光膜外，眼神有点伤感，但是它很快就在下面找到了秦雪的身影，一看秦雪已经变成了冰雕竟然开始怒骂起来：“你个小混蛋，让你别乱来，看吧，死了把！被冻死活该！这下面是你现在能来的地方吗！哎呦，怎么办，怎么办啊！我下去也救不出来你啊！郁闷，郁闷啊！”
　　水岩兽焦急的在四处转圈圈，忽然看到秦雪脖子上的蓝炎令散发着淡淡的光芒，将秦雪包裹了起来，这么多冰雕，唯独秦雪那一个冰雕是散发着幽幽的蓝芒，淡淡的！
　　“妈的！怎么把它忘记了！看来死不了，唉，唉，死不了就不管了！不管了！小混蛋，看来要闭关了！唉，也好，也好啊！哈哈，等你不怕冷了，就好了，哈哈哈！”
　　水岩乐呵呵的往上游去，没一会就到了上面，天墨看它上来的时候，还摇头摆尾的，顿时气不打一处来一脚又踹了下去。
　　“哎呦！你个臭小子，还敢踹我！我杀了你！”
　　“你要不想这里塌掉，你来啊！不变身，你根本打不过我！”
　　看着天墨的有恃无恐，水岩兽郁闷了，忽然想到什么：“你最好对我好点！哼哼，臭小子，你师妹能不能出来，来还得靠我呢！”其实说这话，它也有点心虚，这秦雪它可救不上来，现在不过是唬唬天墨而已。
　　“雪儿怎么样了？”
　　“哦，死不了！不过在闭关！现在正在冲击蓝炎的等级呢！嗯，嗯，对，就是这样！”
　　天墨看着水岩的样子，忽然冷声道：“大混蛋！你是不是也不知道雪儿的具体情况！你刚刚没下去是不是！”
　　“胡说！我堂堂水岩兽怎么会骗人！对了，她叫雪儿啊！嗯嗯，好名字！听适合她现在的情况！”
　　“别叉开话题！说，到底怎么回事？”
　　“那个，其实也没什么，她现在真的在修炼，那个，那个她出来我就告诉你啊！真的真的，我不骗人的！我这么好的水岩兽！是吧！”
　　忽然一个小小的黑影串了上来：“哎哟，冷死我了！冷死我了！这下面什么鬼地方！”
　　“咦，还有活的？这是什么？哟！熊！”
　　“额，大水牛！你看到过这么帅的熊嘛！我是熊猫！懂吗！懂吗！没文化，真可怕！”
　　天墨，忽然看到小熊愣了下，但是很快就反应过来了，急声道：“小熊，雪儿怎么样？”
　　小熊转过头看到天墨，传音道：“本来挺危险的，现在没事了！正在修炼！这大水牛也没说错，下面太冷了，我就上来报个到，唉，唉，还得下去，这里面太危险，等会雪儿醒了，可不能让她乱来了！”
　　“嘿，小不点！你不怕冷？”
　　“大水牛，就你怕冷！”
　　水岩兽郁闷了！说实在的它是相当郁闷了，看着小熊消失后，忽然脾气上来了，也跟着沉了下去，天墨看了看知道有他们两个在，秦雪应该是没事了！于是离开了水底，向着外面而去。
　　天墨回到地面后忽然发现八方云雨阵竟然已经开启了，顿时郁闷的不行，急忙一个闪身向着皇宫而去，路过城门的时候，发现城内的人们竟然疯狂的在接着雨水，然后不断的在雨中奔行，天墨愣了下就看到了城门上的张名柒。
　　张名柒显然也眼尖的看到了天墨，急急忙忙就要下去，天墨却是一个闪身出现在他身前：“张名柒！这是什么情况！”
　　“帝君，大喜事啊！这次井喷，把八方云雨阵直接引动了，然后地面的水被吸纳覆盖了整个帝都附近啊！”
　　“这算什么大喜事！”
　　“当然是大喜事啊！帝君，你不知道，这水，可不是一般的水，我看到好多西蔓草，淋雨后直接枯萎了啊！”
　　天墨愣了下，忽然笑了笑：“没想到，却是误打误撞破了对方的布置！不过这可是给了对方一个机会！早知道我应该等会下去，不过没关系，要是他们连这点事都做不好，也不配跟着我了！”
　　天墨想了想对着张名柒道：“张名柒，干的不错！”转身面对整个城内，天墨以内力发声，声音传递到整个皇城：“天墨帝都的子民们！这场神雨，希望可以洗涤大家近来收到惊吓的心灵和那些含冤的亡灵！帝都的血腥也会在今天以后消退！大家一起狂欢吧！”
　　“帝君！帝君！”
　　欢呼声响彻整个帝都，而在这帝都的黑暗处却依然无法掩饰住血腥，帝都外传送阵光芒一闪，一道阴冷的声音道：“天墨！这事不会就这么完的！还有破坏我计划的那个女子！哼哼，不要让我抓到你！哈哈，我还会回来的！这里属于我！哈哈！”
　　天墨此刻也没注意到那边，感受到全城人民的喜悦，天墨忽然知道了这可能就是秦雪追求的吧！如果她看到这一幕，她一定会很开心！或许还会有点小得意！那么等她出来我是不是要和她炫耀一下，打击她一下呢？
　　如是想着天墨的心情也好了许多，回到皇宫内，收了八方云雨阵，整片天地洒下了淡淡的阳光，不远处一道彩虹挂在天空，天墨站在密室里，静静的等待着，不一会一道黑影闪现出来。
　　“查的怎么样？”
　　“对方组织很庞大！有大量的敢死队，消息很难获取！不过倒是抓到一个人，那个人骨头有点软，倒是交代了许多东西，这是我们收集到的情报！还有这次的主事人，已经逃离！”
　　天墨点了点头：“主使人，不会那么容易抓住！能在我们眼皮底下做这么多事，又岂是那么容易抓住的！不过这样留着怕是个祸害！你安排两个人去追踪吧！不需要击杀，传回消息就行了！保证自己的安全！”
　　那黑影身子一颤，忽然感觉到了什么奇怪的事，立马点了点头，出去之前轻声道：“主上！是不是我们办事不力，让您失望了！”
　　“蒽？怎么这么说？”
　　“属下知错了！”
　　“呵呵，你们做的很好！以后继续努力吧！对了影，我是不是对你们太冷漠了？今天让我看到了很奇怪的一幕呢！”
　　那黑影身子一颤却没说什么，只是静静的配在天墨身边，他不知道是谁改变了他们的帝君！但是他知道，帝君绝对有了变化！


第二十八章 地底一月
　　地底小熊再度钻了下去，但是没过一会又直打哆嗦的离开了那层蓝色的光膜，跑到水岩兽边上埋怨道：“我说！大水牛！你没事不会变小了在动啊！变那么大干嘛！看我这样有小又可爱！那是主人居家旅游的必备品啊，有方便携带！你看多好！难怪你要一直呆在这没人要！唉唉！”
　　水岩兽无语，它何曾被一只灵兽如此无视过啊，心里那个伤啊，但是很快水岩兽就反击道：“我呆在这，我乐意！怎么滴了！”
　　小熊抬起头，假装了一个帅气的挥爪动作，摇头道：“孺兽不可教也！唉，我说，大水牛，这下面什么地方？”
　　“那个，那个是天绝冰谷！”
　　小熊摇了摇头：“没听过啊！不过这冰谷够冷的！我看应该叫冰库！里面不是还冻了许多东西啊！”
　　“差不多就是冰库了，里面确实有不少好东西！不过雪儿现在的实力进去拿不到啊！本来我想让她到了武王在下去的！哪晓得她现在就冲进去了！”
　　小熊鄙视的看着水岩兽：“这个，冲下去，是你干的好事吧！我看你就是故意的！”说完小熊还若有其事的看着水岩兽，水岩兽那个怒啊！
　　“小不点！我告诉你，你不就一个小豆丁么！你得瑟什么！啊！想当年我纵横仙城——”
　　小熊眼睛一亮，里面转换了一个表情，崇拜的看着水岩兽道：“仙城啊！继续啊，继续！来继续说！我好崇拜你啊，当年一定是叱咤风云的仙兽吧！”
　　水岩兽一看小熊变了脸一时还没反应过来，得意道：“那是当然！想当年，我追随着天绝上仙，在仙城那是一个风云仙兽啊！来来往往，无人不知无人不晓啊！你不知道，当初，我和上线一起进出仙城时的自在啊！简直就是霸气的无与伦比啊！”
　　“那你说说，有什么好玩的事啊！”
　　“还别说，真有好玩的，那次我和上仙去——”
　　说了一半水岩兽忽然卡壳了，应为小熊又变脸了，满熊脸的鄙视，要看不到那是不可能啊！因为这家伙鄙视的时候，还带着动作，顺带还把那鄙视的脸放大了一下，这能看不到么？水岩兽那个郁闷啊！
　　“好你个小豆丁！敢耍我！我敲死你！敲死你！让你见识见识仙兽的厉害！”
　　“切，还仙兽呢！你要是仙兽，能在这看着一个大冰库，你现在估计连我都打不过！你要是仙兽，我就是仙兽中的仙兽！”
　　无聊的看着蓝色的光膜，小熊趴在上面软软的，忽然水岩愣了下，这小家伙是怎么进去的，它都没注意，这层光膜可不是一般的阻挡！就连天墨都进不去吧！这小家伙怎么进去的？水岩兽虽然想问个明白，但是看着小熊如此无赖的躺在光膜上它又懒得去问了，也学着小熊趴在光膜上。
　　里面的秦雪此刻却是有苦说不出，这被冰冻的僵直成一个姿势，怎么滴也不好受吧！秦雪想是这么想的，但是却没有多想什么。
　　因为此刻的情况也不可能给她多想！其实她一直觉得自己体内经脉功法的运行有问题，但是却一直没机会好好的去完善，现在这种情况显然是给了她一个很好的机会！秦雪仔细的感受着体内经脉中火元力带动的运转，因为寒气是蓝炎的等级提高，五行相生的运转，也将其它几种元素的浓度提升了，却没有提升质量！秦雪想了想，质量这等级问题的提高也是要机遇的！不是说提高就提高了！
　　如此秦雪开始在体内的经脉找出了相对应五行相生的位置，根据五行元力，对应着的体内五脏的位置，然后仔细琢磨着，接着将小火元他们的力量分出一股融入进五脏，秦雪体内的经脉运行瞬间拉大，不在简单的绕着经脉单纯的在里面运行了，而是通过经脉的运行，不断的和体内的五脏以及身体其他部位取得联系！过了一会，秦雪观察了一下，忽然发现了这样的一个好处！此刻除了丹田内的五行阵法在储存综合力量，体内的五脏竟然成了五行元素，对应的储存点！秦雪想到，以后如果有什么紧急情况，也可以调动这些力量！也是件很不错的事！
　　在仔细的研究了一会，秦雪暂时没找出来，这么做的弊端，于是就安心的修炼了起来！如此修炼转眼就是一个月！小熊无聊的敲了敲秦雪外面的冰层！看着它钻出来的那个地方，早就结成了厚厚的冰，无奈的摇了摇头。
　　“怎么？还没出来？我怎么觉得她气息越来越弱了？不会死吧！”
　　小熊鄙视的看着水岩兽：“有蓝炎在，她想死也死不了啊！当初，就剩下一具骷髅，我们伟大的小雪我可爱的主人，她都坚强的活了下来！这么点破冰，怎么可能啊！”
　　“切！臭美熊！”
　　“你个老水牛！”
　　“老子不是水牛！老子是水岩！”
　　“比牛还笨！喊你水牛，都便宜你了！”
　　水岩和小熊又吵了起来，但是它们都在关注这秦雪，因为它们隐隐能感觉到，秦雪快出来了！于是乎，吵了一会，纷纷停了下来，仔细的盯着秦雪的这个冰块！
　　秦雪自然是听不到外面声音了，在加上两个家伙都在蓝膜之外，她就更加不知道了！仔细感觉了一下体内的经脉，已然稳定下来，秦雪运转着体内的七元力，一层淡淡的橙色光芒透体而出，然后冰封了她一个月的冰块就这样渐渐消融！
　　小熊兴奋的鼓掌，水岩兽一巴掌拍在小熊身上，小熊直接被拍了进去！小熊慌忙躲到一具冰雕后面，在那龇牙咧嘴的对着水岩兽表示抗议。
　　它可是知道，秦雪出来那些冰块肯定要炸开啊！没事她去吃这个苦干嘛呀！于是小心翼翼的躲在边上，但是等了半天愣是没声音，小心的将头探了出来，只见秦雪身上的冰块已经没有了，只是站在那里看着四周。
　　“哇！亲爱的雪儿！你终于出来了！”
　　在这安静的冰川里，忽然听到一声尖叫，着实把秦雪吓了一跳，一看到飞奔而来的小熊，秦雪直接一拳打过去，将它打飞出去了：“没事，吼啥！找揍呢！安静点！”
　　“呜呜，我这么想你，在这冰冷的世界，等了你这么久，你竟然还打我！”
　　水岩兽无语的翻了翻白眼！在这冰冷的世界，等了这么久！这丫的，难道熊的脸皮都这么厚？水岩兽无奈的摇了摇头，喊道：“臭丫头！快上来啦！出来出来！里面你还不能去啊！快出来！”
　　秦雪这才想起来，外面还有个罪魁祸首！顿时大怒：“小熊！去揍他！要不是它，我能当一个月的冰雕！揍它！”
　　水岩兽一听不对头，小熊两个也没少打过，它可是不占便宜的！小熊一听秦雪的吩咐立马开心的跑出去找水岩兽麻烦去了！哪知道这家伙来的快，去的更快，一下子就钻到水里不知道溜哪里去了！
　　秦雪仔细的看着周围的冰雕！这些冰雕都是人，不过却已经死了，连灵魂都消失了，又怎么会还活着！应该是这么多年闯入这里面的人吧！好险，差点也成了这些冰雕的一份子了！秦雪看了看里面，向前走了进步，还没走到一百米，就清晰的感觉到了寒冷！别说她现在，就是以前，要是掉在这个位置！估计死的不能再死了！现在以她全面提升后的抵抗力，竟然才走100米就感觉到冷了！可想而知里面到底有多冷！
　　没有继续留在这里面，秦雪用蓝炎之力包裹着自己，很快就离开了这里面！然后快速的向着上面游去，没过一会，就看到了小熊和水岩兽，只是两个竟然没打起来：“小熊？”
　　“啊呀！亲爱的主人！快看，这东西不错啊！”
　　秦雪一看小熊手上的灵药，还真的不错，点了点头：“你这算是交保护费么？”
　　水岩兽哑口无言，有苦说不出！它这算是交保护费么？它堂堂水岩兽，什么时候要交保护费，想当初在——想了想，水岩兽无奈的摇了摇头，秦雪一看立马开口道：“摇头意思是这不是保护费？”
　　水岩兽点点头，但是立马又摇头，秦雪无奈的耸耸肩：“多傻的一只水岩兽啊！算了，看在你已经老年痴呆的份上，我也懒得和你计较！等我下次来的时候，准备好保护费啊！”
　　小熊立马凑到水岩兽身边拍了拍它道：“可怜的小弟！怎么就遇上我们了呢！遇上我们是你的悲哀啊！”
　　水岩兽心里也是这么想的，它现在已经懒得开口了，因为它知道，它开口肯定倒霉！于是直接趴在地上闭上眼睛睡觉了！看着它睡觉，身体慢慢变大！将下面的缺口堵住，秦雪是知道怎么回事了！感情这家伙还是个看门的！
　　小熊开心的跑了过来：“给！”
　　“你吃吧！我用不上这个！”
　　秦雪现在还真的暂时用不上灵药提升！这次的收获很大，她现在看着透体而出的橙色光芒，就知道她已经晋级到了武师阶段了！虽然是初级，但是一个月晋级武师大陆上的人怕是不多见吧！想到只要把五行元素的等级都提高个一圈，差不多就能到武王了，秦雪就觉得很开心！
　　于是快速的招呼小熊，离开了水底！久别一个月，她还真的担心外面的情况！不知道西蔓草的事解决了没！天墨应该不会让帝都出事吧！


第二十九章 准备出发
　　秦雪回到地面第一件事就是回到了金针婆婆哪里，刚到哪里的时候，门口堆满了人，秦雪还吓了一跳，看着一个个或躺着，或坐着，或站着的人秦雪愣了下，这才是婆婆的威名啊！秦雪本来以为会混乱的场面，却没有想象中的混乱，但是她没有大意，慢慢的向前面走去。
　　“嘿！小姑娘！别插队啊！我们这些可是都排队很久了！”
　　秦雪愣了下，忽然笑着道：“我不是来看病的！”
　　“骗谁啊！前面好多人都这么说，还不给金针婆婆打出来了！我说小姑娘，看你也不像生病啊！还是别凑热闹了！”
　　秦雪无奈的耸耸肩，继续向前走去！这是边上一个人站了出来：“站住！这前面三个位置，是明天的，你到后面去！”
　　秦雪一看，果然门口站了三个人，这么一来秦雪也明白了，感情这些人不过是每天安排好三个位置，然后剩下的在外面争啊！无奈的摇了摇头，继续向前走。
　　“嘿！让你回去没听到么？”
　　“我不是来看病的！罢了，婆婆！我回来了！”
　　秦雪这一喊，外面的人愣住了，这门可不是那么容易喊开的，大家都等着看笑话呢，这院子门被打开了，水淼站了出来，急声道：“师傅！你总算回来了！婆婆那边，你自己看着办！我要先会南山村了！”
　　看着水淼溜走，这些人在这呆了一段时间，自然知道水淼是什么人！没想到水淼竟然喊秦雪师傅，本来他们以为水淼是金针婆婆的徒弟，没想到还不是！
　　这下拦在前面的人急忙道：“这位姑娘！刚刚失礼了！”
　　琴雪摇了摇头，直接走了进去，这一幕自然很快就被她无视了，但是金针婆婆那可不是那么好说话的！这不，院子里还有两个病人，秦雪一看，一个是马如龙，一个正是她治疗的那位二公子不是！心疾嘛！
　　一拍额头，竟然把他给忘了！秦雪急忙走过去：“你现在怎么样？我先看看！”
　　男子温和的笑了笑道：“麻烦你了！”
　　秦雪点了点头，看了看马如龙：“抱歉，出了点事，回来迟了！”
　　马如龙笑着摇了摇头，看着秦雪明显感觉到了她气息的变化的，但是变化在哪里他又说不上来，秦雪仔细看了下梅峰的脉象，忽然松了口气：“还好！没什么大问题！这样吧，过一会，我准备一些药材，等会帮你行针一次就好了！”
　　梅峰眼睛一亮：“一次就好了么？”
　　“蒽！一次就好了！”
　　梅峰没多问，点了点头：“看来你出去这段时间进步很大！恭喜了！”
　　秦雪笑了笑，走到马如龙身边，看了看他的脉象！点了点头：“我先去配药！”
　　走到门口就看到金针婆婆漆黑的脸：“那个，婆婆！”
　　“还知道回来啊！”
　　秦雪尴尬的笑了笑道：“事情有点不好说，我被困了，然后用了一个月才打通路出来，那个婆婆啊！你就别介意了！要不这样，外面的病人我帮你清掉，总行了吧！”
　　“被困？”金针婆婆眉头一皱，眼神中带着威严，沉声道：“你跟我进来！”
　　秦雪进去后，把被困在冰川的事说了下，没有说全部，但是金针婆婆也是一阵惊讶：“没想到这帝都附近还有这样的地方！罢了，既然你没事的回来了，我也不为难你了！好好休息下！”
　　“不用了婆婆，我现在状态很好！被困住的这一个月，我找到了适合自己的修炼方法，而且我现在已经是一名武师了，虽然我不确定去考核能不能达到标准，但是第一标准已经达到了！”
　　金针婆婆眼睛一亮，点了点头：“那你去把外面的人都解决掉吧！”
　　秦雪点了点头转身走到了药房开始配药，回来的时候一路走来，很多人的情况她都看了一下，要处理也没什么难的，只是不知道这些人为什么全跑过来了！
　　很快秦雪配好药走到了院子里，站在梅峰的边上笑着道：“从今以后你就可以摆脱药罐子了！怎么样，感激我吧！”
　　“相当的！”梅峰依然笑的很清淡，秦雪笑着道：“等会先别急着走，晚上我们聊聊天吧！”
　　梅峰点了点头，马如龙还在想，这雪儿姑娘是不是喜欢这样的小白脸不过还没想完，只见秦雪一转身看着他道：“你们两都盘膝坐下吧！”
　　马如龙愣住了，难道要两个同时开始？不过他猜错了，虽然秦雪进步了，但是也没大到那种程度不是，她先给梅峰吃了药，让他慢慢调息，然后就走到马如龙的身边，很快的取出针，快速的刺进穴位，手法较之以前看似没有变化，实际上却快了一些！
　　慢慢的开始对马如龙体内留下的进行最后的清理，秦雪笑着处理着，很快就处理好了！然后坐在石椅上运转自己的心法，她将至命名为转生决！每次都是死里逃生，所以想到了这个名字。
　　运转了两圈，秦雪的状态就差不多恢复了，虽然没到巅峰，但是也好了很多！站在梅峰的身前，看着上次治疗的进度，秦雪缓缓射出了针，然后快速的治疗起来，说快不快，说慢不慢，本来要分几次治疗的，一下就好了！变快了！但是时间足足用了两个时辰！马如龙醒来后看着秦雪身上淡淡的橙色光芒，久久不能言语。
　　“不愧是帝君和金针婆婆看重的人！这修炼速度也太快了点吧！一个月到了武师！这后面的武将什么的，总不会也用一个月吧！要真是的话，太变态了！”
　　“确实很变态！”金针婆婆也笑着在一旁开口道，但是马如龙知道，金针婆婆这是开心啊！有这么个徒弟，能不开心么？
　　当秦雪收针后，直接坐在石桌边上开始调息，只是这次稍微慢了点，但是也仅仅只用了半个时辰而已。看了看天色，秦雪打开门，看着门口三个病人道：“你们三人进来吧！后面安排三个人排门口！”
　　外面的人愣了下，显然还没搞清楚状况，但是后面的人可不迷糊，立马催了起来：“喂！前面的干嘛呢！还不赶紧进去，让位置啊！”
　　“就是，不进去，我们要进去了！”这时，门口的算是反应过来了，急忙领着病人就进来了，看到草棚下的马如龙，好像变了个样子，一个个瞪大了眼睛，他们可是听说马如龙的事了！他不是金针婆婆治的，而是金针婆婆的徒弟！所以一直在等，难道？
　　秦雪可没管三个愣神的人，快速的走到三个病人的身边，然后搭脉，果断的出针，拔针，然后换人！
　　如此半个时辰这三队人就抬着人迷迷糊糊的出去了，还没搞清楚发生了什么，直到到了外面才反应过来：“靠！我们是来给婆婆看病的！不是随便找个人忽悠我们吧！”
　　“怎么回事！我们怎么出来了！”
　　此时外面的人也愣了下，但是能看病谁在意他们呢，不过还是会有人来问：“病好了嘛？”
　　“好了，好了！医生说休息几天就好了！”
　　“恭喜恭喜！”被治疗的病人可不会那么糊涂，回答别人的话，也是要告诉他身边的人，他好了，这女子的医术确实很厉害！那些人也没过多停留，如此秦雪治疗了9人，才停了下来，外面的人，总算是知道这进去的人怎么回事了，感情就是刚刚回来的那为姑娘在帮忙治疗了！难怪呢！不过这姑娘这么年轻，就有这么好的医术了嘛？
　　到了夜晚，秦雪一个闪身上了屋顶，斜躺在屋顶上，梅峰脚尖轻点也上了屋顶，以前他不敢用内力，现在可不一样！刚刚被解放的他，就立马违背了医嘱，要休息一两天！
　　“秦雪，我可以喊你小雪么？”
　　秦雪笑着道：“随意！”
　　“你来多久了？”梅峰轻声问道。
　　“这片大陆才来了不到两个月，但是另一片大陆呆了六年了！算算我都有18岁了，算是成年了！”
　　“好小！我来这不到两年！但是我来的时候，这个梅峰刚死！心疾，呵呵，想活下来可不容易！”
　　秦雪点头表示理解：“没想到能遇到地球的人，也算是缘分吧！”
　　“是啊！以后有要帮忙的找我！虽然我不一定能帮到你！”梅峰的笑容很苦涩，但是却很好看，秦雪也笑了笑，没多说什么，拿出紫炎酒，递了一瓶给梅峰。
　　“营养保健酒，喝吧！”
　　“你难道也腿脚保健品？没想过在大陆发展商业么？”
　　秦雪摇了摇头：“我的时间太紧迫，没有那么多空闲去搞商业，倒是原来的大陆建立了一个拍卖行，现在这边怕是想搞也搞不起来！没基础，没人脉，也没时间！倒不如一个人四处闯荡来的洒脱！”
　　“看来，你是想一个人出去闯闯啊！这片大陆太多的未知！很多时候人们宁愿花钱悬着传送阵，也不愿意冒险在大陆上穿行！”
　　秦雪点了点头：“这个我知道！不过，我的旅途本就有点坎坷，这样的冒险对我来说也习以为常了！这不前不久就被坑了，差点没挂掉！”
　　小熊跑了出来，拿起秦雪的酒就喝了起来，秦雪也没阻止！梅峰看了看小熊：“没有黑眼圈的熊猫么？倒是我们的国宝呢！挺好，有它陪着你应该不错！”
　　秦雪笑着道：“不是应该不错！是相当不错！这家伙，把地球的坏习惯全学会了！整天就没个正经！”
　　“哦！像我们这么帅气的熊！正经给谁看呢，大家都说帅就行了！”
　　梅峰哈哈大笑了起来，秦雪也无奈的笑了笑，小熊依然继续它的风骚路线，秦雪和梅峰聊了一会就下去休息了，梅峰看着秦雪的身影脑海里千丝万缕的却怎么也理不清了，但是嘴角却始终带着温和的笑容。


第三十章 大陆地图
　　连续忙碌了三天，秦雪将外面的病人都医治结束，然后宣布金针婆婆这边暂时不接收病人了，而金针婆婆的徒弟秦雪，将开始她的历练之旅！秦雪笑着看着这些病人，一个个开开心心的离开，满意的点了点头。
　　准备了一顿丰盛的晚餐，和金针婆婆一起喝着紫炎酒，金针婆婆缓缓开口道：“你去找帝君要一份天墨帝国的地图！暂时不要离开天墨帝国！离开帝国，我怕你一年多的时间回不来，知道了么？”
　　秦雪点了点头，她也知道，虽然有传送阵，但是传送阵并不能直接抵达另外两个帝国，其实另外两个帝国也不是没有直达的传送阵，但是都在皇宫而已但是此时秦雪是不知道的！秦雪吃着东西，看着婆婆微笑着的样子，心里的焦躁，也安定了许多。
　　静静的吃完饭，秦雪说是睡觉了，但是看到婆婆进屋子，还是出来，爬上了屋顶，然后带着小熊快速的离开了，只是她不知道，金针婆婆是站在屋顶上看着她离开的背影的。
　　到了皇宫，秦雪也没客气，直接找到天墨：“对了，没打扰到你吧？”冲进御书房，看到一堆人的秦雪，忽然醒转过来，有点尴尬的开口道。
　　“大胆！什么人，擅闯御书房！”这时一位年纪颇大的老臣对着秦雪呼喝起来。但是他似乎忘了坐在桌子边的天墨还没开口呢！
　　天墨只是冷哼一声：“你们都下去吧！剩下的明天再说！”
　　那老臣现在也知道，他怕是踢了铁板了，这还不知道就傻了，立马识趣的先退了出去，到了外面这才想到守在外面的张名柒连通报都不通报，这帝君和那姑娘的关系就值得考校了。于是几人急忙围住张名柒，客气道：“张总管！不知道，这刚刚进去的姑娘是？”
　　张名柒得意的看着几个在朝堂上得意的老臣，笑着道：“刚刚那位啊！我劝各位别的罪！帝君的师妹，对她的重视，丝毫不亚于墨天帝君和凤魇帝君！你们好自为之啊！”
　　刚刚呼喝秦雪的老臣，顿时满头大汗，而其他人心里则是乐呵呵的，好在刚刚没有开口的罪！
　　“张总管，不知道那位大人怎么称呼呢？”
　　“秦雪大人！你们做好自己的事就行了！对了，看在你们和我关系还不错的份上，通知你们下面人，夹紧尾巴做人吧！帝君把九龙金令给秦雪大人了！她现在有对帝君以下任何人的处置权！帝君可是说，她看不顺眼的可以随意处置！”
　　“啊！九龙金令？那不是只有墨天帝君才有的东西么！”
　　“怎么可能，帝君是不是对她太重视了？”
　　“就是啊！听说最近凤魇帝国有点蠢蠢欲动啊，难道帝君已经在谋划了？”
　　张名柒抬眼看了一眼这位大臣，记在了心里，冷笑着道：“有些话不要乱说！这位秦雪大人，帝君有意培养，以后会管理天墨帝国也不好说，你们自己心里有数就好！现在帝君已经把很多人的生杀大权交给她了，当然这也包括你们！秦雪大人的心是什么样么，我就不说了！你们自己去应对吧！”
　　几位老臣看着张名柒一个个纷纷摇头一时间也知道了问不出什么事，急忙回去安排了，他们自己在官位上虽然不贪，但是不能保证下面的人也不贪啊！有些关系亲密的至少让他们知道啊！
　　老臣们都下去了，而屋子里的秦雪此刻正吃着东西开心的笑着：“天墨，你现在怎么喜欢在屋子里放这个了？难道你也喜欢吃？嗯，还是你知道我要来啊？”
　　天墨笑了笑：“下面准备的！”他自己都不知道这个习惯什么时候有的，应该是秦雪第一天来到这里的时候，看着她吃东西吃的开心的样子心里就记挂上了吧！
　　秦雪没多考虑什么，看着天墨笑着道：“天墨，我要去外面历练，你知道天墨帝国哪些地方有等级高的五行元素么？就像蓝炎那样的！”
　　天墨想了想，带着秦雪来到后面的地图这，看着整个大陆的地图，天墨点了四个地方，除了蓝炎已经到了秦雪这，还有四个地方，但是这四个地方，只有两个在天墨帝国，还有两个却是都在墨天帝国了！至于为什么凤魇帝国没有，秦雪看着地图想了想，寒冷的话，还真没有比水岩兽下面更寒冷的地方了！
　　天墨帝国还有的两系元素，是金元素和土元素，秦雪现在需要的火元素和木元素，竟然都在墨天帝国！
　　眉头轻轻皱了起来，秦雪指着墨天帝国两个地方问道：“这两个是什么地方？”
　　“这里一个是墨天帝国的国都！墨都！那里是木元素最浓郁的地方，生命之树就在那里！”
　　秦雪眼睛一亮，看着天墨道：“生命之树啊，那是不是有精灵？”
　　天墨愣了下，无奈的摇了摇头：“你想多了！第二个地方，是天墨帝国大陆边沿的一个小镇，哪里有着整个大陆最恐怖的火山群！我去过一次，在那片火山群之下，可能掩藏着什么，至少那边的火焰等级，我都无法走到下面，所以如果你要去，我要在你身边！”
　　秦雪想了想立马摇头：“你跟着我干嘛，墨天帝国暂时去不了，婆婆说去那边一年多可能回不来啊！我想先把天墨帝国的处理好！时间多的话我就去那边！”
　　天墨看着秦雪道：“你不是继续火属性元力么？”
　　秦雪点头道：“我不知道身体里那样的平衡会不会打破，为了不打破平衡我是希望先有火元力的，但是既然条件不允许，我稍作退步想来问题不大！”
　　天墨的眉头皱了起来：“我去找东西储存了带回来给你吧！”
　　秦雪急忙摇头，她也知道那种地方肯定很危险，既然天墨都说他下不去了，那让他过去，秦雪是十万个不愿意的！
　　看着天墨无奈的叹了口气：“虽然知道你还是把我当作你的三妹了，但是我已经努力不去想了！不过，这件事我希望自己动手，而且，你并不了解我体内的火焰等级，所以带回来的，对我并不一定就是有用的！”
　　天墨看着秦雪倔强的眼神，无奈道：“那你过去前回来吧，皇宫有直接传送到那边的传送阵！可以节约很多时间！”
　　秦雪的眼神忽然有了别的意味：“原来还悄悄把传送阵藏起来！你们还真小气啊！”
　　“不是消耗问题，也算是为了稳定吧！”没想到秦雪会有这样奇怪的想法，无奈地摇了摇头，看着地图继续道：“你看这边，天墨帝国的北面哪里有一大片山脉，绵延起伏，就是和墨天帝国接壤了！其实没有明确的划分界限，大家都以山脉划分，不过这山脉很大片就是了！”
　　秦雪仔细研究了一下山脉，笑着道：“你是说，这里有我想要的土元素是吧？”
　　天墨点了点头：“不要先看这片山脉，山脉外围是没什么，但是中间的重力确实外面的千倍，要知道这层层递进进去，也是够让人受的了，我曾今进去过，还和里面的灵兽打过一次，结果不相上下！”
　　“那金元素在什么地方呢？”
　　天墨随手一指就在那山脉的延伸处，哪里颜色显然不一样，那一大片土地都是黄色：“在这山脉的延伸下面有一片平原，我们称之为天星平原，那里有着很多矿石！是金属矿最多的地方，你要找金元素可以去哪里碰碰运气，我并不能保证就有！”
　　想了想也可以理解，于是，秦雪仔细的琢磨了一下，之后，决定去山脉先去平原看看，然后再去山脉！
　　“好了！差不多记下了，但是你得给我个帝国的地图！城池的，嗯要是有相关介绍就更好了！”
　　天墨拿起的羊皮差点没丢掉，然后很不客气的丢给了秦雪：“拿去吧！这一路过去，你要经过天月和天梦城！一切行动都要保护自己为主！”
　　秦雪认真的点了点头，心里暗暗把这几座城池的位置先记住，先后顺序也记了下来，正准备离开的时候，天墨忽然拿起一样东西丢给了秦雪。
　　“这个，可以瞬间变化成保护层，保护你一次！一切看你自己小心！还有，一路上，记得帮我看看管理管理！”
　　本来有点开心的秦雪，差点没一个趔趄栽倒地上去：“谁有空谁去！我可没时间帮你当免费钦差！”
　　“这不是付费了嘛！这东西可是很贵的！”
　　秦雪一拍额头，看着天墨像是看到了奇怪的动物：“你怎么忽然变了很多啊？”
　　天墨若有所思的点点头，然后笑着道：“我这是受你启发啊！”
　　“我怎么不记得我给你这样的启发了？”摇了摇头，秦雪没多留，直接离开了御书房，然后踏着空竹步，很快就消失在天墨的视线中。
　　“帝君！这秦雪大人现在就走了？”
　　“蒽！她不喜欢别人送她！好了，让人准备下，把该准备的都给我准备好！我要开始计划了！”
　　张名柒的表情瞬间变得严肃起来，急忙离开下去了，天墨回到御书房静静的听着黑影的汇报，忽然开口道：“你安排两个人暗中保护下她！”
　　黑衣人愣了下，显然没想到他汇报的事，和保护秦雪有什么关系，这一想他还不知道他敬爱的主子走神了么！那他也太笨了，于是急忙把事应了下来，然后重新汇报了一下工作。
　　这些秦雪是不知道了，她此刻在城内的酒店休息，看了看耳朵上的耳环，想了想，决定明天离开的时候，换身装扮出去！那样应该不错！


第三十一章 天月城
　　秦雪离开酒楼的时候，已经换上了蓝洋的装束，顿时一个风流倜傥的潇洒公子出现在大街上，路过的人们虽然没有太注意，但是还是吸引了一波眼光！
　　秦雪快速的来到城门口，但是很不幸的是，他被拦了下来，拦住秦雪的小士兵看上去很老实，仔细的看了秦雪半天后问道：“那个之前贴出来的成内的通缉令上的人是不是他？”
　　秦雪听完，满头冷汗，她自己都忘记刚来帝都时干的好事了，没想到这个士兵这么尽职啊，竟然到现在还记得！这时领队也走了过来，秦雪无奈地拿出令牌，顿时所有人吓趴了直接跪了一地，秦雪看了看令牌倒是没说什么！
　　至于那个领队估计恨死这个小士兵了，秦雪笑着道：“干的不错！记忆力很好，继续努力！”
　　听到秦雪的夸奖，大家都松了口气，等抬起头来的时候，秦雪已经消失了，那个小士兵也是一愣一愣的，这才歉意的转过头对着队长道：“对不起，队长！”
　　“没事，没事！没听到都夸你啦，好事！继续努力，哈哈！”
　　小士兵是不知道队长高兴什么，但是他自己确实松了口气，不用接受惩罚，那是件很美好的事啊！
　　秦雪快速的来到传送阵前面，缴纳了10个墨银，然后潇洒的走进传送阵眨眼就消失了，此刻秦雪仔细感受了一下这种空间传送的情况，也对这个大陆越来越好奇，天墨显然是不能瞬移的，那么这些个空间传送阵又是怎么回事呢？看来回头得好好问问了！这里面看来有很多故事啊！
　　没有考虑很长时间这种空间感悟对她来说实在是有点遥远了，但是记录阵法倒是可以，在阵法亮起的一瞬间，就记录下了这个阵法，何况阵法亮起也不止一瞬间啊，而是提前就亮起来了。
　　秦雪靠着这一瞬间的记忆很快就将阵法记录了大半，然后开始闭上眼睛仔细感悟着空间的震动，但是很快她就失败了，想想也是，如果用这种法办可以感悟到，那天墨一定可以，她的实力她还是很有自知之明的！显然这种方法是不行的，但是秦雪没有放弃，很快就继续感受着空间的波动率了。
　　知道到了地方秦雪发现她还真是一无所获，无奈的摇了摇头，也没多想什么，归功于这片大陆可能比较神奇！
　　远远的看着远处的城池，秦雪忽然感到了一股咸咸涩涩的味道，眼睛一亮，这味道好熟悉啊！急忙运转身法，向着天月城的方向赶了过去，当她看到那蔚蓝的大海的时候，竟然情不自禁的欢呼了一声。
　　这时后面走出来一个人：“土包子！大海都没见过么？吼啥吼！”
　　秦雪站直身体，虽然很想擦一下冷汗，但是却笑着转过身道：“让兄台见笑了！许久没见到这大海的蔚蓝，倒是有点感慨了！不过对着这大海呐喊到不是土包子的行为，我觉得很豪爽！哈哈！”
　　那人见秦雪一转过来，竟然是位翩翩佳公子，而且身上穿的看上去似乎比他还好，一时间竟然没反应过来。
　　没有考虑太多，秦雪抬脚就准备离开了，她既然出来了，自然要到天月城里看看，如果遇上什么消息，或者有什么适合她的东西，买上点总是好事！
　　“唉！我说，你那么急着走干嘛！”
　　停下脚步，秦雪转过身问道：“兄台还有什么事么？”
　　看到秦雪这么问，明显被问的一愣的人，急忙开口道：“那个！啊！是这样的，在家袁斗！难道看到公子如此风采，倒是想见识见识公子的文采了！我们天月城以海景文明，但是确是以文风着称的！不知这位兄弟克油兴趣，到我们的海文阁一续？”
　　秦雪听了听点头道：“既然兄台相邀，不去怕是驳了你的面子，那就请兄台带路吧！”
　　那人听的一愣，怎么感觉像是求她去了？想我天月十大才子之一的袁斗用得着求人去么？让人知道岂不笑话？
　　“袁兄？不走么？”
　　“走！走！当然走！”袁斗立马发现自己竟然落了下成了，顿时有点不舒服了，看着秦雪那潇洒的样子说不上来的别扭！
　　两人以前以后进入了海文阁，倒是引来了不少关注！袁斗是谁，天月城十大才子之一啊，即使是垫底的，那也是十大才子不是！这会竟然有人跟着他一起来，还走在他前面进来了！这是什么情况，最重要的是，这人是新人啊！难道是意外？
　　“袁兄？这就是海文阁？”
　　“怎么？蓝兄不满意？”这一路虽然袁斗对秦雪不是很乐意，但是别人的名字还是要知道的吧！于是就等着秦雪在海文阁碰钉子了。
　　秦雪抬起头，看着海文阁上的对联，“海阔天空四方文士嫌山浅，笑看海水朝潮，朝落！”，看了看对联看向下联的时候，却发现是一片空白，秦雪轻咦一声：“怎么没有下联呢？”
　　“客官好眼力啊！这下联一直在征集中啊！谁要能对上，我们海文阁是有才子席位相送！”
　　秦雪点了点头：“这么多才子，不会一副对子对不上吧！”
　　周围的人顿时有种被打脸的感觉，但是怎么说呢，反正不是他们对不上，而是人家要求高不是！
　　果然老板心细的笑着道：“倒不是才子们对不上，而是这下联一直没有满意的，这不才空置到现在！”
　　秦雪点了点头：“看来老板眼力很高！一般的怕是入不了眼了和没对上也就差不多了！”
　　“哈哈！哪来的小子，有本事你对啊！”
　　秦雪打开扇子，大家都以为她要说话的时候，却忽然开口道：“除了什么才子，可有别的奖励啊！”
　　大家雷到一片，难道才子之名不重要？不它非常重要，但对于现在的秦雪，它没用啊！才子名气什么对她来说都是浮云啊！她怎么说也是掌握一块大陆的人了，虽然是墨天拼凑起来的大陆！但是好歹一片大陆不是？
　　老板也被秦雪说的一愣，立马笑着道：“当然，有紫墨金还有我们赠送的一些稀罕物品！”
　　秦雪摇了摇扇子，无奈的摇头道：“就这些啊！不是很感兴趣呢！算了，咦，袁兄，你跑那么远干嘛？”
　　袁斗现在恨不得杀了秦雪了，好歹装作不认识算了，这下子好了场内的哄笑声，说秦雪装的，说秦雪是骗子说她是草包的都有，秦雪视而不见，但是袁斗大家哄笑起来味道就不一样了，这明显是带着秦雪的名气要降低袁斗的名气啊！
　　秦雪摇了摇头道：“罢了，既然你们这么啰嗦，我就对一下吧，真不知道你们把这文化当作什么！听好了：八方云动天墨海文探海深，座谈浮云，常涨，常消！”
　　老板一听，眼睛一亮这简直是帮他们海文阁做广告啊！立马喝到：“好对！好对啊！哈哈，哈哈，总算可以满足我的心愿了！不知公子如何称呼？这海文才子的称呼就归公子了！”
　　秦雪笑着道：“蓝洋！”
　　“好文采！不知道，公子可愿意和我等比试比试？”
　　袁斗已经愣住了，现在看到上面下来的人，立马得瑟道：“怎么，申默你好好的不在楼上呆着，怎么有空下来？”
　　来人大笑道：“我当是谁，原来是老十袁斗！这来了新人，自然要会会！”
　　秦雪若有所思的看了一眼袁斗，又看了看楼上趾高气昂的申默笑着道：“老板，可有包间？可以看海的！”
　　老板急忙笑着道：“当然，当然！包间有！公子请上三楼！”
　　众人大惊，这三楼一般人可上不去啊，竟然这小子对了个对子就上三楼了，那就是说今天凌诺小姐要演奏了啊！这海文阁里凌诺小姐可是一大热点啊！容貌不说，就那一手琴技就让人惊叹啊！但是凌诺小姐也有个不成文的规矩，没有客人上三楼，绝不出手演奏！
　　这三楼可不是一般人能上去的，要说这秦雪运气好，第一次来就上去了，但是下次来想上去可就没这么容易了，当然她对出了对子，也不能完全说她运气好啊！
　　秦雪笑了笑，完全无视了周围人的反应，而是笑着问了句：“老板，三楼免费不？”
　　周围石化了一堆的人，这人，真的是公子哥么？老板也被问的彻底愣住了，刚刚还不在乎紫墨金，怎么这会有在乎是不是免费了呢？这人，真是让人看不透啊！
　　老板笑着道：“今日公子消费免单，一会我就将奖品送来，公子就不用推辞了！”
　　秦雪笑着道：“紫墨金就不用送来了，存你们店里吧！下次来就从里面扣吧！蒽，要是有会员就更好了！多方便，好了，老板带路吧！”
　　周围再度石化一圈，他们没听错吧，让老板带路？这人也来头太大了吧，还是以为自己对出来一个对子，就已经狂到没边了？袁斗已经不好意思站在他边上了，他觉得站在他身边简直要被周围的人瞪出好几个洞来！于是悄悄的靠在一边，但是秦雪会放过他么？显然不会啊！
　　“咦，袁兄，不是你请我吃饭么？你看多好，老板都免单了，你这顿也省了？不和我上去坐坐么？”


第三十二章 沧海一声笑
　　袁斗脸色一阵苍白，但是想想他似乎还真没上过三楼，虽然一直很想上去看看，然后见见凌诺小姐的真容，但是却一直没有机会，这也算是个机会吧！
　　大厅里一阵喧哗，所有人都将目光集中了过来，看着秦雪的样子像是要把她吃下去一样，说什么也不愿意让她就这么上去，果然站在二楼的申默可不会这么轻易的放过她，立马开口道：“想上三楼也可以，必须拿出点本事！”
　　秦雪认真思考了下，看了看申默点头道：“拿出点本事才能上三楼么？这楼是你家开的？你说什么就什么？”
　　老板本来以为秦雪松口了，一听这话，立马把到嘴边的话咽了下去，看着申默显然也是一阵的不爽。这都结束了，还要惹点事出来干嘛？
　　申默尴尬道：“你——”
　　“哈哈，我道是谁，在这堵着楼梯，怎么申默，被人收拾了？”
　　申默抬起头一看，眼中闪过一阵狭促，笑着道：“原来是才子之首蔺典公子啊！公子可是上三楼啊？那真是不幸啊，你今天怕是连挑战的机会都没有了呢！”
　　来人脸色一阵难看，在海风阁待久了的人都知道，这海风阁三楼都是每天有一次挑战的机会，而他蔺典正是每隔七天来上一次，虽然只成功上去了一次，那也是他的荣耀了，因为至今为止十大才子还没有人能够上去过！他也算是第一人了，所以这件事一直是他得意忘形的炫耀资本，而天月城答案人似乎都知道他每过七天就会过来的事情，所有多数是过来看热闹的！
　　然而今天显然是没有热闹看了，大家答案心理都有点郁闷但是却没有办法，这会儿倒是看起了热闹，想知道这个申默这么说，是想怎么收场。
　　秦雪似乎一点也不介意，看了看下面的人笑着道：“这三楼原来这么多人想上去啊！还要考试，那我算不算是走后门啊！”
　　老板已经被秦雪折腾的没话说了，急忙开口到：“几位就不要站在这了，今日蓝洋公子对上了我们海风阁的对联，海风自然要请蓝洋公子上楼，几位才子，若是想要比试，那么就等蓝洋公子用餐结束吧！”
　　蔺典心理不爽了，他知道他被说是申默故意点出来的，但是他却没有办法，除非这个蓝洋会站出来，和他们打擂台，但是他会么，显然不会！
　　“在下蔺典，不止这位公子，不知如何称呼？”
　　秦雪笑着道：“蓝洋！”
　　“公子，不知可否借一步说话？”
　　知道这个蔺典打的什么主意，秦雪没有直接表示出来，但是他直接转过身向着楼上走去，无疑是打脸的举动了，明显告诉你，人家根本不在意你，还什么借一步说话，就更加不必了！
　　袁斗已经满头冷汗，但是他却不敢离开，只能这样看着，秦雪一步步向着楼上走去，心里虽然有点开心，但是也充满了担心，能看到得意的蔺典出丑，他还是很开心的！
　　“我就来吃个饭，要折腾你们继续，我很有兴趣欣赏下，你们的比试！”
　　蔺典愣住，申默郁闷了，这是什么意思，就是说他就把他们的比试当作表演么？还欣赏，你懂么？有这个本事欣赏么？真是可恶啊！
　　“臭小子，别给脸不要脸，你以为你是谁啊！”
　　秦雪摇头看了看申默道：“难怪你不如他，就这修养就比不上他了！你看他顶多脸色有点黑，哪像你，直接开口说这么不文雅的话，当然可以理解你是直性子，但是，你不得不否认你得修养比不上他啊！”说完还摇了摇头，显然是很失望得样子。
　　蔺典本来还意外了一下，但是秦雪说到后面他就觉的不对了，脸色黑，能不黑么，见到这样的人，让谁都得脸色黑吧！
　　“哈哈！才子竟然吃亏了！”
　　“哈哈！”
　　大厅里的笑声只能用刺耳来形容了，申默脸色已经不能用黑来形容了，变的异常的难看，生气的吼道：“有本事拿出点才艺来，我就让你过去！”
　　闹了这么久秦雪也觉得无趣了，空竹步一个闪身久到了申默的身后，然后脚尖轻点就出现在三楼的围栏边上，笑着道：“我傻啊，和你这样没水平的人比试，还不如看看传言中的凌诺美人！”
　　老板满头冷汗的上去了，然后还没上去，就听到楼上的惊呼声：“哪来的流氓！”
　　秦雪进去的时候完全没想到里面竟然有人，而且似乎在换衣服，于是尴尬产生了，楼下的人各个耳朵都尖尖的，这一声自然大家都听到了。
　　“那是凌诺小姐的声音吧？”
　　“好像是的，难道被调戏了？”
　　秦雪尴尬的站在门外，老板也是够快这会已经上来了，只听到老板敲着门喊道：“凌诺，怎么样？”此刻她已经无语了，果然在老板眼里还是摇钱树比较重要，不过她到不是很在意。
　　老板的脸色也不是很好，他可不希望，凌诺出什么事，这颗摇钱树还没用到时候呢！看了看秦雪忽然后悔选中了他的对联，但是想想那对联，真的很好，怎么这公子本人却这么不靠谱呢？
　　秦雪站在门口转过身：“在下蓝洋！刚刚的冲撞，还望姑娘海涵！却是在下无心之失。”
　　这时门内传来幽幽的声音，显然已经冷静下来了：“怎么，今天比试结束了么？蓝洋不是天月城的人吧？怎么没听说过？”
　　“不，今天的比试取消了！蓝洋公子，刚把大厅的对联对上了！所以我把他带上来了！”
　　凌诺的声音缓缓传来：“那就进来吧！不知公子想听什么曲子？”
　　“面对着大海，这临海楼阁，自然是大气磅礴得曲子听起来比较舒畅了！姑娘就弹奏你最擅长的这类曲子就行！”
　　琴声幽幽飘荡而出，坐在大厅的人纷纷安静下来，静静的听着琴声，秦雪已经坐了下来，此刻袁斗也不好意思说什么，静静的坐在一边，虽然没看到凌诺但是如此近距离的接触，也让他觉得开心！
　　“渔歌！好曲子！”琴音结束，秦雪赞了一声，但是有点失望：“可惜了！这大海边上，第一阁楼海风阁内，竟然没有海上打气磅礴的曲子，一大憾事！”
　　“那公子可有何好曲子？”
　　秦雪在包厢里看了下，立马看到了文房四宝，笑着走了过去，抬起毛笔，快速的书写着，很快就将琴谱写了出来，然后笑着走到凌诺的纱窗外：“不知道姑娘和愿与我合作一曲？姑娘可会长笛？”
　　“公子有兴致，自当奉陪！翠玲，将我的玉笛取来！”这凌诺对秦雪也是有点好奇，虽然刚刚发生了一点小意外，但是对于可以对上对子的人总是充满好奇的！
　　接过曲子里面的凌诺竟然欣喜异常的道：“公子好才艺！稍等奴家片刻！”
　　秦雪点了点头，随手取出自己的凤魇琴盘膝坐在靠窗的幕帘后面，凌诺直接从幕帘后走了过去，站在了秦雪身后，轻轻抬起手，秦雪看似不经意的抚琴，一个音调后，笛声幽幽传了出来，本来已经离开的人一个个傻傻的站在楼下。
　　他们都知道凌诺姑娘只弹奏一曲，今天竟然还有一曲，出来的人纷纷后悔，但是还是驻足在楼外。这靠窗看海的地方可不会阻挡声音。
　　秦雪将自己的声音变得豪迈奔放，这《沧海一声笑》可是她最喜欢的曲子，一直没有面对着大海唱的机会，这次也是机会难得，扯开嗓子，唱道：“沧海笑，滔滔两岸潮；浮沉往事，记今朝！苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出，天知晓！……”
　　曲子刚开始，凌诺还以为仅仅是曲子，没想到秦雪这嗓音一开，顿时将曲子的意境唱了出来，尤其那歌词也是那样的让人觉得心胸开阔！
　　楼下的人呆住了，老板愣住了，袁斗傻眼了，至于那要给秦雪难看的申默和蔺典已经无话可说了，两人呆呆的看着楼上！他们真的很想上去看看，到底谁在弹琴谁在唱歌？这笛声有是怎么回事？
　　但是，不会有人给他们解释，因为此刻所有人都沉浸在曲子里，看着大海唱出这首歌，一直是秦雪的一个心愿，没想到虽然站在身后配合的人不是墨天，但是秦雪依然觉得很开心，这就是音乐的魅力！
　　一曲结束，凌诺已经有点痴了，看着蓝洋的身影心里似乎有什么东西破碎的声音，她知道，她的心似乎已经被这少年吸引了！
　　“蓝洋公子，有礼了！”
　　秦雪挥手收起凤魇琴，他丝毫不担心他有储物戒指的事情暴露，因为在这里，他有把握离开！而且这里以他的身份，向来这老板没傻就不会乱来！
　　“凌诺姑娘的笛声也是让人沉醉啊！佩服！老板，吃的准备好了么？”
　　秦雪这一打岔，让老板也清醒过来，袁斗更是崇拜的看着秦雪道：“蓝洋我服了你了！以后我就和你混了！”
　　蓝洋摇了摇头：“你这样的心态就落了下成了！要有自己的傲气，才行啊！”
　　袁斗眼睛一亮笑着点点头没多说什么，凌诺笑着道：“那我就陪两位公子小喝一杯吧！”
　　秦雪点了点头：“一般酒我喝不来，你们这可有紫炎酒？”
　　老板僵化，凌诺的脸则是变了变，笑着道：“公子说笑了，这紫炎酒都快成大陆绝品了，谁有不珍藏着，那会拿出来到我们这呢！”
　　秦雪了然的点了点头：“忘了！忘了！那我就喝自己的酒吧！一起吃饭也算缘分，老板坐吧！”


第三十三章 斗字
　　老板显然被秦雪的霸气镇住了，听话的坐了下来，看着秦雪竟然直接掏出一壶酒这才反应过来：“蓝洋公子，可是有储物的东西？”
　　“嗯！是的！”
　　“还请公子，以后多注意不要随意拿出来，特别是如果公子的是戒指的话，就更加小心了！”
　　秦雪点了点头：“没事！抢不走！”
　　老板这一仔细打量秦雪顿时觉得她是大世家或者大地方出来历练的公子，估计身后有人看着的吧！顿时确认的点点头，就在这事，外面传来了一阵喧闹声。
　　“让开！老子要去看凌诺！让开！”
　　凌诺的眉头皱了下，秦雪晃了晃手里的酒杯笑着道：“让美女如此厌恶的不知道是什么人呢？”
　　看着对面那无所谓的身影，斜靠着喝着酒，那可是紫炎酒啊，竟然像水一样喝，他们杯子里的酒他们还没来得及喝，也舍不得喝呢！
　　“天月城城主的侄子，仗着有城主的保护，总是来打扰我们凌诺，但是凌诺也没办法，总不能把城主府给得罪了！”
　　秦雪点了点头：“今天他不是打扰凌诺姑娘，而是打扰我吃饭！去把他赶出去吧！”秦雪心里一直很讨厌那些狐假虎威的人，特别是仗着家里的势力在外面为非作歹的人，更是让她深恶痛绝！
　　“呃！蓝洋公子——”
　　秦雪看了海风阁老板一眼，笑着道“你还真是个没性格的老板啊！”抬手取出一块令牌，秦雪看都没看直接交给了海文阁的老板：“拿下去吧！然后带上来给我！”
　　海文阁老板也在奇怪，这是什么令牌，一看：“墨金阁！”
　　秦雪一拍额头：“抱歉，没注意拿错了！这块！”快速的收了墨金阁的令牌，而那位海风阁的老板已经石化了，这什么人，竟然令牌都能拿错，看到第二块令牌丢出来，他也不敢大意，但是一看立马吓得令牌都掉地上了！
　　“参见参见帝君！”
　　什么情况，凌诺和袁斗吓了一跳，但是看着老板竟然在跪令牌，一看也是吓一跳，急忙行礼道：“参见帝君！”
　　秦雪愣了下：“这东西还有这作用？怎么我在帝都，别人都没跪呢？”一时间想不明白，秦雪挥手道：“我不是你们的天墨帝君！去吧，把人打发了！”
　　老板急匆匆的带着令牌下去了，这下子下面消停的很快，直接就没声音，灰溜溜的走了，准备看热闹的人又没看到，这不大家也算是知道了点了，感情这次上楼的人身份怕是不简单啊！
　　申默郁闷的冲到了三楼道：“里面的蓝洋给我滚出来！我要和你比试！”
　　秦雪斜躺在那里好久了，其实她没怎么吃东西，一直在喝酒，看着她喝酒老板和凌诺都觉得心疼了，几人还在聊天，可是秦雪却是半闭着眼睛，并不是不尊重他们，而是紫炎酒喝下去，她就不自觉的想要进入这种随意的状态，小熊也跑了出来偷偷喝了点酒。
　　“你想比什么？”这次秦雪没有拒绝，轻轻的问了句，但是声音却是透过房间传了出去！打脸啊，人家根本出来，你想比什么，划出道来吧！
　　申默虽然气，但是他也不会坏了规矩，冷声道：“斗字！”
　　“哦！怎么个斗法？”听到这两个字秦雪还有点兴趣。
　　“看看谁写的字好！大家来评价！”
　　秦雪无语：“好幼稚！书法就书法，还说的好听，斗字！忽悠骗人也不带这么玩的！”
　　周围一阵嘘声，申默的脸都快紫了，但是还是冷声道：“你比不比？”
　　“既然要比，那就来点彩头吧！不然我没兴趣！”
　　“行！压什么？我压我才子的名声！你压你海风才子的名声！敢不敢？”
　　只有凌诺和老板才知道秦雪到底有多么的不在乎，才子的名声？他需要么，不需要，果然秦雪开口道：“这些虚名，你要就拿去，只要你有本事！咱们来点实际的！我看你也没什么好东西，就墨金吧！紫墨金！”
　　申默看了眼房间的门冷哼道：“俗气！快点出来！”
　　秦雪看了眼老板笑着道，你去准备吧！就在三楼挂大的布条，这海风阁大厅的对联既然是我对的，我就顺手写一副留给你吧！
　　老板大喜，立马乐呵呵的去准备了，秦雪笑着看了看凌诺道：“不知道姑娘等会可愿小弹一曲来助个兴？”
　　“乐意之至！公子想听何曲？”
　　秦雪想了想，既然笑傲江湖了，那么就用那曲子在好不过了，可惜少了笛声相伴，拿出纸张快速的写了起来，完了递给了凌诺，凌诺看着笑着道：“袁斗公子可愿与奴家合作？这曲子少了笛声还真失了一分韵味！”
　　秦雪满意的点点头，表示赞同，秦雪睁开眼睛，嘴角微微上扬，凌诺看的一愣，就这么看着他缓步走了出去，老板急匆匆的走了过来：“大人，准备好了！”
　　秦雪点了点头，看着楼梯对面下垂下去的长长红布！而楼下正中央的擂台上，正摆放着文房四宝，和两张准备好了的桌子，这是下面人听说有比赛立马准备出来的，但是从老板出手准备了这两道大大的红布还在奇怪的时候，只见秦雪走了出来。
　　趴在栏杆上，笑着道：“这有人的地方就有争斗还真不假！喂，你就在下面写吧！写好了让大家看看吧！”
　　申默郁闷的看着秦雪正要说话，秦雪拿起边上放着的红绸直接斗向了横梁，开始轻松的系住了，然后一手抓住红绸，随手提起身边放好的笔，然后托着和拖把差不多大的毛笔轻轻一拽红绸直接飘向对面，下面是一阵呼喝声。
　　“厉害啊！她这是要干嘛，大家快让开点！”秦雪到了对面楼台，看着放在那的墨汁，笑着直接占了墨汁，挥手一抬竟然一滴未落，下面的人惊讶了，其实这并不难，秦雪控制着水元力，在毛笔上自然能达到她想要的效果，脚尖轻点提笔在那写了起来，身体不断从红绸上滑下来，但是写的却丝毫不比下滑慢！直到写完最后一个字，大家也知道了，秦雪这写的不就是那对联么？
　　轻轻拉了下红绸，秦雪一个旋转，直接到了上面，如是再来一次，将下联写了出来，大家看着这豪气的毛笔字顿时拍手叫好。
　　“漂亮！比之前挂在那上面的字还要好看啊！难怪这海风阁老板要那这么大的布匹出来，看来是想换对联了啊！”
　　“这字没话说啊！连燕文大师的字都比下去了，看来这十大才子在人家眼里估计真的什么都不是呢！”
　　“我看也是！哈哈，这些才子，也算是吃瘪了！哈哈！还好我没走，真是看了场好戏啊！”
　　申默的脸色很难看，连写都没写，直接走了，他们虽然是才子，可是和那些久负盛名的人怎么能比！这海风阁这对联当初可不就是盛名在外的燕文写的，现在好了，人家根本不和你笔，这就是打脸，赤裸裸的打脸！
　　“咦，人品果然不行，输了就跑了！唉！”
　　秦雪的轻叹引起了满堂哄笑，原来他这种指点的口气并没什么问题，人家有这方面的才能啊！但是配着他的年纪嘛，这就不好说了！如果是个老人家，站在这里，估计大家不会觉得奇怪，但是秦雪这么一说，大家就都觉得好笑了！
　　秦雪看了看没什么事，正准备走进去，忽然听到一道低沉的声音传来：“天月城城主，求见秦雪大人！”
　　大厅里的人都惊讶的看着这百年难得一见的城主，现在竟然在求见别人！这怎么回事？海风阁还有什么大人物么？
　　秦雪无奈的摇了摇头，走到三楼包厢里面，低沉的女声传来：“你回去吧！我只是路过！不想有人打扰！”
　　“秦雪大人！还请让下官照顾一二！”
　　“不用了，照顾好天月城的百姓吧！”
　　凌诺和袁斗两人石化，看着秦雪那男子装扮，竟然用女子声音说话，实在是诡异至极！两人忽然想到了什么，凌诺的心这下是真的碎了，但是袁斗就不一样了！
　　“大人，下官请求一见！”
　　秦雪头疼的扶着额头：“你上来吧！”转过身看到石化的几个人，秦雪无奈地也没管他们，走到后面撤去了耳环的功能，一声白色长裙的秦雪缓步走了出来，凌诺的眼睛眨都不眨的看着秦雪。
　　“秦雪？”
　　“凌诺姑娘抱歉了！行走江湖，还是喜欢用男子装扮！”
　　“没，没什么！”袁斗已经愣住了，就这样，天月城城主走了进来，看打秦雪那一身洁白的衣服，立马跪了下来。
　　“参见帝君！”天月城城主，看到秦雪后就有了计较，能倒着九龙金令的能有几个人啊！要么是帝君，要么是墨天帝君，现在多了一个，怕就是凤魇帝君了吧！称呼帝君也没事！
　　“我不是帝君！好了，以后喊我大人就行了！不要暴露了我的身份！我在这边用的是男子的装扮，待会出去，注意点！坐吧！”
　　“谢谢大人！那个，那个秦雪大人，其实我是有一事相求！”


第三十四章 顺手不顺手
　　秦雪抬起头，看着这过来的城主：“不知道城主怎么称呼？”
　　天月城主显然没想过秦雪会问他这个，一时间有点慌乱，看着秦雪急忙道：“丁名！”
　　“好的，丁城主，有什么事你说吧！就看我顺手不顺手了？”
　　“啊！”丁名听了秦雪的话，一阵惊讶，一时间竟然没反应过来，手里拿着的茶杯差点没翻了，但是好在这家伙怎么说也是一城之主，恢复还算快，想了想自己都觉得丢人！
　　“是这样的！50年前，家父被对手所伤，现今已经不能下床了，听闻秦雪大人是金针婆婆的传人，一手医术三天内只好伤者无数，还请秦雪大人出手，救救家父！”
　　秦雪看着窗外的大海：“你家里都有什么人？你知道我在这，是你那侄子的原因吧！放任自家亲人在城内为所欲为，可不是什么好事！你应该知道婆婆的规矩！除了心疾我也可以出手，其它照旧！”
　　袁斗张了张嘴，已经不知道说什么了，他心了无奈的感慨，恐怕他们真的不是一个世界的人物！脸上的表情也有了一丝的苦涩，但是没过一会，脸上又多了一丝坚定！
　　“那个，是我小侄子，平时做事很听话！唯独，唯独对凌诺姑娘有点念想，但是切从来没有勉强过姑娘是吧？”
　　凌诺这才有机会开口：“他倒是从来没有勉强过我，只是用点特权赖在我这不走，比起那些公子哥，是好了很多了！”
　　秦雪点了点头：“明天，我要顺手就去看看吧！”
　　“秦雪大人，求你了！看着我父亲的身体，每况愈下，我心里也难受！当初父亲是为了救我才受伤的！我在和凡凡岛的海盗争斗的时候，落了下风，父亲为了过来救我才受了伤！我——”
　　这时袁斗也开口了：“金针婆婆的三不治，我们也知道！这丁大人一家还是很不错的！为官清廉，而且对天月城的安定付出了许多贡献！特别是丁老爷子，这天月城海域的安宁，有一半是他打下来的！”
　　秦雪微微一笑：“为什么之前没有带着你父亲去找金针婆婆？一个月的时间，你们去帝都不会不方便吧？”
　　丁名脸色变得难看，无奈的叹了口气：“老爷子脾气很暴躁，已经被很多医生医治无望，心里有了心结，不愿意接受治疗了！”
　　“那你喊我去又是什么意思呢？如果病人自己不配合，自己没有求生的欲望，任我医术再高，也救不过来！”
　　丁名急忙站了起来：“不，不是这样！老爷子只是有点心结！”
　　“咳，你可以不用那么激动！我并没有为难你的意思，只是要了解清楚，而且我身边没带药，等见到老爷子再说吧！如果他不肯治，我不会在这停留太久！”
　　丁名开心的笑了，秦雪这才注意到这丁城主还是个小眼睛这一笑眼睛都看不到了，无奈的摇了摇头，其他三人这时也不敢插话，秦雪站起身走到后面，再出来的时候已经是蓝洋的装束！
　　“你们几大城主，是不是都知道我出来带着九龙金令了？”
　　“那个——”
　　“罢了！看来以后用的时候要注意了！免得还没了解情况，人都找上门了！我既然接了天墨的令牌，那么你就在我的考察范围内了！要是让我知道，你有什么做的不对，或者过分的地方，我不会留手！”
　　丁名单膝跪了下来：“是！大人！”心里满是惊讶，秦雪竟然直呼帝君的名讳，这到底是什么关系，好到这种程度了么？心里不免对秦雪有了另一种看法。
　　丁名开心的准备回去了，他现在恨不得秦雪马上就到老爷子身边，可以看看老爷子的情况，这会的心里真是恨不得插上翅膀了！但是他有不好意思喊秦雪现在就走。
　　秦雪看了看窗口，摇了摇头：“走吧！既然决定顺手一下，那就出发吧！”
　　袁斗笑着道：“蓝洋兄弟，额，那个秦雪大人，额——”
　　“哈哈！你开始不是想捉弄我么？怎么？还是喊我蓝洋吧！别大人来大人去的！诺诺，不介意我这么喊你吧！以后，有空咱们在探讨乐理啊！这里是个不错的地方！”
　　“好的，雪儿！”凌诺倒是不介意，直接就亲密的喊着雪儿，秦雪满意的点点头，转身离开了包厢，下了楼梯，丁名紧紧跟在后面，这一刻他竟然有点怕跟丢了人！
　　楼下的人石化了一批，刚刚丁名城主求见的时候，说话的是女子吧？怎么蓝洋跟着下来了，这是怎么回事？
　　想不通的众人，有的跟着后面去看热闹了，有的却依然留在这里，丁名来的时候并没有带着一堆的人，而是知道后自己一个人悄悄的就过来了，这会走在前面快速行走的，给秦雪带路，后面的人都有点傻眼了，秦雪和袁斗在后面跟着都有点远了这丁大人倒是一个人走前面去了，大家以为两人只是顺路。
　　可是过了一会大家就知道了，这哪是顺路，绝对不是！因为丁名忽然发现他走快了，急忙转身回来，等着秦雪跟上来。进到城主府里面，没有想象的繁华，也没有那么朴素！
　　“宁儿！宁儿，过来！去准备好客房，还有准备好晚餐！”
　　“唉，唉，夫君怎么了？来客人了？”
　　“是啊，是啊！大人物，大人物！我请了人回来给老爷子看病啊！”
　　那被称为宁儿的中年女子立马拉住丁名，走到一边道：“你不是疯了吧！老爷子会把人打死的！”
　　“我知道，我知道！这位是金针婆婆的亲传弟子！和那些游医不一样，不一样！”
　　中年女子知道这是她夫君的心病也没多说什么，缓步向秦雪行了个礼就下去准备了，秦雪没多说什么，只是静静的等着。过了一会，丁名带着以为满头白发的老人走了出来。
　　“这位就是赫赫有名的丁乾将军吧！”秦雪来的路上也从袁斗那知道了丁名的父亲丁乾，也是天墨大陆上赫赫有名的大将军，只是后来受伤了就低调下去了！曾经征战海上无数海域，打的周围的海盗不敢仓狂，确实是声名显赫啊！
　　“这位是？”
　　“老爷子，容我自我介绍！在下天墨帝君特命钦差，带九龙金令巡查天墨帝国！正好第一站来到了这里！”
　　老人眼中精光一闪！笑着道：“参见钦差大人！招待不周，招待不周啊！”
　　秦雪点点头：“确实不周到！这城主府，竟然破败成这样，不知道你们是怎么治理天月的，难道税收少到这种程度？”说完秦雪还摇了摇头，显然是对这丁名的治理能力不屑一顾了！
　　“什么！混账！我们的丁家，治理天月勤勤恳恳，从来没贪污一分一毫！你竟然说这种话！滚出去！”
　　丁名傻眼了，袁斗傻眼了，但是秦雪没有啊，理所当然的往椅子上一坐：“治理不好，就是不好！正天月城我看也就这样！你们城主府都如此破败，外面也不怎么样！百姓的钱都用在吃喝享乐上了！怕是一旦开战，早就逃跑了！”
　　“胡说！胡说！我们天月的男儿，各个在海上骁勇善战！什么吃喝享乐！你胡说什么！”
　　秦雪看了看老爷子：“就说你吧！已经这样了，听说，你还不想治病！也对，省的浪费了天墨帝国的军饷！”
　　丁名怒了，怒喝道：“没想到大人你是这种人！是我看错人了！我们这不欢迎你！”
　　袁斗还没反应过来，但是显然也不是很开心，看着秦雪正要开口，秦雪却无所谓的抬起头：“不知道，你们听说过请神容易送神难没有？把我喊过来，这就让我走！你们以为我是什么人啊！说来就来，说走就走啊！”
　　丁名怒了，就像上来打人，但是却被丁乾拦住了：“说！你想怎么样！”
　　秦雪点点头：“证明你们存在的价值！不然我就上书帝君，说你们一个老了混饭吃！一个不会治理城池，好好的天月城治理的一塌糊涂！”
　　“你！”
　　丁乾却是大笑道：“好！我倒要看看你有什么能耐！到底我这把老骨头也不是那么好欺负的！”
　　秦雪摇了摇头：“我不和你打！你这一身伤，我胜之不武！有本事，让你儿子给你找人治好了，我再来！三天时间！我等三天，看不到结果，我就会上报！”
　　秦雪说完，直接起身离开了，丁乾气的一口血喷了出来：“国将不国啊！帝君也糊涂了么？怎么会让这种人来当钦差！怎么会这样！不行，我要去帝都！”
　　“爹！我们去找金针婆婆，把你病看好吧！”
　　“不去！我要去帝都！”
　　“爹，你别执着了！你身体不恢复，没人会怕你！没人会在乎你曾经做过什么的！你看看以前和你好的同僚，一个个都渐渐冷淡下去，我在朝廷也是被边缘化，这些你都不知道么？”
　　就在丁名劝说丁乾的时候，外面的家丁来报说：“城主大人！有一位姑娘自称金针婆婆传人，说是来拜访老爷子的！说是很佩服老爷子，特意来拜访他的！”


第三十五章 心病要猛药
　　丁乾，奇怪的看了丁名一眼：“这秦雪是什么人？金针婆婆的传人？”
　　“是的！前段时间，帝都传来消息，金针婆婆付出，可是您不愿意去看，那段时间过去的病人，有大半是被这金针婆婆的亲传弟子治好的！”要说丁名傻么，他不傻，瞬间也知道了秦雪刚刚的用心，心里充满了感激！于是趁热打铁：“爹爹，既然人家来拜访，我们不能不见！就见见吧！”
　　丁乾点了点头，坐在椅子上，看着袁斗道：“小袁啊！让你看笑话了！来坐那边休息下吧！”
　　袁斗点了点头，没多说什么，他知道从刚进来开始，秦雪就已经开始在准备给老爷子看病了，知道老爷子不愿意看病，还特意用这种自毁名声的即将法！倒是把他们所有人都蒙住了！
　　秦雪一身白衣，飘然若仙的走了进来，举手投足都带着一股出尘的气质，要不是知道之前蓝洋就是秦雪，袁斗绝对不会相信这是一个人！判若两人就这么用的吧！他在心里暗暗的想着！
　　“小女子秦雪，拜见丁城主，和丁乾老将军！”
　　“呵呵！好一位飘然出尘的姑娘！不知道金针婆婆进来可好？”
　　秦雪微微颔首：“师傅她老人家，身子很好！倒是这次我在给以为病人治病的时候，偶然听说丁老将军的身体不适，正好雪儿这段时间外出游历，于是特来拜访下为帝国征战的老将军！”
　　“哈哈！哪里！哪里！我身体唉，已经治不好了！”
　　秦雪诧异的抬起头，看了看丁乾：“老将军，气色尚好，为何说治不好呢？若是老将军不介意雪儿医术低微，可愿让雪儿帮您看看！您就当帮雪儿个忙，师傅给雪儿下了任务，此次游历，有疑难杂症一定要攻克！若是无法攻克，雪儿也好回去请教师傅！”
　　“我已经不报希望了！倒不是说丫头你医术差！金针婆婆一手金针那是出神入化，你既然师出金针婆婆，医术又怎么会差！是老头我已经没有希望了！”
　　低低的笑声银铃般从秦雪嘴角流出，缓步站了起来，秦雪微微一福身，然后走向丁乾，笑着道：“丁老将军，我可以喊你爷爷么？您这脾气和雪儿的爷爷太像了！脾气倔的那时候嗯，雪儿有个不大好的方法，不过我觉得用在丁老将军身上怕是不合适！”
　　丁乾似是来了兴趣笑着道：“哈哈，多个这么出色的孙女是我赚了吧！哈哈哈！你倒是用了什么办法呢？”
　　秦雪脸变的严肃，然后认真的看着丁乾道：“丁爷爷，真的要我说？那你不许笑！”
　　丁乾跟着严肃起来，那知道，秦雪接下来就来了一句：“我会拔光他最喜欢的胡子呢！”秦雪来的时候，就细心的发现了丁乾对自己的长胡子也很喜欢，经常下意识的会用手去捋一下。
　　丁名听了这话顿时笑了起来，丁乾也是忍不住笑了起来，但是看到秦雪不怀好意看着他胡子的眼光，立马道：“咳咳！不笑！不笑！哈哈，小丫头，你不会也想拔我的胡子吧！”
　　“对呀！刚刚你都让我喊你爷爷了！那么自然要亲近点啊！不过，你就当帮我个忙，让我看看，不然我真的会拔胡子哦！”
　　“咳咳！”丁乾护住自己的胡子，摇头道：“丫头，我的身体，我自己知道！”
　　秦雪转过身，直接在丁乾的身边坐了下来：“病人虽然知道自己的身体，但有时候更了解病人的是医生哦！丁爷爷，你就这么不相信我啊！反正你之前都说没信心了，那就让我看下啊！横竖都一样啊，要是忽然有个惊喜呢？”
　　丁乾的脸色开始犹豫，丁名在一边立马卖力道：“就是啊！爹，看一下又不会怎么样！还有之前那蓝洋那可恶的样子！你就不想去朝堂上参他一本么？”
　　丁乾想到了蓝洋，立马气不打一处来，哼了哼道：“好吧！小丫头就给我看看！反正也是没希望了！”
　　秦雪瞪了丁乾一眼，倒是让他笑了起来，伸出手递了过来，握住脉，仔细的感受着脉搏的浮沉，缓急，运转七元力透出一丝进入了丁乾的体内，秦雪诧异的抬起头，眉头皱了起来，看到秦雪皱眉头，丁名也奇怪了。
　　“爷爷的病，那些医生真的说治不好？”
　　“是啊！请了许多人都说治不好！”
　　秦雪白了一眼丁名：“你都请了什么垃圾大夫，这么小的问题，竟然害的爷爷拖到现在！”
　　“啊！”丁名被秦雪一声吼傻了，丁乾眼睛一亮，感情秦雪皱眉不是因为病困难，而是因为病简单，但是他们竟然拖到现在！
　　找下人拿来笔，快速的开了一个药方，让人抓药去了，秦雪笑着道：“爷爷，我帮你扎几针！连着扎三天就好了！”
　　秦雪没和他们说，其实老爷子的病确实挺麻烦的，要是换了别人，怕是真的没办法了，不过秦雪不一样，她体内有光元力！老爷子体内的黑暗力量对她一点伤害都没有！之所以用三天，是因为老爷子的经脉被破坏了太久需要温养。
　　丁乾乐呵呵的笑着：“好啊！好啊！看我到时候到朝堂上怎么收拾那小兔崽子！”
　　丁名的眼皮挑了挑，却见秦雪依然笑嘻嘻的，和老爷子说着话，还问老爷子蓝洋的是，一边还声讨着：“哇，怎么会有这样的败类啊！拿着金牌令箭就了不起啊！以后他找我看病，我绝对不给看！”
　　“对！不给他看病！”
　　“嗯！这样的人就要丁爷爷你出马收拾掉！还帝国一个清静！”说着，秦雪还努力点着头，袁斗已经坐不下去了，开口道：“那个！丁城主！老将军！我先回去了！”
　　“啊！小袁啊，你先去吧！过几天喊你爷爷来和我喝一杯啊！”
　　“是！老将军！”
　　丁名也待不下去了，想到秦雪一个劲在骂自己还煞有其事的样子，他实在有点跟不上拍子了，另一方面他也佩服秦雪，竟然用这种办法，把老爷子收服了！他用了多少方法，都没有，没想到这样就好了！虽然秦雪一面毁了自己，另一面却把自己塑造的很好！
　　“夫君，那蓝洋公子是怎么回事？”
　　“嘘！这三天不要提那蓝洋公子！照顾好秦雪大人！知道了么？这是在给老爷子治病人！是一个人呢！”
　　“啊！”中年女子惊讶的看着秦雪一时间不知道这到底是男是女：“这牺牲够大了，这要是回头老爷子生气了怎么办！”
　　丁名无奈的摇了摇头：“应该不会吧！”
　　看到秦雪给丁乾施针后有点摇摇晃晃的样子，丁名急忙安排下人扶住，丁乾关心道：“丫头，怎么样？是不是消耗很大？”
　　秦雪笑着道：“是我实力太低了！不然爷爷体内的小问题，我一下就能处理掉了！这样要分三次，不过没什么大碍，我休息下就好了！”
　　丁名陪着秦雪走到后院，忽然跪了下来：“大人恩惠，丁名此生难报！”
　　“呵呵，治理好天月，就是最好的回报！起来吧！让人看到不好！”
　　“是！”丁名站了起来，看着秦雪那秀丽的面容，心里是感慨万千啊！就在这时院子里响起了一道浑厚的声音：“叔叔！这位姑娘是？”
　　“哦！丁冕，过来渐渐金针婆婆的传人秦雪姑娘！她是来给你爷爷看病的！”丁名此时自然是不能把秦雪的身份说出去，只是介绍了金针婆婆传人的身份！
　　男子眼睛一亮，躬身道：“多些姑娘，不知道爷爷情况怎么样？可有希望？”
　　秦雪看了看他，眼中丝毫没有轻浮，这才相信，他对凌诺的喜欢是真心的，但是这两人的身份，怕是很难在一起吧！摇了摇头道：“丁爷爷他很好！三天后基本能恢复了，但是修炼的话，还要过段时间！丁城主，那我就先去休息了！”
　　“啊！好，好！”
　　秦雪没有多说什么，回到房间就盘膝而坐开始恢复，想到丁乾体内的黑暗之力，眉头紧紧皱了下，天墨大陆不是没有黑暗之力么？怎么这大将军受伤体内竟然残留着黑暗之力！也难为他腐蚀之力爆发，一直用自己的元力抵抗到了现在！这件事看来回头要让天墨来调查下了，别人不知道黑暗之力，不能治好他的病，但不代表她不能！
　　这事要是隔着给金针婆婆来，估计还是不行！金针婆婆虽然医术高明，但是黑暗之力，不是医术能解决的！
　　第二天秦雪又笑眯眯的和老爷子讨论了一会他以前征战时候的事！可能是明显感觉到了体内的变化，老爷子变得开心多了，心情也好了很多还方言要打到蓝洋！
　　秦雪自然是点头祝贺，天知道，她自己心里有多么别扭，还是一点也不在乎，反正丁名是受不了两个人了，连忙跑的远远的，说自己有公务，先去忙了。
　　老爷子和秦雪聊的开心了，什么都说，把海上遇到的强盗，还有大海深处的怪兽都交代出来，然后又将远传苍冥大陆的事情说了一些。
　　“过了这片海就是苍冥大陆么？”
　　“是啊！苍冥大陆总是和我们征战，但是却不知道到底在争斗什么，但是已经用那么多的尸骨堆积起来的战争，已经不需要理由了！”
　　“是啊！如果能找到根本，其实也化解不了了吧！但是其实两边都安安全全过日子多好啊！”
　　两人都陷入了沉默，没有多说什么，只是静静的坐着，秦雪脑海里却想着她的父亲此刻应该就在苍冥大陆的某个地方吧！


第三十六章 蓝洋秦雪
　　时间缓缓而过，第二天，秦雪依然是老时间为丁乾施针后，缓缓在一边坐了下来恢复，到了最后一天，秦雪的消耗已经没用那么多了，而且她现在的恢复速度倒是不用担心什么。
　　宽阔空荡的城主府里，此刻丁乾正坐在中央的椅子上，脸上的笑容，别提多艳丽了，丁名也是满心欢喜的看着丁乾。
　　“恭喜父亲，身体康复！”
　　秦雪这一刻也缓缓睁开眼睛，看着丁乾笑了笑道：“丁爷爷，现在身体康复了，再休息几天，等体内的力量恢复差不多，就可以继续你的潇洒身姿，南征北战了！”
　　丁乾满脸的皱纹已经笑的快堆到一起了，但是他仿佛丝毫没有察觉。只是乐呵呵的道：“哈哈！还多亏了你，要不是你，我这病怕是没的治了！不过奇怪了，那个狂妄的小子，蓝洋呢，怎么没来？哼！等他来了，我一定揍的他满地找牙，看他还当着我的面嚣张！”
　　秦雪尴尬的咳嗽道：“呃！那个，他可能来不了了！那个，你真的要揍他么？”
　　“来不了？你怎么知道？你认识他？你怎么会认识那么嚣张的小子啊！千万不能和他多说话！”
　　丁名尴尬的看着秦雪，却看到秦雪的嘴角只是带着淡淡的笑容，看着丁乾道：“那小子，来不了！是因为我就是那个嚣张的小子啊！”
　　丁乾看了看秦雪，仔细看了看，忽然哈哈大笑起来：“我知道，你丫头是不想让我伤了身体是吧！不过那臭小子我就是要教训教训！”
　　秦雪无奈地摇头，走到了屋子里面，然后再出来的时候，冷冽的声音传了过来：“丁老将军！今天不见，看来你身体恢复的不错！不过，我这嚣张的小子，真的没想过和你打架！抱歉，抱歉了！”
　　丁乾眼睛瞪的大大！忽然看到了秦雪耳朵上的耳环，似乎想起了什么，忽然瞪大眼睛道：“帝君的隐踪环！好丫头！感情你们合起伙来骗我是吧！丁名！你胆子真的不小啊！”
　　丁名吓得直接往外面跑，急忙开口道：“爹，这事，我也是受害者啊，我开始也不知道啊！再说了，这不是你不肯治病么？秦雪大人这方法不错啊！”
　　“好你个丁名，胆子大了，敢顶嘴了是吧！”
　　秦雪笑着坐了下来，一身男装，也懒得去换回女装了，只是随意的坐在一边看着丁乾对着丁名发火，嘴角扬起了淡淡的笑容，她并没有去说什么，因为她知道，这是丁乾想找个台阶下来罢了。
　　闹了一会丁乾脸色也好看了一些，笑着坐了下来，看着秦雪道：“丫头，你是女娃吧！”
　　秦雪笑了：“当然！男装只是方便我在大陆行走！我的身份暂时还不能暴露，不然会有点麻烦呢！”
　　丁乾看了看空荡荡的大厅，若有所思道：“那你接下来有什么打算呢？”
　　秦雪想了想笑着道：“先去看看之前认识的朋友，然后就要出发到天梦城了！”
　　丁名担忧的看了秦雪一眼道：“天梦城的情况有点麻烦，你有准备好么？那边的情况和我们这不一样！”
　　秦雪略带感激的看了丁名一眼，看着他脸上的担忧，嘴角微微上扬，轻轻拂了下白色的金边长袍，缓缓站了起来：“没关系，那边的情况我也是要过去了解了，才能知道到底会是什么样的，至少不能大意！不是？”
　　丁乾笑了起来：“你这丫头，倒是狡猾的很！我放心，帝君找了个好帮手啊！哈哈！”
　　缓缓站了起来，看了看门外，秦雪微微点头，一个闪身离开了屋子，很快身法展开，就消失在屋子里，丁乾看着秦雪的身法，满意的点着头，喃喃道：“真是不敢相信，这丫头还不满20吧！已经快到武将境界了！机遇估计也很难得吧！”
　　“武将？”丁名是完全看不透秦雪的修为的，现在向来，秦雪的身法还有点奇怪，似乎和大陆上的身法不大一样，大陆上可没有人可以借着身法向她这样赶路，这样的话，她如果被人包围，倒是可以多了一样逃生的本事！
　　此刻秦雪已经来到了海风阁下面，看了看这动阁楼，外面大气磅礴，内力精致秀气，两种风格视线的冲突，秦雪也觉得，这样看起来很有意思。
　　进了大厅忽然发现竟然没人接待他，于是一个闪身直接上了三楼，他倒是误会阁楼的人了，并不是不接待他，而是老板说过，秦雪如果来的话，就让她直接上去，不用招呼了，以后就有凌诺专门接待了！
　　“诺诺，我来了！”进了三楼的包间，秦雪无视了楼下的惊叹和愤懑声，这其中不乏一些不知道情况的才子，叫嚣着让秦雪下来比拼才艺，但是看到一些人同情的眼光一个个又有点奇怪。
　　“什么情况，干嘛这么看着我！袁斗，你说！”
　　“前几天，第一才子，和申默已经败在蓝洋公子手下，你确定要去没事找事么？那天我在楼上，蓝洋公子不但弹琴好，写了一手好字，他的文采也丝毫不比别人差，你们要是想去自取其辱，我绝对不拦着，我乐的看热闹！”
　　老板看着大厅闹哄哄的，也被吵了出来，于是沉声喝到：“蓝洋公子，已经成为我们海文阁的贵宾！作为头号贵宾，他有出入三楼的权利！还有，大家如果想听到凌诺和蓝洋公子的演奏，就祈祷蓝洋公子经常过来吧！不然大家估计还是只能一个月听一次凌诺的琴声大家说是不是啊！”
　　楼下的人安静了，秦雪不安静了，斜躺在窗户边的竹席上，看着外面的大海，笑着道：“这样的大海我看了十几年，结果后来搬家了，我就有6年多没看到海了！很美的大海！”
　　凌诺点了点头：“你是不是又要离开了？”
　　秦雪没有说话，喝了口紫炎酒，点了点头，继续看着外面的大海，来的路上她就知道她必须要让她自己的节奏停一停了，一直逼着自己马不停蹄的修炼到了现在，但是却打了武将中阶巅峰停了下来，始终无法突破，秦雪知道，这不是别的原因，而是自己的原因！一直紧绷着自己修炼，丝毫不肯放松，身心都会觉得疲惫！今天也是个难得休息的好机会啊！
　　凌诺看着思绪飘远的秦雪，笑着道：“雪儿，在和我合奏一曲吧！有男女合唱的曲子么？”
　　秦雪缓缓做起身，懒懒的抬起手，看了看身边的桌案，然后抬起笔，刷刷在纸上快速的写下了一个曲子，陪着歌词，一同写了上去，递给了凌诺，笑着道：“这首歌叫且试天下！怎么样，不错吧！是不是很霸气啊！哈哈！”
　　“是不错！和我一起唱一首吧！作为你的送行曲怎么样？”凌诺眯起眼睛笑着看着秦雪，秦雪想了想，挥手拿出了凤魇琴，缓缓坐直了身体，看着凌诺取出玉笛，嘴角微微上扬，一阵悠扬的琴声，配上秦雪凤魇琴那叮叮咚咚如泉水般倾泻的琴音。
　　秦雪用那男低音轻轻开口唱到：“有声音重复呼唤，印刻下永恒誓言，那些尘封多年景象展现眼前，谁又在拨动琴弦，那旋律不曾改变；深夜独自吟唱，幽思冥想，也会迷茫。往日历历在望，江湖倘佯，志气更胜二郎。”
　　“为你再拾红装，收起行囊，掩饰一身光芒，此情堕入情网，人世荒唐，前尘过往，转瞬沧桑。”凌诺的声音幽幽的唱了出来，楼下的人震惊了，第一次听到凌诺唱歌，来的人瞬间沸腾了，但是很快安静下去静静的听着歌，这曲子完全没听过，但是不知道为什么，听起来很好听！
　　“空予我江山无限，留不住知己红颜，王者路又有谁陪伴，携手百年！天涯路与谁走遍，远离那权力烽烟，唯愿此生魂梦相连，月下花钱。”
　　“时间淹没过往，忍住悲伤，且将前尘隐藏；巡回迷失方向，重展翅膀，天际翱翔——”
　　歌声幽幽两人的和声配合在一起有着淡淡的空灵感，缓缓穿透房间，在海风阁内回荡。
　　秦雪此刻状态很奇怪，面向大海，可是眼睛确实闭着的，凌诺都有点惊讶了，小熊急忙爬了出来，守在了她的身边，警惕的看着四周，秦雪这是进入了修炼状态，凌诺急忙跟着曲调没有停下来，但是她忽然发现秦雪的曲子弹的很随意，转眼又换了曲子。
　　一首《逍遥叹》再度从秦雪的指尖划过，凌诺停了下来，秦雪的歌声带着一丝洒脱和无奈，飘飘荡荡回荡在整个海风阁，凌诺只是静静的坐在秦雪身边，提起毛笔细心的记录下了曲子，虽然又不对的地方，但是总算是大致记了下来。
　　楼下已经沉默了一片本以为一首结束，就听不到了，没想到，蓝洋的歌声未断，大家都静静的听着歌。


第三十七章 天梦
　　秦雪维持着这种状态整整一个下午，弹了一曲又一曲，到第三首的时候，凌诺已经完全跟不上了，想到楼下的情况，急忙将房间内隔音阵法打开，以免楼下的混乱。
　　看到那坐在窗户边的白色身影，凌诺的心里有着一丝丝挣扎，很快眼神就坚定下来，认真的听着曲子，然后继续着手下的记录工作。
　　感受到体内七元力像脱缰的野马一样在体内畅快的奔腾，秦雪的心也放松开来，看着这一片蔚蓝的大海和天空，心渐渐开阔起来。
　　体内七元力也慢慢变得浓郁起，围绕着秦雪体内的五行阵法，渐渐凝聚城一片星云，在阵法的中间，秦雪知道体内的七元力已经开始蜕变，这次是一个机缘，能够在这样的情况下突破自然是很好的选择。
　　感受着体内七元力的变化，秦雪控制着那星云开始慢慢旋转，顺时针的旋转起，渐渐的形成了一个循环，体内的元力，不断的凝聚，然后旋转压缩，再吸收，如此循环渐渐形成了一个独特的体系。
　　其实这个阵法已经不能说是五行阵法了，因为阵法的上下还有小黑和小光，或者叫七元阵不错！秦雪知道，着两个是让她体内力量平衡关键。也是不能忽视的，而且，她能清晰的感觉到体内力量的平衡一旦被打破，后果有多么严重。
　　七元力渐渐在七元阵中间凝聚，缓缓压缩成喇叭一颗白色的珠子，秦雪仔细的感受了一下这白色是什么，但是很遗憾失败了，她自己也不知道这是什么，不过她知道，这白色的珠子威力一定很大，所有要谨慎使用。
　　凌诺看着秦雪眼中带着一丝好奇，因为此刻她身体周围围绕着淡淡的白色雾气，将她整个人都映照的朦朦胧胧。
　　一直到夕阳落下，秦雪缓缓睁开眼睛：“呵呵，真舒服！”
　　“要喝点什么么？”凌诺轻迈莲步走了过来，笑着看着秦雪，调笑到：“你再拜年白一点，可就是标准的女子了！”
　　秦雪知道，她这次的突破，肯定是给他身体带来了一些的变化，无奈地摇了摇头：“有地方可以沐浴么？”
　　“当然！准备了，来吧！”
　　等到秦雪再度出来的时候，一身黑色劲装，红色腰带，缠在身上，手臂上缠绕着红色缎带，长长的头发直接束在脑后，腰间挂着一柄短剑，谢谢的往榻上一靠：“诺诺，晚上我就离开了！想我的话，两年后去帝都找我吧！”
　　凌诺笑着走了过来，递给秦雪一杯茶水，然后问道：“为什么不是你来找我呢？”
　　“像我这么忙的人，能来天月偷懒一次已经很好了！再来第二次我就要颓废了！”
　　“之前弹奏的曲子，后面的曲风都变了，你的变化也很大！”凌诺缓缓在一边坐了下来，陪着秦雪聊了起来，还逗了逗小熊。
　　“是吧！不过不管怎么变，我的目标不会变！好了，不多聊了，我先走了！不用送了！”
　　秦雪说完，直接踏着空竹部，闪身到了向着海面的窗户边，然后一个纵跃跳了下去，凌诺惊呼起来，这可是三楼啊！急忙跑到窗户边，但是她已经不敢相信自己的眼睛了，暮色中秦雪腰间的红色腰带，还有手臂上的红色缎带，此刻都在风中咧咧飞扬。
　　而秦雪双脚在空中轻踏，竟然就这么像飞出去一般，到了远处的楼下，闪身间消失不见。凌诺张了张嘴，有点苦涩，一时间竟然不知道说什么。
　　海风阁老板走了进来，本来想问问秦雪晚上有什么想吃的，进来后却没看到秦雪：“咦，秦雪大人呢？”
　　“已经离开了！”
　　凌诺远远的看着秦雪消失的地方，心中的诧异和无奈将她深深淹没，想到自己来到这片大陆的原因，她的心理第一次有了一丝歉意：“对不起雪儿，我们将来会在战场上见面么？真的不希望这一天到来！”
　　秦雪在离开了海文阁，轻轻叹了口气，遥遥看了那边一眼，无奈地转身离开：“或许这就是命运的抉择吧，别人看不出来，如果我不是突破的那一瞬间，或许我也不知道，你身上竟然有黑暗之力！希望我们不要成为敌人吧！”
　　转身踏入传送阵，秦雪已经做好了随时战斗的准备，听说了天梦城并不是很梦之城，如果非要说是梦的话，那应该算是恶梦吧！天梦城位于天魔帝国的西南面，是天星城的必经之路！想要达到天星城，必须经过天梦城，到天梦城西面的传送阵过去。其实秦雪也有郁闷的时候，为什么作为帝都，竟然不能传送到各个城池！这点让她觉得非常郁闷。
　　再次感受了传送阵的便捷，秦雪刚觉得可以看清周围的环境，就至少感受到了三道攻击，空竹部踏出一个闪身就到了包围圈的外面，秦雪嘴角带笑，抽出腰间的短剑，直接挥了出去，七元力在体内运转着，运转到剑上，直接划破了对方的防御，秦雪笑着道：“一个武将！6个武师，真看的起我！不过，我可不是你们的菜！”
　　“哼！不过是个武师，把值钱的东西交出来！不然别怪我们不客气！”
　　“哦！好啊！那你们跟我来拿吧！我的东西不在这！”
　　秦雪早就用眼光瞄到了身后另一群人正在打劫另外一个人！闪身退了过去，喊了一声：“哥哥！这边有人打劫我！”
　　后面七个人身形一滞，但是丝毫没有停留直接追了上来，秦雪笑着混到了那群人里面，然后笑着道：“他们把我身上之前的东西都抢了，还有个空间腰带，也被他们抢了，你们帮我报仇吧！”
　　因为秦雪速度快，等后面那七人过来的时候，哪里还知道秦雪和那人说了什么，只见那带头的刀疤男子，身上气息一提，直接对着那七人冲过了过去。
　　“刀鬼！你干什么！我们井水不犯河水，你想干什么！”
　　“哼！驴头，你别以为我不知道，抢了我的人，还敢和我说！兄弟们，把他们抢的东西，抢过来，就是我们的了！上！”
　　秦雪嘴角带着一丝笑容，瞬间转身离开了这里，知道秦雪的身影快要消失的时候，驴头率先反应过来了：“刀鬼，那臭小子和你说了什么！你要这么拼死和我打！”
　　“靠！你身上的空间腰带我要定了，你也别装了！”
　　驴头已经郁闷的不行了：“你妈的刀鬼，你是白痴嘛！我有空间腰带我还冲过来！靠，你傻叉啊！那小子都跑了！那小子身上肯定有好东西！我们都上当了，追啊！妈的刀鬼，你还打！”
　　“你还装！打的就是你！老子早就看你不爽了！今天不分出胜负，谁都别走！”
　　“妈的，死人刀鬼，你以为我怕了你啊！打就打！”
　　于是之前被刀鬼抢劫的人，吓得也早早的开溜了，两人在这黄昏落幕的地方斗来斗去，两人本来水平就差不多，现在下面小弟也在打，平时两人的争斗就不少，还没落到什么好处！现在这样打，自然还是分不出什么胜负。
　　秦雪到了天梦城外，略微将脸变换了一下，脸上瞬间多了一道斜长的刀疤，横贯了整张脸，看上去狰狞而恐怖，而秦雪身上的杀气释放出来，整个人看上去变得阴沉，路过的一些人，一个个急忙闪开。
　　看着天梦城里摆放的摊子前面的摊主各个都带着面具或者穿着斗篷，一眼看过去，基本很多人都长的差不多。
　　秦雪这样满脸横肉，长着刀疤的人也有很多，只是身上的杀气没有秦雪那么多，一个个看到秦雪的人，缓缓绕了开去，秦雪也乐的这样，缓步向着西城门走去，但是秦雪的怪异还是引起了一些人的注意。


第三十八章 怪人三魂
　　走在路上，看着两边的建筑，建筑不算破败，但是绝对不会感觉到新，因为当你看着建筑上没有房门，没有窗户，时不时还能看到白墙上的红色的时候，就不会觉得这个地方有多新了。
　　秦雪的眉头不自觉皱了一下，这样的城池，城主府是怎么管理出来的？天墨怎么会允许这样的地方存在？
　　走了几步，秦雪那敏锐的感觉，就知道身后有人跟着，身体微微一转，毫不经意的转进了巷子，脚尖轻点，腾身就到了屋顶。
　　轻轻在屋顶坐下，冷冷的看着下面追进巷子里的人，秦雪可以肯定，这些人不是之前遇到的人，那么这些人又是干什么的呢！
　　“人呢？”
　　“消失了！不知道去哪里了！”
　　“该死的！快！去和龙头汇报，人跟丢了！”
　　秦雪的眉头一皱，龙头？竟然以龙为代号，是个什么组合？缓缓站了起来，秦雪随手拿起一片瓦，捏在手上射了出去，正好砸在那正要离开的人脚前。
　　“什么人？”那人急忙后退，退到了为首的那人身边。
　　这一下，把这一小队人吓了一跳，急忙收缩在一起，警惕的看了下两端的出口却没有看到人！
　　“该死的！故弄玄虚，我知道你在这！”
　　秦雪那狰狞的面容，闪现出的笑容，看上去那么恐怖，就这么踏着认出的瓦片出现在他们面前，那几个人都愣住了，很少看到有人能上屋顶的！他这是什么身法，什么时候上去的，为什么都没看到！
　　“这位侠士！我们也没有恶意！只是我们龙头想见你！”
　　“要不是你们没恶意，你们已经死了！我不想见什么龙头，也没时间！你们走吧，别来烦我！”
　　“好！我们会去禀告龙头！你可以考虑下，随时可以来找我！我就在这条街上，要找我，就直接找龙三！”
　　秦雪没有理会，直接转身离开了，这时，其中一个手下看着秦雪那种无所谓的态度，顿时大怒，想要冲上来，却被龙三拦了下来：“别乱来！他不简单！”
　　“三哥！不就是一个杀气重点的家伙么！怕他干什么！”
　　“绝对不是杀气重点就可以解释的！你们告诉我，我们跟那么紧，他竟然能在那么短的时间上屋顶，你们能做到么！这可不是3米，4米！你们上一个我看看！”
　　那小弟不甘心的道：“兴许手上有工具呢！”
　　龙三摇了摇头，看着秦雪的背影，暗暗定义道：“不是可以随便招惹的人呢！不过，你还会来找我的！我相信！”
　　走出小巷子，秦雪快速的向着西城门走去，她想早点出去，然后离开，但是当她走到一半的时候，眉头就皱了起来，不为别的，就因为身后跟着这两拨人，就够他烦恼的，但是身形未变，直接向着西城门而去。
　　后面的人越跟越紧，到了西城门的时候大门竟然是禁闭的，秦雪愣了下，看到坐在那打盹的士兵，缓步走了过去。
　　“我要出城！”
　　“啊！”士兵吓了一跳，因为他感觉到了一股逼人的寒气，但是很快恢复过来后，就怒了：“妈的！没看到我在睡觉啊！出城，从东边走！跑西边来干什么！”
　　“我要去天星城！”
　　那士兵冷笑道：“我说，你新来的吧！这天星城的传送阵可不再我们这！要么你去找城主带你去！要么，你去找天梦三魂带你去！别来烦我！”
　　秦雪愣住了，这天梦三魂又是什么，这时，后面传来一阵张狂的笑声：“哈哈！就你这样还想去天星城！哈哈，连门在哪里都不知道吧！哈哈！”
　　转过身，看着跟在身后这些人，一看衣服就知道分了两个派系，眉头皱了下：“你们是谁！跟着我想干什么！”
　　“我们是谁！哈哈！太可笑了，到了天梦城，竟然不知道我们是谁！”
　　“呵呵，鲨鱼，你们名气太小了吧！”穿着红色衣服站在首位的一名大汉，对着蓝衣人大笑道。
　　“哼！狂牙！你的意什么，他不是也不认识你！之前我可是看到，龙头的人接触他吃了点亏，不过也没讨到好处，哈哈！”鲨鱼脸上腮帮子边上的三道刀疤抖动起来，看的秦雪一阵恶心。
　　这时那狂牙转过身，看着秦雪，冷笑道：“小子，你进城就惹得我们三魂的关注，也该觉得庆幸了！我告诉你，要么和我们回去见老大，我保你，要么，就去死吧！”
　　鲨鱼冷笑道：“我说，狂牙，貌似你是我手下败将吧！好意思当着我的面保他？你怎么保啊！”
　　“哈哈哈！”鲨鱼身后的小弟跟着嚣张的笑了起来，狂牙倒是一点也不恼怒，只是冷冷的看着鲨鱼，那眼神中的杀意，丝毫没有掩饰！
　　两人吵了一会发现秦雪竟然直接坐在那士兵的边上，和那士兵一起喝起了酒：“小哥，这酒给你！和我说说，这三魂是什么！怎么去天星城方便！”
　　“哈哈！好酒，还是你上道！”这士兵喝了口酒，竟然无视了秦雪身上的杀气，笑着说道：“三魂，不过是个称呼，这天梦城除了城主府的势力，就属这三股势力最强！三股势力里最强的是俺穿红衣服锁在的势力，狂族，第二势力，咦，今天没来，龙族！第三势力就是那鲨鱼所在的水族！呵呵，说起来，为什么叫三魂，谁都不知道！哈哈！”
　　鲨鱼的脸色顿时变得难看：“小子！我告诉你，马上和我走！不然，就在这杀了你！”
　　秦雪完全武士了那边几位，继续冷声道：“城主府，为什么不收拾他们？”
　　“想啊！帝君下令不允许啊，没办法，我们也想啊！”
　　秦雪眉头皱了下，天墨怎么会下这么奇怪的命令？不应该吧，难道有人在中间坐了手脚，看来要离开这鬼地方，还要去见见这三巨头，或者城主了！这城主，还不知道是什么样的人，我现在风头正劲，如果冒然过去，反而不好！
　　罢了，看刚刚那个什么龙族，倒是挺和我胃口的，就去那边吧！那边被撂着的狂牙和鲨鱼脸色都变了，看着秦雪竟然毫不在意他们的样子，脸色变得很难看。
　　“好小子，你胆子真大啊！来人！”
　　“哼！鲨鱼，你急什么，他还没选呢！”
　　“狂牙——”
　　鲨鱼话还没说完，看着狂牙和鲨鱼冷声道：“你们怎么还在这！”
　　鲨鱼和狂牙两人齐齐变了脸，脸色瞬间变得狰狞，鲨鱼忍不住直接挥手让准备好的手下冲了古来，秦雪一个闪身就向着狂牙那边去：“借过！”
　　冷冷的两字，却让狂牙气了个半死，但是他的人还没准备好，让秦雪这么一冲，竟然直接散开了，而后面鲨鱼似乎是有意的，竟然挥着刀看向狂牙，还一边吼道：“快追！”
　　但是他们的手下可没这么傻，老大都在打了，他们自然也要砍上几刀，这可是战功啊！一直让狂族压了一头，心里本来就不爽，自然要找回来！
　　“妈的！鲨鱼，你找死！”狂牙瞬间让人收拢起来，和鲨鱼打了起来，秦雪站在后面摇了摇头，当然两位老大，是不会放过秦雪的，他们可比在门口抢劫的聪明多了，两人都安排了几个人去追秦雪，但是他们实在太小看秦雪了。
　　追上来的四个人，秦雪看都没看，直接腾身离开了，后面四个人，越追心里越没谱：“这速度太快了吧！我们来的时候，好像没有这么快的速度吧！什么情况？”
　　“追吧！追不上也要追！看着小子去哪里！”
　　当时当几人来到闹市区，就瞬间发现失去了秦雪的踪影，只是有些五一抬头的人，看到了惊人的一幕，秦雪在屋顶，腾身急速奔行的身影，很快引起了下面的骚乱和围观。
　　急忙闪身到了小巷子里，秦雪再度变换了装扮走了出来，快速的罩上斗篷，闪身混入了看热闹的人流中。
　　随着人流，秦雪转过几条街，来到了之前进城时的那条街，抬眼就看到了不远处的赌坊，缓步向那边走了过去，走到门口却被拦了下来。
　　“有令牌么？”
　　“我找龙三！”
　　门口那两人冷笑道：“三个是你说见就见的么！”
　　“见不见，他决定！不是你！”
　　“好你个狂妄的家伙！来人，有人闹事，把他赶出去！”
　　秦雪眉头皱了下，这城市的人实在是让人觉得心烦啊！瞬间在斗篷里变换了容貌，秦雪摘下斗篷，一股彪悍而又冰冷的杀气释放出来，那些人直接后退了几步，惊讶的看着秦雪，那守门边上的人，自然是认得秦雪，冷笑道：“原来是你！怎么之前三哥请你，你不是很硬起吗？”
　　“知道是我，就去让他来吧！”
　　“狂妄！你以为我们三哥一定要见你么！不知所谓！”
　　秦雪点了点头：“既然这样，那我去狂族吧，我想他们很乐意见我！”
　　那人顿时脸上闪过一丝慌乱，他可没想过秦雪会这么直接，之前找秦雪也是知道龙头点名要见的人，岂会这么简单！现在这要是被他赶走了，那么处罚肯定逃不了了，顿时恨死了秦雪。


第三十九章 龙三
　　“你吓唬谁啊！”
　　秦雪点了点头，转身，直接向着大街刚刚过来的方向走去，那人脸色变得有点难看，立马下令道：“来人！把他拦下来！抓起来，这人是狂族的奸细！”
　　秦雪手上瞬间多了一颗药丸，脚步一转，脚尖轻轻在地面一点，七元力运转，整个人身体轻飘飘的落在了屋顶，一颗药丸也瞬间在追上来的人身边炸开，顿时这些人跟这人仰马翻，一个个倒在地上，不断的嘶喊着。
　　那个喊话的人，两腿一软，他到现在都没见过能直接飞上屋顶的人！要说有，那肯定也不是他能见到的，比如城主啊，他们的龙头，应该是可以做到的，但是他哪里有资格去见呢！
　　龙三听到外面的打斗，几步走了出来，就看到倒了一地的人，正痛苦的抓着身体，秦雪那冰冷的眼神中，丝毫没有感情。
　　龙三对着刚刚那人冷和道：“刘石，怎么回事！”
　　刘石吓得腿一软，直接跪了下来，手颤抖的指着楼顶，此刻秦雪已经拿着酒壶斜躺在楼顶，喝了一口酒，然后手上瞬间又多了一颗药丸，那刘石急忙对龙山到：“三个，快躲开！就是他手上那药丸，把兄弟们都放倒了！快躲开！”
　　龙三提气朗声道：“这位兄弟！我们好像没什么冲突吧！何故如此对我手下！”
　　“问问跪你脚边的人吧！”秦雪把玩着手上的药丸，眼神依然冰冷，在屋顶视线很好，她已经看到从两个方向过来的人了，如果这龙三不快点处理，他就可以看到三魂的争斗了！
　　龙三似乎也知道了什么：“不管怎么样，我替我兄弟向你道歉！还请兄弟下来一续，之前我就说，要和兄弟好好聊聊天！”
　　看了一眼龙三，秦雪冷笑一声：“我为什么要下去！马上三魂的人都来了，我就在上面看你们聊好了！”
　　龙三笑着道：“兄弟这事何必呢！这狂族和水族的人，是不敢在我这动手的！”
　　秦雪点了点头：“原来是这样！所以，你们手下就可以戏弄我？那我就在这看着好了，他们如果不敢动手，没关系，我会动手的！”
　　“兄弟，你这是什么意思！”
　　秦雪眼睛一闭，手上的药丸，上下飞舞，在手间旋转看的下面吃亏的人一个个战战兢兢的，刚刚倒在地上的人已经被扶了起来，他们的身上可以说是伤痕累累，全是自己抓出来了！秦雪这是她必备的无敌痒痒粉，凝缩成了药丸，武王之下，全都能中招！
　　秦雪的眼光很锐利，看着即将要到的人，轻松的往楼顶一靠，看着爬上来的几个人，手间的药丸消失了，换上的却是几块瓦片，七元力运转到手上，瞬间将瓦片击出，爬上来的几个人，全部被打了下去。
　　“这位兄弟！你有什么要求说吧！我龙三做主了！”
　　秦雪点了点头：“你能做主么！我要去天星城，你要能做主，我就下来！”
　　“这！我不能做主！但是我可以带你去看我们龙头！至于这个人，我一会会处置！”
　　秦雪点了点头，她其实没有想针对那个人，她还没有那么小家子气，只是想要谈点条件而已，站了起来，笑着看向远方：“需要送那两拨人一点礼物么？”
　　龙三眼睛一亮笑着道：“那就有劳兄弟了！”
　　秦雪笑着在屋顶轻踏，瞬间冲到了高空，身体三百六十度开始旋转，手上的药丸，借力射了出去，整个人在旋转中，落到了地面，正好落在龙三的身边！
　　周围的人看愣了，龙三鼓掌道：“兄弟好身手！请！屋里请！”
　　跪在地上的刘石眼中闪过一丝记恨，但是他不知道这一丝记恨直接要了他的命，本来龙三回过头，想说带他下去稍微处罚下，但是却在回头的时候，看到了刘石眼中的记恨，直接换成了：“拉下去，处理干净！再让我看到他，你们自己就消失吧！”
　　“是！”
　　刘石愣了下，这才反应过来，看着有人来拉他还笑着道：“三哥，不会真的惩罚我吧！”
　　“不会！”
　　“那就好，那就好！”
　　“你有什么遗愿？”
　　“哈哈，遗愿多呢，三个不处罚我，说什么遗愿啊！”刘石愣住了，脸上满是不可思议，看着身边架住他的两个人，似乎没有进屋子的准备，顿时知道不好了，就要开溜，嘴里还骂着：“靠！你个龙三，我前前后后帮你跑，竟然为了个外人，要杀我！”
　　秦雪自然听到了这话，诧异的看向龙三，龙三笑了笑：“刚刚他的眼神我不喜欢！错了就是错了！有的时候，代价是很大的！”
　　秦雪点了点头，没有多说什么，她对这个人没什么同情心，本来就不是什么好人啊！所以对呀龙三的处理什么也没说，但是对于龙三却多了点看法！
　　“龙三兄弟！这天梦城为什么会这么混乱？”
　　“呵呵！天梦城以前是美梦的世界，现在事恶梦的重现！”
　　秦雪愣了下，想了想觉得应该是有原因的，既然连天墨都没办法解决么？心里有了一些计较：“那么龙三兄弟又是什么人呢！你心里是有梦还是恶梦呢？”
　　“哈哈哈！问的好！我就仔细介绍下吧！在下龙三，龙族外院长老！我在龙族，就负责非龙族人员的接待，招收，还有弟子的选拔培训，包括一些琐碎的事务！你今天应该遇到狂牙和鲨鱼了吧！他们分别是狂族和水族的长老！”
　　两人谈话间却已经到了屋子的里面，这屋子外面看上去虽然没有门，没有窗户，但是到了里面的内堂，门窗还是有的，秦雪和龙三两人面对面坐了下来，龙三示意身边的人下去倒茶，然后继续开口道：“我心里早就没有梦了！如果三魂不能统一，天梦城永远不会回归宁日！我们龙族沉寂了这么多年，虽然有心却无力！当年的盛况已经不复存在了！”
　　秦雪笑了笑道：“那么你们龙头呢，他又是怎么知道我，为什么要见我呢！”
　　“哈哈！这天梦城本就没什么人过来！而秦雪姑娘，你又挑这个时间过来，还要去天星城，这么明显的事，我们几乎每家都知道！所以，我倒是觉得，姑娘可以将伪装卸了！你要不介意我痴长几岁，也可以喊我三哥！”
　　秦雪愣了下，脸上的表情变了变，笑了笑道：“原来是这样！看来我这装扮，倒是自作聪明了！”
　　龙三急忙摇头：“也不是，若不是你提出来要去天星城！我们也不会知道！如果你换个装扮离开，我们也不会知道！”
　　秦雪点了点头，站了起来：“借后堂一用！”闪身间，仅仅三息的时间，秦雪已经一身白衣的坐在了龙三的对面，龙三正喝茶，忽然一抹白影多了出来，抬起头一看顿时愣住了！
　　“失礼失礼！秦雪姑娘不但医术过人，竟然连容貌也如此过人！”
　　秦雪摇了摇头：“龙三哥，有事么事就只说吧，既然已经坐下来了，那么就直说吧！”
　　龙三端起茶杯抿了一口：“是这样！我们龙头知道你要过来的时候，就让我去找你了，不过当时我们有点小误会，所以到了现在才有机会坐下来！至于我们龙头为什么找你，这事我们也不知道！”
　　秦雪的眉头一皱，这个龙头，要是见了，人好倒是还好说，对方的实力显然不会差，要是人不好的话，怕是有麻烦了！
　　正在考虑这个的秦雪也没有多说话，龙三也是静静的坐着，秦雪站了起来笑着道：“试试喝别的茶吧，这茶不适合你！什么时候能见到龙头，尽快安排吧！我时间很少！没那么多的时间在这和你们浪费！”
　　龙三愣了下：“好的！我这就去见龙头！秦雪姑娘就在这稍后吧！应该用不了多久！”
　　秦雪点了点头，站在楼上的窗户边，看着外面的人声鼎沸，时不时就有几个长相彪悍的人，走过去的额时候，对着某个屋子砸点东西，这里的人，真的很奇怪！
　　直接盘膝而坐，秦雪运转了一圈七元力的功法，吸收了一下空气中的元力，忽然睁开眼睛，脸色大变。
　　“难怪天墨处理不了！黑暗之力，这里怎么会有黑暗之力！该死的，空气中弥漫了这么多，要找到源头才行了！难道这天梦城的人，已经沉沦为暗奴了？该死的！”
　　秦雪仔细感受了一下空气中的元力，难怪城里的人都充满了暴躁和许多负面心理，原来是黑暗之力激发出来的！看来要在天梦城稍作停留了，如果不能把这事查清楚，恐怕会是个隐患啊！
　　细细感受了一下黑暗之力，秦雪不动声色的坐在椅子上，看着屋子外面，黑暗之力的事暂时不能让别人知道，暗暗运转小光的光之力，秦雪将整个屋子的黑暗之力驱逐了出去，然后悄悄的修炼起来！
　　看来那个龙头是知道黑暗之力的事，想要找我帮忙了！难怪，难怪天梦城的阵法基本都封锁了，城里的人不让出去！看来这三魂要不是受到影响才开始争斗，本来是很和谐的，在一些大是大非上，还是很坚持的啊！


第四十章 龙头
　　过了一会，龙三的脸色很凝重，看着秦雪鞠躬道：“秦雪小姐，龙头请你现在就去！请随我来！”
　　看到龙三这么郑重，秦雪的心里也稍微放下了一点，但是警惕依然没减，跟在龙三身后，到了一楼向着另一条街走了过去，很快两人来到一处独立的小院子，龙三拿出令牌走了进去，进去后，院子里什么也没有，空荡荡的，龙三走到屋子里面，按下机关，只见屋子地面，瞬间下降，出现一条漆黑的通道，秦雪感觉到扑面而来的黑暗之力，顿时警惕到了几点，心中的担心也更多！
　　“这下面的怎么回事？”
　　“不知道！其实我们龙头和狂族狂天、水族水冥族长是一直在这下面的，似乎在压制什么，只是没人知道到底是什么！”
　　秦雪的眉头跳了跳，看来这事情不简单了！要不要下去呢？心里犹豫了下，但是想了想，秦雪还是决定下去调查清楚，跟随着龙三继续向那漆黑的通道走去，很快到了地底，秦雪看到的确实一双漆黑的眼睛，巨大无比的眼睛。
　　“哈哈哈！天助我也！黑暗，哈哈，伟大的黑暗，必将重现人间！”
　　秦雪脸色一变，坐在四个方向的人，脸色也大变，看着中央的巨大眼珠一阵担忧，左手边的白发老人，率先开口道：“怎么回事！快，加大输出，这家伙要暴走了！”
　　右手边的是一身笼罩在黑袍中的人，清脆的声音传来，秦雪听的都愣住了：“龙三！带着秦雪小姐先出去！”
　　秦雪立马拒绝了龙三的提议，她也知道了这右手边笼罩在斗篷中的人，怕就是龙三他们的龙头了，没想到说出话的声音竟然是清脆的少女！
　　秦雪手上慢慢凝聚起光明之力，体内的小黑沉寂下去，完全躲避了起来，这种时候，不用秦雪说，他们几个也会有所决定！七元力快速转换成了光明之力，快速的在秦雪手上凝聚。秦雪的整个身体瞬间闪烁出乳白色的光芒。
　　“啊！啊！怎么回事！光！为什么是光！明明是黑暗！黑暗啊！啊！”
　　秦雪听到里面那巨大眼睛的尖叫，顿时心里一动：“果然看出了我身上有黑暗！开来不把你收拾掉，还不行了！”
　　“各位体内的元力属性是什么？”
　　龙头那清脆的声音率先开口道：“我是金元力！”
　　左手边的老人接口道：“老夫是水元力！”秦雪一听水元力，看了看老者也猜到了这人可能是水族的族长水冥。
　　“哈哈哈！老子是火元力！”
　　城主干咳一声道：“参见秦雪大人！我是天梦城主，樊纲，我是土元力！”
　　秦雪一看，其实这里有五个蒲团的，但是显然已经少了一个人了，秦雪快速的开口道：“现在听我的，要收拾这家伙，大家必须尽全力！”
　　对面的狂天，皱眉道：“小丫头！你行不行啊，我们只是压制它，本来喊你来就想看看你能不能治疗我们身体状况的，你这要收拾它！”
　　水族的老者水冥也皱眉道：“不要勉强！天墨帝君都无法收拾它，不要乱来！”
　　秦雪点了点头道：“相信我！天墨不能收拾它，是因为他没有光明之力，想来，你们应该知道，这家伙是黑暗属性的！我需要外力增强，然后困住它，至少能让它的黑暗之力完全锁住！”
　　龙头那清脆的声音笑着道：“老家伙们，在这黑不隆冬的地方都待这么久了，我可是想出去呢！我就听秦雪的！呵呵！”
　　“属下没有意见！”
　　秦雪快速开口道：“樊纲，你和狂天前辈换个位置。”看了眼右手边木元素的位置，秦雪一个闪身到了木元素的位置，左手快速凝聚出木元素，一掌按在地面的阵法上：“按照我说的做！狂天前辈，领头人由你来！现在麻烦你，催动你的元力从阵法中延伸到樊纲那边！樊纲将你的一部分力量衍生到龙头那，龙头，你的力量到水冥族长那！水冥族长，你的力量到我这！”
　　中间的声音瞬间变得尖锐：“哈哈！五行阵法，五行阵法也不能奈我何！”
　　秦雪冷笑道：“是么？如果加上这个呢！”秦雪右手收缩，抬起手掌，瞬间排在空中小光直接飞到了空中，秦雪体内的小黑已经被她悄悄控制到了地底下面，五行阵法旋转，小光和小黑快速的在外面旋转起来，秦雪控制着力量进入她的体内，然后不断的维持着阵法的平衡。
　　“该死，该死的，这是什么，这是什么！”
　　秦雪手一收，小光和小黑回到了体内，开始维持体内的稳定，左手继续输出木元力，右手开始输出光之力。
　　看着阵法秦雪眼睛微微眯起，沉声道：“几位前辈，加大输出，防御上可以减少输出了！快！”
　　几人同时发力，秦雪只感觉到她的木元力都有点不够用了，但是好在她是按照五行相生来的，木元力在其它几种元力的促进下，快速的增加，倒是不会出什么问题。
　　仔细的看着阵法，右手的光之力不断增加，开始围绕着那巨大的眼睛旋转起来。秦雪手法微微变动，冷喝道：“七元阵法，炼化！”
　　这次秦雪就是根据她自己体内的七元力阵法，想要将这黑暗之力作为她体内黑暗之力，来用，用它代替黑暗之力，加上外面的五行元力，就组成了一个大的七元阵，这样凝聚到中间的力量，她不但可以吸收，还可以把这个怪物身上的黑暗之力压榨出来！
　　当然秦雪在这运转的是和体内的有区别的，这是纯吸收，如果是体内的，那么就不好说了，它不但不会有事，反而会越来越强大！
　　只听见中间的巨大眼睛尖叫：“该死的，我要杀了你！啊！”
　　黑暗之力快速的凝聚，融入到阵法中，几人都感觉到他们似乎没出什么力，除了之前用了点力，后面他们都输出似乎已经不重要了，因为五行元力竟然自行的变得越来越多！
　　秦雪笑着道：“几位收手吧！已经不需要你们维持了！这家伙，先炼上三天！不能让人进来破坏这里的平衡！几位可以休息下了！”
　　看到秦雪依然用右手的光之力，维持着阵法，樊纲跪了下来：“多些秦雪大人！帝君说您能解决这边的问题，开始我还不敢相信！请大人见谅！”
　　“没事！”
　　“秦雪！以后不要喊我龙头，难听死了！我叫小米！”
　　周围的人都愣了下，但是想笑却笑不出来，实在是这和她的身份太不相称了！但是女孩丝毫不介意继续开口道：“听说，你和我来自一个地方！我现在想我的电脑了，想我的同学和手机啊！这该死的地方，来这里，就在这黑压压的地方了！”
　　秦雪差一点就没控制好，感情这龙头竟然和她一样来自地球，那么和她说的人应该是天墨了，看来这天墨大陆应该不会孤单，会很热闹呢！竟然这么多人过来了！加上梅峰，三个了吧！
　　“丫头！你就被打扰秦雪姑娘了！等会，有你们聊的时间！”
　　秦雪体内的小黑，开始躁动起来，秦雪知道，那是因为吸收了太多的黑暗之力，控制不住平衡的话，她自救就麻烦了！
　　于是急忙集中精神，瞬间催动了蓝炎令，一股精纯的力量进入了秦雪体内，这是她之前储存在蓝炎令中的力量，这会用起来，丝毫没有隔阂，很快将体内的躁动压了下去。
　　“几位赶紧恢复！一会还有你们忙的！这城里的黑暗之力可没有散去！等会还要想办法处理掉！”
　　几人没多说，纷纷盘膝坐了下来，也就在他们盘膝恢复的时候，一阵尖锐的狂笑传了出去，疯狂的传递开来。
　　秦雪的脸色瞬间大变：“不好！怎么忘了这个！龙三！快，把出口封起来！快！”
　　刚坐下来恢复的人，还不知道所以然，但是眼看着龙三快速行动起来，也都知道哪里除了问题，狂天，急忙道：“怎么了？”
　　“外面的人受到黑暗之力侵蚀这么久，肯定有很多成了他的奴隶，一旦让它召唤过来，就会无休止的对我们出手！但是我们现在根本腾不出手来！必须要阻止外面的人进来！快！”
　　龙头一个闪身，就到了外面的机关处，嘭的一声暴力破坏，重约万金的黑金石门直接砸了下来，将大家关在了里面，外面很快就听到了敲击声，秦雪也是心有余悸，但是这能不能出去，就成了下一个问题了！
　　不过此刻现在这都不是大家关心的问题，此刻他们听到了又一阵尖锐的叫声：“该死的！快出来！”
　　龙三的身体开始发生变化，秦雪控制着一道光明力瞬间分出一丝缠绕在龙三的身上。看了眼其他几人似乎还能压制住，心里也放松了一下，这事开始了，就不能轻易结束！没办法，本来如果不下来，小黑不触动到这家伙，也不会这样！
　　“大家先抵抗下，我会加快速度，把这大家伙困住！有点麻烦了！”
　　“秦雪姑娘，不用分心！只管对付这家伙！剩下的交给我们就好！”
　　“是啊！秦雪大人！”
　　狂天和龙头虽然没说什么，但是都用行动表示了他们的意思，秦雪松了口气的同时，却也开始忙碌起来。手上的手势不断变化，其实她也不知道这些是什么时候学会的，似乎从小就会，但是她为什么会这些，她也不知道。


第四十一章 黑暗圣将
　　“哈哈哈哈！你们阻止不了我！哈哈哈！我终于要出去了！终于要重回大陆了，哈哈哈！仙城里那些王八蛋么，等着老子灭了你们吧！哈哈哈！”
　　张狂的笑声，让秦雪猛的喷出一口血，因为她发现她的黑暗之力小黑竟然差点被对方吸了去，对方实在太强了，这个人到底是什么人，仙城又是怎么回事。
　　“不知道你在说什么！根本没有什么仙城！这个世界根本没有神仙！”
　　“哈哈哈！无知小儿！待我出去，看我怎么打破这虚空，哈哈！”
　　猛的一股黑色风暴旋转起来，将秦雪他们设立的阵法都搅动的差点崩溃，几人急忙盘膝坐下来稳固阵法，此刻秦雪却眉头紧皱。
　　“你到底是什么人！”
　　“哈哈，我乃黑暗圣将！追随吾主黑暗仙主！征战无数，没想到着了道，哈哈，没关系，我又出来了，我要去寻找无主黑暗仙主了！哈哈！”
　　这些话，听的秦雪一阵头大，他真的不知道，这算什么，怎么会这样，为什么说的这些东西都不知道是怎么回事，感觉到小光的虚弱，秦雪不再大意，忙将小光召唤到了体内，然后对众人道：“收力吧！”
　　“秦雪姑娘，这是什么意思？”
　　“我们困不住他！和他聊聊吧，你也安静下吧！想必，我们的实力根本不可能困住你，那么之前困住你的人，绝对另有其人是吧！”
　　黑暗渐渐平息，似乎看到秦雪他们不管他，他也沉寂了一下，冷笑道：“小丫头，你对我胃口，而且，你有修炼黑暗的潜质，好，我们谈谈！哈哈！好久没出去了，也不知道外面怎么样了！”
　　樊纲担忧的看着秦雪，秦雪摇了摇头，对着四人道：“这样吧，你们线出去，我不会有事的！他现在的实力，不能把我怎么样！你们把外面的人处理好吧！”
　　水冥皱了皱眉头开口道：“这个魔头，没有信用可言，秦雪姑娘，还是——”
　　秦雪摇了摇头：“这是最轻松的解决方法，而且我需要向他了解一些事情，好了，各位给我个面子，到外面等我吧，过会我会出来，给你们治病的！”
　　“那可不行！小丫头，虽然不知道为什么，我直觉这个魔头不能出去，出去，大陆就完了！”
　　“是啊，是啊！雪雪，你可不能把他放出去！”
　　“你们烦不烦，我们也算是熟人了，打交道也很久了，你们在墨迹，就一个都别出去了！”
　　狂妄的声音响起，秦雪的眉头皱了下，冷声道：“这些我知道了！相信我，不会乱来，至少我不会拿百姓的生命开玩笑！”
　　几人无奈下，走秘道离开了，之前的路已经封死了，自然是不能再走了，秘道还是有的，秦雪看着他们离开后，抬起头，眼睛顿时变成了一片漆黑，整个人的气质顿时发生变化，冷冷的看着中间的那团黑暗。
　　“看来，你的伤势不轻啊！”
　　那黑暗一阵蠕动笑着道：“所以刚刚我打你注意，不过你这身体给我还真没有，把黑暗兽给我就好了！”
　　秦雪缓缓坐下，冷笑道：“你觉得可能么！我这身体，少了任何一样，我都得死！你觉得我会把小黑给你？而且，小黑和我相处了这么久，你觉得，我会把它送给你这样的人？”
　　“小黑！嘿嘿，看来你们关系不错！黑暗兽，我们也是老朋友了，你不出来见见我？”
　　秦雪愣了下，体内的小黑一动就来到了体外，幻化成一直漆黑的老虎模样的动物，冷冷道：“老朋友，看来你也受了很多苦！当初我被封印，是雪儿主人救了我！”
　　秦雪嘴角微微上扬，眼看着眼前的黑暗剧烈滚动了一下：“老伙计，你开什么玩笑！我们的主人可不是这么个小丫头！你敢背叛主人！就不怕！”
　　小黑邪邪笑了笑，尖锐道：“你别唬我，你难道感觉不到主任陨落了？哼，别和我说你不知道！我告诉你，我们的主人已经陨落了，现在的仙城已经完全被光明仙主掌握了！不然你以为为什么大陆上已经没什么人知道黑暗之力了！”
　　那团黑暗沉寂了，过了很长时间，才喃喃的发出声音：“主人陨落了，真的陨落了？不可能！黑暗永生，主人怎么会陨落！你为什么要认这么个小不点为主！”
　　小黑看了看秦雪：“她很特别！其实当初我有两个选择，和她在一起的那个男的也不错，不过他的体内有了另一种力量，不是我能融入的，我就选择了她，事实证明我没错！雪儿主任的进步很快！我期待着她进入仙城，用光明的力量打倒那些人之后，忽然发现，雪儿主人身上竟然有黑暗之力的表情！哈哈哈！真的很期待！”
　　秦雪愣住了，这都是什么和什么，她要去苍冥大陆，但不是去仙城啊！为什么会牵扯出来这么多，仙城又是什么地方？
　　“小黑，仙城是什么地方？”
　　“雪儿主人，先把你的梦想和你的事情处理完了，在考虑仙城吧！不过我可以告诉你，苍冥大陆和天墨大陆的战争根源就是仙城！所以，你要做好准备！”
　　“哈哈，没想到堂堂黑暗仙兽竟然会认一个小女娃为主，还什么都替她考虑！哈哈，笑死我了！”
　　小黑直接一个闪身进入了秦雪的体内，只留下一句话：“我知道你羡慕！我都有主人了，可是你没有！”
　　“胡说！小心我杀了你主人！”
　　小黑鄙视的声音再度传出来：“杀的了，你早杀了，我可不知道你是善良的人！”
　　秦雪这下放心了，原来这个人也是雷声大雨点小，根本就做不到，估计刚刚就是吓唬人的！想通这点，秦雪不急不慢的取出酒，喝了起来。
　　“靠，别糟蹋紫炎酒啊！怎么能这么喝！紫炎酒啊！给我留点吧！”问到酒香，那团黑影竟然急速蠕动起来。
　　“你竟然知道紫炎酒！呵呵，没事，我现在是紫炎族的图腾，要多少有多少，我乐意怎么喝就怎么喝！”其实秦雪也很珍惜这些酒，不过就是想气气这张狂的家伙，还得她刚刚吐了血。
　　“好了，好了，给我留点，我就出来了！”
　　秦雪斜靠在蒲团后的柱子上，看着那黑暗蠕动，渐渐凝聚成了一道修长的身影，顿时愣住了，如墨般黑色的长发披散，修长的脸庞，一双带着魅惑的丹凤眼，左眼上方印着一道淡淡黑色的纹身，像藤蔓一样将他的左眼眉勾勒起来，秦雪看的愣住了。
　　“哈哈哈！是不是很帅！”
　　秦雪顿时醒悟：“你别说话了！破坏美感！妖孽啊，妖孽！”摇了摇头，秦雪扔过去一瓶紫炎酒。
　　对方欣喜的结果，直接打开，仰起头就喝了一口，动作连贯，但举手投足间就是带着一种淡淡的魅惑，秦雪只能摇头：“比狐狸还狐狸！算了，狐狸精！”
　　“蒽？靠，狐狸精是说男人的么！罢了，小丫头，先和我说说外面的事吧！”
　　秦雪摇头道：“乱面乱的一塌糊涂，你怎么不自己出去看！都是你闹出来的！让那些人停下来吧！对了，我总不能喊你圣将吧，怎么感觉像生姜，呃，你也别喊我小丫头，喊我秦雪吧！”
　　“蒽！秦雪，好！你就喊我，英俊的暗羽吧！”
　　“暗羽！好吧，你也很久没出来了，我先和你说清楚，这是一块独立的大陆，整个大陆上不知道黑暗之力的存在，如果说有什么地方知道黑暗之力，那就是邪域！所以，你出去后不要轻易使用黑暗之力，还有，不要随便的控制别人当你奴隶！当然你要控制一些坏人，我不介意！好人，老人，妇女，小孩不可以，不可以破坏别人家庭！”
　　“靠！这和我有什么关系！果然妇人之仁！”
　　“别吵！最好，你去邪域，到了邪域你可以找到一个叫做墨天的人，可以和他联手！这对你回仙城有好处，你的力量恢复，需要去邪域！”
　　“哼！不去！有黑暗兽那混蛋帮我恢复更快！”
　　秦雪愣了下，忽然抬起头：“你什么意思！”
　　“字面意思！”秦雪哑然，难道这家伙要跟着我，那就惨了，暴露的太明显了，不行，不能让这家伙跟着，太招眼了！
　　“你不要跟着我！我和你在一起，目标太大，如果仙城有人留在这片大陆，肯定会知道，你出来了！所以，不要跟着我！”
　　暗羽仔细想了想，若有所思的点了点头：“那你想办法，让我去邪域！”
　　秦雪的眉头皱了起来，她其实也不知道怎么去邪域，让他去找墨天也不知道是好是坏，但是带在身边是肯定不行的！这就像是一个定时炸弹，但是秦雪此刻还真的没办法丢掉！现在知道她有黑暗之力的人很少，如果知道的人多了，就麻烦了！
　　“让我考虑下！你如果可以改变自己，改变自己的气息就好了！”秦雪陷入了丝毫，盘算着利弊，到底是把他送走还是留下，送走的话，又怎么送走！


第四十二章 暗羽
　　秦雪话音未落，只见暗羽笑着道：“你以为，我就这点能耐？”
　　只见黑暗中，暗羽一个转身，墨黑的长发将他卷起，黑暗急剧收缩，再度展开时，已经变成了一枚精致的黑色戒指，秦雪体内的小黑叫嚣道：“快！雪儿主人，滴血认主啊！”
　　“认主你个头！别那那恶心的东西，滴我身上！”
　　秦雪满头冷汗，看了看那空中的黑色戒指，无语的收了起来，带在手指上，沿着之前他们走过的暗道走了过去。到了外面秦雪送了口气，至少外面现在已经没问题了！
　　“怎么样？怎么样？那个魔头呢？”
　　“哦！被我送走了！”
　　“送走了？”樊纲奇怪的看了秦雪一眼道：“送哪里去了？”刚说完，忽然觉得这口气不对，急忙道：“对不起大人！”
　　秦雪没介意摇了摇头道：“他自己走的吧！去邪域了！”
　　水冥猛的鼓掌道：“好啊！那样的魔头，就该去邪域嘛！跑我们天墨来干嘛！现在好了，我们的梦之城，又可以恢复正常了！唉，折磨了这么多年了！哈哈，老夫也算是了了心愿了。”
　　秦雪微微笑了笑，看了看手上的戒指，忽然空中响起一道炸雷般的声音：“你们几个家伙给我小心点！老子还会回来的！”
　　想到暗羽那家伙魅惑的身影，说话竟然这么狂放，秦雪一时间竟然有点迷糊，不知道该怎么去形容此刻的心情。而水冥和狂天则是愣了下，狂天立马叫嚣道：“奶奶的！走都走了！狂什么狂！来和我比比啊！”
　　“呵呵，呵呵，不要管那个家伙！”其实秦雪在心里已经把暗羽骂的不清了，小黑则在秦雪体内一个劲的狂笑，小光也凑了过来，青涩的开口道：“主人，你在骂那个大家伙么？”
　　秦雪无奈的揉了揉额头，看着狂天竟然还在愤愤不平的骂着，一时间有点无语：“别闹了！他已经走了！”
　　“老子走了，也能天天盯着你们！”
　　秦雪无语的骂到：“给我滚！在不滚，下次见面，别怪我不客气！”
　　龙头小米奇怪的看着秦雪，然后看了看天空，最后无语的摇了摇头：“雪雪，帮我把体内那奇怪的力量驱逐下吧！我知道你的力量一定可以帮忙限制的！”
　　秦雪点了点头，看了下整个梦之城，还缭绕着淡淡的黑暗之力，这些黑暗之力留在这就是个祸害！之前秦雪一个人可能收拾起来麻烦点！现在有暗羽帮忙，应该不会太麻烦了！
　　“你们到城主府等我吧！”
　　“好！”几人纷纷闪身去了城主府，街道上混战的人，都纷纷惊讶的看着几人，一个个停了手。
　　“现在是什么情况？怎么老大都到一起去了？”
　　“我们还打么？”
　　“打什么打！都去收拾东西！”也不知道谁喝了一声，混战的人群渐渐散了，秦雪看了看黑色的戒指，冷声道：“把你释放出来的黑暗之力，都收了！别和我说你做不到，你要做不到，我就听小黑的，给你来个滴血认主！”
　　“靠！臭丫头，别乱来！不就是收了嘛，正好当我的补品！我现在是奴隶嘛！你竟然敢这么对我说话，小丫头，你给我注意了！说话要客气点！”
　　小火那狂放的声音想了起来：“就没见过这么啰嗦的家伙！实在是你不在主人体内，你要在主人体内，我们揍死你！”
　　“谁！谁在说话！”
　　秦雪无语的摇了摇头，打算不管他们，但是这几个家伙吵起来，可不是她不管就行的，小火元冷声道：“不就是一个黑暗圣将，别得瑟！等我恢复了，烧死你！一定灭了你！”
　　“靠！火元兽！你这家伙怎么会在这！等等，你不是木元和光元么，怎么回事！火元？”
　　“兄弟们，这是个二货！大家别理他！太啰嗦了！”
　　暗羽不干了：“哪有这样的，我一点也不啰嗦好吧！别侮辱我的人品！我这么有才的人，怎么可能啰嗦！小黑暗兽是吧！”
　　小黑无语了，鄙视道：“小光，照他一下，让他安静点！兄弟们，我们传点力气给小光！来来！收拾他！”
　　秦雪愣了下之感觉到体内的元力开始自行运转，她完全失去了主控权，光之力越来越强，然后向着秦雪带着暗羽的手指冲了过来，暗羽愣了下：“靠！这还得了，你们玩群殴啊！别乱来！别乱来啊，有话好说啊！”
　　小黑调戏的声音传了过来：“你闭嘴，我们就不乱来！”
　　暗羽似乎在这次碰撞中，吃了亏，忽然不说话了，秦雪感觉到两边安静下来，也松了口气，转身向着城主府的放向赶了过去。
　　“靠！你们竟然有7个！不玩了，不玩了！你们群殴，赖皮，有本事单挑！”
　　小火元调戏的声音，也响起：“哼！怎么，单挑行啊，你一个挑我们七个，群殴也行，我们七个群殴你一个！”
　　这时小黑笑着到：“火哥，说的好！漂亮！主人体内七元力不多了，我们加把劲吧！”
　　秦雪总算是听到一句对她好的话了，感觉到七元素的动力，秦雪笑了笑，其实对于他们七个，她的心里也很喜欢，而且从来没有把自己当成他们的主人，在秦雪心里，他们就像是弟弟妹妹，很可爱，现在难得看到他们这么开心的在聊天，几个小家伙的性格，也大致有了一些了解。
　　小火元是一向乐观，一般是很沉稳的，但是破了它的底线，爆发起来，也是相当厉害的！至于蓝炎，是一直不喜欢说话的！而小光是比较听话的，小黑就比较滑头了，其它几个还没完全苏醒的，土元和木元，现在还很少说话。
　　想到手上的黑色戒指暗羽，秦雪笑了笑，这个家伙不坏，但是很啰嗦！当初不知道为什么的罪了光明仙主，为什么会开战！这个仙城又是怎么回事呢？
　　没有深究太多，感觉到空气中的黑暗之力渐渐消失，她知道是暗羽的功劳，她什么也没做，小黑也吸收了一部分，然后又反过来一部分到了暗羽的戒指里。
　　暗羽这一刻也安静下来，秦雪知道它是在疗伤了，它也说过在黑暗兽小黑身边，他的恢复能快很多，可能和这个有关吧！
　　到了城主府，守门的人没敢拦秦雪，看到这一身白衣的美丽女子，直接走了进去，之前跟在她身后的几个人，也急忙散了去，现在城里都知道，几个头目现在就在城主府！这谁要是闹事，这不是找揍么！
　　天梦城的大厅充满了梦幻般的色彩，简单的装修，却多了一种朦胧的感觉，倒是没想到，这城外那么混乱，这城主府确实如此景象。
　　“真是难以置信！”秦雪感慨了一下，小米笑着走了过来。
　　“以前的天梦城就是梦之城，整个城市充满了梦幻的色彩，可是我来之后，才发现这梦之城已经变样了，你不知道我有多么的痛心疾首啊！地球上打不到的水准，这里可以轻松达到！但是却被他们毁了！所以，我还真是讨厌那个魔头呢！”
　　“好了，几位按照我刚刚说的位置盘膝坐下，我帮你们清除体内的黑暗之力！前提是各位能敞开自己的身体！共同合作！”
　　狂天挥手道：“小丫头，不用多说，我们几个老家伙也合作好多年了！又岂会不知道怎么做！来吧！”
　　“你才老家伙！我还年轻呢！”
　　水冥笑着捋了下胡子，然后在他的方位盘膝坐了下来，秦雪释放了小光，小黑瞬间通过地面到了底下，和小光遥相呼应，运转木元力，五人手掌相接，由狂天开始，一股狂暴的火元力领头，开始在五人之间运转起来。然后汇聚到了空中小光哪里，小黑暗中混入其中，将他们体内的黑暗之力吸收掉一些，主要的还是小光在他们体内到额运转中，直接将黑暗之力驱逐到了体外。
　　一个时辰后，大家一起收手后，依然盘膝坐着恢复，小黑和小光则传窜入了秦雪的体内，然后继续在秦雪体内运转，秦雪清晰的感觉到了体内的七元力又茁壮了一丝，而七元力的中间的白色光团，也是一阵蠕动，变大了许多。
　　虽然不知道这白色的到底是什么，有什么用，秦雪暂时也不能动用这股力量，但是她心里有种直觉，这中力量不简单。当几人完全恢复好后，站了起来，秦雪看了看他们笑着道：“倒是我占便宜了！”
　　确实这几人的实力都比秦雪强，在她们的力量的冲击下，秦雪那细小的经脉再度被强化了一次，但是对他们而言，他们体内的隐患清除了，这意味着他们可以继续突破修炼了！
　　“好了，天梦城的事，也算是告一段乱了，我忽然有种到处救火的感觉，希望大陆其它地方，没有黑暗之力！不然也是个麻烦！”
　　“雪雪！我想跟着你！”秦雪诧异的转过头看着龙头小米，惊讶的无以复加，按理说，小米现在的成就不低，可是她跟着自己干什么？
　　“小米！你怎么想到跟着我！作为龙头，你在唉龙族的地位很高，怎么可以跟着我！”
　　“可是他们都不知道地球啊！跟他们说也听不懂！太没意思了，而且我有种直觉，你会变得很厉害的！我这叫预先投资！”
　　看了看脸上带着笑意的小米，秦雪想了想道：“那，帮我发展势力吧！把龙族发展大！以后华夏神龙，就是我们的图腾了！你帮我发展吧！这三年我都要把实力提升上来！天月城，去了以后报我的名字，就可以组建，我们就建拍卖行！”
　　小米想了想点头道：“喂，你们几个要不要入伙啊！”
　　水冥笑着道：“我没意见！”
　　“我提供最大方便！选个好地段，天梦城随便挑！”樊纲也笑着道。


第四十三章 经典再现
　　小米抬起头，看了眼秦雪，见她不像在开玩笑，想了想，点头道：“好！拍卖行的名字叫什么！”
　　“蓝色经典！”
　　“什么！”小米惊讶的看着秦雪对她眨眼睛，一时间竟然没了话，至于其他几位自然是不知道为什么小米这么惊讶，这华夏经典名酒的名字啊！竟然被秦雪拿来当拍卖行了，这能不让她惊讶么！
　　但是想了想，小米忽然很开心：“好！这事我答应了！不过咱们天梦城的口碑不太好！”
　　“你知道有时候，不好的口碑做起事来，有好处！”秦雪笑着走到小米身边，两人凑在一起，将蓝色经典的大致情况一起聊了聊，这一聊，秦雪才发现，小米就是个经商天才啊！宣传，推广什么的，说的头头是道！
　　秦雪都有点自愧不如了，不过有小米这个高端经济人才的帮忙，秦雪也感觉担子松了许多，聊了一会，小米竟然直接下去安排去了，可见她雷厉风行的性格，秦雪无奈的摇了摇头，转过身笑着对樊刚道：“以后，就麻烦你们了！不过现在要线开通去天星城的传送阵，我要离开！”
　　几人笑着点头道：“这天梦城的恶梦终于结束了！那个，秦雪姑娘稍等。”
　　樊刚走进了屋子里面，然后拿出一个水晶，略微调整了一下，然后轻咳一声，缓声道：“喂！喂！天梦城的居民们，各家各户的广播还能用么？”
　　“咦！竟然有这么方便的东西？”
　　秦雪听到外面的声音，奇怪的看着，水冥笑着道：“这是小米的杰作，倒是给我们节省了不少资源啊！几个月后，你在来天梦城，绝对给你一个惊喜，现在的天梦城，就是噩梦城啊！”
　　秦雪点了点头：“看到城主府，我相信！天梦城绝对能给我惊喜！”
　　城里各家各户，惊讶的看着墙壁上，很久没有闪亮的扩音喇叭，一个个奇怪道：“这是怎么了？城主出来了？”
　　“哇，这东西真的还能响啊！我以为上次砸烂了呢！”
　　“小李他妈，你们家的响不，要来我这不？”
　　“响啊！响的很！”
　　城里各种各样的交流，都是围绕这个的，缓冲了一会，大家以为这东西坏了的时候，一个个正准备开口大骂的时候，樊刚开口道：“天梦城的居民们！告诉大家一个好消息，我们的恶梦结束了！今天开始，天梦城就可以回归到往昔的繁荣！三大家族在次和城主府一起公开宣布，团结建立天梦城，恢复天梦城城内秩序。”
　　“你听到了么？”
　　“我好像听说，三大家族联手了！”
　　“是这样么？重建天梦城？”
　　“这意思是不打架了么？不用在到处惹是生非了么？不当坏人也能养活老婆孩子了么？”
　　“好！好像是的！”
　　城内陷入了一片死寂，但是很快各种议论充斥在大街小巷，秦雪笑着道给我下，我也玩玩：“亲爱的天梦城居民们，大家好！我是秦雪！我知道，这么多年的争斗，一定给大家带来了一些大大小小的伤，为了支持天梦城的重建，我将在城主府外广场上为大家义诊三天，老弱病残、妇女儿童优先治疗！剩下的朋友，可以排队！根据病情缓急，可以过来分组排队！今天就开始！一个时辰后，可以到广场上排队！”
　　秦雪的话音刚落，下面的人一个个都在疑惑：“义诊？什么情况，真的要变天了？”
　　“秦雪，什么医生？没听过啊！你知道么？”
　　“不知道！听听下面说什么！”
　　狂天接了过来，狂放的声音传了出去：“哈哈！小兔崽子们，都给我挺好了！狂族的人，给我马上到广场上维持秩序！妈的，你们福气不错！大陆顶尖高手金针婆婆的传人，给你们治疗，赶紧动起来吧！哈哈哈！狂族的小崽子们，给我动作快点，半个小时，我要看到广场上的人！”
　　水冥也拿起水晶沉声道：“水族现任族长，带人到广场协助维持秩序！狂族负责重伤的年轻患者，有年轻力壮的年轻患者请到狂族那边报道！老弱病残，妇女儿童请到我们水族这边，至于一些病情并不严重，或者身体还不错的人，想过来的，请到龙族那边！好了！龙族族长已经回去了，就不说了！一个时辰大家去准备吧！”
　　城里的沉默没过多久就爆发出惊人的欢呼声，然后只听到大街小巷的议论顿时又换了话题：“那是金针婆婆的传人啊！不知道是什么样的人啊！”
　　“肯定是美女！刚刚听声音，我就有点沉沦了！”
　　“是啊，是啊！一定要去看看，就是不治病，也要看看啊！”
　　“你们说，她为什么要来我们天梦城啊？”
　　“不知道，你说不是刚刚进城主府的白衣美女！真的很漂亮啊！”……
　　城里各种议论纷纷扬扬，秦雪此刻却没有管那么多，而是看着樊刚收了水晶，笑着道：“我太激动了！义诊啊，我怕秦雪姑娘名头太大，会扩散开来啊！这下子有你们三大家族的支持，就好了！就不会出问题了！”
　　思前想后，秦雪担心会有人乱来，她有金针婆婆的三不治，但是这些人本就是受黑暗之力侵蚀才会这样，所以到了秦雪这里，这些人都是病人，并不是这些人之前就是坏人！
　　想了想，秦雪决定放弃对于天梦城之前那些邪恶场面的负面情绪，专心的为他们义诊一次，虽然只有三天，但是应该能救下很多人吧！这些人在经历了这么多事以后，相信，会变得不一样的！
　　看着樊刚跑去这里安排到那里，忙的不亦乐乎，而很久没有动作的城卫军也立马忙了起来，一个个这里跑到那里的找还完整的凳子和桌子。
　　缓步走到门口，秦雪看了看门外的人山人海，忽然觉得有点鲁莽了，三天，这么多人，怎么治疗呢！
　　“我需要一些帮手！把城内的医生召集过来，一起吧！”
　　樊刚立马答应下来：“好的！好的！”
　　“小四！小六，快，去把外面的医生都找过来，一起帮忙！”
　　“是！大人！”
　　看着这些人忙碌的身影，秦雪又感觉到了当初在建立木元城时候的动力，然后也开心的跑外面去了，还哼着蓝精灵的歌曲，几步就走到了外面，看到外面的人们，此刻竟然乱成一团了，秦雪的眉头皱了下，还有打架的，秦雪几步走到前面冷声道：“所有人，按秩序排队！我可以多义诊几天，但是我不希望，看到有人插队！打架！一旦发现，一律不治疗！”
　　纷乱的人群，看到秦雪站在桌子前面，那一抹白色的身影一下子撞人了人们的眼中，一个个不自觉的安静下来，看着秦雪，听到秦雪这么说，好多前面闹事的年轻人，竟然听话的一个个到后面排队去了，秦雪来回走了走，笑着看着大家排队，然后先走到了老人那边，看了看，发现老人和妇女儿童这边，暂时还没有严重的病情，于是，就走到了狂族那边的重病患者这边。这边都有家属陪同，但是人不是太多，秩序也稍微好了点。
　　“情况怎么样？”
　　“大人，有些不是重病的，装病的，都被我们的人带下去了！这里有一百多人是情况比较严重的，我们就看着留了下来！那边三个是已经活不了的，就不麻烦大人了，我们让人带着安排后事去了！”
　　秦雪眉头皱了下急步走了过去：“几位稍等！我看看！”
　　来人的家属立马停了下来，泪眼朦胧道：“秦雪大人，求求你，救救我们家嘉利吧！他还年轻啊！”
　　秦雪走了过去，抓住那年轻男子的脉搏，还有微弱的脉搏，看上去，是快死了，不过还好，还来得及！伤口是很大，也很重，失血有点严重！
　　秦雪抬手取出补血药丸，然后喂那男子吃了下去，取出金针，左手抬起手间冒出一丝火苗，轻轻将金针灼烧消毒后，瞬间刺入了男子伤口附近的穴位，然后立马挥手道：“快！把人抬到那边凉棚下面！病人不能暴晒阳光！都注意了，不能晒太阳的，都自己带着遮阳的东西过来！不要盲目的站在太阳底下，会中暑的！”
　　虽然大家不知道怎么回事，但是听到秦雪说中暑，也算是知道，这秦雪是担心他们这样站在这里反而没病会被晒出病来，一个个激动的，急忙到处去找遮挡太阳的东西了。
　　这时秦雪走到第二个人身边，一看已经气息全无，无奈的摇了摇头道：“这个我没办法，抱歉了，你们好好料理病人的后事吧！这是我的一点心意！”秦雪拿出了一些墨金，但是那家属说什么都不肯收。
　　“秦雪小神医，你这是打我们脸呢！刚刚我看了，李家那孩子嘉利还有一口气，你都帮忙治了！我们家孩子没福气，断气断的早，唉，活该我们要白发人送黑发人啊！”
　　“老人家，别这么说！活着，总要面对一些意外！希望你们能看开些！”
　　“小神医放心！我们两老伴，会放开心的！就不打扰你救人了！唉！走吧！”
　　看着那离开的老人，秦雪无奈的叹气一声，看着暗羽道：“都是你造的孽！我帮你还点吧！”
　　暗羽没发表任何意见，但是也出奇的没有反对，安安静静的仿佛没听到一样，秦雪走到第三个人那，看到那人还有微弱的呼吸，眼睛一亮：“家人在么？”


第四十四章 救济
　　“这个，这个人没有家人！是个流浪汉！那边几个人看到他倒在路边，就顺手抬过来了！”
　　秦雪点了点头，伸手摸了摸对方的脉搏，沉声道：“好重的内伤啊！”
　　皱了皱眉头，这人这么重的内伤竟然没死，看来也不简单啊！秦雪瞬间将手上的金针刺入了受伤的地方，然后，又刺入了任督二脉附近的穴位，准备刺激他自己的力量。
　　随着秦雪七元力的输入，然后不断的梳理着对方的经脉，终于这人的伤势算是暂时稳定下来了，而且竟然有了要苏醒的表现。
　　秦雪抬手收了金针，正准备站起身的时候，这人却闪电般的伸出手，一下子扣住了秦雪的手腕，秦雪的手一阵疼痛，没想到这人力气这么大！
　　“放手！”清脆的声音响起，那人的手僵了一下，边上的人急忙道：“嘿，你这人怎么回事，小神医救了你，怎么还抓人家手！”
　　刚刚苏醒的男子，显然不知道是什么情况，但是听了周围人的议论，也知道了一点，冷冷的松开手，并没有道歉的意思，也没有感谢的意思。秦雪没有管他，而是直接走到另一边，看着一个抬着受了刀伤的人，连忙道：“快！快把他放下，这样伤口会崩裂的！”
　　轻轻揉了一下手腕，秦雪几步走到那受伤的人身边，然后快速的止血，伤药，包扎起来。小心的处理着伤口，然后给抬着他的人提了一下注意事项，秦雪就走到以为老人身边，扬起嘴角，笑着道：“老人家，你的身体怎么了？”
　　“小神医啊，你看看我外孙啊，我没事，我没事啊！”
　　秦雪奇怪的低下头，这才看见老人手上抱着的孩子，脸色一片苍白，急忙将孩子接了过来，对着远处的人喊道：“那边的，给老人家端个凳子，倒杯水然后把这个药放茶里，给老人家喝了！知道了么？”
　　“唉，唉，秦雪大人有事就使唤我好了，我叫小六子！”
　　秦雪笑着点点头：“你跟在我身边吧！”
　　“唉！好！”小六子说完，急忙跑去端凳子，倒茶去了，秦雪看他动作还挺麻利的，笑着让他在一边帮忙了，低头，看了看手上的孩子，才六岁，竟然是心脏病！这要是婆婆在这，怕是又不会治了！
　　秦雪看了看孩子的脸色很难看，于是细细的把脉，确认了这孩子竟然患的是风湿性心脏病！这种病，多数是风寒湿邪内侵，久而化热或风湿热邪制贩，内舍于心，乃至心脉痹阻。
　　秦雪伸手看了看小孩的舌苔和眼睛，果然，面色恍白，暗红，唇舌青紫。现在这孩子已经昏迷，显然问题已经有点严重了。
　　秦雪控制着七元力，这孩子主要是没有元力，不然这样的病，不应该生在这孩子身上！而且这片大陆上的人应该也很少有这样的病例吧！秦雪无奈的摇了摇头，手上的金针却没有停着，秦雪想用金针刺激孩子体内病变的地方，然后让它自我恢复过来，如果用药，辅助也可以，但是现在必须线稳定孩子的情况。
　　“老奶奶，之前还是不是咳嗽什么的，您以为是简单的着凉了是吧！以后这风寒药可不能给孩子吃了！他是心脏有问题，吃风寒的药反而会加剧他的病情！还有啊，您身体也要注意！孩子以后不要给他吃菠菜、萝卜和猪肝！等他身体好了，也要少吃！”
　　“唉，唉好，我记住了！记住了！回去我就和娃他妈妈说！”
　　“为什么他妈妈没带着他来？”
　　老人脸色一片凄苦，哭着道：“孩子他妈妈，腿不便利，就没来！”
　　看着老人难过的样子，秦雪笑着道：“小六子等会送老人回去！”
　　“好的！秦雪大人！”
　　老人急忙摇头道：“小神医，你都这么忙了，哪好意思啊！”
　　秦雪摇了摇头道：“我这是让小六子记下你的地址，呵呵，孩子的病还要施针，现在只是暂时稳定下来！晚上我还要施针一次，您啊，就别过来了！我让小六子带我过去！”
　　“那可不行！我——”
　　秦雪摇头打断了老人的话笑着道：“好了！您就别多说了，我先去给其他人看看，秦雪看了看接下来的三十个人，情况都很简单，有些骨头移位的，也是简单的按摩直接接骨，接骨的时候，秦雪眼睛眨都没眨。”
　　一下午的时间，秦雪就游走在病人中间，到了晚上，大家都不好意思了，一个个喊道：“小神医，休息去吧！休息去吧！我们可以等明天！”
　　秦雪笑了笑道：“来，再过来10个人，晚上还真的不能给你们看了，那边几个重伤的，晚上还要行针，比较麻烦，大家晚上就回去好好休息吧！明天过来排队！给为狂族、水族和龙族的兄弟们幸苦了，安排10个人过来，都回去休息吧！”
　　那些人本来累了一天，一个个脸色都不好看，以前哪干过这些事啊，但是一听秦雪的话，一个个忽然有种干劲十足的感觉！
　　“水老头，你怎么看这个秦雪！”
　　“天生的领导者！仁者！做事很有分寸，规划也很清楚！最主要的是有能力，却不骄不躁！这么年轻实属难得！”
　　“是啊！我们的帝君，不知道把她放出来是什么意思啊！难道帝君想退位了？”
　　“不会！我看她不会接替帝君的位置！她虽然很有气质和潜力，但是她的心里还是向往自由的！这可能是帝君让她出来的原因吧！”
　　狂天赞同的点了点头，然后笑着道：“老头子，我看啊，我们和这秦雪结交好关系，以后好处不会少！但是麻烦也不会少啊！”
　　“不错！”水冥赞同的点了点头，然后笑着转过身离开了，狂天则在后面喊着要喝酒，秦雪自然不知道这些，她跟不知道，她忙碌的这一下午，有个人的目光从来没离开过她的身影。
　　秦雪停下来后，看着那近百人的重症患者，此刻在广场上的帐篷下面，笑着走过去，忽然发现了一束目光，转过头看了过去，笑了笑挥了挥手走了过去。
　　“恢复的怎么样？你体内的力量我没有帮你清除掉，因为我的力量有限，还要留着给别人看病！不过我看你实力很强，所以，帮你疏通，和暂时压制住那力量后就收手了，现在怎么样了？”
　　“没事了！”声音很冰冷，秦雪感觉到了这人身上的冰冷气息，但是一点也不介意，笑着道：“这一个月暂时不要动用内力！”
　　“我会做你一年的保镖！”
　　“呵呵，不用了！我不缺保镖的！而且我出来历练就没考虑过要保镖！”
　　“不管怎么样，这一年，我的命是你的！”说完那个人直接闭上了眼睛然后盘膝而坐的修炼起来，秦雪有点尴尬，一时间不知道说什么好！只能转身，去看看别的病人，快到子时的时候，秦雪急忙喊道：“小六子！带我去那老奶奶家，然后你就快点回去休息吧！”
　　“唉，我没事，经常熬夜，一晚两晚没事！身体好！秦雪大人，跟我来！”
　　秦雪在城里走着，现在的天梦城，虽然开始改变了，但是这些建筑也不是说变就能变回来的！走在这路上，秦雪无奈的摇了摇头。
　　一直到了一个幽深的小巷子的最里面，秦雪看到了微弱的灯光，然后走了过去：“老奶奶，在家么？”
　　“唉，唉！来了！小神医啊，这么晚，您就别过来了，你明天还要忙，要早点休息才是啊！”
　　秦雪看着这灯光也知道是老人在等她笑着道：“让你们等这么久，我都不好意思了！好了，我先看看孩子吧！”
　　走到门口，秦雪就看到了一位跪在地上的女子，女子用颤抖的声音道：“谢谢您，小神医，谢谢你救了我们家小康！”
　　“你快起来！”看到边上的轮椅，秦雪急忙让小六子帮忙把这女子扶到了轮椅上，这才看了下女子的腿，然后走了过去忽然轻咦一声：“太好了！能治！”
　　女子愣了下：“什么？”
　　秦雪笑着道：“你这腿还有救！能治！这样吧，这几天我过来给小康是吧，给他扎针，也顺带给你扎针一下，给你留个药方，让老奶奶帮你去药店拿点药，你这腿能好，能站起来！”
　　女子这才反应过来，至于老奶奶则激动的已经说不出话了，她还真是糊涂，孩子能治，媳妇当然也能治啊！
　　“太好了！太好了！如林啊，太好了！”
　　“妈！我的腿能好！以后我能照顾你和小康了！”
　　秦雪笑了笑，小六子竟然直接在一边擦起了眼泪，秦雪知道，这小六子心地不坏，于是笑着道：“小六子，我把药方写好，你明天去给他们拿药吧！等会我给你点钱！”
　　“那怎么行！”老人急忙要拒绝，秦雪可不给他们机会，直接给了小六子，老人就去找小六子说去了，至于秦雪，则急忙去看小康了。


第四十五章 忙碌
　　秦雪替小康针灸完之后，走出来，仔细的检查了一下那女子的腿，便开始针灸了，几针下去，帮女子把经脉先调理了一下，就收了手，看着女子道：“等会会有点感觉，但是你不要急着下地！一定要等好一点在下来走动！知道么？”
　　女子激动的点了点头，看着秦雪，眼里充满了欣喜，她本来已经放弃希望了，没想到竟然会碰上秦雪，本来她是想去广场的，但是小康病了，她不想再去麻烦人家替她看腿，于是把这个机会给了小康！没想到秦雪竟然人这么好，自己过来了！
　　女子眼中闪烁着泪光，秦雪看了看女子，一身的气质，绝对不是这种窝在小地方的人，怎么会在天梦城里呢！
　　“你和老奶奶，为什么独自带着小康在这么危险的城市呢？”
　　“秦雪姑娘，你愿意听听我的故事么？”
　　秦雪点了点头道：“当然！”
　　女子看了看秦雪依然在专注着手上的针，缓缓开口道：“我姓碧，名碧如林，嫁给了成阳山庄的二少爷，陈淮！我们的日子过的很幸福，还有了小康！可是小康5岁的时候，忽然生病了，而且病的很奇怪，我一直找不到原因，陈淮对我很好，但是小康生病之后，他变了，有意无意总是说我不会带孩子！还把小康的病怪罪在我的身上！我那时候真的不能理解为什么会这样！直到有一天，陈淮的妈妈把我喊去，说给陈淮安排了一门妾侍，希望我理解的时候，我终于知道了！原来他变心了！我一怒之下带着小康回了娘家！”
　　秦雪惊讶的看着这女子，没想到还是个烈脾气，女子低声哭泣道：“我没想到他们做那么绝！竟然污蔑我偷了东西带到家里来了！我也不知道他们怎么在家里找到了那个东西，于是我回娘家反而害了家里的人！后来，父亲气的一病不起，妈妈照顾我到现在，但是他们的骚扰还没完，后来我终于忍无可忍的带着小康和妈妈来到了天梦城，他们才不敢过来。”
　　秦雪惊讶的看着碧如林道：“别告诉我，你这腿，是他们下手打断的！”
　　碧如林伤心的点了点头，秦雪缓缓握紧了拳头，冷声道：“禽兽不如！成阳山庄是吧！行，我记下了！”
　　“秦雪姑娘你——”
　　“我师傅金针婆婆其实是有规矩的，三不治，想来你也听说过！以后遇到成阳山庄的时候，我也会注意下的！”
　　秦雪说的很委婉，但是碧如林知道，秦雪这是在帮她，脸上满是感激的神色：“谢谢秦雪姑娘！我知道，我现在是个累赘，跟着姑娘反而害了姑娘！将来小康长大了，我一定让他给你做牛做马！”
　　秦雪摇了摇头：“我不需要！这样吧！天梦城即将要开一家拍卖行叫蓝色经典！你去找工作，我给你开一个推荐信！没有收入怎么照顾孩子呢！老奶奶也要你照顾！开拍卖行的人是我朋友，你放心的去工作好了！”
　　“谢谢你！秦雪姑娘！”
　　秦雪摇了摇头，站起身，然后缓步走了出去，小六子在后面跟着，秦雪转过头看着小六子道：“今天这一天，可有什么感觉？”
　　“大人医术逆天！就是神医啊！”
　　秦雪摇了摇头：“你别拍马屁了！这些不是我看重的！”
　　小六子想了想道：“这些人有很多是需要帮助的，有的是帮助他们健康，有的是帮助她们独立！治病，不但治疗身体，还治疗了内心！大人好医术啊！”
　　秦雪无语的转过身，这家伙就是喜欢夸人，不过嘴巴甜的人真的很吃得开吧！看樊刚也很喜欢他就知道了！
　　“明天就跟着我吧！顺便找几个手脚麻利点的过来帮忙，你一个人怕是忙不过来！”
　　“唉！好嘞！那秦雪大人，您今晚住哪里？回城主府么？”
　　秦雪忽然想到自己竟然没地方住，只得点了点头：“就去城主府吧！”
　　到了城主府，原来樊刚是早就准备好洗漱的东西和房间了，安排了一个女孩伺候，被秦雪打发下去了。
　　忙完后，秦雪走到房间盘膝而坐，今天的七元力消耗大，但是她的恢复很快啊！可以先治疗重伤的，然后看轻伤的就可以恢复元力了！但是即使这样，疲惫感应该是精神力消耗很大吧！秦雪无奈的摇了摇头。
　　过了一会一道身影邪邪的靠在椅子上，看着秦雪：“我说！你至于么？那写人也不全是好人吧！”
　　“至少很多是因为你才变坏的！”秦雪看也不看就知道是暗羽，不过他这样出现在她的房间，还是让她觉得不习惯！
　　“我得考虑是不是收了你！”
　　“切！你有这本事么！不说你现在弱的一塌糊涂，还不知道什么时候能追上来！就说现在我如此强大，别忘了外面的老百姓你救了，可是我的人！”
　　秦雪眉头皱了下，无奈的摇了摇头：“变回去！我要修炼！”
　　“咦，外面有个可爱的家伙！自己有伤，还在屋顶给你戒备！哟，还挺认真的！”
　　秦雪愣了下变想到，今天救下的那个奇怪的人，缓步走了出去，一个闪身上了屋顶：“你怎么还是动用内力了，我真的不需要保护！”
　　“……”
　　看到对方用沉默回答了自己的问题，秦雪也无语了，只得开口道：“你叫什么名字？喝酒么？”
　　递过去的紫炎酒，让暗羽在下面一阵嘀咕浪费，没理会下面的暗羽，秦雪将东西递给了那男子，那人眼中爆射出一团亮光：“紫炎酒！没想到还能喝到紫炎酒！”
　　秦雪愣了下：“你是什么人？”
　　“苍！”
　　“苍？好奇怪的名字！那你来自什么地方呢？怎么会来天梦城？”
　　“这里和我想象的不一样！”
　　答非所问啊！秦雪想要咆哮了，但是只得忍住，看着这人自顾自的喝酒，秦雪无奈的摇了摇头道：“算了，懒得理你！”斜躺在屋顶，秦雪喝了会酒，闭目养神了一会，就出神的看着星星，小熊跑了出来，蹭了点酒，然后又端着酒跑别的地方去了。
　　“苍，你知道天上有多少星星么？”
　　秦雪问了个很傻的问题，但是她知道苍不会回答，他的性格真的很冷，但是有恩必报的性格，却让秦雪很佩服，虽然她并不需要他跟在她身边一年的时间！
　　第二天，秦雪再度出现在广场，迎来了欢呼声，有开始新一天的忙碌，就这样原计划3天的事情，竟然用了一周的时间，忽然对自己夸下海口有点郁闷，看来以后不能这么冲动了！
　　缓步来到那写受重伤的人群人，那些人已经好差不多了，看到秦雪一个个热情的打招呼，秦雪也笑着道：“大家，好好修养，就没问题了！好了，义诊也结束了，我来看大家最后一次，就要离开了！”
　　人们一听说秦雪要走，一个个激动的就要凑过来，秦雪无奈的挥手道“大家别激动！离开是必然的！师傅安排的任务，我算是完成大半了！不过还有很多地方要去！以后有时间我会回来的！”
　　秦雪最后去了一趟碧如林的家里，现在她已经好差不多了，再有半个月就可以正常行走了，小康现在也会和她打招呼了，看着秦雪的眼神，都是闪亮闪亮的！
　　“神仙姐姐！妈妈说你要走了！不陪小康了么？”
　　“哈哈！小康，不要喊我神仙姐姐了知道么！喊我秦雪姐姐，就好了！你看啊，姐姐也要去忙了，以后有时间来看小康好不好！”
　　“好！小康听你的！等小康长大了，就去找姐姐！”
　　秦雪笑着点了点头：“好！到时候，姐姐带你玩！”
　　看到小康笑着露出小虎牙，几步之外的苍的嘴角竟然也不自觉的扬起，但是却没人注意到，因为此刻他正站在黑暗的角落里，没有走出来。
　　暗羽好笑的和小黑道：“你看那个小子是不是喜欢秦雪啊！”
　　“哼，那小子不够看啊！他的竞争力太低了！我们的雪儿主人，可是很受欢迎的，丝毫不比当年的水之仙主差啊！”
　　“是吧！我看也是！要不我也去追！以后你们就得喊我男主人了！”
　　“靠！你找死是吧！兄弟们，揍他！”
　　“靠，你们除了群殴能不能玩点别的！开个玩笑而已啊！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，对这几个把她身体当战场的家伙，早就管不了了，但是他们的聊天没有躲着她她还是很开心的。


第四十六章 天星
　　匆忙的回去，准备了一下，秦雪没和太多人说，就连夜准备离开了，樊刚带着秦雪来到传送阵前面，秦雪看了看传送阵，笑着回头道：“你们都回去吧！虽然没去过天星城，我也不会丢了！不用在这么送我了！”
　　几个天梦城的领头人物，笑着点头，看着秦雪踏入传送阵才转身离开。就在秦雪的身影消失在传送阵中时，一道身影紧紧跟了进去。
　　“你刚刚看到身影没？”龙头转过身看着水冥道。
　　“我好像看到有人进阵里了！”
　　“什么人，速度那么快？不会是那个魔头吧！”樊刚诧异的看着问道。
　　“应该不是！对方似乎没有恶意！”
　　几人无奈的摇了摇头，这会他们也不可能过去看个究竟，而且在传送阵里，秦雪也不会有事的！他们也放心，最主要的是他们相信，秦雪的实力！
　　至于秦雪之觉得传送前，忽然多出来一抹身影接着就看不清楚了，直到到了天星城，忽然两把大刀架在秦雪身前的时候，她才反应过来，这天星城打招呼的方式更特殊。
　　“两位，不觉的这样很失礼么？”
　　两人一看，竟然是一位身穿白衣的女子，却也没有把刀放下来，眼看着传送阵光芒一闪，又一道身影出现在里面，两人急忙分出一人将刀就要放过去，只是那人还没来的急反应，身体已经被打飞了。
　　秦雪愣了下，只见架在她脖子上的大刀也不见了！这才看清楚来人：“苍？”
　　“我说过！会跟着你！要收拾掉么？”
　　秦雪愣了下，这才看到不远处两个士兵，急忙拦住苍，取出一块令牌：“你们带我去见你们城主吧！这是我的随从，刚看到你们对我不敬，才出手的！”
　　“是！你，你是秦雪大人？”
　　“对不起大人，对不起！其实我们早就在这等你了，但是天梦城过来的人都很疯狂，所以，不得已才——”
　　秦雪点了点点头：“带我去见你们城主！”这次她不想再浪费时间，早点找到地方，她也可以早点提升实力，而且看苍的情况，他似乎很厉害，有他在边上，她也放心点！
　　“是！大人！”一个士兵急忙走了过来，带着秦雪向城内走去。秦雪看了看四周，这里很像木元城，不过比木元城霸气宏伟多了！秦雪看了看然后快速的向着城内走去。
　　天星城的布局，很奇怪，可以说是很散乱的，算是星罗棋布的感觉吧！也许就是这种凌乱，竟然不觉得冲突！
　　“这里，阵法很强！”
　　秦雪也反应过来了：“星辰阵！竟然用建筑布局！厉害！”
　　不过很快秦雪就反应过来，缓步走向城主府，来到城主府门口，那士兵倒是略显得意的直接带着秦雪走了进去。至于苍，则是紧跟在秦雪身边。
　　“苍！你真的不用跟在我身边！你如果有事，要忙，就去忙吧！”
　　“不行！这是承诺！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，还没走到大厅，就看到一个人走了出来，几步走了过来，行礼道：“天星城主，星炎参见秦雪大人！”
　　秦雪点了点头：“之前天梦城是不是过来的人都让你收押了？”
　　“是的大人！您从那边过来，属下的人多有的罪，还请见谅！”
　　秦雪摇了摇头：“天梦城情况特殊，不过现在天梦城已经恢复正常了！正在重建，有需要的地方，你这可要协助一下！”
　　星炎神色一粟，急忙请秦雪到里面：“大人，您的意思是天梦城黑暗之力已经解除了？”
　　秦雪点了点头：“不错！回头带我去看看你这边，被你关起来的人吧！若是他们身上有黑暗之力的残余，我会接手处理掉，然后让他们回天梦城！”
　　“是！是！秦雪大人！太好了！那几个人，来了这以后就疯疯癫癫的！我们也没办法！这位少侠是？”
　　“他是我的朋友！好了，我想天墨已经把我过来这边的情况和你说了吧！有什么知道的，就和我说吧！”
　　“是！”星炎已经满头冷汗了，这秦雪到底什么身份，不但帝君亲自交代！而且，最重要的是，这秦雪竟然直呼帝君的名讳！丝毫不忌讳这些，她这身份就值得考虑了啊！
　　秦雪此刻倒是没考虑那么多，只是静静的等着星炎给她介绍她想要知道的信息，但是等了一会，发现这星炎竟然走神了。
　　“咳咳！星炎城主！我想知道，天星城过去的山脉具体情况！”
　　“啊！是！是！”星炎也略显尴尬，但是他很快就进入了角色，开口道：“天星城外三十里过去，就是天星平原！那里有我们赖以生存的矿产！要说金元素最浓密的地方，就在那平原中间，哪里的元素气息非常混乱，很少有人能进去！所以，秦雪大人，还是考虑下，现在外围看看吧！”
　　“接着说！有什么什么奇怪的现象！”
　　“有！除了金元素浓郁外，修炼金元素的人如果在那里的话，会突飞猛进！但是很快就会达到修为饱和，然后就再也无法进步了！除非深入里面！但是，进去的人，都会被莫名的力量打飞！虽然没有伤及性命！”
　　秦雪点了点头：“明天我去看看！那么山脉中间的土元素呢！”
　　星炎摇了摇头：“那里就更加邪门了！曾经有人进去过，无一例外都死了！”
　　“什么！都死了！怎么回事？”
　　“这就不得而知了！因此那一片地区也被墨天帝国和我们帝国划为了禁区！当然，每年还是会有人进去冒险！不过这几年进去的人不多了！因为没人能活着出来！”
　　“土元素不应该会具有这么强的攻击性啊！怎么会这样呢！难道是人为的？”秦雪喃喃自语了一下，苍只是静静的站在一边没有说话，星炎诧异的看了看苍，但是也没多说，而是转口说起了这几年的怪事：“这几年还发生了一件怪事，天星城已经很久没有兽潮来攻击了，但是一个月前，竟然被攻击了！所以我觉得这事情不正常，秦雪大人，如果要进去，还要注意躲避兽潮！兽潮是很危险的事！”
　　秦雪点了点头，然后转身拿起手上的茶杯，笑着道：“天星城果然和天梦城没法比！不过我想用不了多久天梦城就会发展回去的！星炎城主可是要多多帮忙了！过段时间，我的属下会来天星城开一家拍卖行，还请城主多多提携！”
　　“啊！拍卖行！秦雪大人，要开拍卖行么？好啊！好事啊！这天星城资源丰富，就是没一家能站出来说话的！有大人领头，怕是那些人也不敢乱来！”
　　秦雪笑了笑道：“好了！走吧，带我去看看那些天梦城过来的人！我帮他们把黑暗之力解除掉，也是个麻烦事啊！”
　　“是！是！大人这边请！”
　　星炎带着秦雪向着城主府后面走去，顺便一路给秦雪介绍道：“大人，今晚不如就在我这休息一晚吧！那边我之前就给您准备好了房间！独立的院落！还有大人的朋友，都可以住那边！”
　　苍一个闪身消失了，星炎愣住了：“好快的速度！”
　　秦雪笑了笑没说什么：“我朋友脾气有点怪！”
　　“大人，恕我直言，这为少侠，怎么看起来，像是您的护卫？”
　　“很安全！”冰冷的声音忽然从后面传来，把星炎吓了一跳，这才看到苍如鬼魅一般已经站在了他们的身后，满头冷汗，这该是多块的速度啊！他说很安全，这时星炎也反应过来这话的意思了，了然的点了点头。


第四十七章 墨金矿
　　墨金矿秦雪尴尬的看了一眼星炎，无奈的摇了摇头：“好了，苍，你先去休息下吧，我去看看那些病人！”
　　在秦雪眼泪，受到黑暗之力侵蚀的人显然已经成了病人，治好他们就是她唯一的想法。快速的来到城主府后院的一个屋子里，在星炎的带领下很快两人走进了一间地下室。
　　“就在这里么？”
　　“是的！”
　　漆黑的通道，在秦雪和星炎下来后，就有人跑了过来，急忙帮着点亮了火把，然后秦雪就听到了通道尽头的嚎叫声，眉头紧紧皱了起来。
　　一个闪身就消失在星炎他们眼中，对秦雪来说这样的黑暗根本不算黑暗！快速的到了地底，秦雪看到的一幕，让她眉头大大的皱了起来，一个人正拿着鞭子抽打着几名倒在地上的女子，虽然女子神情疯狂，但是这抽打的男子，脸上竟然带着淫笑。
　　“住手！”冰冷的声音响起，昏黄的灯火下，那举起皮鞭的男子吓了一跳，抬起头看到秦雪就整个人愣住了，后面的星炎听到秦雪的声音，知道不好了，急忙不管后面直接往前面赶了过去。
　　“谁给你权利！对他们动手的！”
　　“小娘们，刚送来的？奇怪了！老张头呢！妈的，我要尝尝鲜了，太水灵了！”
　　听了这话，秦雪眉头紧紧拧了起来，那人说完竟然举起皮鞭向着秦雪抽了过来，地上倒着的女子此刻已经有进气没出气了，自然不会救秦雪，而且她们此刻的神色也是相当狰狞的。
　　秦雪没想到这个人这么大胆，正准备伸手忽然黑暗中删除一道黑色的身影，一个巴掌直接打在那人身上！将人掀飞了。
　　“你看吧！没有中我黑暗之力的人，都这么坏，你可不能全怪在我身上！”
　　秦雪一看忽然出来的暗羽，开口道：“有人来了！过来！没事别出来！”
　　暗羽无奈的变回戒指，还嘀咕了一句：“老子，讨厌戒指！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，那人已经从地上爬了起来，正疯狂道：“妈的！谁打老子！谁！”看了一圈什么也没看到，只看到站在那里的秦雪，那人冷笑道：“小妞，好好陪爷爷爽爽！”
　　“啪！”一巴掌甩出，那人被打飞了！秦雪知道星炎过来了，走到地上的两名女子身边，缓缓伸出手，将她们体内的黑暗之力吸了出来，反正直接回到了戒指上，有暗羽在，她倒是不担心什么。
　　看着倒在地上的女子，在失去黑暗之力后，竟然仿佛失去了最后的勇气，气息急转直下，秦雪急忙取出金针，瞬间护住了两名女子的心脉。
　　“星炎大人，的属下，真是好样的！让我陪他爽爽，不知道要我怎么陪啊！”
　　这次那人跑回来，一下看到站在那面色铁青的星炎，急忙道：“小人，参见星炎大人！不知道这次的犯人是谁！竟然要星炎大人秦雪押送！”
　　“还要我陪你爽爽么？这牢里太黑了，要不要出去啊！”
　　秦雪冰冷的声音飘了过去，那人的眼中浮现出一丝淫荡，嘴角竟然还带上了淫笑！星炎看着一阵火大：“来人！冒犯秦雪大人！不知死活，带下去，明日处决！”
　　那人挣扎着还没反应过来：“城主大人！城主大人饶命！饶命啊！”
　　秦雪冷眼看着那人被带下去，然后走到了后面的牢房中，牢房中的人有老又少，年轻力壮的也很多，不过身上的伤痕都很多，阴暗的牢房中，扑鼻而来的臭味，让秦雪眉头皱了下，伸出手，让暗羽快速的将黑暗之力收了后，秦雪就听到好几个倒地声。
　　“星炎城主，让人安排下，把牢房里的人带出去！小心点他们的伤口，我不希望看到任何人无缘无故的死去！”
　　星炎竟然被秦雪那冰冷的气势镇住了，急忙道：“是！是！马上安排！都站着干嘛！没听到嘛！马上把人带出去！”
　　边上一名士兵忙唯唯诺诺道：“大人，可是大人，这些人！”
　　秦雪转过身，看了那士兵一眼：“带出去吧！他们不会再发狂了！我在外面等着！”话音刚落，秦雪已经踏着空竹步离开了地底！
　　那样的环境不适合给他们做治疗，除了那两名女子，已经稳定了，其他人的伤都不是很重，秦雪快速到了地面，看着阳光，无奈的摇了摇头。
　　眼看着一个个人表情木然的被带了出来，秦雪缓声道：“所有天梦城的居民，听着，天梦城已经恢复了！如果你们想回到自己的家，我会让星炎城主安排你们回去！回到天梦城也不用再过打打杀杀的日子！我希望你们能回去，现在天梦城正在重建，噩梦已经结束了！”
　　看着这些人脸上的表情依然冷漠，基本是什么表情都没有，秦雪轻轻叹了口气：“星炎城主！我希望你等会能安排他们回到天梦城！”
　　星炎正愁不知道怎么办呢，急忙道：“是！是秦雪大人！我马上安排！”
　　秦雪走到一个孩子身边，轻声道：“孩子！告诉姐姐，想不想回家！”
　　秦雪那轻柔的声音缓缓传开，小孩看了看秦雪，又看了看他身后的男子，和不远处的老人，点了点头“家里房子没有了！可是我想回家！”
　　秦雪点了点头，小孩那清脆的声音，终于让周围的人动容了，秦雪也不急，准备了一下，就开始给他们处理伤口，有的人身上皮肤都烂了，秦雪看着一阵难受：“忍着点，这烂掉的皮肤，我要帮你清理掉！”
　　“老爷爷，还疼么？这里感觉怎么样？”
　　“呵呵，小宝乖，很快就好了……”
　　就这样，秦雪穿梭在人群中，快速的治疗着，渐渐的这些人的表情不在麻木，看到秦雪，眼中都带着感激和尊重，而一边站着的士兵都呆呆的看着，星炎也一时间被秦雪忽略了。
　　整整忙碌了一天，秦雪才将病人大致治疗了一下，几位严重的也被治疗的七七八八了。如果不是没有太多时间这样给他们治疗，秦雪还想多观察一下！好在天星城的医生也不差，看到这些人的时候，那些医生都被震惊了一下，但是很快都投入了工作。
　　到了晚上，秦雪走到她的独立小院子，已经看到苍此刻正斜躺在屋顶，小熊一个蹦跳也蹦了上去，秦雪无奈的摇了摇头，脚尖轻点，踏在门后的石像上，也到了屋顶，取出紫炎酒，两人一熊，边看着星空，边喝着酒，不一会，秦雪取出了凤魇琴，开始弹奏起来，很怀念墨天的笛声，即使当初在海风阁和凌诺合奏的时候，她都没有感觉到那种开心，和心意相通。
　　唯独当初和墨天的合奏，每次和墨天一起合奏，总能刺激到她的修为，心里暗暗向着墨天，秦雪竟然不自觉的想着：“墨天，你好么？明天我就要去看天墨大陆最大的墨金矿了！或许我会有所收获，我会尽快追上你们的脚步的！”
　　在一座黝黑的大殿里，下面跪着一片人，坐在大殿中央的人，嘴角带着冷笑，身上散发着一股惊天煞气，浓稠的黑色气息鼓荡，冰冷的声音缓缓传开：“谁，能给我解释下！”
　　“禀，主上！邪冥王，一直就有反叛的心思！这次是提前反叛了！不过这样也好，早点解决掉这颗毒瘤，我们饕餮帝国也可以早点一统！”
　　“还有谁能给我解释下！”冰冷的声音，依然听不出感情。
　　“主上！我能感觉到，主上的实力绝对在邪冥王之上，为什么主上不动手呢？我们可以占据主动！”
　　“哈哈哈！真让我失望，竟然没一个人能知道我心思！”
　　“主上，是想让国内乱起来后，看着他们争斗，然后一网打尽！我们现在要做的是发展自己，然后耐心等待最佳时机！第一个出手的才是傻子，绝对会成为众人的攻击对象！在我们邪域，没下限的攻击多了去了？你们难道还不知道？”
　　“呵呵！霍凌，你来了！”
　　“霍凌，参见主上！”
　　“你还和我客气什么！找到司空逸了么？”
　　“还没有！”
　　冰冷的声音顿了一下，冷然道：“那就继续找吧！雪儿会担心的！好了散了吧！霍凌，我们喝酒去！”
　　霍凌笑了笑，随着那到黑影一闪就到了后院，这两人就是霍凌和墨天，墨天来到邪域后，用惊人的速度发展起了属于自己的势力，协助霍凌找到了他的家人，而霍凌的家人在见到霍凌后就激动的把霍凌带走了，说是要给他好好补补课！
　　虽然墨天和霍凌是在一起的，但是司空逸进入的有点晚，墨天也没照顾到他，不知道司空逸到了什么地方，无奈之下，只能在发展的同时，安排了一批人专门找他！
　　霍林也通过自己的家族势力去找司空逸，但是很遗憾，失败了！两人找了很久，都没有找到司空逸的下落。
　　此刻秦雪是不知道他们那边的情况，他们同样也不知道秦雪的情况，但是不妨碍他们担心秦雪。
　　“雪儿那么倔的性格，怕是会拼命了！就担心她太拼命了！”
　　“是啊！没想到，这一世的她，竟然是这样的性格！不过，这样很好，我觉得她很开心，只要她开心就好，陪着她疯又如何！”墨天猛的喝了一杯酒，笑着道。
　　“别忘了我们可是情敌！情敌！”霍凌不满的瞪了墨天一眼。
　　“哈哈哈！干！情敌！”


第四十八章 墨金矿（下）
　　当太阳冉冉升起，秦雪已经站在了城主府的门口，身边跟着沉默的苍，无奈的摇了摇头，星炎，匆忙的赶了过来：“秦雪大人，我找人带您去吧！”
　　“不用了，我去看看就回来！不用太担心我！”秦雪说完运转身形一动已经消失了，秦雪消失后，一个人缓步走了出来，站在了星炎的身后。
　　“你是不是太小心翼翼了！不过是个小女娃！”
　　星炎看都没看身后，冷笑道：“你知道什么！这个女的不简单！估计和帝君有说不清的关系，谁知道她这次过来到底是安的什么心！别忘了，她手上的令牌，随时可以处决我！我不小心点，你以为你还能站在这！”
　　“哼！总之，你别忘了你的使命就好！”
　　“管好你自己，别到处乱跑！是不是想所有人都知道你的身份！”
　　说完，两人消失在城主府门口，秦雪此刻已经到了城门口，自然没理会这边发生的事，而苍却站在了墙角不远处，若有所思。但是很快他就加快身形向着秦雪追了过去。
　　出了城秦雪转过身，发现没看到苍的身影，奇怪的呢喃道：“难道，忙自己的去了？也好！难得他想通了！”
　　“有问题！”冰冷的声音忽然传来，瞬间，惊到了秦雪。
　　“什么问题！”
　　“天星城！城主！”
　　秦雪眉头皱了下，看着没有继续说话的苍，知道他是发现了什么，但是却没有打算告诉自己，只是提醒下自己，这个城主不可靠，行事要小心！
　　暂时没理会这么多，其实想到这段时间天星城城主所作所为，秦雪瞬间感到了一丝不对，不是他有问题，而是他做的太完美！什么都没有瑕疵，才是最大的问题所在！看来这天星城，确实有问题，但是天星城靠近山脉，对面是墨天的帝国，难道是墨天帝国的指使的？墨天不在，有人想谋反？不应该吧！
　　暂时没想出个所以然，秦雪瞬间把思路清理了一下，既然发现星炎有问题，以后自然会注意一些，不过既然他把事情做那么完美，想要打消我的警惕，那么所说的信息应该是不错的！
　　甩开这些思绪，秦雪快速的向着天星平原中间赶了过去，到了天星平原，秦雪看到了许多的矿厂，许许多多的人在这边忙碌，缓步向前走，走到中间的时候，忽然有人拦了过来：“站住！里面的矿厂不能进去！你们是什么人！”
　　秦雪神色淡然，拿出令牌：“现在能进去了么？”
　　“这是什么令牌！”
　　秦雪眉头一皱，忽略了这些小人物，也有可能没见过令牌，看了下令牌，她给他看的是九龙的那一面，反面刻着天墨的名字，于是秦雪随手将令牌反了过来。
　　“天墨帝君的九龙金令！还有问题么？”
　　那士兵看到反面天墨两个字的时候就知道不好，脸色变了变，急忙道：“那个！大人，你不能进去！里面很危险！”
　　“你说什么！我说了，我要进去，里面有什么危险，我知道！”
　　“啊！大人您知道？”
　　“当然！不然我来这干什么！”
　　那士兵的脸色变了变，咬了咬牙道：“大人，您和我来！”
　　那士兵带着秦雪往里面走，很快就看到了一片营地，而城主府的星炎，忽然想到了什么，猛的站了起来：“糟了！他们在那！来人，快，快随我去天星矿！快！”
　　秦雪走到营地边上，脸色都变了，这里的人，身上散发着浓浓的黑暗气息，秦雪冷冷道问道：“暗羽！这些人都是你的杰作么？”
　　“切！小丫头，这可不是我干的！明显的是别人干的啊！我怎么可能这么无聊！这些傀儡，我可没兴趣！”
　　秦雪的手微微握起，冷冷一笑，什么也没说，继续不动声色的和那士兵前进着，知道走到后面，看到平原上，成片的营地的时候，秦雪笑了！
　　“好！好的很！”
　　那士兵愣了下：“那个？大人？”
　　秦雪取出了天墨留给她的特殊传讯珠，然后一下子捏碎了，眼神变得冷冽，沉声道：“天墨！一刻钟内，到天星平原见我！我相信，你能赶到！”
　　此刻天墨正坐在大殿中，听着属下的报道，手上把玩着一颗珠子，忽然珠子嘭的一声碎了，下面的人一阵面面厮觑一个个紧张起来，天墨的眼神也变冷了，秦雪那淡然的声音飘荡在大殿：“天墨，一刻钟内到天星平原见我，我相信，你能赶到！”
　　下面的大臣还没反应过来的时候，张名柒已经急忙沉声道：“退朝！”
　　秦雪没理会那么多，继续和那士兵走着，那士兵见秦雪没说什么，笑着道：“我们这些士兵，一个个都猛如虎，绝对的不怕死！大家的训练都是以死相拼！所以这里带着的血腥味浓了点！”
　　“这片营地，里有多少士兵？”
　　“哈哈！这就是我们的骄傲啊！我们天星城的骄傲，10万精兵，随便哪个城也拿不出来吧！我们这可是整整10万的精兵啊！没有一个是怕死的！”
　　秦雪心里冷笑道：“要不是看你不知道事情，绝对饶不了你！还不怕死，都城傀儡了，怎么可能怕死！”当然这话，暂时没有说出来，心里却升起了滔天怒火，10万人，就这么成了傀儡，天墨啊，天墨，你这是要把大陆陷入水火之中啊！
　　苍静静的跟着秦雪一句话没说，忽然开口道：“十人！好强！”
　　秦雪身体一停，站在这不动了，遥遥看着远处营地前的十道身影，嘴角微微上扬，一身白色的一群在风中飞舞，下面那十人紧接着就快速的靠了过来。
　　“大哥！那是凤魇帝君？当初大帝不是说她死了么？怎么又出现了？”
　　“哼！出现也是实力低微的人！估计和大帝一样转世从修了吧！现在的实力，正好让我们把她扼杀了！哈哈，大功一件啊！”
　　星炎赶过来的时候，心里已经七上八下了，而就在星炎快到天星平原中间的时候，一道明黄色的身影和他擦肩而过！速度之快，让他看的都愣住了：“完了！完了！快跑，那是帝君！该死的！”
　　星炎转身就要离开，忽然一道身影站在了他的面前：“星炎城主，这是要去哪里啊！陪我去你们天星平原看看啊！”
　　听到声音，星炎愣了下，转过身脸色顿时有嗲僵硬：“张总管，什么风把你吹来了！”
　　“唉！这帝君都被召来了，我能不来么！星炎城主好面子啊！和我走一趟吧！帝君怕是已经到了吧！”
　　那十人和秦雪遥遥对峙着，想着秦雪没帮手，是不急着动手，但是就在那十人准备动手的时候，一抹明黄色身影重天而降，冰冷的声音缓缓传了出来，秦雪没注意到，天墨出现的一瞬间，身后的苍竟然瞬间握紧了拳头，但是看了看秦雪后才缓缓松开。
　　“没想到，你们在这！倒是，让我找了很久！很好！很好！雪儿，你退后！”
　　秦雪愣了下：“这些是什么人？”
　　“漏网之鱼！没事，你退后！”天墨转过头，瞬间看到了站在秦雪身后的苍，脸色变了变。
　　“一年之内，我不会再出手！一年后，我会亲自杀了你！”
　　秦雪惊讶的转过身，看着身后的苍，一时间竟然愣住了：“苍！你？”
　　苍没有说话，而是转身向着远处走了过去，秦雪看了看天墨那变的阴沉的脸色，顿时知道，这两人之间怕是有纠葛！那么之前苍受伤，会不会是天墨打的呢！
　　“别问我！我也不知道！”天墨转过身，看向那十人，缓缓抬起手，一并湛蓝色的光剑，缓缓凝聚起来，冷冷的看着那十人，秦雪缓步走到了苍的身边：“既然有一年的时间！那么现在，麻烦你保护好雪儿！”
　　秦雪愣了下，苍只是静静的看着秦雪，缓缓站在了她的身前，直接用行动来表示了：“你和天墨有仇？”
　　“没有！”
　　“那你为什么要杀他呢？”秦雪奇怪的问道。
　　“任务！”苍的声音很冷漠，一如既往的简洁。
　　“那你是杀手？”这下算是知道原因了，难怪苍的表现那么奇怪，如果是杀手，那也太可怕了，苍的身手应该很恐怖吧！
　　“是的！不过现在是保镖！”苍说道保镖这两个字，虽然有点奇怪，但是嘴角忽然带上了一抹无奈的笑容，他的心里有他的坚持！滴水之恩，也是要报的，所以他不喜欢欠别人恩情！而秦雪对他是救命之恩，既然许下，一年的诺言，就一定要做到！
　　秦雪愣了下：“如果你现在不是我的保镖，你是不是会落井下石，跟那10个人一起打天墨？”秦雪很想知道，苍的回答，因为她很担心。
　　“不错！作为一个杀手的觉悟！”
　　秦雪愣住了，是啊，作为一个杀手，就要有自己的觉悟，这样的好机会，苍能放过，那他就不是一个合格的杀手了！不过，他也算是放弃了一个好机会了！


第四十九章 战斗
　　天墨冷冷的站在那里，一身龙袍迎风猎猎作响，嘴角带着笑容，缓缓开口道：“你们实在不该出现在我面前！”
　　“哼！什么时候，天墨大帝这么多话了，难道在拖延时间，等你的二弟和三妹？”那十人为首的一人，脸上有着一道十字刀疤，冷冷的看着天墨忽然这么说出来后，身后的人竟然紧跟着嚣张的大笑了起来。
　　“哈哈，大哥，说的好啊！”
　　“就是，我看是怕了吧！”
　　天墨没说什么，只是摇了摇头：“收拾你们确实不用我动手，我是在等人，不过，你们还用不着我二弟和三妹出手！”
　　“哼！嘴硬！谁不知道他们已经死了，给你面子，还当回事！”狮子刀疤脸色一变，心里却想着另一种可能：“难道墨天帝君和凤魇帝君已经回归了？不可能，他一定是虚张声势！”
　　“大哥！我们一起上！”
　　天墨缓缓扬起手，土黄色的光芒一闪而过，一道淡黄色光墙瞬间呈现在他身前，秦雪仔细看着，这样的战斗，观战对她也有好处。
　　天墨并没有太多停留，脚步轻踏，直接就追上了那十字大汉的身影，手上金色光芒越发浓厚，一柄金黄色大剑，整个人似乎都笼罩在浓烈的金光中，有那么一瞬间，秦雪觉得天墨已经消失了，确切的说是融入了那一片金光中。
　　但是下一瞬间他已经出现在那十字刀疤脸身后，墨天扬起手上的巨剑，挥舞间，左手缓缓变成了一片火红色，一道柔软的火焰长鞭，一下子缠绕住了不远处的两个人。
　　“啊！老大！”
　　“该死！天墨！”那十字刀疤脸已经变了变，急忙抬起手上的力量反击，十字刀疤脸的也是火之力，手上的火焰大刀，不断的劈砍向天墨，天墨的脸上一片淡然，手上的金色巨剑，瞬间变成了冰蓝色，巨盾，一击挡住后，瞬间抬起手，打出了第二击，巨盾眨眼变成了长剑，从右手脱离而出，邪邪的刺了出去。
　　就在秦雪激动的看着那剑要刺中那人的时候，那人身体一阵扭曲，竟然躲了过去，蓝色巨剑，贴着那人的脸颊滑了过去。
　　天墨的嘴角轻轻扬起：“不是不躲了么？十斩！”
　　“该死！你！”
　　十斩话还没说完，身后传来了一声惨叫，天墨的眼神瞬间变冷，右手轻抬，一个招手动作，那长剑就回到了他的手上，而十斩身后已经多了一具冰雕！
　　“大哥！给老七报仇！”
　　“给我一起上！”
　　天墨冷冷一笑，瞬间弯腰左手按在地上，手上的元力澎湃而出，他自己则借力飞身而起。到了空中，左手和右手瞬间交替划下十几道光芒，然后往下一推，一道绿色巨网眨眼就缠绕下去。
　　“该死！大家小心，下面！”十斩话音刚落，就听到了身后兄弟的惨叫声，一道斜斜的地刺瞬间从地面钻了出来，不断的从地底钻出，向着这剩下的9人攻击，但是这地刺似乎没什么攻击力，仅仅将他们逼到了一起，靠在了中间。
　　“不好！快闪开！”十斩急忙想闪开，上方的绿色巨网，却没给他们闪开的时间，一下子将9人捆在了一起。天墨的身影也缓缓出现，只是冷冷的看着那9人。
　　“我说过，对付你们，还用不到我二弟和三妹！你们的帝君过来，我可以考虑下，让他们过来！”
　　被困在网里的十斩冷笑道：“你以为一张破网，能困住我！哈哈！可笑！”十斩说完，手上顿时出现一股黑色力量，秦雪一愣，心里暗呼不妙。
　　“哈哈！我说了墨天帝君不来，你休想困住我们哈哈！”
　　黑色力量瞬间缠绕住那绿色巨网，秦雪都能听到咯吱咯吱的腐蚀声，这是黑暗之力的腐蚀！如果这样，天墨的木元素之力绝对抵挡不住，就在这时，天墨也冷冷笑了笑：“你以为，我身边没有第二个人了！”
　　秦雪还在想天墨说的谁，那知道身子一轻，直接被天墨拉了过去：“我以为你说的谁呢！”
　　“呵呵！除了你，我还能说谁呢！让小光帮个忙吧！黑暗之力毕竟还是比较偏门的！没有压制的话，我要废很大的力气才能搞定！”
　　“好！”秦雪站在天墨身边，看着那边的十斩，冷笑道：“你用黑暗之力炼制人傀！十万生灵，罪孽深重！侮辱了黑暗之力！既然如此，我也不会手下留情！”
　　秦雪缓缓抬起手，一道淡淡的白光闪过，一团浓郁的光芒瞬间刺入了天墨的绿网之中，白色光芒瞬间融入了那绿色的光芒中，散发出无线生机，秦雪冷冷一笑：“给你送点大餐！希望你喜欢！”
　　转过身，秦雪就看到了站在不远处目瞪口呆的星炎，嘴角缓缓扬起，看了看四周，缓步走到了那十斩身前，此刻十斩正在艰难的抵抗着，如果仅仅是秦雪，两人的差距不是说也知道，但是加上天墨的木元素之力就不一样了！他的黑暗之力无法腐蚀光之力融合的木元素之网，只能被困！
　　秦雪几步走到了那十斩的身前，手臂缓缓抬起，柔柔的将一团光芒举了起来：“你是不是很好奇，为什么我有光之力！你是不是以为这片大陆只有墨天有光之力，你就很得意了！”
　　“不可能，不可能会这样！你是谁！你是凤魇帝君！”
　　“你才是凤魇帝君呢！你把我最讨厌的事干了一遍，现在又把我说成了我最不想听到的人！不给你点颜色，你还真的很得瑟啊！”
　　“暗羽，收了他！”
　　“我还收了你呢！这么恶心的人，我才不要呢！要收，也收美女啊！这里几个姿色哪个比得上我的！你竟然让我收了！哼，不收！”
　　听到暗羽的回答，秦雪差点没把戒指摘了丢掉：“行啊！那我就把他们打到吐血，然后就把你丢在他们吐的血堆里！”
　　“靠！小丫头，你要不要这么狠啊！你这么一个漂漂亮亮的姑娘，怎么能做事这么不靠谱呢！啊！我说，我不就是不喜欢丑了吧唧的人么！你至于么，再说了，这是你的事啊！你老扯上我干嘛啊！”
　　“你还说那我就喊小黑不要给你治疗！或者，不要比我出绝招！”
　　“靠！这还不算绝招啊！你还有啥绝招，你试试！”
　　秦雪笑了笑：“你真的要试试？”
　　“算了，算了！我收了，我收了还不行么，妈的，我就是命苦的人！唉！”
　　就在这时，秦雪已经走到了巨网的三步处，缓缓抬起手，按在了绿色粗藤上，浓烈的光芒，瞬间掩盖了戒指上一闪而过的黑芒。
　　“你！你！你是——”十斩已经说不出话了，他的身体一阵颤抖，急剧萎缩，顿时化为了一滩黑水，天墨急忙走了过来。
　　“怎么回事？”
　　“他，好像走火入魔了，被黑暗之力反噬了！”
　　秦雪收了手，转过身，看着天墨，天墨也不知道怎么回事，本来他想把人抓了然后好好拷问一下，没想到一下子都死了，这样的话，他要处理接下来的事，就麻烦了！
　　“星炎作为城主，知道的挺多！做事也挺靠谱的，我来了之后，把我接待的非常的完美啊！你可以问问他！”
　　星炎的身体一颤，这秦雪这时候把他抖出来是什么意思，接待的完美？这是夸奖么？此刻天墨听了秦雪的话，缓缓转过身，他可是知道秦雪的性格，经常讲一些反话，或者有事也不会那么直接的说！如果她直接的说了，那么代表她觉得这事就没了转机了！
　　“怎么没留个活口！”
　　“不能留啊！留了这十万的士兵就成了他们动手的根本了！要不是我用光明之力控制了，一下，那边十万人马估计要杀过来了！”
　　天墨知道这些事秦雪是不会骗他的，但是这十万人又是怎么回事呢？“星炎！”
　　“属下在！帝君，这里，这里的情况属下也不是很清楚啊！属下——”
　　“我只是说，你把雪儿接待的很好！我会奖你的！”
　　星炎擦了擦额头的冷汗，顿时一句话也不敢接了，生怕出了什么问题，解释不清楚，到时候，就麻烦了！
　　“星炎啊！你做的不错！替我培养了十万精兵啊！很好！很好！”
　　星炎急忙道：“哪里！哪里！我，那是我应该做的！”
　　忽然一道暗影拿着手上带着匕首在天墨看不见的角度，瞬间刺向了离开天墨有点距离的秦雪，天墨反应过来的时候，脸色巨变！正压出手，忽然一道灰色剑芒瞬间将那匕首打开。
　　“我关注你很久了！”
　　“苍——”秦雪愣了下，看着苍只见他和那手持匕首的人已经开打了，两人手上的武器瞬间击打了十几回合，星炎此刻的脸色都变了，要知道，那身影可是从他身后出现的啊！
　　天墨的身影瞬间大变：“星炎！给我个解释！”
　　秦雪转过身笑着道：“没事！没事！天墨，你那么严厉干嘛，应该和星炎城主没关系吧！”
　　“是啊！是啊！那人我不认识！我真的不知道，他怎么会从我身后出来！”


第五十章 冥
　　就在星炎胆战心惊的时候，苍和他的对手一触即分，一个后仰旋转就到了秦雪的身边，静静的看着对面那人。
　　“苍！”沙哑的声音，透露着愤恨，显然对方竟然认识苍，而且看表情，两人的关系，显然不是很好！
　　“冥！没想到，你还活着！”
　　天墨惊讶的转过头，看了跪在地上的星炎，冷冷一笑：“好！很好！”
　　秦雪惊讶的看着苍：“苍，这人你认识？”
　　“嗯！”
　　冥那嘶哑的声音再度传来：“没想到，你竟然成了天墨帝国的人了！哈哈，可笑，可笑！帝君那么信任你！”
　　“除了她，杀任何人，我都不会动手！”
　　冥，冷冷的看着苍：“你动情了！哈哈哈！你知不知道，一个光明之力的拥有者对我们帝国会造成什么样的伤害！”
　　“一年！”
　　“该死的一年！该死的你竟然到了这里！”冥显然是愤怒了，要不是苍，他已经得手了！杀手追求的就是致命一击，现在错失了机会，而且他知道有苍在秦雪身边，他根本没机会杀了秦雪，如此想来，看向不远处星炎的眼神就不太好了！他知道的太多了！
　　星炎的心一颤，急忙就要起来，天墨一个闪身，就将星炎护在了身后：“我们天墨帝国的城主，可不是你想杀就杀的！既然来了，那就留下吧！苍冥大陆真是出息了，来我们天墨的人可是越来越强了！不过我很高兴，也很欣慰！这说明，你们害怕了！”
　　冥，冷冷的看着苍：“你打算和他联手？”
　　“不会！”
　　冥冷笑着看着天墨：“就凭你一个人，想留下我？”
　　“确实有点麻烦，不过只是麻烦而已！你们以为，苍冥大陆派来几个杀手，就能杀了我？或者破坏我们帝国！哼！不自量力！”
　　天墨的双手，缓缓在身前合十，手间散发着五彩色的光芒，转头看了眼苍，苍直接一手提起秦雪一个闪身就到了外围。光芒散发，秦雪之来得及看到天墨的两手之间多了一座五彩的琉璃塔。
　　秦雪愣愣的看着宝塔，就在想，之前天墨把这宝塔藏在什么地方了，怎么这么奇怪，难道也和她的戒指一样，可以滴血认主，藏到身体里？
　　没有考虑太多，秦雪瞬间转过头：“苍！你是苍冥大陆的人？”
　　“嗯！后悔了？”
　　“为什么后悔？”
　　“救我！”
　　秦雪转过头看了看苍：“如果我说我后悔了，你会怎么办？”
　　“不会自杀！一年之后，离开！”
　　“我是后悔了，我后悔没对你提出要求！”
　　苍奇怪的转过头：“想让我不要杀天墨？还是，想让我不要参与战争？”
　　秦雪忽然笑了：“都不是！我说了，你会答应么？”
　　苍转过头，看了眼正在激战的两人：“你说的，我会考虑！”
　　秦雪缓缓向前走了两步：“我可以不要你在我身边保护！一年，我只要你两年多之后带我去苍冥大陆！我知道，天墨不会同意我去苍冥大陆的，他说哪里太危险！但是我有必须去的理由！”
　　“不！”
　　“没关系，那我自己去！在这之前，你可以选择杀了我！那样我就会放弃去那的想法了！我不知道两片大陆为什么会有战争，我只知道这样的战争最痛苦的是百姓，是那些无辜的平民！就像这十万大军，成了你们制造的傀儡，在一场场血的厮杀中，成为你们眼中的精英，但是他们的家人，却再也看不见他们了！”
　　“你太善良！”苍转过头，看着秦雪，似乎不再关注冥和天墨的战斗了。只是看了眼秦雪，似乎想知道她的心里到底想了什么。
　　“不，其实我不善良，我很自私！我不希望无辜的人受伤害，我只想保护我在乎的人！就像我不会对那些恶人留手一样！苍冥大陆的人对待天墨的平民太过残忍，所以我不会坐视不理，我会拯救天墨的平民！如果哪天，天墨有军官欺辱苍冥大陆的平民，我会将天墨的军官斩杀！强势的群体，不该利用他们的野心和手上的权利，去欺压平民！”
　　“苍冥！你不能去！”依然是简短的话语，秦雪几乎都快习惯他的说话方式了，他的话真的很少！他的心里却无奈的想着：“如果你没光明之力，或许我会答应，但是你身上的光明之力，一道苍冥就会被发现！我不能冒险带你去！”
　　“这个问题，我们回头在商量！反正换你一年的时间不好么？苍！那个冥是什么人？”退了一步，秦雪还是打算让苍带她去苍冥大陆！
　　“和我一样的！杀手！”
　　“我知道，那么我猜猜，你们是一个组织的，只是他打不过你是么？”
　　“嗯！”苍无奈的摇了摇头，秦雪真的很聪明，很多事很多细节，她仔细看过之后，都会记在心里！
　　“同门的竞争，你们都是一个杀手组织，你们的统领很偏袒你吧！不过苍这么优秀，被偏袒也是正常的！但是你的任务是杀了天墨，那他的呢？组建军队，破坏天墨帝国的安宁！但是这样他碰到我们，是不是意味着他的任务失败了呢！那么他回去之后是不是会收到惩罚呢？你呢，刺杀天墨失败，还保护我，让他知道，他回去如果和你们的统领说了，你会不会成为叛徒呢！”
　　苍，无奈的闭上了眼睛：“你想多了！”
　　“呵呵！”秦雪笑了笑，没多说什么，只是看向天墨，忽然一声惊呼，天墨险险躲过了冥刺过来的一剑之后，手上的五彩宝塔竟然直接变大，五色光芒闪烁，瞬间将冥圈了起来，天墨的嘴角带着冷笑。
　　“你故意露出破绽！”嘶哑的声音传来，苍睁开了眼睛，秦雪看了看苍，知道他是想要出手吧！
　　“确实是破绽，只是你没利用好！送给你的机会，你错过了！”天墨的表情变得冰冷，手上的动作瞬间加快！
　　冥对着苍冷声道：“苍！你不得好死！如果让帝君知道，绝对不会放过你的！”
　　“哼！”苍冷哼一声，本来抬起的手，瞬间放了下去。秦雪愣了下，噗哧一声笑了出来。
　　苍抬起头正好看到了秦雪的笑容，顿时愣住了，但是很快就恢复那冰冷的表情，秦雪自然是乐的没注意道，只是闪身向着那十万大军的方向而去，她是想让苍和他一起离开，免得在这里挨骂了！
　　天墨的嘴角微微上扬，看着苍和秦雪消失的身影，张名柒正冷冷看着星炎，冥在最后一次挣扎无果后，被关到了宝塔中。
　　“星炎！把所有事和我汇报下！”
　　“是！帝君！三年前，这伙人来到了天星城，我收到您的命令没有打草惊蛇，还表现的很浮躁，果然没过多久他们就找到我，要合作！我顺从他们的建议只是牺牲了这十万将士，是我心里最大的痛，我没想到他们会用黑暗之力将将士傀儡化，等我收到消息的时候，已经迟了。对不起帝君！属下失职！”
　　“继续！”天墨没有看星炎，只是遥遥的看着秦雪离开的方向，心里却暗暗一叹：“雪儿，你能救他们么？”
　　“今年，本来计划就快实行了，他们打算用这十万精锐的傀儡兵，暗中偷袭墨天帝国，挑起两国的争端，而这件事我之前已经修书给了墨天帝国传信，他们那边其实已经暗中做好了准备！只是现在看来这个准备怕是没有了！”
　　天墨眼睛一亮：“安排几个人！继续模仿！或许雪儿有办法让这场混乱继续！”
　　星炎的眼睛一亮，立马站了起来：“帝君！这秦雪大人是？”
　　“你觉得她是谁？”
　　“凤魇大人！”
　　“不错！却不全是！凤魇大人已经沉睡，现在只是秦雪！不要在他面前提起凤魇这个名字，她似乎不能接受，她就是凤魇！好了，你下去吧，好好准备，等雪儿从里面出来，我想她会联系你！”


第五十一章 十万傀儡军
　　在这苍茫的平原上，几乎看不到什么植物，但是不远的地方浓郁的金元素，加上一顶顶暗黄色的帐篷，旗帜飘扬，虽然是一面不属于天墨的黑色旗帜，秦雪依然看的一阵心惊，透露着苍凉的大地！本来黄色的突然，竟然带上的一点点暗红，而一顶顶矗立的帐篷，透露着一种肃杀。
　　“苍！他们或许经历的没你多，但是他们又是何其无辜，成为了这场战争的牺牲品！傀儡！他们再也没有了自己的思想！再也没有了自己的情感，只要主人一个命令，他们就会用尽自己的力量，去打到他们看到的敌人！但是，这样的他们，真的是他们想做的事么！”
　　“不是！”
　　“呵呵！你是个不错的听众！走吧，我们去看看他们！”
　　苍没有回答秦雪的话，只是静静的跟在了她的身后，知道苍会跟上来，秦雪没有多说什么，只是笑了笑，但是那笑容中混合着这苍茫而又肃杀的气氛，看上去却透漏着无奈。
　　两人都加快了速度，很快就到了帐篷的外面，站在外面的士兵看到两个人，立马拦了下来。
　　“什么人！擅闯军营！”
　　“你们是什么人的军队！天墨帝君？星炎城主？”
　　“赶紧离开！这里不是你们能闯的！”看着站在门口的两个士兵，秦雪知道，这两个人并没有变成傀儡，还有自己的思想，所以还能交流，看了眼帐篷里面，秦雪缓缓取出手上的方印，方印上写着一个大大的将字。
　　“参见将军！”那两个守卫急忙跪了下来，秦雪拿着将印沉声道：“带我去里面，见见统领！”
　　“是！将军！将军是第一次过来吧！统领们都在努力的训练着！好久没扩充新人进来，统领们已经有点意见了！要是没有新人扩充，那么10000精锐就要缩减了！”
　　秦雪的眉头皱了下，但是没说什么，这个军队，只看印章，却不管来的是什么人！只要这人手上拿着印章，果然，什么人都可以指挥这只军队！无论是让他们杀什么人！他们也会按照命令行事吧！
　　心中升起了一股遗憾和愤怒！已经被控制到这种程度，她已经无法解救这十万人了！最大的帮助，只能让他们不要再自相残杀！
　　到了帅营秦雪在主位坐了下来，虽然守卫很奇怪，怎么来了一个女的，而且还进了帅营，但是他们不会多说什么！
　　接下来秦雪就听到远处的交流声，很快传递过来：“怎么回事？你说将军让我们过去？还是女将军！”
　　“女将军？到底什么人！这是怎么回事？”
　　掀开帘子，秦雪此刻正坐在主位上，冷冷的看着下面进来的人，身上的气息顿时变得凌厉，整个人身上透着淡淡的杀气，苍没有出现，但这并表示他消失了，相反，作为杀手的他，绝对知道，什么角度适合暗杀，那么他就会找寻最佳的角度保护！
　　“各位将军！幸苦了，之前十斩已经将这边的事暂时交给我了！我是新接任的将军秦雪！好了，各位做个自我介绍吧！”
　　这是一个长着满脸胡子的大汉走了出来：“哈哈，小女娃！你不会在说笑吧！我可不知道，我们黑冥军什么时候有了个女将军接手了！”
　　“就是！”另一位中年汉子也跟着应声道。
　　帐篷的气氛顿时变得有点压抑，秦雪低低的笑了一声“啪”的一声，将印被秦雪拍在桌子上，整个桌子竟然已经有散架的趋势：“你不知道！不代表没有！别以为，你们下面的人，自相残杀！我们将军也是要比的！怎么，见不到十斩那混蛋，你们心里难过了！”
　　秦雪冷笑道：“既然你站出来，挑衅，那就去死吧！我这里不需要反对我的声音！”
　　那两人颤了下，正想开口，两道冰蓝色的暗芒直接刺穿了两人的额头，众人只觉得帐篷内的气温，顿时下降，秦雪似笑非笑的看着几个脸色大变的人缓缓道：“我不是很喜欢反对我的人！听我话的人，我会让他死在战场！下面谁来给我介绍介绍！”
　　秦雪话音刚落，其中一年年纪稍大的军官就站了出来：“参见大将军！末将刀锋！任黑冥军第六军团长！从今以后以将军马首是瞻！”
　　另一个眼角带着刀疤，手上却一直拿着一卷书的人，也缓缓跪了下来：“末将紫龙，任第二军团长，参见大将军！从今以后任凭调遣！”
　　有了两个，就有第二个，第三个，等帐篷里剩下的八人全部跪了下来，秦雪缓缓用手指击打了一下桌面，那一下一下的击打，似乎敲进了他们的心里，几人的身形只是单膝跪地，但是此刻却感觉到了一股压力。
　　“你们！似乎做了个很明智的选择，让我很难抉择！”眼看着秦雪缓缓抬起头，仔细看着他们，这八人的心里也是一阵忐忑，说实在的，看惯了那么多的生死，他们真的不在乎，但是如果就这么莫名其妙的死去，他们心里真的不甘心！
　　秦雪没有思考很久，瞬间在桌上取出几张纸，每张纸上写了一个字，帐篷里很安静，几位军团长跪在地上却丝毫不敢发出声音，秦雪笑着将八个字写了出来。
　　然后折叠起来，没折叠好一章，就迅速的扔向下面的一个人，嘴角还带着笑意：“好了！你们一起打开看吧！这是我给你们的警告！我像你们看过之后，会知道我的意思！看完之后，我希望，从今天起！整个黑冥军里，上下只有一个声音！”
　　那几人展开纸张后，顿时愣住了，脸色变得很难看，纸张上就一个字，大大的死字，那几人知道，秦雪是想告诉他们，如果他们心怀不轨，那么就只有这一个下场！最重要的是，他们清晰感觉到体内似乎多了什么，束缚着他们！他们可不是什么小人物，军团能训练成这样，他们自然知道，所有士兵其实已经成了活着的傀儡，已经没有了自己的思维，秦雪这一招，看上去没对他们做什么，实际上他们只要有丝毫的反抗或者不满，秦雪同样瞬间就能要了他们的命！
　　“我这人，很好说话！给你们十年的思考时间，是跟着我，还是要单干！十年后我会找你们要答案！”
　　几人身体一颤，如果十年，答案不满意，也会像今天这样毫不留情的击杀吧！没想到这看上去美丽瘦弱的小女娃，竟然这么很辣！
　　秦雪此刻是不知道他们在想什么，不过她现在可不管他们想什么，直接就开始命令起来：“听好，现在起军队里不需要以死相拼的训练！”
　　“可是，将军！”
　　秦雪抬起头，看向跪在左下角的那位团长，那人是第五军团长，鳌峰。“怎么？鳌团长有意见？”
　　鳌峰急忙摇了摇头，秦雪冷声道：“最近不会有新兵充进来了！所以，我们的军队就这么多人了！你们给我好好珍惜着点！也没让你们停止训练的意思，好刀不磨，就是烂刀！所有训练照常，除了生死战！相信，你们能处理好！以后我的命令我不希望都要我去解释！”
　　“是！将军！”
　　紫龙缓缓站了出来：“将军，那现在空出来的第一军团长和第七军团长的位置该如何填补？”
　　“紫龙暂代第一军团，刀锋！你暂代第七军团长！两个军团，过段时间我回来的时候，有何时人员，会带回来！现在军团交给你们，有问题么？”
　　“是！将军！”这样的安排要说没人不满那是不可能的，为什么第七军团竟然给了刀锋，像第三军团长第四，第五军团长那可都是在他前面的啊！他们当然也不是傻子，没站出来说，明显是知道秦雪是记住了刀锋是第一个站出来投诚的人！
　　“妈的，好处竟让这两个人占了！”鳌峰，心里自然是很不爽的！
　　“好了！带我去看看我们的士兵！”缓缓站起来，秦雪身上的煞气丝毫不比站在这的人少！连隐藏在暗处的苍都愣了下，秦雪身上的煞气是从什么地方来的！可以说跟着她一路走来，真的觉得她有点看不透。
　　缓缓随他们走到了外面的点将台，看着下面的校场，校场很大，似乎有种这就是平原的感觉！
　　号角声响起，瞬间听到了一阵阵整齐的脚步声，似乎是从四面八方汇聚而来，秦雪静静的等待着，只见校场四周，划过一道道黑流，然后向着校场中前方汇聚，很快黑流越来越粗壮，知道交汇到秦雪点将台的下面，看着下面黑压压的人群，秦雪心里也是一阵伤感。
　　所有人，都静静的站着，没有说话，没有口号，什么都没有，秦雪知道，这不是他们不想喊，而是他们已经不会喊，也喊不出来了！心中闪过一丝压抑，感受着这十万人身上的血腥气息，秦雪的眼神连续变了变！但是很快还是压抑下去了！
　　转过身，对着八人道：“你们做的很好！训练好！我希望你们不要忘了我的安排，过段时间如果有战争，我要看着他们上战场拼杀！那样他们的死也更有价值了！”
　　几人急忙单膝跪了下来：“是！将军！”


第五十二章 天星平原
　　很快两人就离开了这里，向着天星平原中心点出发，一路上也没遇到太多阻拦，但是看到一座座矿厂，和矿场里的混乱，秦雪闭上了眼睛，没有太过关注，这些她不是不能管，而是管不了！这几座矿，秦雪已经了解过了，挖矿的人都是有过罪行的人！如果他们的罪行有冤情，秦雪也无可奈何，她现在的时间太紧迫了。
　　“不救？”眼看着一个人即将被打死，秦雪直接从边上路过，也没有说话，苍有点惊讶的看着秦雪，冷冷的问了一句。
　　“为了救更多的人！”
　　苍愣了下，但是很快就知道秦雪的想法了，她觉得自己不够强！只有她更强了，才能救更多的人，现在沿途即使救下了，护的了一时，也护不住一世！这个世界，需要一个能改变世界的人！“你能么？”苍在心里这么问着，一直紧紧跟在秦雪身后！
　　直到两人距离天星平原中心还有30里的时候，两人停下了，苍的脸色有点难看，秦雪的脸色似乎也没好到哪里，但是她坚持住了，体内的七元力死死抵抗着外面的金之力，暂时形成了一个平衡，如果再往里面去一点点，就不好说了！
　　“你要修炼？”苍惊讶的看着秦雪，他知道秦雪身怀光之力，火之力，水之力！但是没想到她身上还有金之力！那他似乎真的小看秦雪了，保护这样一个算是敌人的人，真的没问题么？
　　“是不是后悔保护我了？”
　　“一年！”
　　秦雪笑了笑，没说什么只是静静的看着远处，在这平原的中间，竟然是一座很高很高的墨金山，天墨应该来过这，这里的墨金真的是随处可见，但是一般人却无法走到这里！那座山竟然是一座紫墨金山！如果在那边修炼，金之力估计会突破的更快吧！
　　秦雪心里向着，但是还没有急着行动，只是静静的看着那座山，转过身看着苍：“这里是你的极限吧！就在这等我吧！”
　　苍惊讶的看着秦雪：“你！还要过去？”苍的心里已经掀起一片波浪，向里面走代表的不一定是实力，而是潜力！金元素之力越纯净，那么就越能走得远，同样如果体内的金元素之力很浑厚，也是可以走过去的，但是秦雪显然是不属于第二种的！他体内也有金之力，但是他只能走到这里，就已经是极限了！看来真的要考虑下是不是会后悔了！
　　“你可以考虑下，是不是后悔！呵呵！”调笑了一下苍，秦雪唤出小金，小金缓缓释放出一层淡淡的金光将她笼罩起来，然后秦雪就以极快的速度向着紫墨金山上赶了过去。
　　30里的距离，对于秦雪来说，已经不再那么遥远，很快秦雪就来到了那紫色大山面前，远远的看就看见一片散发着淡淡紫色的墨金色光芒，秦雪嘴角微微上扬，忽然眼尖的看到了这半山腰上竟然有一座木屋！
　　“竟然还有人！这片大陆果然藏龙卧虎！天墨应该知道吧，这人不是到是谁！”秦雪心里正想着，看着那遥遥的山腰，正愣神，忽然一道平和的声音传了下来！
　　“小姑娘！既然来了，就上来喝杯酒吧！”
　　秦雪愣了下，一个闪身，脚尖不断在山石上借力，就这么用他的空竹步飞踏了上去，到了半山腰，秦雪转过身，看着远处的风景也是冷冷的：“没想到在这看这片平原竟然是如此的五彩斑斓！”
　　“哈哈哈！小姑娘，你来着是想修炼吧！你能走到这，说明你身体里的金元素之力纯度不错！很好，很好啊！哈哈！”
　　“打扰前辈隐居了！”
　　“别客套了，也难得有个人来陪我说说话！天墨也好多年没来了，还真怀念他带来的酒啊！”
　　“天墨最近在忙着大陆上的事，前几天还把苍冥大陆潜伏进来的人收拾掉了，现在估计忙着吧！”秦雪和苍离开营地后，赶路也赶了两三天，两人一路上走走停停，才墨迹了这么就，主要是秦雪还是心软的想看看这些矿厂，但是她没有出手！只是看了看更加坚定了她的想法！
　　“老夫金启子，小友怎么称呼啊！”
　　“金前辈，晚辈秦雪！”秦雪笑着拿出一壶酒，递给金启子，然后开口道：“前辈，这紫墨金山您住这么久，肯定知道哪里的元素最浓密，还请前辈指点一二！”
　　“哦！咦，紫炎酒！竟然是紫炎酒！哈哈，你真是给了我一个惊喜啊！老夫已经快忘了紫炎酒的味道了！哈哈，哈哈好酒，好酒啊！咦，还是最纯的那种！不错，不错，我喜欢！哈哈！”
　　秦雪看着抱着酒在那喝的开心的金启子无奈的摇了摇头，缓缓在地上直接盘膝坐下来修炼了，小金到了这里以后就格外兴奋，一个劲的开始吸收，恢复！想要早点进化，至于，其它元素，如果不是有五行相生阵法，它们估计就要歇菜了，但是秦雪体内是五行相生，一系强，其它都会跟着强，加上有之前的蓝炎的强化，现在加上小金，秦雪的体魄将得到又一次的提升！
　　那金启子虽然在喝酒，但也不是完全不关注秦雪，见秦雪竟然当着他的面直接开始修炼，心中也是暗暗点头。这女娃不错，胆大心细，知道我对她没有恶意，竟然直接就坦诚相见，当着我面修炼，倒是不怕我耍手段啊！
　　如果秦雪知道金启子的想法，一定愣住，她修炼仅仅是不想浪费时间，可没考虑这么多，不过也算是误打误撞得到了金启子的认可吧！
　　修炼了一周天，秦雪停了下来，转过身看向金启子发现他正似笑非笑的看着自己一阵哑然：“金前辈！”
　　“小丫头啊，你可愿意拜我为师啊！”
　　“前辈，我已经有师傅了！”
　　金启子立马跳了起来：“什么！你师傅是谁！很厉害么，他能教你金元素之力的理解么！他能教你怎么用金元素之力去战斗么！他能呃——”
　　秦雪听的满头大汗，想到烈焰他的实力如果和他们比起来真的是小菜一碟，但是他就是秦雪心里认定的师傅啊！还有金针婆婆，她虽然不肯收自己当徒弟，但是却有了师徒的名分！
　　“金前辈，你先别激动！其实我师傅现在不在这片大陆！他那个出去游历了！我最近跟着金针婆婆在学习医术，感觉到了突破的契机，才出来游历的！”
　　“不在这片大陆？金针婆婆？什么！你说你学了金针婆婆的医术！她怎么会把她的医术教你？金针术没教吧！肯定是这样，教了你一点皮毛吧！”
　　秦雪愕然：“为什么没教！我在婆婆那学了几个月，婆婆把她的压箱底的医术已经全部传授给我了啊！金针术，传授给我之后，告诉我累积体内的元力就可以了！”
　　“什么！那你不喊她师傅！”
　　“婆婆说，她不能当我师傅！”
　　金启子一下子安静下来了，看了看秦雪，心里却打起小算盘想到：“金针那老太婆，不能收的徒弟，要么就是她师傅身份特殊，要么就是这小丫头身份特殊！等等，她刚刚好像喊天墨的时候，和我们一样，一点压力都没有，直接喊的名字，难道这小丫头认识天墨帝君？先问问！”
　　“小丫头，你认识天墨帝君？”
　　秦雪点了点头：“嗯，他算是我师兄吧！”
　　“算是！什么叫算是！”金启子无语了，看着秦雪，这师兄也能算是么？
　　“因为他给了我修炼功法啊！但是功法到了后面不适合我了，我现在的功法是自创的！而起他总喜欢把我认成凤魇帝君，我都说了我不是了！所以啊，我不承认，只能算是比较模糊了！”
　　金启子眼睛一亮，心里的小九九还没结束：“难怪老太婆也没收徒弟了！既然天墨帝君喊她凤魇帝君那就是说，她很可能是凤魇帝君转世了！这就好说了，不过我还真不能找她当徒弟了！金针婆婆打的小算盘怕是想让她的绝技流芳百世吧！怎么说，这丫头在外面行医，肯定没少打她的名号！不行，我的成名绝技也不能失传，既然这凤魇帝君都回归了，看来大陆战争又要开始了，还不知道能不能在第二次大战中活下来！赶紧线找她传承下去！哈哈！天助我也啊！”
　　秦雪诧异的看着金启子的脸一抽一抽抖动着，正想问问他发生了什么事，没想到金启子忽然哈哈大笑了起来，那笑声似乎都能飘荡出去了！
　　无语的看了一眼金启子，急忙又要闪身离远点，却被金启子一把抓住直接扶摇直上到了山顶。
　　金启子的眼神也瞬间变得严肃起来，秦雪看了看四周，浓郁的金元素之力，让她的毛孔都感觉到了一阵舒坦，主要现在是小金在控制着这些元素之力，如果她自己控制，怕是麻烦了！
　　“小丫头，听好了，老夫我也是天墨帝国的护国国师之一！一直在这里隐居，没什么事是不会出现的！身份和你金针婆婆差不多！既然你来了这里，我们也算有缘！我给你一个星期的时间修炼，然后我会送你一份礼物！哈哈！好好在这修炼吧！这里的金元素之力是最浓郁的了！哈哈哈！”


第五十三章 大金刚小变身
　　在大陆开始进入表面风平浪静的时候，秦雪此刻正坐在天星平原的山巅修炼着金元力，有了之前蓝炎的修炼经验，秦雪已经知道怎么样控制修炼是最好的！
　　她静静的盘膝坐在那里，整个人身上笼罩着一身淡淡的金色光芒，不远处金启子静静的站在那里，似乎在等待着什么。
　　“这小丫头倒是厉害，这第一次闭关竟然两个星期还没醒来！我倒是有点期待看看他这什么时候能醒来了！”
　　一个星期后，金启子再次来到山顶，看着秦雪依然笼罩在金光中，无奈的摇了摇头：“看来真的老了！唉！人比人气死人啊！”
　　秦雪此刻是不知道金启子来了好几次，这一会她正好修炼到了重要的时刻，体内金元素之力已经到了一个饱和度，秦雪那不变的表情，也变得多了一丝痛苦，但是仅仅是眉头微微皱了下，体内澎湃的七元力，秦雪仔细的感受了一下，已经到了武将中后期了，快突破了，这么长时间的累积，秦雪知道今天也是一个契机。
　　慢慢累积着，看着小金慢慢的蜕变，秦雪的心里感觉到了兴奋，她知道蓝炎的等级比较高，而且是比较神秘的一个，但是小金他们不是啊！都是小小的，需要成长的！小火已经提升了一个等级，现在终于开始到小金了！
　　看着小金提升，秦雪的感觉到了激动，虽然过程可能不是那么好受，毕竟秦雪的身体承受力是有限的！这种突破是以她的身体为基础，不断的突破，现在秦雪的身体虽然有了很大的改善，但是每次突破都会不同程度的给她带来痛苦！
　　来不及考虑太多，秦雪体内小金已经发起了第一次冲刺的突破，感觉到小金的挣扎，秦雪只能不断给它加油！但真正能帮上忙的却很少！这需要它自己去突破。
　　此刻暗羽也是一阵惊讶，但是也识趣的保持了沉默，第一次冲击失败后，小金没放弃，准备起第二次冲击的力量累积，秦雪眉头皱了下，似乎觉得有什么地方不对！
　　以前蓝炎！小火元当初第一次蜕变的时候，也没有这么多的关卡，难道和我自己还是有关系的！秦雪心里这么想着，控制着自己的精神力缓缓开口道：“小金！你累积力量暂时先不要冲击！小火，当初你冲击的时候，是不是和我有关？”
　　“嗯！好像是！本来我觉得挺难的，但是好像你领悟了什么，我冲击起来就变得简单多了！”
　　“原来是这样，看来是我限制了你们的发展！如果让你们单独冲击，是不应该有这样的关卡的！看来是我的问题！我对金元素的领悟确实不多！”
　　秦雪让自己从修炼状态中断下来，缓缓睁开眼睛，此刻金启子不在，如果他在的话一定会惊讶的，秦雪明显是自己强行醒来的，而不是自然醒来！要知道这样的机会可是很难得的！一般的修炼金元力的人，在这种金元素浓郁的地方，第一次吸收绝对是最多的！能不断的吸收当然不会有停下的道理！
　　但是秦雪显然是不一样的，她体内有小金，想高速吸收随时可以！缓缓伸开手，放开了自己的身心，细细感受了一下身边的金元素之力，时而暴躁，时而锋锐，时而尖细，似乎又透露着一丝冰冷。
　　金曰“从革”，性情刚强，而具有自尊心。金性代表义，就是崇善弃恶，事事都顺理，崇善弃恶，秦雪缓缓呢喃了一下这一句，忽然想到了什么，正义么！我的金应该用它的锋锐去弘扬正义！
　　缓缓站了起来，站的笔直，秦雪看着远处那一望无垠的平原，似乎感到了一种站的堂堂正正，要用自己正义力量去感化别人！只有站在这样的位置，才能俯瞰这样的苍生么！
　　张开双臂，只见空气中的金元素之力拉出两道漩涡不断的从秦雪的两手中钻入秦雪体内，渐渐形成了两道风暴。
　　而她体内的小金也瞬间开始发力，不断凝聚起新的力量开始冲刺！这次的蜕变很快，小金再度蜕变，整个光芒变得内敛，看上去大了许多，但是却模模糊糊的依然没有固定的形态，从秦雪引起波动的时候，金启子就闪身上来了。
　　“妈的！这小丫头变态了！什么情况，怎么忽然变成这样了！这是怎么回事，她怎么站起来了！”金启子仔细看了看秦雪，差点没跳起来：“这是，这事元素真谛领悟啊！变态，变态，这才多久，都开始领悟了！我还想着她简单吸收点，就开始告诉她呢！这下好了，变态！”
　　过了一会感觉到身边的清风吹动，秦雪缓缓睁开了眼睛，慢慢呼出一口气，转过身看到了身边目瞪口呆的金启子，笑着道：“金爷爷！怎么了？我修炼多久了？”
　　“一个月！”金启子的声音微微带着兴奋，急忙拉住秦雪道：“你，你体内是不是和帝君一样，有元素兽？我想不到别的原因了！”
　　秦雪笑着点了点头：“是的！我的师兄送我的！”
　　秦雪这里说的师兄是霍凌他们，但是金启子却当成了天墨，也难怪了！毕竟他不知道秦雪以前的生活，而且这也没什么，金启子兴奋的拉着秦雪道：“走！”
　　“等等！别那么激动！”
　　“能不激动么！不行，我要把我的绝学交给你！不许拒绝！”金启子已经满打满算的准备好了！眼看着秦雪的成长速度这么快，这都快到武将巅峰了！这能有这么快的修炼速度么！已经很妖孽了！
　　感觉到金启子的热情，秦雪笑了笑，拿出一壶酒丢给金启子：“给！绝对的佳酿，让我休息一下啊！我要稳固一下的！”
　　金启子这才反应过来，他还真的是激动过头了，抱着就摇头晃脑的就去了屋子里，秦雪直接盘膝在院子里直接坐了下来，稍微调息了一下，然后就开始熟悉自己现在的力量，她想一步步走，但是她的进步走会很突然，而且现在的战斗经验还很少，继续战斗经验啊！
　　轻轻的看着远处微微一叹：“苍！还在那里等我吧，不知道会不会离开！”
　　“小丫头，来坐下！和我说说，你领悟的金元素！”
　　“正义！”
　　金启子眼睛一亮：“没想到你已经领悟到这一层了！没错，金元素确实有这一层的真谛！但是金元素除了正义的力量，最重要的是，金元素是五行中，攻击爆发里最强的一种元素，所以金元素往往更多的是一往无前……”
　　秦雪仔细的听着金启子的描述，忽然感觉到受益匪浅，对小金的了解似乎又深了一层，和小金只见的感觉越来越亲密！
　　听着金启子的讲述，秦雪的眼睛越来越亮，金启子嘴角微微上扬：“看来没有人给你系统的讲述过这些！”
　　看着远处的平原：“是啊！都是我自己一路摸索着走过来的，我也没想到我会走到今天这一步！”
　　“付出和收获一直是平衡的，看来你也付出了很多！好了，你先把我和你说的消化吸收下吧，老夫要去喝点酒了！”
　　就这样，两人一个听然后一边吸收，另一个讲，一边喝酒，足足用了一个星期的时间，金启子把他的领悟全都教给了秦雪，虽然此刻秦雪还没完全领悟，但是相信未来这些总会厚积而薄发的！
　　“好了，老夫今天要教你一招！我看过你的经脉，虽然很奇怪，但是老夫这功法的经脉你都已经打通了，到时候，你沿着经脉运转元力施展就好！给，这个你先看看！”
　　结果金启子递过来的功法书，秦雪仔细的感悟了一下，然后尝试的让小金沿着这些筋脉运转，忽然身体感觉到了变化，整个人的皮肤竟然变成了紫墨金的眼神，秦雪只感觉到自己似乎都变成了一块紫墨金了，正在惊讶的时候的，金启子正好转过身，看到秦雪这模样顿时大惊：“小丫头！你，你怎么就！等等，别散功！挺好了，沿着经脉运行，你的身体会发生变化，我每次施展这个功法的时候，整体金元素的战斗力会提升一倍！然后整个身体也会变大，所以我称这部功法为金刚决！咦，你怎么没变化！”
　　“金爷爷，怎么回事，我明明感觉到了我身体的变化，可是我没和你说的那样啊！身体没变大，难道我修炼的不对？”
　　秦雪是很紧张，第一次修炼这样的功法，而且她身体的变化还和金启子说的不一样，金启子仔细看了看秦雪：“不可能！你感受下你的身体力量！”
　　听了金启子的话，秦雪的心也渐渐静了下来，自己感受了一下身体，随着小金快速的沿着这个筋脉的运行，秦雪身体上的变化竟然直接消失了，但是秦雪清晰的感觉到了，她身体的力量绝对提升了！而且在小金的带动下，哪是一倍啊！一倍不止啊！
　　“大金刚啊！不过我这变身够小的，难道看我是女孩就不让我变那么难看？”秦雪在心里喃喃自语，忽然笑了，停下功法，继续修炼七元力，笑着道：“有变化，我觉得我的力量随着功法的运转，运转时间越长，身体的力量和爆发力越强！”
　　金启子看了秦雪一眼，不得不说秦雪真的是一个很奇怪的女孩！竟然在她的身上发生了这样的事情！无奈的摇了摇头：“江山代有才认出，各领风骚数百年啊！”


第五十四章 突破
　　又用了三天的时间，秦雪完全熟悉了身体的力量后，再次来到了山顶，这次她想突破武将，如果达到武王的话，至少自身的安全系数又高了很多，这个不管怎么样，能突破就要尽力突破，这次的收获很多，已经能清晰的感觉到突破的感觉了，没有去找天墨系统的了解下这片大陆，实在是个失误，不过那段时间真的有待你郁闷！
　　甩开这些想法，秦雪盘膝在山顶坐了下来，慢慢的进入了修炼状态，金启子就在秦雪坐下来后闪身来到她的不远处，一般人突破武王都是有危险的，不是那么容易突破，不然为什么天墨大陆武将很多，武王却没有多少呢！秦雪如果不小心点还是可能遇上麻烦，不过有金启子在身边自然是不用担心，但是这些之前秦雪都是不知道的！
　　“运转体内的七元力，秦雪已经能清晰的看到身体内七元阵法中间的那多出来的小珠子已经越来越大，虽然不完全清楚功效，但是秦雪还是很期待的！这种经过七元力凝聚出来的力量不知道会是什么！”
　　很快进入状态的秦雪，就开始运转七元力冲刺这次感觉到的经脉壁垒，然后将七元力不断的压缩，压缩再压缩！
　　一层层的冲击，这次有了小金，秦雪所领悟的一往无前的冲击，给她带来了很多的便利，很快第一次冲击失败了，但是小金没有退缩，而是一个周天后再次冲了过来，这次秦雪想一点破面，将小金凝聚成一根针尖细的形态，就这么冲了过去，这一次还是没成功，但是秦雪感觉到了壁垒的震动，和多了一个尖细的小孔。
　　调整一周天，再度冲击，就这么循环往复，秦雪就这么盘膝冲击了四十九次了，虽然很枯燥，但是比起以前的痛苦，这样的冲击根本不算什么，整个经脉壁垒，给秦雪扎成了一个筛子！
　　这次秦雪将金元力凝聚成了一个巨大的锤子，然后七元力仿佛握着这个巨锤，直直的在经脉中推了过去，这一刻秦雪甚至想到了挖土机！
　　七元力在经脉中股东，做足了准备冲刺，暗羽这一刻也没有开口，他怕打扰到秦雪，小火元一声吼：“兄弟们冲啊！”
　　当然这句秦雪是没听到了，不然还不直接岔气才怪了！至于其他元素兽听到是什么感受，就不得而知了！
　　秦雪瞬间控制体内所有力量一并发力冲了过去，但是这次不知道怎么回事，轰的一声，那面牢固的壁垒竟然像纸糊的一样，直接破了，秦雪愣住了，七元力在新开辟的经脉不断流转，然后不断的滋润着新经脉，秦雪这一愣不要紧，金启子是吓了一跳。
　　“怎么回事，怎么回事，怎么呆掉了！小丫头啊！小丫头！”
　　秦雪足足过了好半响才反应过来：“怎么回事！怎么就这么冲破了？”
　　金启子听到秦雪的话，愣了下，忽然转过头鄙视懒得说话了，想当初他突破的时候，足足用了九九八十一天啊，这秦雪往这一坐，还没三天吧！就突破了，还说怎么就突破了！人比人气死人，气死人！不过这丫头，越强越好，哈哈哈！
　　“金爷爷，我怎么就突破了，之前我冲击了49次啊！都感觉到很坚固的！怎么就突破了？”
　　金启子愣了下：“你说什么！你冲击了49次？三天，你冲击了49次，就算这里金元素浓郁，你恢复起来有这么快？”
　　“蒽，49次，我记得很清楚！”
　　“妖孽！唉，突破了感觉怎么样？”
　　秦雪仔细感受了一下身体，忽然觉得身体轻了很多：“身体轻了很多，这片大陆对我的束缚又解开了许多，我的力量能使用出百分之六十左右了！”
　　“等等，百分之六十？什么意思？”
　　“其实我之前是不在这片大陆的！在那里我的实力比在这里还要强，但是不知道为什么，到了这里我清晰的感觉到自己的力量其实并不是消失了，而是被封印了！所以我突破其实是没有具体的壁垒，之前我感觉到突破是经脉的突破！我体内的元力又上了一个层次了！”
　　“不在这片大陆！那你在什么大陆？”
　　“七星大陆！金爷爷，应该知道吧！现在七星大陆是我的，我能感觉到，等我到了武帝，就可以自由的来回穿梭在两片大陆间了！至少不会向现在这么被动，连感觉都感觉不到！”
　　“墨天帝君的七星秘境竟然给了你！这！这！唉，罢了，罢了！小丫头，我要想想，你先走吧，这里你已经不用呆着了！”
　　秦雪点了点头，到了山脚随手切了几块紫墨金然后炼制了几块牌子，又切了一点，准备带回去，回头给小米，让她打理拍卖行！
　　金启子无奈的摇了摇头，缓缓转身进了屋子，想到秦雪说的七星大陆的事，心里还是有点震撼的，墨天帝君把七星大陆交给秦雪这意味着什么，意味着墨天帝君现在不在天墨大陆啊！不然他怎么会把这么重要的地方交给她？一个实力还这么低的秦雪，怎么能拿到七星秘境！
　　想不通金启子叹了口气，准备离开：“看来是时候要出去走动走动了，不然有些人该以为我们这些老家伙都死了吧！”
　　秦雪再次运转空竹步行走在平原上感觉自己的身体又轻了许多，来回在空地上不断熟悉着自己的身法和感觉，慢慢的秦雪已经到了之前和苍分开的地方，四下看了下，没有人正准备离开，忽然身后多出来一道身影。
　　“来了？武王——”苍震撼了！感觉到秦雪身上不时散发出来的气息，虽然有掩饰，但是肯定是才突破没多久，所以气息非常不稳定！如果在有一个月的磨合，差不多就不能在感觉出来了吧！
　　“苍！你从哪里来了？我怎么没看到你！好了我们走吧！去看看星炎！”
　　“星炎？他没死么？”
　　“应该没死！这样的人才要好好利用的！”苍没多说什么，似乎理解了秦雪的意思，但是这个理解是理解的什么就不好说了！秦雪转过头看了看苍：“你受伤了！”
　　“你的感觉越来越敏锐了，不过，小伤没事！”
　　秦雪转过身，直接抓住苍的脉搏，苍本来想闪开的，但是看到了秦雪眼中的担忧，竟然没有闪开，感觉到秦雪的手搭在他的脉搏上，脸色顿时变的有点不自然起来。
　　“咦！还好！不是很严重，不过你心跳快了唉！等等，来，盘膝坐下！”
　　苍甩开秦雪的手，一个闪身就冲到前面去了：“喂！小伤也不能用内力！别乱跑！你和谁打架了！”
　　苍的脸色变了变，开不了口他能说，之前他在这，那山上的金启子下来和他打了一架，听说他只是在这等秦雪之后才得瑟的离开了，他能这么说么！当然不能，不说那人的实力，就说那人这几天很可能跟秦雪在一起，他就不能说！
　　秦雪很快就追了上来：“喂！苍！停下来！”
　　苍继续赶路中，假装被听到，这下秦雪郁闷了，冷冷笑了下，忽然转了个方向：“那你不要跟着我了！我走了！”
　　苍已经出去很远了，忽然看到秦雪向着另一个放向而去，那边过去是山脉吧！她竟然这么就走了！急忙停了下来追着秦雪而去，但是也只是远远的跟着。
　　“你怎么就不肯让我治疗啊！治疗好你，你才能保护我啊！既然这一年你都是我保镖了，那我们就不存在人情关系了啊！”
　　苍停了下来，看着秦雪：“你给我治疗，我都会记载心里！”一句话说完后，盘膝坐了下来，秦雪也送了口气，这样跑路还是很郁闷的！
　　“伤口好像有一个月了，奇怪，那个时候，谁和你打架了？难道金老头从山上下来了？”秦雪虽然是喃喃自语，但是苍听到了身子还是不自然的动了下，聪明的秦雪自然就知道了。
　　“原来是这样啊！那个老头还真是的！没事下来干嘛呢！不过苍，你以后能不能多说几个字啊！你这样，真的很闷唉！”
　　“不要！”冰冷的话依然，秦雪并没有计较，很快的取出金针给苍扎了几针然后就收了针，取出一壶紫炎酒，就这么坐在一边看着夜空！
　　“上次一起看夜空是什么时候来着！在这片大陆上，还有两个和我来自同一个地方的人，但是我却没时间去看他们！或许下一次回到帝都的时候，就是我见到他们的时候，但是，我想有个人，或许很想见到你！她就在海风阁！她有个很好听的名字，弹的琴也很好听！”
　　“你见过过诺儿？”
　　“嗯！见过，我给了她一个选择，但是她似乎选择了后者，我们下次见面不知道会是什么样的结局！就像我不知道一年后我和你的结局一样！”
　　“我不会伤害你！一年后我想我也不会再伤害你！”
　　“但是我不能让你伤害我的家人和朋友！天墨是我的师兄，你要刺杀他我是不能坐视不理的！所以我想和你一起去苍冥大陆！其实即使你不带我去，我也会去的！我有要去的理由！”
　　“或许！”
　　秦雪愣了下，苍只说了两个字，但是秦雪知道，他是说或许会带她去，这个或许有很多中可能，微微笑了起来，眼睛不自觉的眯了起来，就这么看着星空开心的笑了。


第五十五章 计划战争
　　连续赶了几天路，速度比来的时候提升了许多，但是秦雪的心里却不是很开心，路过那十万傀儡军的时候，过去看了一下，虽然一切都很正常，但是秦雪的心里还是觉得很压抑！一将功成万骨枯！这些都是无辜的人啊！
　　没有时间去太多的感怀这些，回到天星城城主府，苍依然跟在秦雪身后，缓步向着城主府走去，门口的守卫看到秦雪过来，都没有阻拦，直接跑去通报了。
　　星炎快步走了出来：“哈哈！秦雪大人！就在等你呢！”
　　“你很不错！不过，这十万人，你也有责任！”
　　“是！虽然发现的有点晚！但是好在，没有再增加！”
　　“蒽！走吧，说说看天墨有什么安排！”
　　星炎抬头看了苍一眼，秦雪摇了摇头：“直接说吧！他不是敌人！”
　　星炎惊讶的看了苍一眼，忽然想到了什么，点了点头：“我们打算——”
　　“我在你住的地方等你！”冰冷的声音刚说完，人就消失了，秦雪无奈的摇了摇头：“他对这些不感兴趣！说吧！”
　　星炎才觉得满头大汗，这真的是不感性却么，感情是你自己把别人不当外人，别人还没这样的想法吧！所以才离开的吧！
　　秦雪无所谓的坐着，看着星炎冷声道：“天墨说了什么，安排了什么？”
　　“其实，在您来之前，我们就计划好了，攻打墨天帝国，我已经给墨天帝国那边发函，协商好，怎么才能把那几个人收拾掉！当然现在没必要了，帝君说，您已经接管了十万大军，所以，既然这样我本来想着用这支力量作为奇兵！”
　　秦雪略一沉思直接开口道：“奇兵就不用了！如果我们这边没联系，对方肯定会知道！他们既然知道这支队伍的存在，那么奇兵就不用了！这十万人，放在战场上，各个生猛如虎！现在做奇兵是做不了，就怕他们安排别的人来！只有震慑住对方，或者打烟雾弹才行！有我带着士兵，继续你们之前的计划吧！这样，的话他们即摸不清我们的具体情况！而且还能知道我们有人能指挥指着军队，心里自然会忌惮！”
　　“不亏是大人！和帝君想的一样！帝君也是希望您能指挥军队去攻打墨天帝国！”
　　“为什么是墨天帝国呢？”
　　“因为只有墨天帝国不管怎么打，都不会影响我们量过关系，但是凤魇帝国就——”
　　“是因为凤魇帝君不在吧！算了，我知道了，回头我会带着士兵开始穿越山脉！和我说说山脉的情况！不是说山脉中央重力极强，不可能轻易过去么！”
　　星炎，这会也缓缓坐了下来，然后开口道：“是的！山脉中因为有大量的土元素，因此那一块地域的重力和外面是不一样的！但是覆盖范围并没有想象中的宽广，不然我们两国交流就太麻烦了！所以我们的人已经根据这重力势力的划分，研究出了适合行军的道路！”
　　“你去城内散布谣言，就说我这支军队要攻打墨天帝国！精良让城内的消息传递出去！当然，如果你能将消息传递到别的城池，就更好不过了！”
　　“是！大人！”
　　“还有，安排些人，散播消息，就说这支军队是苍冥大陆的军队，将来将效命苍冥大陆！”
　　星炎眼睛一亮，但是随机皱眉道：“大人，这样你的安全和军队统领的安全会——”
　　“我就是要那些衷心天墨大陆的人出来！放心，我不会轻易有事！”秦雪知道，星炎担心的没错，她如果放出这样的消息，那么秦雪和这支军队在没有到达墨天帝国的时候，就会受到攻击，而且是狂风暴雨般的攻击，但是秦雪相信星炎这么聪明，肯定知道什么该说，什么不该说。
　　“是！属下明白，这次属下想跟在大人身边！”
　　秦雪摇了摇头：“你在这继续做接洽，我看过不了多久，说不好会有人来找你，到时候，你就记下来就好，不用打草惊蛇！”
　　“是！大人！”星炎虽然知道秦雪厉害，但是没想到秦雪会这么厉害，而且她身上散发的自信，总让人觉得，她一定可以成功！不管怎么样，她说什么，都会成功的！
　　“好了，先这样吧，明天我会去带着军队出发，我们出发后一个星期，你就该知道怎么做了吧！”
　　星炎眼睛一亮，急忙点头，然后兴奋的出去安排了，秦雪轻轻叹了口气：“对不起，还要让你们背上骂名，但是你们放心，我一定不会让你们带着遗憾的！你们是天墨的子民，是天墨的英雄！”
　　回到屋子，苍缓缓抬起头：“为什么？”
　　“嗯？是说我让你听的事么？”秦雪刚回来，忽然听到声音，却没看到人影还在奇怪，但是转眼苍那冰冷的声音就没有了。想了想，就知道他为什么没出现了！“你不会是感动了吧！”
　　“不会！”此刻，苍的心里虽然有点激动，但是他也知道，这不是感动，也不是感激，而是有点不能平静！秦雪对他的信任，让他觉得很尴尬！本来只是想稍微了解她一点，没想到，越是了解，越是感觉到她的神密！
　　秦雪没理会，心情复杂的苍，直接跑到桌子后面的椅子上，坐了下来，然后慢慢看齐了书，这星炎这书籍还是挺多的！
　　“还没回答我！”
　　抬起头，看着书桌前面色冰冷却带着淡淡执着的人，秦雪微微一笑：“至少这一年你不会伤害我！而且，我跟多的是直觉！我的直觉告诉我，即使你知道，也不会拿这样的消息去伤害我！”
　　苍没说什么，直接转身离开了，他不知道说什么，他觉得秦雪他自信了，但是她确实做不到拿这样的消息去伤害她，伤害她身边的人！既然已经让她找到了软肋了么！那该怎么办呢！杀手果然不该有感情上的纠葛！
　　秦雪不知道她的信任，对她来说很平常的事，竟然给苍带来了这么大的苦恼，以至于第二天一整天都没看到苍开口说话，只是默默的跟在秦雪升后。
　　“你怎么了？”
　　“没事！”
　　“确定没事么？”
　　“……”
　　苍已经无语了，有时候秦雪这样的关心，真的会把她的形象在他心里大打折扣，但是他知道，这是她认可一个人的表现，只有和她熟悉的人，她才会表现出如此随意的一面！
　　两人来到十万大军的集结地，秦雪缓步走了进去，看了看里面正在进行一次日常训练，秦雪进了主营，然后换来了八位团长！
　　“紫龙，各位，大家今天准备下，明天我们就要集体出发穿越天墨山脉，前往墨天帝国！在哪里，我们将展开一场战斗！”
　　“大人！为什么要攻打墨天帝国？我们就十万人过去么？”
　　“怎么，你们难道不是最精锐的士兵和将领么？这点是都没有信心么？”
　　紫龙上前一步道：“大人！这行军的物资？”
　　“放心吧，天墨帝君会提供的！呵呵，这可是他们提出来的攻打！”说完这句，秦雪仔细看了看下面八人的反应，出去几个比较惊讶，剩下的两人竟然很淡定的接受了这个消息，要么他们提前就知道了！要么，他们还有另一层身份！
　　没有急着说什么，只是静静的坐着，这时候苍忽然掀开帘子进来了，秦雪清晰看到其中一人眼中的惊讶和惊喜。
　　“鳌峰！你可有什么意见？”
　　鳌峰这一会很开心急忙道：“我没有！没有意见，很好，很好啊！”
　　秦雪点了点头，看了看星峰的看着苍的鳌峰，冷声道：“既然你没意见，你就留在这看着营地吧！”
　　“啊！将军我可以上战场的！我可以——”
　　秦雪的眼神顿时变得冰冷：“我说过我的安排不想重复一遍！”苍转过身，冷冷的看着那鳌峰，手上已经多了一把匕首，显然秦雪只要说一句，苍绝对会立马动手。
　　“苍！把匕首收起来吧！”
　　鳌峰惊出了一身冷汗，别人不知道苍的身份，他可是知道的！这新的将军竟然直呼苍的名字，还命令他做事，这简直是不可思议啊！看来新将军的地位很高啊！没想到，看来要好好巴结巴结了！
　　“大人！就带上我吧！我一个人留在这也没什么事，加上我带着军团我——”
　　“苍！你接手他的军团，我要带着队伍上路，路上谁在质疑我的命令，直接军法处置！给你一千人，就替我好好守在这，等着我们凯旋吧！”
　　鳌峰忽然很恨秦雪，多么好的机会，她竟然把自己留在这个地方！1000人守这么个破地方！别说1000人，就是100人可能都不要，一个没有军队的破地方有什么好守的！算了，到时候就联系一下上面！看看上面的安排，还有这个女将军是怎么回事，怎么就像凭空冒出来的一样！竟然还能指挥苍！这实在有些匪夷所思，难道苍叛国了！不应该啊，叛国的话，怎么会按着计划去攻打墨天帝国，引起量过纠纷呢！
　　暂时想不通，鳌峰，没敢多说什么，看着秦雪那阴沉的脸，其它几人也是大气都不敢出，过了很长时间，秦雪才和苍先一步离开了营地，其他几人也是冷冷的看着秦雪离开的方向。
　　“将军的实力又提高了！我能从她身上感觉到威压！这才一个月，竟然提高了一个等级！实在是恐怖啊！”紫龙心里这么想着，却不敢说出来。


第五十六章 行军
　　没有耽误太多的时间，一切的准备都很快就完成了，看着骑在地龙兽上的将士，心里也是很满意，这十万将士除了没了感情，其他真的很好！所有命令都是完美完成！
　　这要训练多久，秦雪不知道，但是她知道他们付出了太多！没多说什么，秦雪和苍也骑上一头地龙兽在队伍的最前面出发了，紫龙他们就跟随在后面，而鳌峰含恨的看着秦雪他们离开，一时间竟然怒的没说话，因为他担心他一开口秦雪会直接把他抹杀掉！
　　大地上扬起一片尘土，整个天星平原上斜斜的划过一道黑色的洪流，向着天墨山脉而去，远处的几座矿厂感觉到这样的震动，一个个惊讶的看着那烟尘滚滚的方向，有点摸不清头脑。秦雪在最前面，已经开始慢慢修炼这七元力，顺带赶路了，就这样队伍行进了一整天，连夜赶路到了山脚下，要说这地龙兽的速度还真的很快，难怪军队都喜欢用地龙兽作为代步工具！
　　原计划要赶路几天才能到达山脚，但是地龙兽却大大的缩减了行军的时间！秦雪满意的点点头下令原地休整，因为进入天墨山脉后，情况就和平原不一样了，平原上灵兽较少，多的是狼群，狼群看到这样的行军，大部队也不会主动凑过来，但是到了山脉中就不一样了，山脉了地龙兽的速度会降低一些，同样在山脉中的灵兽就不会这么少了，四面八方可能什么样的灵兽都会遇见，而此行的路上，虽然计划的路线已经是灵兽最少的路线，但是谁又能保证呢！
　　看了眼黑压压的山脉，秦雪站在地龙的背上，苍静静的站在不远处看着，忽然听得到了不远处的争执声。
　　“妈的！老十，别那么不厚道，不就是让你安排几个人么！你就跟要你命一样！”八大军团长之一的第九军团长巩宇宽，笑着吼了一声。
　　“你以为谁都向你，没事喜欢乱来的！要不，你能一直当老九！切！”显然第十军团长应立旬不吃巩宇宽这一套，直接扭头就不理人了。
　　“嘿，我说老十，我们商量商量，不就是让他们打一架，我们看看么，这顺手赌两把也好啊！”
　　“你知道我的无锋军团出剑必定会见血的！现在还在行军，这要是带上伤员，你就不怕将军揍你！”应立旬接着往前走，继续拒绝着巩宇宽，而此刻大家似乎习以为常，紫龙只是好像的看着那两个人，什么也没说。
　　“忽然发现我不够了解你们！你们每个军团都有自己的名字么？”
　　紫龙对身边忽然冒出来的声音吓了一跳，急忙行礼道：“是！将军！第一军团：雷灵！第二军团：狂龙；第三军团：石爆；第四军团：浪剑；第五军团：裂风；第六军团：幽灵；第七军团：红炎；第八军团：巨盾；第九军团：匕首；第十军团无锋。”
　　“很不错的名字！我来猜猜每个军团的特长吧！雷灵、狂龙、石爆、浪剑和裂风主正面战阵！而幽灵是情报、红炎是后勤、至于巨盾是防御，匕首是精锐突击，嗯无锋，看上去钝剑无锋，实际上应该和匕首差不多吧，真正这十万的精锐怕不是第一军团和第二军团而是这第十军团和第九军团是么？”
　　紫龙苦笑道：“将军，您要不说猜猜看，我以为您都知道！”
　　“其实从名字大概能猜到一点，主要是看各个军团在行军中的表现，我才做出了一些推断！”
　　“将军英明！这第九军团长巩宇宽和第十军团长应立旬两人关系很好，一直都是会在一起让两个军团的人进行对练，而因为他们两个军团的特殊性，每次对练，受伤都是小事，主要是每次双方对练都会出事！所以他们要比，我们都尽量的拦着！不过每次都拦不住，这次，我看立旬是知道情况特殊，这不自己就控制了！”
　　秦雪站在地龙背上，一个闪身跳了下来，再次出现的时候，已经出现在巩宇宽和应立旬的身前，双手一收，带着淡蓝色光芒的拳头就直接挥了出去，手上力道一转，一柄金色细剑出现在手上，秦雪的手缓缓捖了一个剑花，然后快速的脚尖跟着点地一个直刺向着两个愣神的人冲了过去，应立旬是反应最快的，随手一推巩宇宽，然后一个三百六十度的空旋，站到了十米外。
　　秦雪的嘴角带着笑，看了看两人：“既然你们想看手下比试，我看就和我比试比试吧！”
　　巩宇宽苦笑道：“将军，我们不闹了，这就是有点手痒，您就别拿我们开玩笑了！”
　　“是啊！将军，我们怎么会和您动手！”应立旬一时也是哭笑不得！
　　秦雪摆了摆手，就那么站着：“不用多说，我们切磋一下，不用体内力量，就比招式！你们擅长什么武器，可以用内力凝聚出来！以后军团这样的切磋可以有！但是尽量不要受伤！”
　　巩宇宽立马开心道：“好！好啊！我同意啦，哈哈，这没架打，也没的看说真的还真的把我憋了好一阵子了！”
　　紫龙猛的翻了个白衣，貌似出发前你还找应立旬比了一场吧！这就说好一阵子，那以后怎么办！紫龙看着秦雪不禁有点担心。苍则是带着好奇的目光看着，却没有打扰！
　　“好了！开始吧！”
　　秦雪抖了下手中的剑，长剑散发出一声低脆的轻吟，然后变得梦幻起来，秦雪快速的旋转挥剑，整个剑舞的像是在跳舞，苍看的一阵惊讶，而身在其中的应立旬则是拿出了十二分的精力，应对这，看着秦雪的身影，小心翼翼。
　　刚一交手，就感觉到了秦雪剑法的绵延不绝，竟然有种绵绵细雨的连续感，而且，秦雪的剑法中多了一丝舍我其谁的感觉！
　　“将军好剑法！”刀锋忍不住开口喝了一声，而站在一旁还在观战的紫龙也是一阵惊颤，这样的剑法，不愧是能争夺到将军名额的大人！
　　秦雪的身影仿佛忽然幻化成了七道，又仿佛更多，巩宇宽眉头皱了下，和应立旬的目光一接触，两人就轻微点了下头，两人的确很有默契，很快一人手上的兵器就攻向其中三道身影，巩宇宽的兵器是长棍，长棍横横一扫而出，直接就打向秦雪左边的三道身影，而应立旬的武器是九节鞭，同样是随手一甩，就抽向了秦雪的身影。
　　就在他们看到武器解除到秦雪那七道身影的时候，他们忽然愣住了，因为他们清晰的看到秦雪身体的碎裂，七道身影都碎裂了，这意味着什么，想来不用说也知道了，只看到漫天的碎片竟然猛地化成纷飞的蝴蝶，洁白的蝴蝶铺天盖地，应立旬脸色一变：“不好！”
　　就在这时，秦雪手上的长剑，已经架在了两人的脖子上，要说为什么一下子是两人，因为之前秦雪的七道身影是分开的却有包围着两人，而击碎的时候，他们两人正好靠的比较近，当应立旬发现漫天飞蝶感觉到不对，肯定是想要救巩宇宽的，但是他忘了这只是切磋，于是他靠过来的瞬间，正好给了秦雪机会。
　　当大家看着漫天飞蝶消失的时候，之看到了秦雪的长剑已经架在了两人的脖间：“你们的反应满了！是因为长期的休息让你们懈怠了么？应对突发状况如果就只有这样的实力，怎么能作为匕首成为这十万军团的核心！马上到了山脉，你们两带着你们的军团，将负责面对灵兽的第一线攻击！”
　　应立旬和巩宇宽急忙跪了下来：“是！将军！”
　　两人到现在都有点沉静在刚那一瞬间他们看到的美景中，确实，血他们见得多了不怕，但是这漫天魅力的蝴蝶，他们还是第一次看到，想想也是，如果有人在战场上忽然搞出这么有气氛的东西来，估计呆住的人不该是他们一个两个！忽然两人想到了什么，眼睛一亮，他们是匕首，各种突发状况都要面对！而他们更多的是希望能给敌人制造突发状况！
　　“将军刚刚那一招是？”
　　应立旬抬起头认真的问着秦雪，看着秦雪脚尖一踏地面竟然直接跳出去十几米一个转身稳稳的落在了苍所在的地龙背上，心里一阵感慨，即使他们没穿盔甲，身体的灵活度也比不上秦雪啊！
　　“剑生梦蝶！是我给这招起的名字，我说没有使用体内的元力就没使用，至于这蝴蝶，你们看到的只是这个！”
　　秦雪轻轻张开手，一颗小小的蓝色光点在手中闪耀，但是很快竟然幻化城了一只蝴蝶飞舞后消散了。
　　“这是——”
　　“蓝光梦蝶草的种子！”
　　“原来是这个！”应立旬眼睛一亮，他想到了如果战场上能制造这种效果，绝对是突袭的好机会啊！但是他不知道他的这个想法，给未来和苍冥大陆的战阵带来的多大的转机！这样的机会只有一次，让对方知道就没有攻击意义了！所以一定要用在刀刃上！于是应立旬立马悄悄准备起来，却没有说出来！
　　秦雪坐在地龙背上，看着苍笑着道：“你的反应比他们快多了，我要是和你打，我就不会这么有把握了，不知道什么时候才能超过你啊！”
　　“为什么！”
　　“因为我想去苍冥大陆！”
　　“很吸引你？”
　　“也不是！我想去找我的父母！”
　　苍震惊了！秦雪的父母！那就是说，秦雪是苍冥大陆的人，她的父母是苍冥大陆的人，如果是这样一定要带她回去！相信帝君会很开心，不过天墨难道不知道！还是他知道，所以才阻止秦雪，不让她回去！应该是这样吧！


第五十七章 行军（下）
　　休整过后秦雪再次率领着军队向着山脉出发，而这次的出发，不再是十队同时行动，而是十队混搭起来，整合成了八队，幽灵和红炎混编进了另外八支军团，然后开始一次比赛！这样，正好八个人，当然算上苍在内！
　　秦雪满意的看着八支队伍，然后开口道：“我不希望看到有伤亡！但是不经历血的洗礼的军队，就是一只纸老虎！我希望，等我到达那里的时候，你们所有人都能站在我面前！最好是比我先到达！”
　　这次的比赛，我希望各个军团照顾好红炎和幽冥！这次的分散该如何统筹安排，各个军团长相信不用我细说了！那么出发吧！
　　八个军团长除了苍，其他人脸上都带着淡淡的兴奋，这可是好机会啊！不但能表现自己，而且有机会实打实的带领军团行动啊！只要不遇上兽潮，完成秦雪布置的任务后安全抵达，那样的话，相信秦雪说的奖励一定会很丰富的！
　　个人都卯足了劲，听到秦雪一声令下，都向着几个方向冲着天墨山脉飞奔而去。当扬起的灰尘散去，秦雪看到了留在原地的苍：“怎么？没兴趣！”
　　“当然！”
　　“那我陪你一起？”秦雪试探着问了下。
　　“你很想甩开我？”苍心里真的要郁闷了，怎么每次都感觉秦雪想把他丢大一边去，不要跟在她身边呢！只是她真的不知道么，她这么优秀，遇上坏人的话，坏人是不会和她将道理的！
　　“当然不是！”严肃的摇了摇头，秦雪无奈的笑了笑：“我知道了，这样吧，我们一起行动！虽然有点算作弊，但是我想，我和你走一起，你保护我，这总没事了吧！”
　　苍这才满意的点点头，说实在的，他不在乎什么奖励不奖励，也不在乎身后这些士兵，但是他在乎秦雪的安慰！当他想到这一点，心竟然不由自主的跳了。最后只能化为一抹苦涩的笑。
　　秦雪走到一片树影后面，再次出来的时候，已经变成了一位外貌俊美的偏偏少年，身上穿着普通的衣服，看上去很平凡，就像是苍的跟班一样。
　　“你——”
　　“好啦！主子，走吧！一身女装，太惹眼了！还是这样比较好！你保护嘛！”
　　苍心里一怒，真不知道她是不是故意的，如果是我保护，就不该变成我的手下，而是我的主子！怎么一点觉悟都没有，她肯定是故意的！
　　因为身后的是傀儡军，是不会有任何情感表达的，所以秦雪轻轻一叹，说真的这样的军队看起来就像是一把武器，丝毫不觉得带着一个军队！军队是有灵魂的！真正的好军队，是有军魂的！而这些人，连自己都没有了，又怎么会有军魂！
　　轻叹一口气，秦雪开始期待起将来她突破后，能不能想办法解救这些人！虽然知道机会很渺茫，但是很想试一试！
　　如果说之前秦雪心里对他们有遗憾，那么现在就只剩下期待了，认真的看了其中一人后，秦雪不在那么难以接受，或许只是现在实力太弱了！暗羽说没办法，不带表将来我也没办法！打定主意，心里的那一丝阴霾去了，秦雪整个人身上散发出来的感觉又不一样了。
　　“低调！”
　　秦雪愣了下，看了看苍，想到他刚刚可能得意了一下，都走到苍的前面去了，顿时尴尬的笑了笑：“我给你探路！哈哈！”
　　看着秦雪那畅快的笑容，苍愣了下，很好笑么，不过虽然不好笑，但是你的笑容很美，那是你在治疗别人的时候才有的发自内心的欢喜，希望你能一直这么开心！想到这，苍的嘴角不自觉扬了扬。
　　“咦，苍！你刚刚笑了？很好看！作为一名年轻人，就应该多笑一笑！不然你看和他们这样有什么区别！”
　　苍转过头，看了看：“他们是中了黑暗控制术吧！”
　　秦雪愣了下，虽然知道苍在转移话题，但是她还是接口道：“不错！确实是黑暗之力，没想到，你们竟然称这样的傀儡术为黑暗控制术，那个这么说的人，怕是想给自己逃脱些不安吧！”
　　“或许！”
　　“我会救他们的！”这是秦雪的承诺，也是她的愿望，她不希望这样的傀儡出现，即使当初在七星大陆，那些人虽然成了累死傀儡的存在，但是他们并不知道，他们依然有着自己的情感，而这十万大军却不一样，完全成了机器一样的存在。
　　“你是医生！”苍静静的这么说了一句，秦雪顿时笑了，是啊，她是医生，这十万将士只是生病了，找到合适的方法一定可以救他们！或者现在不行，将来呢，等我达到武帝或者更高的境界呢！
　　秦雪此刻已经知道，天墨的修为绝对不是武帝，而是更高，至于武帝之上是什么样的境界，就要等到她修为有成之后天墨去给她解释了，墨天到了什么样的修为，秦雪也不知道，只是隐隐感觉到了天墨的一丝，墨天竟然比他还强，那之前他的没恢复，现在他在邪域好么？忽然有点想他！
　　“你有喜欢的人？”苍也不知道为什么会把这句话问出来，他其实并不想说出来，只是看到秦雪的眼神有点飘渺忽然看向一个莫名的方向，这样的思念眼神，让他的心里一阵的不舒服。
　　“不是！一个很好的朋友，为了我们的梦想，他现在就在一个很危险的地方！我的两个师兄，也和他在一起，但是我不知道，他们怎么样了！有点想念！”
　　“师兄！天墨？”
　　“严格来说，我不觉得自己是天墨的师妹！好了，不说这个了！苍，你到天墨大陆来就为了杀天墨么？可是你明明知道这个任务不可能完成啊！你和天墨的实力，相差很多吧，就像那天，即使没有我，天墨也能将冥收拾掉！”
　　“不错！”苍一直很欣赏秦雪的聪明，但是有时候不得不说，她的聪明让他有点心惊，大大咧咧的她有时候让人觉得很单纯，可是严肃起来，绝对让人不敢动弹，而她的心里却又把什么事都看的清晰透彻。
　　“为什么两片大陆不能和平相处呢！在我以前的世界，不同的大陆上虽然有争斗，但是却都是在暗处，我知道没有争斗是不可能的，但是那样表面的和平很好，可以给百姓一个安静的环境，至少在我看来，那些弱势的群体得到了保护，每个国家都会拿出政策去照顾弱势群体，虽然只是国家发展的零头，可能中间还会被贪官贪污掉一些，但是那样的时候，大多数百姓都过的安居乐业，有自己的爱好，有自己的兴趣，还能为自己不同的梦想而努力！”
　　“很美！理想国度？”
　　“不！我理想中的国度，是一片安宁美好的！但是我知道人性有善就有恶，不可能有那样美好的国度，就像有光就会有黑暗一样！这是一个对立的世界！注定会有不同的正反面。”
　　苍抬起头看了看天空：“或许！”
　　秦雪笑了笑，每次苍说不下去的时候，总会说也许，这段时间的聊天，也渐渐知道了这家伙的习惯，一般人真的很难和他沟通，因为他的话，需要猜测好多中含义，不是很了解的话，很难从他的言语中理解到！
　　两人带着这一万多人的军队缓缓直接沿着主路一路向着天墨山脉中心赶路而去！苍带的这支军团其实没有那么厉害，但是秦雪可是不会看着军队这样柔弱下去。既然黑暗之力已经让他们成为了傀儡，秦雪自然不会随意伤害他们，但是也不会让他们一直这样散乱，以前鳌峰一定没好好训练过这支军队！
　　秦雪一个个命令下达，在树林和山地行军，其实是一个很大的考验，无法想在平原上那样快速的布阵，但是一旦在树林里布阵成功，借助树林里的隐藏优势，绝对是偷袭，埋伏的第一选择！
　　“侦查，半扇形散开，两人一组，想前面的山头……”秦雪手上拿着军令，这些军人身上都有很好的本能，每次发令，手上的军令都会闪烁着黑芒，然后这些相应的军人就会快速的做出动作。
　　就这样，秦雪和苍带着这一万人，不断的在树林中改变着方向，不再是沿着主道行走，而是在树林中不断的迂回前进，在前进过程中，在做出不同的阵形改变，如何依靠树林做出最佳的阵形改变。
　　“军法？”
　　“不！是阵法！”秦雪其实并不是很了解军法，但是她知道阵法！将军队按照阵法很好的方位分成个元素的战队，很好的利用他们的能力，这样能尽可能的发挥出整个军队的力量！
　　苍没有多说什么，只是静静的看着秦雪，在不断的下达着指令，他能肯定，这支队伍在秦雪这样的磨练下，就算不是第一支到达目的地的，一定会是这一路上提升最高的一支队伍！


第五十八章 深入山脉
　　足足向前推进了八天，秦雪白天就和士兵一起赶路，晚上大家一起安营扎寨，就这样到了第八天，秦雪清晰的感觉到了距离天墨山脉的中心点越来越近了，这让她感觉到了兴奋，要知道，这片山脉，给普通人去穿越的话，至少要一个月，而她们能一个星期多就走到这里，还是万人队伍，这速度已经很快了！
　　一路上，没少遇见灵兽，但是好在，这些灵兽等级都不是很高，秦雪也还能应付得来，有着绝对服从命令的军队，对于这些路上遇到的灵兽，秦雪一路上都处理的很好，而且丝毫没影响到这一路的行程。
　　中午的时候，队伍停了下来：“苍！我要到西面中心重力最高的地方去看看！你带着队伍先过去吧，放心我会早点赶去和你们汇合！”
　　苍摇了摇头：“这是锻炼！跟你走！”
　　无奈的摇了摇头，看了看密林，忽然觉得之前提出来分开走实在太正确了，这要是十万人跟着一起往那里面去，怕是要惊动太多的灵兽了！这一万人还少一点，应该没什么问题！
　　想到这里，秦雪微微松了口气，苍应该能应付大部分问题吧：“不要带着他们太深入，让他们在外面一些锻炼就可以，不然战斗力折扣太多，我担心他们会抵挡不住灵兽的攻击！”
　　苍没有说话，而是看了眼，那感觉很压抑的山脉深处，点了点头，秦雪率先闪身进去了，没过多久就听到了一声尖锐的虎啸，苍急忙跟了上去，却命令不对原地修整，等苍到了里面的时候，顿时觉得哭笑不得，那刚刚还发出尖锐虎啸的老虎，此刻竟然在讨好秦雪。
　　“小心！”
　　秦雪笑了笑，她本来也被下了一跳，但是正好小熊出来，对于这一声虎啸，它可以说是非常恼怒了：“老子睡的好好的！你叫什么！叫什么！”
　　当然小熊说的话，除了秦雪，别人自然是听不到了，但是不带表那只老虎听不到啊！老虎感觉到身上的威压，立马耸了，急忙到秦雪身边讨好起来，它讨好的自然不是秦雪，而是小熊。
　　眼看着小熊大摇大摆的走了出来，秦雪眉头皱了下，但是这一会，她也懒得去揍它了，虽然看着它很得瑟，至少，刚刚干了件好事！秦雪也懒得跟它计较了！想到自从到了天墨大陆，小熊大部分时间都在沉睡，心里对它的关注都很少，心里也觉得有点过意不去。
　　“小熊！”秦雪亲昵的把小熊抱了起来，她其实很想七星大陆的朋友们，云燃、三千都很想，但是没办法，她现在的实力，根本无法启动阵法，但是值得庆幸的是，到了武王，已经能感应到体内七星大陆的阵图了。
　　“喂！亲爱的雪儿，你有点不正常啊！让小老虎背着我们过去吧！”
　　秦雪冷汗直冒，要知道这一人高的老虎，被这小不点一样的小熊说成了小老虎，实在是有点不相称，而且这可是灵兽里面的赤焰虎，也算是比较大的一种了，只是不知道为什么会出现在这里！
　　“你问问它，怎么会跑到这里来！”
　　“小老虎，会不会说话，会说话，好好给主人汇报下！你一头赤焰虎怎么跑这土元素浓厚的地方来了！”
　　赤焰虎低着头，然后开始呜呜的叫着什么，小熊在一边听了点点头，然后不时的露出一个可怜的表情来。
　　“这头小老虎挺可怜的，是被抓过来的！这里面有人缺个看门的，就被抓过来了，他在这里修炼绝对比不上它的老窝，但是没办法啊，这被抓过来了，在这里还得当苦力，因为时不时里面那位，还让它放把火！”
　　秦雪眉头皱了起来：“这么说，里面有以为强大的人了？是人还是灵兽？”
　　“是人！”
　　秦雪的心提了起来，如果是灵兽，至少是无主的，如果是人，实力很强的话，秦雪没把握，遇上金启子那样的算是幸运了，那一次之后，她就知道不能随便乱闯了。秦雪想了想，盘膝坐了下来，苍也走了过来：“怎么了？”
　　秦雪苦笑道：“里面怕是又一位强者，只是不知道人家愿不愿意见我！或者让我进去！”
　　“哦！”苍哦了一声就没了下文，本来秦雪还以为他过来给她提提意见，这下好了，就这样没了下文，让秦雪自个感觉很尴尬！
　　“小熊，让这小老虎进去，告诉那人我们的来访！看能不能见到！”
　　小老虎听完小熊说的，急忙向着里面跑了进去，没过一会就出来了，摇了摇头，小熊问了下：“亲爱的主人，小老虎说它进不去，里面的重力它也承受不了，但是里面那人，听到它的声音也没出来！”
　　秦雪眉头微微皱了下，那就直接进去吧！苍要跟着，这次秦雪说什么也不让他跟着了，毕竟里面的危险是未知的，于是，秦雪抱着小熊就直接进去了，现在这些重力对她而言其实和没有差不多，一直到了最里面，才感觉到一些压力，不为别的，这浓郁的土元力根本不会对秦雪发起攻击，因为秦雪身上的土元素气息，让它们觉得亲近。
　　“晚辈，秦雪，打扰前辈了！”
　　没有声音，秦雪站在那黝黑的山洞前面等了一会一点回应都没有，忽然觉得情况有点奇怪，难道那位高人不在？
　　于是小熊先窜了进去，忽然一点声音都没了，秦雪急了：“小熊！”
　　“艾玛呀！云霄飞车啊！无底洞啊！主人，你下来要小心啊！咻！”小熊下去之后吼了一句就继续往下去了，秦雪无奈的摇了摇头，手上瞬间多了一根细细的铁针，随手上面有着一卷细细的绳子，秦雪将手上的铁针射向最近的树，抓着细线的手环，直接跳了下去，上面的重力，下面的继续下降的失重感，确实让秦雪难过了一阵子，但是随着不断的下降，秦雪的心也咯噔一下，这感觉，怎么那么像那次黑暗之力！
　　果然暗羽忽然开口了：“咦！这里的黑暗之力竟然这么浓？正好够我恢复！来，小黑搭把手！”
　　忽然黑暗向着秦雪的方向急速收拢，一直持续了一天，秦雪忽然感到身子一轻再度向下面掉了下去，心里已经充满了疑惑。
　　“小熊，难道没遇上黑暗之力，怎么就直接下去了？”
　　果然这次下落并没有持续太长时间，仅仅用了半个时辰秦雪就到底了，稳稳的落了下来，就看到了不远处的小熊，正兴奋的盯着一丛结了果子的小草。
　　“主人，好东西啊！好东西！快过来！咦，主人，你怎么用了那么长时间！”
　　“小熊别乱碰！上面有黑暗之力，我看这不简单！”
　　暗羽笑着道：“源头在左手边的黑洞里！哦！还有个人，在拼死呢，哈哈！太可笑了！”
　　秦雪愣了下，急忙闪身过去：“前辈，能听到我声音么！”
　　“哪个该死的让你下来的！”
　　“前辈，黑暗之力太浓郁，您这样抵抗会出事的，我帮你吧！”
　　“该死的！离远点，黑暗之力不是那么好解决的，除非你有光明之力！”
　　秦雪双手一扬，一道光束就刺入了这片黑暗：“前辈您先出来！我看看里面究竟怎么回事，这黑暗之力伤不到我，还有，您身上已经被黑暗之力侵蚀了一些，必须线把您身上的问题解决了！”
　　里面的声音忽然有了一份激动和颤抖：“光明之力，竟然是光明之力，难道主人回来了？墨天主人！”
　　秦雪没在理会那颤抖的声音，听到这称呼，秦雪也知道这人不会是敌人了，他是在抵抗这地底的黑暗之力呢，秦雪无奈的耸了耸肩：“暗羽，把这黑暗之力收了吧！”
　　“你确定要我收，不是你自己收？”
　　“什么意思？”
　　小黑急忙道：“主人，这团黑暗之力对你有好处！您自己进去吸收了，我会让小光为您打掩护的！”
　　秦雪点了点头，果然小光瞬间在秦雪身周布置了一道防御，身上倒是看上去光闪闪，实际上，秦雪已经开始吸收黑暗之力了！在小黑的协助下，吸收的很快，整个通告以一种蜗牛的速度在消失的黑暗，让那人看到了希望！即使这速度很慢，很慢！
　　一个星期后，速度渐渐提升，本来似乎还有三分之二的黑暗，在一天内被秦雪吸收了起来，而那人仅仅是看到秦雪身上的光明越来越强，却不知道她在吸收黑暗。
　　这时，秦雪才仔细看了看这个黑洞，站了起来：“你好！我不是墨天，算起来，我是他的师妹，也算是一种缘分，我是来寻找土元素之力的突破的，没想到，遇到了你！还遇到了黑暗之力！”
　　“这世界，只有一个光明之子，你，你是谁！那我的主人——”
　　秦雪无语的摇了摇头“世界很神奇，并不是所以都是唯一！就像墨天和我！我先替你将身上的黑暗之力驱逐吧！”
　　那人没说话，只是静静的看着秦雪，眼里却满是痛苦，不知道在挣扎什么，秦雪取出金针瞬间刺入了这人身体，本来他身上的东西，她是挥挥手就能解决的，但是不能表现的太过啊！由小金掩护，小黑，很快就将他体内的黑暗之力吸除干净了，秦雪还有模有样的盘膝修炼了一会。


第五十九章 黑暗
　　“你叫什么名字？”那面黄肌瘦的人，此刻稳定下来，静静的看着秦雪，问了一句。
　　“秦雪！哦，这不是我本来面目，我是天墨的小师妹！”
　　那人眼睛一亮：“凤魇帝君！”
　　秦雪摇了摇头：“虽然我和凤魇帝君是有关系，但是我不是她！你赶快恢复吧，我觉得大陆的混乱不远了！”
　　那人眼神又黯淡下去：“墨天主人还好么？”
　　秦雪有点纠结，她不知道该不该告诉这个人，想了想还是说了：“墨天把七星大陆交给我之后，就去了邪域！现在我也不知道他怎么样了！”
　　那人眼睛瞪得大大的：“七星大陆！交给你了！巴克和巴菲呢，他们怎么样了？主人怎么会跑邪域去！该死我，我竟然在这里，却不在主人身边！”
　　“前辈——”
　　“不，你不要喊我前辈，你既然和主人平辈论交怎么能喊我前辈呢！喊我逐力吧，我是主人身边五大战将之一，说真的，在这地方也困了好些年了，都有点不知道外面的岁月了！”
　　秦雪用光明之力，温养了一下逐力的经脉，然后缓缓战了起来，看着他此刻正盘膝恢复着，虽然心中有许多的疑惑，但是却没有问出来，让小熊先出去，给苍报了个信。
　　一直等了一天一夜，秦雪看到逐力很快的在恢复，心里也稍稍松了口气，就这么静静的修炼着，黑暗之力去除后，就剩下纯净的土元素了，土元素兽是无元素兽中，最小的一个，但是此刻也自觉的吸收修炼起来，不断的增强。
　　“秦雪！你有什么办法，让我去邪域么？”
　　秦雪摇了摇头：“我没办法，我和墨天还有天墨的差距太大！而且，两年后我就要去苍冥大陆了，所以我——”
　　“苍冥！你竟然要去苍冥！为什么！”
　　“我父母在苍冥大陆！”逐力一听立马变了脸色，冷声道：“你到底什么人！”
　　秦雪知道他误会了，无奈的坐了下来，缓缓道：“是这样的！苍冥大陆的人，不知道怎么知道我是凤魇帝君的转世！所以在我很小的时候，就把我的母亲掳走了，前段时间，我父亲在天墨的帮助下，去了苍冥大陆寻找我的母亲，而我准备累积足够的力量一下子，把我的父母都接回家！”
　　逐力的脸色稍缓：“你是凤魇帝君的转世？”
　　“虽然我不想承认！”秦雪的话很苦涩，这些人听到凤魇帝君流露出来的情感，秦雪一看就能看出来，那是钦佩和尊重！可是如果自己身上没这层身份，这些人应该看都不会看自己一眼吧！
　　想是这么想的，但是，秦雪不得不说这层身份已经让她越来越迷惑了，心里有排斥，想到天墨和墨天都那么爱着他们的师妹，想到自己似乎渐渐喜欢上了身边这些人，想到这些人对她好，只是把她当作另一个人，她的心里总觉得很难过。
　　“其实，没什么，以后总有真相大白的时候！看来我要会墨天帝国了！”
　　秦雪点了点头：“不过在走之前，要麻烦你，一件事，我带了十万人准备攻打墨天帝国的消息，是放出去的烟雾弹，其实只是两军进行友好的切磋，但是双方对外，必须有你死我活的架势！这水要混了，前段时间我在天梦城也发现了黑暗之力，到了天星城，一整个军队竟然都被黑暗之力控制了！这件事，知道的人不多，很多人现在都以为这是天墨派出来攻打墨天帝国，有的认为这支军队已经脱离了掌控，成了叛乱者，所以，如果你要出去，看到我的军队，千万不要误会了，下手！”
　　“十万军队被黑暗之力控制！而且还是在天星城！该死，竟然已经蔓延了那么多了么？”
　　秦雪诧异的看着激动的逐力，急忙道：“这是什么意思，什么叫蔓延？还有哪里有？”
　　“除了这里，墨天帝国其实也有好几处被黑暗之力蔓延的地方！对了，既然你能解决，那么你就尽快来一趟墨天吧！我会在墨风城等你，就在墨天帝国关外的第一城，你说的军队联系战争我会注意安排！”
　　秦雪急忙拦住了要走的逐力：“和我说说黑暗之力的事吧！天梦城的黑暗之力是因为关押了一个修炼黑暗之力的人，而其他城池又是怎么回事？难道苍冥大陆修炼的都是黑暗之力？”
　　逐力愣了下，只能再度盘膝坐了下来：“倒不是全部，但是苍冥大陆崇尚黑暗之力，他们的帝君就是修炼黑暗之力！所以天墨对上他才会吃亏，基本只有我的主人，才能对抗他！至于我说黑暗之力蔓延，那是因为没有主人的光明之力，很那压制住，曾今作为主战场，苍冥帝君对我们大陆攻击留下的隐患！”
　　“主战场！”
　　“是的！万年前那场大战，苍冥的不对，全都秘密来到了我们天墨，那场大战可谓是一次狂或的比斗！但是最后凤魇帝君，为了不看着生灵涂炭，自己燃烧轮回，和苍冥帝君同归于尽，但是我们都知道，他们只是重新进入了轮回，很快就会回来！”
　　秦雪惊讶的睁大了眼睛，有点觉得不可思议：“难怪你们都喜欢她，原来她这么善良！”
　　“不单是这样！这次轮回的燃烧，让整个天墨大陆好几处的遗迹重新显现出啦，引发了一场大争夺！所以，可以说天墨帝国是元气大伤！墨天帝国尤其严重，好多地方就出现了黑暗之力，包裹主人的七星大陆！”
　　秦雪想到当初进入黑暗雨林的事，是多么像现在得情况！看着那一片片被黑暗侵蚀的地方，原来是有源头的！
　　“原来是这样！苍冥大陆的帝都难道叫仙城？”
　　“仙城？你怎么知道仙城？”
　　秦雪愣了下，看到逐力竟然这么激动，急忙道：“我这一路走来也经历了许多，虽然不清楚仙城是什么，但是也听说了两次了！”
　　“仙城怎么回事苍冥的帝都！苍冥怎么配的上仙城呢！好了，我走了！”逐力，说完，并没有给秦雪太多的反应时间，直接闪身离开了，看着地底消失的身影，秦雪的脸色渐渐变冷。
　　“暗羽！你是苍冥大陆的人？”
　　“当然不是！”暗羽的声音带着得意，但是这次秦雪是不会太过理会他了，直接就要摘下戒指，暗羽郁闷道：“我说别激动啊！有话好说啊！你那么激动干嘛呢！这个老头也不知道仙城的事，怕是听说了，我也没乱说了，我和那什么苍冥大陆可不是一伙的！我被关在天梦城可是有十万年了！妈的！”
　　秦雪停了下了手上的动作，愣住了：“十万年！竟然是十万年！那你怎么出来了！”
　　“不过虽然没关系，但是也还是有点关系，那小子在大陆留下的黑暗之力，正好给了我出来的力量！那个，那个我和他真不是一伙的！”
　　缓缓站起来，秦雪准备向深处走走，这时暗羽又开口了：“我说！你别那么激动啊！我这就算是有同伙，也是你体内的小黑啊！绝对不是苍冥大陆的人！”
　　秦雪愣了下，暗羽这家伙怕是误会：“好了，我知道了！我只是去深处修炼土元素之力！你那么激动做什么！你赶紧恢复了，恢复了早点走！不要赖在我这！”
　　“别啊！小黑都跟着你，我不跟着你，跟着谁啊！”其实暗羽心里已经认可了秦雪，只是言辞上总喜欢说来说去，看着秦雪那彪悍的修炼速度，他也想到了许多种可能，但是一直说不上来！这片地大陆，十万年前最后发生了什么，为什么我会被关在这里！而且为什么大陆会分成两块！怎么似乎大陆上的人已经不知道仙城了！
　　“我不要你跟着！太啰嗦！”
　　“哈哈哈！笑死我了小光！你看这家伙吃瘪了吧！哈哈！”
　　“妈的！小黑，你别得意！你等着，等你出来，看我不收拾你！别仗着你现在人多，我就不敢收拾你！”
　　秦雪一看两边又要吵起来，急忙扶住额头：“你们两都给我安静点！不吵架不行啊！”
　　小黑和小光急忙运转七元力加速帮助土元素兽修炼，而暗羽一看情势不对，直接来了个潜水，不说话了。
　　秦雪叹了口气：“等我实力够了，在问你们别的事吧！到时候不要再藏东藏西！谁要再赶给我躲猫猫一样的耍花样！我一起收拾了！”说的虽然很严厉，但是暗羽他们都不吭声了，秦雪也没了办法，只能向着深处走了过去，至于小熊，则守在了上面的洞口，直接一个变身，往那一趴，睡觉了！
　　一直深入了三百多米，再次到了低段，这一次，秦雪小心翼翼的坐了下来，盘膝开始修炼，身周浓厚的土元素之力，竟然有凝聚成液滴的状态，土元素兽小黄，在大家的帮助下，渐渐苏醒！然后就是疯狂的吞噬了！
　　这一吞噬就是一个月！苍在外面等了一个月，无奈的摇了摇头，他很惊讶会不会秦雪再度走出来，忽然变成了武帝！那就有好戏看了！
　　“让人，去通知另外几大团长，在集合点等待将军闭关出来后集合！”苍，说了一句有史以来最长的话，命令手下的人，先分出一队去集合了！


第六十章 大陆战乱
　　秦雪的这次修炼持续了很长时间，在没有秦雪的指挥下，十万大军最终集结在墨天帝国边境的墨风城，整个大陆已经哗然一片了，很多人纷纷向着墨风城赶了过来，这样的战争可是很长时间没有发生了，而且发生在天墨帝都和墨天帝都，这实在是让人觉得匪夷所思！
　　“看到那十万大军了么！天墨帝国这是玩真的啊！那十万大军身上的煞气可不是闹着玩的！不过这军队都驻扎一个月了，竟然还没开始攻打！不知道葫芦里卖了什么药啊！”
　　“你知道什么，我们的人去打探消息，那十万大军纪律那叫一个严啊！我们的人不论问什么话，都不回答，给钱都不要啊！整个人身上那股煞气，我看啊，墨天帝国这怕是要危险了！”
　　茶馆里随处可以听见这样的议论声，这时就在海风阁内几人还在讨论着，凌诺就那么静静的靠在楼阁边听着，眉头微微皱了起来：“战争还是要开始了么！我们还有机会见面么，雪儿！希望我们见面不在战场！”
　　这一个月，秦雪就仿佛消失一般，要不是天墨知道那支军队之所以没动，是因为秦雪，他早就坐不住了！
　　墨天帝国人心慌慌，一个个居住在墨风城的一些人，已经开始撤离！没办法，墨风城虽说来了以为大将军！但是没军队啊，没军队的将军来了有什么用！一个个都快不报希望了，他们就是奇怪，怎么帝都竟然一点反应都没有！
　　“我看啊！这次的事还有个可能，两国小打小闹！演练呢！”
　　“别说，这两国的关系，演练还真的很有可能！”
　　“那是！你说这墨天帝国的存在本来就是天墨帝君同意的！这他天墨帝君想要墨天帝国用得着这么麻烦么！”
　　“唉，别说，一向关系很好的凤魇帝国，竟然没有任何消息！既没有站出来帮墨天帝国，也没站出来帮天墨！更加没出来劝！我看啊，这凤魇帝国的心思怕是不简单了！”
　　“唉！这以打仗！大陆危机，苦的又是我们这些老百姓，还不知道，什么时候就战火烧过来了！看来要随时准备好逃跑啊！你说这十万精兵，会不会屠城！”
　　“嘘！这可不能乱说！”
　　“怕什么，这里又没有外人，这还记得万年前那场战乱，我可是听说，屠城杀了好多人呢！”
　　“那算什么！万年前那干坏事的可是苍冥大陆的恶人！来了之后烧杀抢掠无恶不作啊！还把我们的人炼成了傀儡！”
　　忽然酒馆里一阵沸腾，一个人气喘喘的跑了进来：“大消息！大消息啊！不好了！不好了啊！”
　　“妈的！贵子，你吼什么！我们是来喝酒的！”
　　那跑进来的青年喘了口气，急忙道：“我这是刚刚听说啊！你们可知道这次十万大军是从哪里出去的！”
　　“这谁不知道！天星城啊！你唬谁呢！”
　　贵子喘了口气急忙道：“就是天星城啊！可是刚刚从天星城传出来消息，这十万大军，可是苍冥大陆的军队啊！他们可是为苍冥大陆效力的啊！连我们帝君都控制不了！这才去了墨天什么帝国！”
　　猛的整个酒馆落针可闻，一个彪型大汉一拍桌子，站了起来：“妈的！苍冥大陆这是欺我们大陆没人么！连军队都拉过来了！妈的！欺人太甚啊！”
　　“苍冥大陆的！妈的，贵子，你可别胡说！帝君怎么会让苍冥大陆的军队留在我们帝国！还让他们去攻打墨天帝国！”
　　贵子喘气道：“妈的！我也想这是假的啊！可是现在估计大陆各个角落都在说这事呢！天星城主公开说这军队不是天星城的啊！可能是苍冥的军队，现在已经派人调查了！这墨天帝国怕是要倒霉了啊！有家人在墨天帝国的，赶紧去救人吧！”
　　确实和贵子说的差不多，大陆很多酒店就开始流传了这样的谣言，而打理江湖中的一些势力，就像当初秦雪治疗的那些家族，则纷纷出世，准备赶往墨风城，看看究竟！这消息不管是谣言还是什么，如果是真的！那么这十万人的军队，一定要消灭掉！开玩笑，这让帝国的军队在自家腹地呆着，这兼职是一种耻辱啊！
　　于是整个墨天帝国和天墨帝国都沸腾了，唯一还算平静的，就是凤魇帝国了！也不知道是凤魇帝君的压制还是什么，整个凤魇帝国竟然没受到这件事太大的影响。
　　而凤魇帝国的大殿上，一位老臣正站在正中央，冷声道：“摄政王！这样两边都不管，怕是会引起天墨帝君的疑心啊！而且，我们前段时间不是感应到了帝君的位置么！为什么不去接帝君回来，那样自然有帝君做主，这样事情也好处理多了！”
　　“哼！你们都糊涂！他们两国为什么打起来！还有要穿那是苍冥大陆的军队，难道你们就信了！笑话，天墨又不是老糊涂了，怎么会让苍冥大陆的军队深入到这大陆的腹地！还让他们去攻击墨天帝国！”
　　另外一位老臣也站了出来：“摄政王，老臣想告老还乡！虽然这个时间提出来不好，但是这朱大人！荣大人！还有流大人，都已经归隐乡田，老臣也是想早点高老还乡了！至于帝君的事，要用得到老臣，摄政王随时可以来找老臣！”
　　“华太师！你这是何意！”
　　“是啊，华太师！你可是我们的太师！”
　　议论声但是此起彼伏，但是主位上的摄政王似乎没什么意外，虽然说了几句，但是还是同意了，然后话题被打断，就这么退朝了！
　　在大殿外面一个人拦住了即将要离开了华太师：“华太师！请恕我多嘴！你这是何苦啊！现在帝国正需要我们的时候，请辞，你这是！”
　　这人正是在大殿上说话的人老人，为人刚正不阿，华太师看了看周围，上来关心他的竟然只有这一位老臣，轻轻叹了口气：“自从知道帝君要回来之后，摄政王就开始剪除我们的实力了！你真以为荣大人他们真的是自己退出朝堂的！那都是被逼出的！为了告诉我这消息，老荣差点被抓了起来！老于啊！我也不多说，你好自为之！不要在和摄政王唱反调了！你以为我们不知道这样不闻不问意味着什么！摄政王这些年的势力越来越强，你最好不要把知道帝君的消息告诉她，我怕到时候，害了帝君啊！人心不足蛇吞象啊！唉！大势已去，大势已去！”
　　那老人愣了下，看着华太师走的时候的凄凉背影，忽然深有感触，急忙向着家的方向走去。
　　大殿中传来一丝冰冷的声音：“恭喜帝君，掌控凤魇帝国！可以名正言顺的上位了！”
　　“哈哈！我等了这么多年！为的就是今天，好机会啊！好机会，你们就打吧！打的你死我活才好呢！我看这是多么好的一件事啊！哈哈！雪凤！你最好一直躲着，最好不要再出现！不然我能害死你一次，就能害你第二次！”
　　可惜这话没人能听到，如果天墨知道，当年后面的惨剧这个凤魇帝国的摄政王也有参与的话，怎么还会容她这么久！不过虽然这会没人听到，但是在天墨帝国宫殿，的天墨忽然愣住了，缓步走到了屋子后面，冷冷的看着水晶球，似乎在思考什么。
　　“影！彻查凤魇帝国！”
　　“是！”
　　黑影渐渐消失，天墨看着水晶球思考了片刻，缓步走了出去，他自然是听到了大陆的疯传，但是他没有出来做证明，就是为了等秦雪！等秦雪安排！其实，他们必须要把戏做足的话，那么就必须让秦雪带着人马和墨天帝国的真正打上一次，但是这样的话，怕是要有伤亡！而善良的秦雪怕是不允许这样的情况出现吧！
　　头疼的揉了揉：“小师妹！你真的变了，虽然你的善良没变，但是不再是那么柔柔弱弱！让我开始期待你会给我带来什么样的惊喜！虽然我不知道，为什么这次你会变化这么多，但是相信，你不会忘了我和墨天！我们等你回来！”
　　缓步走到大殿，看着跪在地上的人，天墨的眼神微冷：“是你！把消息散出去的？说军队是傀儡！哼！谁告诉你的！谁告诉你这支军队的统帅是秦雪！”
　　“帝君！小人不知道啊！小人真的不知道！”
　　跪在地上的人一个劲的打颤，要不是天墨发现的早，怕是秦雪的消息就被泄漏出去了，虽然这是事实！但是这是不能让人知道的事实！好在他是在天梦城说的，现在整个天梦城可以说都是秦雪的人，谁要说她坏话，绝对是被抓起来，没话说！不过不知道别的城市有没有这样的传言！
　　天墨的担心，不是无用的，确实如他所想，他安排的人抓住了好几个！这样造谣的人，但是源头却始终没抓住！
　　这让平时觉得大陆都在掌控中的天墨脸色变得越来越冷！这人躲这么深，到底是谁！当这次看着跪在地上的人的时候，天墨没有在留情！拿出了秦雪送他的金西蔓草的幻药，直接对着来人审问起来，这一问，顿时让他脸色变得更加难看，遥遥看了一眼西北方！握紧了拳头！
　　“来人！调遣天奇城二十万兵力指向凤魇帝国！凤魇帝国企图谋反，摄政王，企图取代凤魇帝君！兵发城下！不降则死！”
　　军令一出，大陆再度掀起了滔天巨浪！这一波未平一波又起，天墨大陆这是要内乱了么！而身在海风阁的凌诺眼中闪着一样的光彩，知道消息的苍也是奇怪的看了一眼天墨帝都的方向！可惜现在秦雪还在闭关！还不知道已经发生了这么多的事！


第六十一章 三千到来
　　在秦雪修为急速突破的时候，此刻七星大陆上确实一片的宁静祥和，三千站在冷叶的身边，两人一起遥遥看着天空，忽然三千摇了摇头开口道：“叶子，我想去看看雪儿了！她不知道过的好不好！”
　　“蒽！也好！”
　　“你一个人在这可以么？”
　　“大陆现在很平静，你能过去么？”
　　三千骄傲的抬起头：“必须能过去，一定能过去！肯定的！想我三千是什么人，要去那个大陆还不是小菜一碟！”
　　冷叶的眼中多了一丝宠溺的笑意：“会有危险么？”
　　三千皱了下眉头，纠结的说道：“可能我不知道，会在什么地方！不知道那边大陆怎么样，会有多大！不过我要生存还是很简单的！随便找个人，读取下记忆，就可以知道了！希望靠雪儿近一点！”
　　冷叶轻轻抱了一下三千：“小心点！我也要闭关了！等我出来，就能看到你了！”
　　三千转过头：“喂！你挺好了，我不在的时候，你不能花心！不能喜欢别人！不能让我知道你喜欢别人！”
　　刚刚还有点宠溺三千的冷叶，顿时满头冷汗：“快点走吧！”
　　“你赶我？”三千挑衅的看着冷叶，心里却开心极了！她很想去告诉秦雪，她追到冷叶了，他的大师兄！哈哈，而且现在冷叶很宠她，就算再给她一个瘦腰的她也不要了！
　　三千看了眼天空，然后缓缓站在那里，手上多了一个光球，缓缓盘旋，其实这是天墨当初送给她和云燃的，让他们可以随时来到天墨大陆，只是地方就不能固定了！而当时三千舍不得冷叶，就没有去，而云燃也担心萌萌，就先回去了！
　　现在时间过了这么久，眼看一年都要过去了，三千也开始担心秦雪，想知道秦雪的情况了，于是拿出了这个光球，准备离开。
　　子繁看了看天空，又看了看三千的身影，他知道三千喜欢冷叶，本来他也是有机会的，但是自从冷叶也喜欢三千后，他就知道，他彻底没机会了，所以只是静静的看着他们，什么也没说。
　　三千转过身，渐渐被包裹在白光中，一眼就看到了远处的子繁，笑着道：“子繁，你这大笨蛋，赶紧给我找个嫂子吧！哈哈，下次我和雪儿回来的时候，要不我让她帮你介绍个！”
　　在三千的调笑声中，子繁无奈的看着她的身影渐渐消失。冷叶转过身看了看子繁，虽然有待你尴尬，但是还是点了点头，然后闪身消失不见，去修炼了。
　　而在天墨大陆最北边的一个雪峰上，忽然闪烁着一阵光芒，三千的身影猛的掉了下来，本来还心情不错的三千，立马打了个冷颤，惊叫道：“妈呀！冻死了我！这什么鬼地方啊！啊，好冷！我不会被传到南极了吧！呜呜，好冷啊！”
　　走在茫茫雪原上，三千冻的直发抖，一直走了很久，也没看到一个人，顿时怒了，心里埋怨道：“这什么破地方！天墨给了我一个什么破东西，竟然把我这么可爱的人传送到这里来了！肯定不是我人品问题！好冷啊！有没有人啊！”
　　三千在哀嚎，但是似乎没人可以听到！好在她身上有空间戒指，但是她总是小心的藏着，财不露白啊，怎么说三千也是个小财迷呢！
　　慢慢换了东西后，三千继续向前走，也不知道走了多远，终于在远处看到了一个小屋子，急忙兴奋的跑了过去。
　　“喂！有人嘛！有人没有啊！有没有人啊！人有没有啊！”
　　里面那本来打算过来开门的身体立马僵住了，三千郁闷的接着开口道：“真是的，怎么还有人喜欢在雪地里建个房子的！就不怕被雪埋了啊！还不住人，那就大家用用嘛，还锁起来！真是的！”
　　里面的传来一阵咳嗽声：“那个，什么人在敲门！”
　　三千的眼睛瞪得大大的：“哎哟，有人！开门啊，冻死人啦！”
　　里面的人无奈的苦笑起来，开了们就看到以为俏生生的丫头站在他面前，开门的不是别人，正是辞官隐退的华太师。
　　“咦，是为老人家啊！老人家，你好，借宿下，打探点事行吗！我快冷死啦，我们进去吧！”
　　“啊！好！”
　　华太师也愣了下，没想到这丫头这么自来熟，而起反应这么快，一口气说话说那么快，还不带喘气的！
　　“老人家，这是什么地方啊，这里是天墨大陆么？”
　　华太师本来还想回答，但是听到后面一句，就警惕起来了：“姑娘是哪里人？”
　　“七星大陆！天墨那家伙给了我一个传送阵，就让我过来，也不管我被传送到哪里，还好没传送到怪物洞里去！”
　　“哦！七星大陆！那可是墨天帝君的七星大陆！”
　　三千摇了摇头：“你要说墨天那小子，他现在都是我们雪儿的人了，七星大陆已经送给雪儿了！”
　　华太师顿时激动了，急忙道：“雪儿，是哪个雪儿？他们两人真的在一起了么？”
　　三千惊讶道：“咦，你认识我们雪儿？她叫秦雪！嗯，比我早来大陆一年左右，我就是来找她的，她应该在天墨那边！老人家，你告诉我，怎么去天墨那吧！”
　　华太师，惊讶的说不出话来：“秦雪，秦雪是你现在的新名字么，金针婆婆的传人，原来是你，难怪我们找不到你！太好了，太好了！帝君，帝君终于找到你下落了！”
　　三千无奈的坐在一边，看着那老人的激动样子，忽然想到了什么，缓步走了过去，手轻轻搭在老人的手臂上。
　　“咦！原来这里是凤魇帝国！和雪儿的凤魇琴一个名字嘛！哦哦，这地方这么偏啊，那我要到天墨帝都岂不是要很久！哦，雪儿竟然还学医了，切不是有药老么，药老交了她那么多，还学什么医啊！”三千在心里想着，忽然惊讶道：“妈呀！天墨要打凤魇帝国啊！赶紧去天墨帝国，唉可别给杀了！老人家，我走了！”
　　华太师这才反应过来：“啊！你，你怎么知道这些的？”
　　三千没说话：“老人家，我觉得你们的帝君不是我们家雪儿，你高兴太早了！而且，你们现在的摄政王那么强大，都敢跟天墨叫板了，我们家雪儿可打不过她！还是不要去找我们家雪儿了！”
　　华太师急忙抓住三千：“别走啊！就算你不告诉我帝君下落，麻烦你，见到她让她来这里见我一次好么！”华太师也不管三千是怎么知道这些消息的了，他现在只有一个想法，找到那些已经隐居的老友，然后在这集合，等待他们的帝君！当然这事情是不能让摄政王知道的！所以行动必须隐秘，好在他虽然不当官了，但不代表他什么势力都没有了！
　　这么些年，摄政王虽然一直在压缩他们的实力，但是不代表这些老臣什么实力都没有了，他们也藏匿了一些属于他们的实力啊！
　　三千可不知道这家伙弯弯绕绕想了这么多，想到他们这些老臣，又想到了秦雪的那种责任心，点了点头“好吧！见到她我会说的！只要她答应！我就带她来！”
　　三千说完，直接离开了，现在大脑里装的全是天墨大陆的情况！别说，这老头果然不错，虽然很多都是关于凤魇帝国的，但是对于整个天墨大陆的情况还是掌握的很清楚的，包括一些特殊的消息！
　　想到天墨竟然要功法凤魇帝国，凤魇帝国的国君竟然要反叛，三千无奈的摇了摇头：“这到了哪里都不能安静下来！雪儿啊，不会这场仗还是因为你吧！不管了，那里有热闹，我就到哪里！”
　　“唉！小姑娘，小姑娘等等！”
　　三千奇怪的转过头，看了看追上来的老人，开口道：“老爷爷啊，又怎么拉！”
　　“小姑娘啊，我怎么称呼你！”
　　“我叫三千！三千世界鸦杀尽！哈哈哈！”
　　老人愣了下，忽然笑了：“好！这个令牌给你，虽然老夫说不上什么话，但是有这个令牌，这凤魇帝国中也不会有什么人针对你，倒是进了天墨帝国，就不能用了，唉，这次天墨帝君怕是动真格了要攻打了我们凤魇帝国了，帝君不在，就没人能阻止这场战争了！”
　　三千想了想点头道：“看来那摄政王不怎么样！回头我去找天墨，让他安排个人把那摄政王干了就好了！到时候换个摄政王不就好了！”
　　华太师顿时无语，这摄政王的实力，可不是说干掉就干掉的！而且她爪牙那么多，又岂是摆设！唉，不管了，这娃娃也是刚来这里，不了解情况，罢了，罢了，她能帮忙找到帝君就好，到时候，也名正言顺啊！
　　看着三千消失的身影，华太师无奈的摇头回到了小木屋里，忽然想到了一件事，惊讶的看着三千：“这孩子来的时候，什么都不知道，怎么忽然什么都知道了！而且，我的木屋外面是有阵法的，她是怎么进来的！”一丝震惊和无奈在华太师的心中飘荡！


第六十二章 出关
　　地底山洞中，秦雪的眼里带着浓浓的灰黄色，不断的盘旋升腾，忽然一道脆弱的声音打破了沉寂：“妈妈——”
　　“靠！别占我们便宜，喊主人！谁让你喊妈妈的！”小火元顿时怒了，而秦雪也渐渐苏醒过来，嘴角微微上扬，右手缓缓举起，整个手臂顿时幻化出一层铠甲，当初她看到天墨在几种元力上的应用，就一直想尝试。
　　手臂上的铠甲散发着黄色光芒，渐渐覆盖了整个身体，只是秦雪不喜欢头盔，嘴角右手轻轻晃动，铠甲上顿时多了一些尖刺，就在膝盖、脚踝、肩膀几个主要的关节楚。
　　“哇！这样看起来，很威风啊！”暗羽现身点了点头，赞扬了一句。
　　“妈妈！”
　　“让你别喊妈妈了！”小黑顿时又吼了一句，显然是对小土元吼的了！
　　“好了，别吵了，你们要想喊我妈妈也行，和小土元一样！以后就喊你小黄吧！”
　　“妈妈！小黄——”
　　小火元纠结了一下，和小黑不知道商量什么去了，秦雪也没在意，看了下笔直的洞口，脚尖猛的踏在石壁上，整个人向着洞口腾空而起，脚尖也多了一些尖锐的东西，踢在石壁上，慢慢向上冲了上去。
　　看了看身上的蓝色光芒已经越来越浓郁，秦雪的嘴角微微上扬！如果可以早点找到木元素，让木元也蜕变的话，我就可以突破武王了！虽然这样的修炼有点作弊，但是不管怎么样，即使作弊也好，也要尽快提升修为了！
　　用了一刻钟的时间，秦雪看到了两米外的洞口，双手退出一道土黄色的土元力，推着自己猛地冲向洞口，一个回旋落在了洞口外面，现在这里的重力，对她来说简直就是一点都没有！
　　遥遥看了一眼北边，看来他们应该已经到了，不知道苍有没有替我去看着那边！小熊那巨大的身体，感觉到秦雪上来时的气息的时候，就慢慢缩小，在一边等着了。
　　“亲爱的主人！你的实力又提高了！恭喜主人啊！”
　　“小熊！下次别和我油腔滑调！你知道我，不吃着一套！”
　　“是主人！”小熊开心的看着秦雪，一个闪身就到了秦雪的肩膀上，再度摆了一个扶着头的姿势道：“那让我们一人一熊去闹翻这片大陆吧！看我们的厉害！出发！”
　　秦雪本来走的平稳的脚步，差点没一个踉跄栽倒！顿时大怒，右手拎起小熊直接丢了出去：“都说了，你那动作很欠揍啊！”
　　树林里响起一声惨叫，很快秦雪就看到了那只大老虎：“你回你自己的家去吧！以后这边没人再束缚你了！”
　　“嗷！”火红的赤焰虎，忽然看到了满脸郁闷回来的小熊，急忙转身就跑，小熊一看，这老虎看到它竟然转身就跑，好歹也好打个招呼啊！
　　“岂有此理！竟然看到我就跑！本熊，有那么吓人么！看我不收拾你！”
　　“嗷！”不一会远处就传来了赤焰虎的一声惨叫，其实秦雪现在是觉得奇怪，不是说天墨山脉有很多灵兽么，怎么到现在为止看到最厉害的就是赤焰虎呢！其它灵兽竟然除了一些低阶的，都没有看到什么高等阶的！这实在是让她有点郁闷了！
　　“出来了？”
　　一道低沉的声音在身后响起，秦雪惊讶的转过身：“苍！你怎么还在这！大军怎么样了？”
　　“没事！”
　　秦雪点了点头：“那我们走吧！这一路我要熟悉下我的力量！这次虽然没有提升一个阶段，但是我能感觉到，我距离突破到巅峰也不是很远了！”
　　“好！”
　　两人没说话，直接就离开了，小熊回来后，一阵惨呼：“主人！你怎么能丢下我！”
　　秦雪都懒得回头，她知道小熊会自己跟上来，而且这家伙最近越来越喜欢睡觉了！整天除了睡觉还是睡觉，好久没看它动过了！难得看它这样甩在身后，自然懒得理它！
　　跑着跑着忽然一只幻鸟落在秦雪肩膀上，苍和秦雪一起赶路本来还好好的，忽然看到秦雪的身体僵住了，缓缓转身道：“怎么了！”
　　此刻秦雪激动的看着手上，冷冷的，小熊也乘机赶了过来，然后在一边喘气，秦雪心里的激动此刻已经有点说不上了，但是很快就有了疑惑：“三千！是怎么来到天墨大陆的！”
　　虽然奇怪，但是秦雪还是打开信：“亲爱的雪儿，我来了！有没有想三千啊！三千很想你哦！以后你要喊我嫂子咯！某可是把你亲爱的大师兄拿下了！哈哈！得瑟吧，厉害吧！哈哈！某现在在一片雪地里啊，冻死了，冻死了，不过遇到个老头，还说想见见你，下次见到你，再说，某先去天墨那等你，我去了，你要是不在，你就死定了！哈哈！好了，这东西很浪费力气，下次再给你写！”
　　看完信，秦雪满头雾水，除了知道一个好消息，三千应该是和她大师兄冷叶在一起了，但是这次过来，怕就只是她一个人，那么她是怎么过来的就不知道了！而且她现在在雪地，难道在凤魇帝国，可是凤魇帝国的老头，谁会想见我，我并不认识凤魇帝国的人啊！
　　思前想后没想到合适的答案，秦雪快速的挥手将信散去，然后用手轻轻动了下耳环：“三千在凤魇帝国，即将去你那！照顾好她！”
　　正在书房开会的天墨，听到声音，愣了下，随即大喜，他关注的不是三千来了，而是秦雪出关了！她没事，从她使用耳环的情况来看，实力看来是又进步了，不然这么远的距离，应该不是她能使用的范围了！
　　天墨微微笑了笑：“看来你用不了多久就要回来了！”
　　“帝君，不知道为什么事而高兴，难道有什么好消息！”
　　“是啊！雪儿马上要回来了，估计用不了太久了！”
　　张名柒在外面听到里面的对话，正端着茶水的手，差点抖了下，一想到秦雪回来，他就有点不自在！但是想到如果和秦雪处好关系，他的地位绝对是说张船高啊！
　　不过书房里听到这个消息的几位大臣可谓是几家欢喜几家愁！有的是很乐意看到秦雪的，她那一手医术，就值得他们结交，但是有的人却又不乐意了，秦雪的正直他们都知道！如果说她回来，那么一些小动作就要小心了！
　　秦雪在愣了一会后，再度赶路，虽然没说什么，但是显得很开心，前段时间还在想三千，这丫头就自己跑来了！还给了自己一个惊喜。
　　“有事？”
　　秦雪笑了笑：“我一个好朋友来了！不过暂时在天墨那里！”
　　苍愣了下，心里却有点不舒服了：“没想到，你们竟然能在我看到的情况下联系，而且联系的内容我竟然不知道！这种手段，怕是要苍冥帝君才能看透吧！没想到我们只见的差距竟然缩短的这么快！你到底是什么身份！为什么，为什么我有种越来越看不透你的感觉！”
　　苍没说什么，只是紧紧的跟在秦雪的身后，看着她那开心的笑容，这一瞬没有再想别的！仅仅是希望你快乐！
　　当两人赶到十万大军驻扎的地方，已经是三天后的事了，而这三天，大陆上依然是一片风起云涌，十万大军所收到的刺杀越来越多，在赶到大军驻地后，甚至外面就围了很多人，秦雪的却只是淡淡的笑着，整个人容貌和气质再度发生变化，一头紫色长发在脑后飞舞，手上多了一枚骷髅戒指，整个人的气质顿时变得邪魅起来，苍站在秦雪身后，两人就这么向着十万大军的驻地而去，根本就没在乎那些围在外面的人。
　　“我说，你们是什么人！你们也是要来动这十万大军的么！我劝你们一句，没实力就别去了！别说进不去，就是想动里面的人，都有点麻烦，这些人跟机器人一样，动一个，就是动一群啊！别说我们这些人都吃了好多亏了！”
　　秦雪冷冷笑了笑：“是么！”那声音略带中性的沙哑，但是听上去却怎么都觉得魅惑，苍惊讶的看着秦雪，但是没说什么，只是静静的跟着秦雪。
　　这时秦雪往前走了几步，忽然看到了一个熟悉的身影，没想到玉梅山庄的人也来了，倒是有心了！秦雪转过向着营地的步伐向着玉梅山庄的人走去。
　　“咦！那边不能去，玉梅山庄的人，可不是什么人都能挤过去的！”
　　那人还好心的拉了下秦雪，但是他连秦雪的衣袖都没碰到，顿时知道这是遇上高手了！急忙后退了几步，这还是不要掺合的好，但是好奇心驱使下，还是慢慢向着玉梅山庄那边看去！
　　“梅超风兄弟，不知道在不在！”
　　“什么人，在这胡闹！什么梅超风，我们这没这个人！”
　　秦雪似笑非笑的看着帐篷，她这句话可是运用七元力说的，可是将话传进去了，这周围怕是很多人也听到了吧！如果梅峰在的话，自然知道是什么人了！
　　果然不一会帐篷被掀开：“不知是那位故知找我！”梅峰奇怪的看着站在帐篷外面的两道身影，他能确定他不认识，但是知道他是地球来的人很少，这个人又怎么会知道！难道只是意外说了句！
　　“难道不欢迎华夏来的朋友进去做做么？不知梅超风兄弟的身体恢复如何！”
　　梅峰眼睛一亮，急忙走了过来：“原来是——”
　　“禾雨！”
　　“对！禾雨兄弟，进来坐！进来坐！快！这位是？”梅峰反应也很快，在邀请秦雪的时候，就发现了紧跟着秦雪的苍，自然好奇了一下。
　　“这位是苍！我的朋友！”
　　苍没有说话，脸上也没什么表情，梅峰也没太在意，跟着秦雪到了帐篷里，准备好的茶水，三人坐下聊了起来。当然多数时候，秦雪会和梅峰聊聊地球的事，怀念一下，不过苍就遗憾的听不懂了！


第六十三章 傀儡军行动
　　几人聊了一会，秦雪缓缓站了起来，走到外面，看着前面那一顶顶帐篷，有点无奈，这些人太多了，如果就这么冒然往里面闯，不知道多少人会关注到她！
　　秦雪笑着道：“我要去十万大军那个位置，你们有办法么！”
　　梅峰的眉头皱了下：“你要去里面？里面很危险，还是不要进去了，这次进去的人受伤出来的人太多了！”
　　“我必须要进去！好了，你就不用为我担心了！这十万大军伤不到我！”
　　梅峰眉头皱了下：“怎么会伤不到！有几位武王联手都被收拾出来了！我敢肯定里面有武王坐镇！而且不止一位！你这是何苦！”
　　秦雪笑了笑：“你看我现在这样子，谁能认出我来！呵呵，你就别担心了，我有分寸！算了，从你这走，怕是会给你带来麻烦！”
　　“哈哈！原来玉梅山庄也不过如此！哈哈哈哈哈！”秦雪狂妄的笑声传了出去，虽然外面的人不知道什么事，但是这几天这样的笑声和狂妄的惹事的人太多了，而之前一直关注着秦雪的那个人则愣住了！
　　“这什么人啊！连玉梅山庄也敢的罪啊！不知道玉梅山庄坐镇的可是一名武王啊！”
　　秦雪的身影快速闪了出来：“梅峰！既然你不是我要找的人，你们玉梅山庄我也看不上！就不留了，哈哈哈！”
　　苍的身影紧紧跟着秦雪，梅峰也是愣了下，没想到秦雪变脸的速度这么快，怎么回事，她到底要干嘛，梅峰眉头紧皱走了出来冷冷的看着秦雪，只见秦雪身上散发着深蓝色的光芒，包裹着整个人，如一道流星，竟然直接踏着他们的帐篷向着十万大军的方向冲了过去。
　　“天啊！他竟然是武王！跟在他身后的那人也是武王吧！这么年轻的武王，到底是什么人！难怪不怕的罪玉梅山庄！”
　　“二弟！怎么回事！谁在这大呼小叫！”
　　“大哥！这事晚点进去我和你说！走！先去看看那人到底是谁！他去大军驻扎的地方了！”
　　梅峰两人一动，后面的人纷纷向着前面赶了过去，秦雪这样大张旗鼓的可以说是飞了过去，自然是惹恼了一片人，这踩着他们的帐篷简直是对他们的藐视啊！于是好几位武王直接跟着后面冲了出来，算算也有六七位武王了吧！
　　下面围观的人都惊讶的看着前面的几道蓝色身影：“天啊！八位武王！这难道各个城池的城主都出来了么！怎么会这么多武王！”
　　秦雪速度一提，直接到了十万大军驻扎的空地上，看着里面一顶顶密密麻麻的帐篷，秦雪缓缓走了过去，这时那几位武王也没跟着。
　　“那小子，那么张狂，难道是想去挑战这大军？那我们看好戏好了！要不是知道这十万大军里的几个将军都是武王！哼，我们也不会在外面待那么久！”
　　所有人都紧紧的看着秦雪的身影，但是当秦雪走到驻地外面的时候，缓缓扬起手，直接就这么走了进去，而那些守在外面的人，竟然直接跪了下来。
　　另外七道蓝色身影一个闪身出现在外面：“参见将军！欢迎将军归营！”紫龙他们是奇怪，秦雪怎么变这个样子了，但是看到苍跟着一个个也没多说什么，而秦雪现在的样子也让他们觉得自在点！毕竟跟着一个仙子一样的女将军，当然不会自在多少！
　　外面一阵哗然：“将军！那人竟然是这十万大军的将军！”
　　“靠！原来是个魔头，早知道就该杀了！”
　　“二弟，怎么回事！你认识那人？”
　　梅峰苦涩道：“我要认识就奇怪了！我不认识！”
　　“那他怎么会去找你！”
　　梅峰无奈的摇头道：“找错人了！大哥！我们回去吧，玉梅山庄不用插手这里的事了！”梅峰使了个眼色后率先离开了，此刻他的心里可谓是滔天巨浪！别人不知道秦雪的身份，梅峰可是知道的！那么这次攻打根本不是什么苍冥大陆安排的！而是天墨帝君安排的！这到底是为什么，或者说，这战斗根本打不起来吧！
　　玉梅山庄的人离开引起了一片交谈：“怎么回事！刚刚那人还在讽刺玉梅山庄！怎么玉梅山庄的人直接走了！”
　　“我看他们是怕了吧！玉梅山庄不过如此！”
　　“你不想活了！别人有实力说这话，你可没有！”
　　而在最前面的六名武王则惊讶的看着：“九位，不是我们之前看到的！这一只军队竟然有九位武王！该死的，就来我们天墨帝国的魔甲军也没有九位吧！该死的！”
　　就在秦雪进了帐篷后，忽然笑了起来：“各位幸苦了！那么就让他们看看我军的风采吧！击鼓邀战！”
　　紫龙眼中闪过一道兴奋的色彩！缓步走到外面，立刻命令下去，不一会围观在外面的人就听到了鼓声。
　　然后就看到一堆堆黑色洪流，快速的整整齐齐的对着墨风城城门处，排列开来，所有人都愣住了！
　　“靠，这队伍，每个人的修为竟然在武师阶段！妈的，太变态了吧！这可是十万啊！十万！”
　　其实秦雪是后来才知道的，要说在天墨大陆找十万的武师不声不响的当傀儡军，那是不可能的，这支队伍是后面有药物强行提升的修为，因为作为傀儡他们根本没有再提升的空间，所以，一次性提升到了武师，实力稍好点的就是武将！作为队长，统帅一小队，而这些武将还是保留了一些统帅的意识！秦雪越是了解越是觉得苍冥大陆的危险！
　　如果苍冥大陆的军队都是这样，那么天墨大陆绝对抵抗不了！不知道天墨有没有准备好，万年前的战争就只在天墨大陆，那时候也是这么被动！如果再来一次，必输无疑！
　　不知道这次天墨又有什么样的准备！想了一会，秦雪身穿盔甲，缓缓出现在队伍的最前面，朗声道：“黑冥军将士听令！击鼓邀战！我倒要看看墨天帝国的人，是不是还要做缩头乌龟，哈哈哈！”
　　张狂的笑声，让周围的人怒了，但那是要说单打独斗可能秦雪这里的人是比不上，可是这毕竟不是单打独斗，而是军队，这里有着十万人！随便万人发起一道攻击，也够他们喝一壶了！
　　慢慢的墨天帝国的城头缓缓走出来一人，整个人身上散发这浓厚的威压气息，所有人大惊：“天啊！是墨天帝君身边的失踪很久的逐力将军！逐力将军威武啊！”
　　周围的人纷纷惊呼起来，但是看到秦雪这边军队死一般的寂静，丝毫没有被这样的情况影响，这样的队伍该有多可怕所有人的心都有点沉甸甸的！但是却没说什么！
　　战争虽然没有轰轰烈烈的开始，但是却也奇迹般的营造除了一种极端的氛围，站在城楼上的逐力看着秦雪，忽然笑了，没说什么，只是向着秦雪微不可查的点了下头。
　　“远道而来即是客！想打我墨天帝国的主意！也要先过老夫这关！老夫在城下设下擂台，你若能过了老夫这关，老夫就和你们兵戎相见又何妨！哈哈！”
　　顿时一片哗然，这是怎么回事，怎么两军交战变成了擂台战了！这难道是友谊切磋？秦雪笑了笑道：“老家伙！你没搞错吧！我十万大军攻城，看来你墨风城是没兵吧！不然怎么会说这般话来！”
　　“哈哈！没兵又何妨，有老夫一人足以！”逐力的笑声，让周围的人都觉得吃惊，从这老人身上散发出来的气息，是那么强烈！众人纷纷惊呼起来。
　　“逐力！逐力！逐力！”


第六十四章 邀战逐力
　　随着周围散发出海啸般的欢呼，秦雪嘴角微微上扬，邪魅的外表散发着淡淡的气息，大笑道：“好！好一个逐力将军！反正帝君交代的任务，我也不是很着急，收拾你们，即使你们墨天帝国的大军来了，我也不着急！”
　　周围一片哗然，秦雪说的帝君，他们有了两个猜测，一个是天墨，一个就是苍冥大陆了！现在天墨正准备攻打凤魇，这让他们开始猜想，难道这次攻打墨天帝国也是天墨帝君的安排，天墨帝君准备统一天墨大陆了么？
　　众人开始猜测起来，秦雪却不急不慢的缓缓走了出来，苍紧紧跟在秦雪的身后静静的看着四周。
　　忽然逐力冷声道：“小毛孩！没想到竟然在这看到苍冥第一金牌杀手苍！哼，已经换接班人了么，老人呢，是不敢出来了，还是已经老死了！”
　　苍缓缓抬起头，什么话也没说，但是逐力这句话顿时让所有人都相信了，这人绝对是苍冥大陆的！那么这十万军队就是苍冥大陆的人了！如果这样话，所有人的心一紧，特别是墨风城内的人，有些还在犹豫要不要离开的，纷纷开始收拾东西。
　　“哼！脾气臭的跟那老不死的一样，我记得你们的规矩是打败前任才能接替吧！看来那老不死的真的死了啊！哈哈哈！”
　　秦雪嘴角微微上扬，她知道逐力将军是故意这么说的，为的就是营造假象，秦雪缓步来到前面：“哈哈，老东西，正所谓长江后浪推前浪！难道你们墨天帝国，竟然连年轻有为的继承人都没有？那真是太让人失望了！”
　　“该死！住口！谁允许你侮辱墨天帝国的！”就在这时一道白色身影从天而降，身后一对巨大的甲翼，很快甲翼收缩，显出一位白衣翩翩的少年，秦雪微微看了一眼，什么也没说，那少年就冷声道：“墨天帝国闫肃将军之孙闫川！拜见逐力将军！爷爷收到消息，就让我过来了！苍冥大陆猖狂无理，特让我来收拾这些人！就不用逐爷爷出马了！”
　　“哈哈哈！原来是那老东西的孙子，小川都长这么大了，你父亲还好吧！”
　　“家父很好！”闫川转过身冷冷的看着秦雪就要动手，忽然被逐力拦了下来，“逐爷爷？”
　　“小川啊！咱们今天不比！明天再开始！一会我还要给你介绍几个人呢！”
　　“是！”可能闫川是从小在军人世家长大，一言一行都是严阵以待，看向逐力的目光也是充满了崇拜。
　　逐力缓缓踏前一步：“小奶娃你挺好了！明日起，城门外三十里设擂台，你们的人要是连擂台也过不了，就滚回去吧！”
　　秦雪笑了笑，缓缓在手间凝聚出一把弓箭，慢慢的弓箭颜色越来越深，光芒越来越强烈，闫川的眼神变了变，他知道他现在虽然也是武王，但是实力肯定没这个领军的人强，但是他还是一步站在了逐力的身前，似乎随时准备着什么。
　　周围传来一阵阵议论的声音：“这是什么情况！他这是要干什么，弓箭？能射那么远么？”
　　“开什么玩笑！除了投石机，能投出这样的距离，武王就是全力运转力量也不可能射那么远的距离吧！”
　　“我看苍冥来的那狂妄小子要倒霉了！”
　　“我看不一定啊！要知道要倒霉的话，怎么会还敢这么做！我看有好戏看了！”
　　弓箭凝实之后，秦雪一脚踏在地龙背上，然后整个旋转起来，随手拿起了边上的旗帜，整个人高速旋转，仿佛一道绿色的龙卷风，等到了临界点，秦雪猛地将手上拔起的黑冥军的旗帜，猛地搭在弓上一箭射了出去。看着那旗帜仿佛一团烈焰般射了出去。
　　逐力的眼睛一亮，就准备迎接的时候，秦雪已经落到了马上，根本看都没看旗帜，但是那种邪魅狂妄的声音却淡淡的飘了出去：“明日上午，自然会有人去挑战，希望你们的人也别让我失望！就以旗为界！到时候就在那比试吧！哈哈生死不论！”
　　所有人惊讶的看着还没停下来的旗帜，但是秦雪的大军竟然已经开始撤退，那速度似乎比那旗帜射击的速度还要快。
　　等到秦雪消失在众人的视线中，大家只听到一声惊天的爆炸声响起，一个个都嘲笑起来：“哈哈！看吧，狂妄什么啊！这爆炸，自己把自己的旗帜炸没了吧！哈哈！”
　　“哼！狂妄小子！太可笑了！”
　　“这就是他说的——呃！怎么会这样！”
　　有的人已经耐不住了，纷纷冲向旗帜落下的地方，当众人到的时候，心中流露出一丝冷气，一个个倒抽一口凉气。
　　“天啊！平台！”
　　“旗子在中间！”
　　逐力冷冷地看着那边，而闫川早已经收起了眉间的轻蔑，带上了浓浓的担忧，看了看逐力，低声道：“他实力很强！我打不过他！”
　　逐力点了点头，满意的笑了：“知道自己的不足就哈，他要是没这实力，怎么能统帅这十万兵马！”两人缓缓下了城楼。
　　而此刻城门外三十里处多了一面旗帜，上面写了大大的冥字，黑色的金龙腾飞，散发着淡淡的蓝光，众人惊奇的看着这个巨大的坑洞，可以说在这平原上，炸出来这么大一个圆形的平坑，该要多大的力量。
　　苍奇怪的看着秦雪，而紫龙他们已经有点说不出话了，心里那个激动啊：“大人！那个，那个旗帜真的竖在中间了么？”
　　“哈哈，你要不信可以去看看，不过别用这副样子，要是别人知道我的手下竟然不信我，我可不会绕了你！”
　　紫龙激动道：“不用，不用，明天就能看到，明天就能看到！太激动了！大人你的元力竟然那么强，而且竟然攻击力这么强，到底是什么属性的？”
　　苍也很好奇，转过身看着秦雪，秦雪仰起头：“很久没使用这种力量了，以前在大陆上被追杀的时候就是用这种力量脱困的！哈哈冰火的结合，有个引爆点，就会爆发出相反极致属性的威力！那种爆炸威力，确实很强！”
　　“你！全属性？”
　　秦雪笑着看像苍，忽然很开心：“看到你这样子，真的很难得！哈哈！金、木、水、火、土！”
　　紫龙愣住了，忽然激动起来：“听说天墨帝君也是五属性！没想到，没想到我们的将军竟然是五属性的！太好了！太好了！哈哈！”
　　秦雪笑了笑，没说什么，至于其他几人听到紫龙的欢呼一个个傻愣愣的也急忙凑了上来，但是秦雪和苍却是一个加速就向着营地提前赶了过去。
　　紫龙在后面得意的和众人说着，忽然觉得这是件很开心的事，急忙和几位老友分享了起来，几人听说秦雪竟然是五属性之体的时候，一个个惊叹道：“难怪！难怪天赋这么好啊！”
　　“天赋好，主人也付出了努力啊！之前还说有人追杀他，他才创出了刚刚那招呢！”
　　“刚那招的威力，我肯定换成弓箭我当不出，绝对重伤！”
　　“嗯，我也是！”应立旬认真的回答道。
　　巩宇宽也沉声道：“可是，你们知道我们大人到底是哪个势力的么，天墨帝君？我看不像！如果是天墨帝君，为什么要来攻打墨天帝国！如果说是苍冥大陆，但是为什么不让我们直接进攻！我有点摸不清我们大人的意思！”
　　应立旬猛的一巴掌排在他头上：“摸不清就别乱猜！该我们知道的时候自然就知道了！好好跟着大人不就好了！”
　　“靠！你竟然敢打我！走，我们打一架去！”
　　“打就打！”
　　紫龙带着剩下几人纷纷摇头，加快步伐走进了营地，显然几人是懒得理会这两个战斗狂人了，免得到时候殃及鱼池啊！
　　到了里面，秦雪缓缓坐了下来，紫龙他们也跟着走了进来，巩宇宽和应立旬就是要打架也知道，得等到秦雪把事情安排完了！
　　“大人！军队在这的补给，不能耽误太长时间，你看我们是不是拿下一座城作为补给点？”
　　“蒽！这事我会安排！你们说说看，明天的擂台有什么看法！”
　　这事巩宇宽走了出来：“大人，您还真擂台啊！我们是军队，以我们的实力，好像不用这样跟他们耗时间吧！”
　　秦雪忽然大笑起来：“哈哈，你们来和我说说我来攻打墨风城的用意！说中了有奖！”
　　应立旬思考了一下，缓缓开口道：“大人，难道不是为了攻打墨天帝国么？”
　　巩宇宽急忙道：“大人都这么莪说了，肯定不是攻打墨天帝国！难道是过来切磋的？”
　　秦雪笑了笑，没多说什么，看向了紫龙，紫龙略一沉思开口道：“将军，难道是想借助这次机会，磨练我们的军队么！一直一来我们都是自己人和自己磨练，对别的军队并不是很了解，这样的机会到是一个很好的机会！”
　　秦雪满意的点了点头：“紫龙，你脑子不错！以后倒是可以考虑军师这个位置了！哈哈！好了，既然都知道了，一个个给我提起精神来，好好学着！”


第六十五章 灵兽唱歌
　　傍晚天空忽然乌云密布，风起云涌，整个天地间一片昏暗，秦雪站在帐篷外看着这乌黑如墨的天空，心里却想着别的什么，天空中划过一道闪电，猛然间一阵雷声滚滚而过，很多没有帐篷的修炼者都抱怨着这忽然变化的天气。
　　“这么大的雨！妈的，雷都感觉压到我身上了！真希望一个雷能把这十万人给劈死！”
　　“十万人也是人啊！你就积点德吧！小心批的是你！”
　　“哈哈！老子死一个，能有他们陪葬也不错啊！”
　　中年男子的话引来了一阵哄笑，不过可没人和他一样发疯真想被雷劈一次！秦雪站在帐篷外面，忽然一个闪身到了帐篷顶上，看着天空，双手缓缓结了一个印！
　　“大家快看！那小子在做什么！快看！”
　　其实秦雪没做什么，她只是把玄幻星岛从空间戒指取了出来，然后将里面的蓄电用的东西拿了出来。苍急忙跟了出来：“快回去！”
　　秦雪眼睛亮亮的带着一丝激动：“苍！等会带你看个好玩的东西！”
　　苍一把抓住秦雪就往下跑：“回去！”
　　秦雪当然不会回去，急忙向着空旷的地方闪身过去，很多人都好奇的跟了上来，但是却没人赶靠近。
　　“别胡闹！”
　　紫龙和其他人也急忙跟出来，护卫在周围，秦雪一看急忙道：“紫龙！带着他们回去！我没事！雷电伤不到我！”
　　紫龙可不会相信秦雪这么胡闹！要说这天墨大陆的雷电也是一大奇闻了，很多人都相信就算天墨帝君碰到都很头疼！可是现在他们听到了什么，这秦雪竟然说这雷电伤不到她！这个他们可不会相信，就算秦雪再强悍，也不可能比天墨帝君强悍吧！
　　“回去！”苍一把抓住秦雪，就要带她走，但是秦雪哪会这么听话啊，她想做的事，能阻止她疯狂的人太少了！更何况这件事对她来说带着很大的动力！
　　“苍！你什么时候见过我做没把握的事！相信我好么！”
　　苍愣了下，看着秦雪认真的脸庞，周围的人一阵愕然：“喂，你说奇怪不奇怪！这两小子，面对面靠这么近干嘛！”
　　“难道这两人——”
　　“哈哈，我看有可能！”
　　秦雪愣了下，急忙转身，她当然听到了周围的议论，苍的脸色瞬间变得冰冷：“苍！你说过，这段时间做我保镖！不能乱杀无辜哦！不管他们说什么！好了，来帮忙啦！”
　　秦雪，将几个蓄电的东西递给苍，然后将一根准备好的很长的避雷针，秦雪在快速的组装着，以前在玄幻星岛她可是经常和蓝叔干这样的事情，当时两人为了发明这些东西，还专门去请教了许多这方面的专家！
　　组装好之后，秦雪很快拉着苍闪开到了一边，苍奇怪的看着地上的黑盒子，但是这竖在空中的长铁针，他真的不知道是用来干嘛的！
　　而就在这时，一道闪电划过，这次闪电竟然没有向别的地方冲去，而是直接向着秦雪他们所在的位置，劈了过来所有人都开始逃跑，但是跑了一会，一个个又开始幸灾乐祸，自己没事找事找雷劈呢！
　　等大家回过头来的时候，却发现秦雪他们好好的站在哪里，一点事都没有，就连他们之前站立的地方也丝毫没有收到雷电的影响，所有人震惊了。
　　“靠！这闪电是纸糊的啊！竟然没劈死他们！”
　　“等等，你看他们站的地方是不是有点奇怪啊！”
　　“奇怪个鬼啊！那闪电劈到一半就没了！全劈在那铁棍子上了！”
　　“妈的！再来一道！劈死他们！”
　　秦雪的嘴角扬起，有了这次的蓄电，秦雪有把握将玄幻星岛的电力设备正常运转起来，到时候，有些东西就可以使用了！
　　秦雪看着这边差不多了，就将东西放在这，人安心的回去了，紫龙他们是一头雾水！也不知道这是怎么回事！
　　“你知道那是什么？”应立旬看着紫龙问道。
　　“当然不知道！大人的东西，我怎么知道！见都没见过！”
　　大家虽然迷惑，但是一个个却不敢去问秦雪，此刻秦雪正开心的在拉着一根根他们不知道什么材质的线，然后向着她的帐篷拉过去，苍奇怪的看着秦雪，但是这次却没有打扰！
　　“苍！快来帮忙！”
　　苍也不知道怎么帮忙只能傻傻的站在一边，看着秦雪忙进忙出，没过一会，忽然秦雪的帐篷里再次传出秦雪的呼唤声。
　　“苍！快点进来帮忙！”
　　原来秦雪一个人，无法分身拿东西！苍进来帐篷后，看着帐篷里多出来的椅子，一个个都不知道什么地方出来的！而且造型相当诡异，坐都不敢坐！听着秦雪的话，帮她递东西！
　　紫龙他们也跑了进来因为秦雪的营账够大，倒是够她折腾，秦雪拉好线之后，看了一眼在火元力映照的微亮的帐篷，然后手轻轻在一边一拍，啪的一声，整个帐篷亮了起来，然后秦雪将几个聚光灯拿到了帐篷外面，架了起来，在这乌黑的夜晚，竟然整个营地都被映照的一片雪亮！
　　“紫龙！那里有几个不速之客！还不快点给我丢出去！”
　　本来在这样雷声的掩饰下，偷袭是最佳时间，但是秦雪这大灯一拿出来，三百六十全方位将整个营地照的雪亮一片，这都是她以前在玄幻行道训练时用的，现在拿出来，也不觉得多麻烦！很快，紫龙还有应立旬他们就把闯入营地的几个人丢了出去，而他们则在这雪亮的营地里，开心的转悠起来！
　　“这东西好使啊！这光，从哪里来的！你看将军做的东西，怎么都这么厉害！”
　　“那是当然！他可是我们的将军！这东西真好使！哈哈！”
　　秦雪将一个扩音器架了起来：“咳咳！能听到声音么！能听到声音么！”
　　秦雪拿着话筒，声音却滚滚传了出去，所有人都惊了起来：“什么情况！这么大的动静？”紫龙惊讶的看着秦雪的帐篷：“将军准是又搞出什么东西了！”
　　苍好奇的看着那个发出声音的黑箱子，还拍了几下，秦雪吓了一跳：“喂！那东西不能拍，别拍坏了！好多钱呢！”
　　“能买？”
　　秦雪笑着道：“当然！不过绝版了！哈哈！现在就我有！怎么样，羡慕吧！”
　　苍笑了笑，看着秦雪那开心的样子，没有打断！但是他也不知道秦雪搞这些出来的目的！当然如果他知道一定很无语，只是那闪电的一瞬间，秦雪想家了，所以才想搞出来怀念怀念！
　　至于还没来得及离开的梅峰则是一脸激动的看着那边，想要靠近却又不能靠近！但是心里已经暗暗下决定回头一定要找秦雪，要点好东西！
　　在帐篷里缩在沙发上的秦雪，拿出了笔记本，听着歌，虽然不能上网，但是以前下载好的东西还是可以用的，这一刻她忽然有种想哭的冲动！
　　“这是什么？”
　　看着秦雪这本子上，竟然出来一个个人，苍还真的吓了一跳，但是很快他就发现，这些人竟然没有生机！那么他们是怎么死去活来的？
　　秦雪没给苍解释，只是静静的看着，最后还拿出了爸爸的录像看了一遍，然后在雷声渐渐停了的时候把手上的电脑收了起来。
　　“爸！蓝叔，你们还好么！”
　　苍看着秦雪自从拿出电脑之后整个人兴致就不是很高，虽然有点担心，但是却没有说什么！只是静静的陪着秦雪，看着渐渐露出星光的夜空！
　　哪知道在两人愣神的时候，小熊，竟然拿起了话筒，还打开了，就在这半夜，很多人都不再关注秦雪这边的时候，忽然传来了一阵杀猪般的歌声，顿时把周围的人惊的毛骨悚然！
　　“我是一只无敌熊，咿呀咿呀哟！……”
　　秦雪在听到声音的时候，记忆瞬间被拉回，一看小熊竟然抱着话筒在那得瑟，而它的声音，显然已经不知道跑到哪里去了，所以紫龙他们一个个被惊吓的闪身出来，纷纷看怎么回事。
　　“大人！什么情况？”
　　秦雪一把捂住小熊的嘴道：“没事！有只熊！”
　　急忙把音响什么的收了起来，秦雪顿时在小熊头上就是一顿暴打：“唱这么难听丢我人啊！”
　　苍看着秦雪和小熊的身影嘴角不自觉的上扬，但是却没有笑出来，而是偷偷出去了，外面的人听到这一声吼，一个个被惊的不知道什么情况，但是忽然又安静下来了，这下子大家应为之前下过雨的缘故，一个个忽然觉得有种毛骨悚然的感觉，特别是配合上小熊的惨叫声，好多人听了纷纷向后退了许多路。
　　“邪门！太邪门了！”
　　“那么大的声音，竟然连个鬼影子都没看到！”
　　“靠！你听到那声音了吧！那么难听！你说这是唱歌么？”
　　“那能叫歌么！妈的！老子魂差点没被吓出来！谁要唱那样的歌，我保证，来多少，吓死多少！”
　　“难道是灵兽唱的？”


第六十六章 夜探墨风城
　　人群中爆发出一声沉闷的咒骂声：“妈的，有会唱歌的灵兽嘛！我看你吓傻了吧！我怎么觉得这将军回来以后，他们这队伍就变得越加诡异起来了！你看进去的人直接被打个半死丢出来了！”
　　“也是！要不我们往后撤一撤？”
　　“也好！免得，莫名其妙被吓死，就丢人了！”
　　靠在中间的帐篷里的人一个个脸色也不是很好，小熊这一嗓子，确实要了不少人的命，别人唱歌要钱，小熊唱歌收命了！
　　托小熊的福，秦雪又站了出去，看了看外面，整个人忽然融入黑暗之中，向着墨风城的方向而去。此刻墨风城正沉寂在一片黑暗之中，那高大的城门，和城墙，给人压抑的感觉。
　　苍紧紧的跟在她的身后并没有发出什么声音，虽然他并不觉得有什么人能伤害到秦雪，但是他还是不会放心，紧紧的跟在秦雪的身后。但是不知道为什么，这次和秦雪过去，他总觉得会发生什么，但是却一时间想不明白到底是什么。
　　当两人来到高高的城门下，并没有急着敲响城门，而城楼上的人显然已经看到秦雪和苍的身影，只是苍隐匿的很好，而秦雪整个身体又笼罩在斗篷中，随手给后面的苍丢了一件斗篷，秦雪才缓缓敲了几下城门。
　　“什么人！”
　　“天墨帝国钦差！特来拜访逐力将军！”
　　“这！”城门内几人商量了下，最终还是决定打开城门，他们虽然知道这么做很危险，但是看到对方只是两个人，他们也不担心对方有什么威胁，最主要的是，如果秦雪说的是真的，那么这事可能比较重要！而当他们看到九龙金令的时候，就知道自己做的决定有多么正确了，一个个急忙将秦雪带到了逐力住的地方。
　　此刻逐力和闫川正在大厅聊着天，虽然天色已经很晚了，但是显然他们两在等着什么人，所以都没去睡觉！
　　“大人！门外有人手持九龙金令，是天墨帝国的钦差，特来拜访！”
　　闫川眼睛一亮急忙道：“逐爷爷，是你要介绍给我的人么？”
　　逐力眼睛一亮，本来他以为秦雪会偷偷摸摸的过来，没想到，却是这么光明正大的跑了过来。心里虽然好奇，秦雪竟然拿到了天墨的九龙金令，这九龙金令只有墨天和天墨帝君两人有吧！当初凤魇帝君可是也没有的，没想到这次凤魇帝君的转世，天墨帝君竟然直接给了九龙金令！难道有什么特别的地方？
　　“快！有请！”
　　看到笼罩了秦雪和苍整个身体的斗篷，逐力脸上露出了一个笑容：“好了！你们都下去了吧！”
　　等到所有人都退下后，秦雪缓缓摘了斗篷，不过苍没有摘下斗篷，或者他觉得无所谓，或者，他还是比较喜欢黑暗。他只是静静的站在秦雪身后，尽职的当着护卫。
　　“逐力将军，多日不见！身体恢复的如何！”
　　“是你！你竟然敢到这里来！”
　　逐力笑了笑：“闫川，我给你介绍下，这位是天墨帝国的秦雪！相信你听说过金针婆婆，她就是金针婆婆的传人！”
　　秦雪笑了笑，对于逐力能知道她现在的身份，一点不觉得奇怪，至于这个闫川，她也没怎么放在心上。
　　闫川惊讶的看着秦雪：“你——”
　　秦雪没什么说什么，直接在边上坐了下来：“逐力将军！接下来的事，就麻烦你了，希望你能帮我掩饰身份相信用不了多久！要知道这次我的们军事活动，只是要为以后这支军队在战场上打掩护，有一个月墨天帝国的军队怕是要到了吧！到时候，我想让军队撤退到墨天帝国境内！交给你训练一段时间！”
　　闫川彻底无语了，这是什么情况，难道这军队不是苍冥大陆的！可是为什么，为什么秦雪身边有苍冥大陆的人？
　　逐力点了点头道：“这个没问题！这么精锐的军队我也想训练训练！都是为了大陆！”很快逐力似是想到了什么看了看外面，问道：“秦雪，你可知道天墨帝君为何要攻打凤魇帝国？”
　　“攻打凤魇？”秦雪和苍都是一愣，这消息他们还没来得及知道！于是秦雪急忙从椅上站了起来：“消息可是真的？天墨怎么会攻打凤魇帝国呢！”
　　“完全属实！现在凤魇帝国和天墨帝国边境已经集结了很多人！军队已经开始过去！你要知道虽然这次动作没多久，但是天墨似乎很重视，这次的行军很快！很快，我们这里的事就会被淡化很多！”
　　秦雪眉头皱了下：“我不知道这事！不过没关系，很快我就要回去了！不过你放心，等我再次来到这的时候，就要麻烦你带我到墨天帝国走走了！天墨和我说过，木元素最浓郁的地方，在墨天帝国！而且还有火山群！我很需要到那两个地方去转转！”
　　逐力点了点头：“你放心吧，就算我没时间，你看也有闫川他们，可以找他们带你去！”
　　对着闫川点了点头，对于秦雪和逐力聊天把自己凉在一边半天，闫川并没有惊讶，但是听秦雪和逐力对话的语气，似乎秦雪的身份比他要高啊！而且辈分不对吧！
　　在怀里缓缓取出了墨天送给她的东西，其实墨天送她的东西不多，除了他们之间共有的心脏，还有小光，他们只见可以说礼物很少，但是这条项链却是这很少礼物中的唯一一件。
　　“这！这是墨影！帝君竟然把墨影给力你！”
　　秦雪拿着手上的银色项链，项链下面是一个墨黑色的宝石，一时间愣了下：“它叫墨影么！墨天说过，如果我想他的时候，可以拿出来，我已经很久没有拿出来了，因为我怕看到它我会冲动的想要去找他！”
　　逐力激动的看着这条项链，忽然道：“既然帝君将这条墨影给力你！那我就不能喊你秦雪了！呵呵，好啊！好啊！可能你还不知道这墨影的一大功效吧！”
　　秦雪诧异的抬起头：“功效？”
　　苍在秦雪拿出墨影的时候就是一愣，看着她看向墨影的眼神，心里忽然有了一丝难过，直接转身缓步走到了外面，而闫川本来是要离开的，但是在逐力的要求下，留了下来。
　　逐力缓缓开口道：“墨影，和它配对的还有一条项链墨魂！相信你看到帝君佩戴过吧！”
　　仔细回想了一下，秦雪忽然想到那次两人在星空的时候，墨身上确实有一条一样的项链，只是当时自己没太在意。
　　“不错！但是这有什么特殊功效么？”
　　“墨影和墨魂最大的功效并不是什么防御或者什么攻击，或者是它的储物功能，而是它们无论隔了多少距离，都可以将两人的思念传达！”
　　秦雪惊讶的看着逐力：“这话怎么说！”
　　“哈哈！说个简单的功效，现在你拿着项链，如果你在想着帝君，而此刻帝君正好拿着项链，想着你，那们你们可以相互看到对方的幻影！而如果是只有一人拿着项链，那么这种思念会传递过去，但是只有在对方拿起项链的时候，才会感知到！”
　　这样的项链确实很神奇：“没想到还有这样的功效，可是墨天没有和我说过！”本来闫川想说秦雪竟然直接称呼他们帝君的名讳，但是想到秦雪的身份，又把话憋了回去。
　　逐力激动的看着项链：“秦雪大人能不能拜托你一件事！”
　　“什么事？你说，不用这么客气！还有，不要喊我大人，我不习惯！你是前辈，所以不用喊我大人，还是喊我秦雪吧！”
　　逐力摇了摇头：“请你现在拿着项链，想——想一下帝君，看看那个，那个能不能看到他！我想知道他现在好不好！”
　　“好！我试试！”秦雪的心里也有着一丝激动，她也很想知道墨天现在过的好不好，也想知道他们在那边是不是生活在地狱。
　　缓缓握住那黑色的宝石，秦雪的脑海开始回忆起和墨在一起的生活，渐渐的宝石散发出蒙蒙光华。
　　身在邪域的墨天，坐在书桌后，手上拿着墨魂正愣神：“雪儿！你好狠心啊，竟然这么长时间，连碰都没碰墨影么！你都不能感觉到我的思念么？”
　　喃喃自语的墨天，失望的叹了口气，正准备放下墨魂的时候，忽然墨魂上传递过来一缕淡淡的思念，他的眼睛一亮，立马专注的感受着什么，就在这时一阵蒙蒙的光华散开，秦雪那边的影像缓缓投映在书桌前的墙壁上，而墨愣愣握着墨魂的影像也投影在秦雪房间的墙壁上。
　　“雪儿！”
　　两人都听不到对方的声音，但是两人的眼神接触的一刹那似乎都知道了什么，秦雪此刻还是禾雨的装扮，嘴唇微动：“过的好么！”
　　墨缓缓提起手上的笔，在书桌上写了起来，而逐力急忙让闫川拿来纸笔他在一边写着什么，秦雪也轻轻的写着什么，只有闫川愣愣的看着墨天，看到墨天身上的衣服，那一身霸气的战袍，看的他眼神微微有点红。他从小就听说了墨的传说，从小墨就是他最崇拜的人。现在他竟然能在这样的情况下看到墨天，他的心里说不上的欢喜。
　　三人无声无息的写着，都想很快的表达出自己的思念，墨抬起头喊了一声：“来人，让霍凌进来！”
　　“是！”
　　当他笑着看到秦雪停下笔，先将手上的信纸缓缓投影出来，秦雪看着信件，不自觉的泪水落了下来。


第六十七章 千言万语
　　薄薄的信纸，秦雪看完却似乎用了很久，但又似乎用了很短的时间，看着信纸边上的人，那满头银色的长发，她知道，墨一定经历了什么变故，不然不会变成这样。
　　“雪儿，见到你，真好！
　　等我，在等我两年，我就能到你身边了！相信我，不会让你等太久！霍凌很好，就跟在我身边，他找到了他的家人，完成了他的心愿，但是我们很遗憾的是，司空逸和我们失去了联系，我找了他很久，但是却一点消息也没有！
　　对不起，没能照顾好你的师兄！不过我会努力找到他的，你过的好么？”
　　秦雪知道墨天是报喜不报忧了，司空逸的失踪本来就在七星大陆的时候就知道会有这种情况，其实不能怪墨天，因为当时他是临时跳进去的！这本来就让墨天为难了，没有给他和霍凌带去危险，也算是好事了！
　　想到这，秦雪缓缓将自己写的信举了起来，而这时，墨那边缓缓走出一道身影，愣愣的看着秦雪：“雪儿！”
　　秦雪的嘴角微微扬起，比了一个手势，然后笑了，拿起笔又开始写了些什么，而这个时间逐力将自己写的东西给墨天看了一下，墨天的眉头皱了下，抬手在信纸上再度书写起来。
　　霍凌看到秦雪写的东西，也知道了她在天墨大陆过的很好，实力提升很快，但是他太了解秦雪了，她的实力提升快，那只能说明一个问题，又开始玩命了！
　　“照顾好自己！雪儿，我和墨天过的很好，等我们回去的时候，一定会给你一个惊喜的！”
　　霍凌没说太多，平时他的活泼热闹也收敛了许多，秦雪不知道是不是在邪域待太久把他的性子都磨平了，但是她没有计较太多。
　　墨缓缓举起手上的信！这次的东西写的非常正式，闫川在一边惊讶的喃喃道：“帝君，帝君让你做摄政王！那你，那你就是——”
　　秦雪这才注意到墨天的信，急忙摇头，但是逐力却点了点头，还拿出了一颗宝石将这一幕记录了下来，秦雪急忙道：“逐力将军！我不会做墨天帝国的摄政王的！”
　　墨天似乎知道秦雪的想法，嘴角微微上扬：“雪儿，还记得我帮你看管了很长时间的图腾联盟么！作为报答！替我看管一下我的墨天帝国吧！”
　　霍凌看到墨天给秦雪写的东西，忽然大笑起来：“哈哈！雪儿啊，我看也就墨天能收拾你了！哈哈！”
　　虽然不知道霍凌说的什么，但是秦雪看他那得意的样子，看到他笑的那么夸张，气的挥了一下拳头，头疼的揉了揉脑袋，淡淡的点了点头，逐力开心的带着闫川出去了，而秦雪和他们在聊了一会那光线也缓缓消失，在这秦雪总算知道了这东西下次使用估计要等到一个月之后了！不过也不错！至少传音的功能还在！不过和传音相差太多了，仅仅是传递一种思念！
　　看着那墙壁秦雪愣了好久，缓缓抬起手，将项链呆在了脖子上，嘴角微微上扬：“我一直很纠结，我和雪凤，到最后你会选择谁，可是在你的眼里我看不到雪凤的影子，我知道你一直觉得我们是同一个人！或许吧，自从冰恋碎了之后，虽然我没了雪凤的记忆，有段时间我甚至会有记忆混乱，但是我想我们终究不是一个人，如果雪凤回来了，那么我会努力追求我的爱！即使你最后选择的不是我！”
　　当秦雪做完这个决定后，她不知道应为这个决定，她付出了多少幸酸和伤痛。苍缓缓出现在秦雪的眼前，轻轻开口道：“回去？”这次的声音不在带着温度，有的只是冰冷。
　　愣神的看着苍，虽然奇怪苍的变化，但是秦雪的心里此刻没考虑太多，点了点头，披上斗篷一个闪身就离开了，外面的人也不敢拦着，就这么看着秦雪离开了。
　　逐力回到屋子的时候，只看到了秦雪留在桌子上的信，说她暂时没时间管理墨天帝国，让逐力和其他几位将军多费心一下。
　　闫川也无语的摇了摇头，本来以为墨天帝国会有所改变了，但是没想到这次分开等到再次相见秦雪的实力竟然已经到了一个他无法企及的地步。
　　当秦雪和苍回到帐篷就看到了小熊趴在电脑前面捣腾着，秦雪也没在意，小熊虽然不会玩，但是这会却在玩着连连看这样简单的游戏，嘴角微微上扬，心情顿时好了许多。
　　“小熊！明天和我准备回去！这里的擂台就交给紫龙了！苍你——”
　　“我有事！”
　　秦雪点了点头：“嗯，有事是好事！你不能总这么跟着我，对了，你不可以忘记我们的约定，时间到了，要带我去苍冥大陆！”
　　“嗯！”苍回答完后竟然直接消失了，秦雪愣住了，怎么忽然这么突然，刚刚从那边回来他就不太自然，难道有什么事么？
　　没有太多时间考虑秦雪打算借着夜色直接离开，虽然外面的灯，阻挡了许多人的脚步，但是也把营地照的雪亮，也是个麻烦事！
　　断了电源后，秦雪将东西都收了起来，毕竟这东西偶尔使用一次可以起到不错的效果。叫来紫龙安排了一些事情后，秦雪便离开了，但是军中却有了假象，秦雪依然在，只是没有出现。而前去参加擂台的却每天都在继续，渐渐围观的人看着这擂台似乎要打上好长时间，一个个都失去了兴致，三去了，另一方面凤魇帝国已经丢失了一半的国土，很多人纷纷赶往天墨帝国大军所在的地方，看看战乱后的情况，但是这次的战乱有点奇怪的是，战斗基本持续了没多长时间一座座城池就被攻克了！而天墨似乎也不着急，一步步缓缓压境，然后看着凤魇帝国的反应。
　　大军经过丝毫没给当地百姓带来战乱！似乎只是换了一个城主这么简单！所以整个天墨大陆似乎经历了一场没战斗的战争。
　　等秦雪半个月后来到了天都的时候，忽然感慨，似乎已经很长时间没回来了，先闪身回到了南山。
　　“婆婆！我回来了！”
　　金针婆婆听到秦雪的声音，还以为听错了，但是仔细一听绝对没错，急忙闪身出来，看到秦雪眼中闪过一丝满意的光芒。
　　“好！很好，哈哈！武王！武王！哈哈！很好！”
　　秦雪微微一笑：“婆婆，好久没和你一起喝酒了，我们一起喝点酒吧！”
　　金针婆婆笑着点点头，满意的看着秦雪，而就在这事，一直小鸟落到了秦雪手上：“雪儿，你在哪里啊！还回不回来看我啊，我好无聊啊！这什么破地方啊，冷叶不在，两个帅哥都没有啊！”
　　看到三千抱怨似的幻鸟信秦雪也无语了，虽然不能回信，但是秦雪还是很开心，金针婆婆奇怪的看着秦雪：“你在干什么呢？”
　　“我一个朋友用幻鸟给我传的信！”
　　金针婆婆听到幻鸟两个字猛的站了起来：“你说什么！幻鸟？隐石族的幻鸟？”
　　秦雪也奇怪，金针婆婆怎么忽然这么激动，点了点头道：“婆婆，你别激动啊！确实是隐石族的幻鸟，是他们现任祭司给我传的信！”
　　金针婆婆忽然激动的说不出话了，猛的站了起来，缓步走进了屋子，秦雪愣住了，看着饭菜都没动，心里虽然有千百个疑惑，却没人能解开。
　　秦雪缓缓收拾了一下，一个闪身离开了，留了一张字条，准备带三千来这里，可能金针婆婆和隐石族有什么渊源，把三千带来也好！
　　一身白衣到了皇宫门口根本没人敢拦秦雪，一个个恭敬的行礼，等到了里面，秦雪直接跑到了御书房：“天墨！”
　　几位正在议事的大臣正要呵斥，忽然想到了什么急忙转口咳嗽了几声。天墨缓缓抬起头看着秦雪：“你回来了？”看到秦雪身上的气息，他也是一阵惊讶，如果不是知道秦雪不会把自己的气息变得强悍，差点以为自己看错了。
　　“三千呢？”
　　“我喊她过来，她可是很想你！”
　　秦雪微微一笑：“咦，这不是罗大人么！你好！最近过的可好？”
　　“托秦大人的福，过的很好！帝君，那我们过会再过来吧！”
　　天墨微微点了点头，看了看秦雪笑着道：“那里有吃的！”
　　秦雪笑着走到一边坐了下来，拿起桌上的甜点吃了起来：“呵呵，你还准备着呢！不是说了，不要浪费了么？你又不吃！”
　　天墨抬起头，看着吃的正欢的秦雪开口道：“偶尔也会吃点！他怎么没跟着你？”
　　秦雪点了点头：“他说有事，就先离开了，不过他说了，会带我去苍冥大陆！”
　　天墨的眉头皱了起来：“不能不去么！”
　　秦雪急忙摇了摇头：“不能！必须要去！我要找到我的父亲和母亲！”
　　就在天墨准备说什么的时候，大门猛的被推开了，一个淡蓝的色的声音猛的扑到秦雪的怀里：“雪儿！雪儿！我想死你了，你想我没有！想我没有！”
　　嘴角扬起一抹苦涩的微笑“三千，你多大的人了，还这么激动！以后要是分开再久点怎么办？”
　　“没关系，我和冷叶商量好了，就在你家边上安家了！哈哈，你别想躲开我！想我三千，可是有很多种方法找你的！哼哼！别想丢下我！”


第六十八章 往事如烟
　　带着三千回到了金针婆婆那里，轻轻和三千说着这段时间发生的事，还有个打算，秦雪想再次去水岩兽那里看看，之前它可是说过，等到她到了武王的时候，就可以下去看看！等从水岩兽那下面出来，就可以去墨天帝国了，到时候，就真的可以将五行的力量都提升一次了。
　　两人缓步走到小屋的时候，金针婆婆正好走出来，三千抬起头惊讶道：“咦！竟然还有族人！这位老婆婆，你是隐石族的么？没想到这片大陆还能看到我们族的人啊！”
　　金针婆婆整个人僵立在那里，眼神复杂的看着三千，一时间竟然没说出话来，看了许久后，忽然开口道：“隐石族祭司！没想到，还能看到！如果，如果——”
　　秦雪急忙走到金针婆婆身边：“婆婆，对不起，不知道你看到三千会这么激动！”
　　三千也发现了金针婆婆的不对，急忙过来，正准备扶住金针婆婆的时候，金针婆婆缓缓开口了：“不要用你的能力窥探我了！老婆子就是隐石族的人！你们愿意听的话，就坐下来吧！”
　　三千尴尬的将手缩了回去，其实她现在已经可以控制她自己的能力了，只是这样的解释显然是有点无力的。不过既然这位老人家是隐石族的人，应该知道隐石族的事啊，怎么还会这么说呢！
　　“婆婆，其实三千现在已经能控制她的能力了！”秦雪看穿了三千的心思，笑着开口道。
　　金针婆婆惊讶的抬起头：“小丫头，这么厉害，已经能控制那种能力了！看来隐石族最近这些年发展的不错！”
　　三千骄傲的点点头：“那是当然！在傻大个的带领下，现在隐石族的实力越来越强了，等到雪儿能让他们都到天墨大陆来，他们应该会提升更多！”
　　金针婆婆复杂的看了一眼三千，缓缓开口道：“我小的时候，知道我的父亲是隐石族的人，他一直以隐石族为傲，但是因为我们的能力特殊，受到了别的部族的排挤，父亲和我在一次次的追杀中逃脱，最终一次，父亲告诉我，又生之年如果能回到隐石族，一定要认祖归宗！”
　　三千愣住了，她没想到在这片大陆上竟然还发生了这样的事“是什么人！为什么要追杀我们隐石族的人！”
　　金针婆婆痛苦的闭上了眼睛：“曾经，我也是隐石族的祭司，而我的能力在我还小的时候，就被激发出来，你应该知道，那种能力让人痛苦，也让人痛恨，只有自己部族的人才知道这种能力将来的威力，但是其他人却不会这么想！”
　　三千纠结的低下头：“以前我也不知道，出去的时候，没在意，可是给雪儿也带来了麻烦！后来我知道了决定等能力稳定下来，在找雪儿，这一等就是接近三年！我觉得我已经很快了，但是我记得，族内典籍上记载，有一位族内的天才，紧紧用了两年，就成功了！”
　　金针婆婆苦涩的笑着道：“可是，我整整用了十年！那十年，我和父亲就生活在地狱，当我掌握了那种能力后，父亲却永远离我而去了！所以，看到你我真的不知道心里是该有什么样的感受！”
　　秦雪轻轻一叹，没个人都有每个人的人生历程，或许开心，或许痛苦，如果心里不觉得苦，那么就不苦，那只是磨练，如果心里就觉得悲哀，那就是最大的悲哀吧！
　　三千伤心的看着金针婆婆：“婆婆，你回部族吧！我们大家都会欢迎你的，可是他们现在还在雪儿的那片大陆！”
　　金针婆婆笑了笑，摇了摇头：“没事，已经不重要了！看到你们现在过的好就行了，父亲的心愿也了了。当年要不是爷爷带着我父亲出去，估计我应该和你们在一起吧！也或许，爷爷是想给这片大陆留下一点隐石族的痕迹！”
　　秦雪微微一笑：“不论怎么样，缘分让我们到了一起！来，好酒好菜，我来准备，晚上我们好好吃一顿！”
　　“哈哈！可以带上我吗？”天墨的声音缓缓传来，几人愣了下，只见愣神的时候，天墨已经坐在椅子边上了。
　　“有你这么不请自来的么？不行，想吃雪儿做的东西，要交钱！哈哈！不交钱，不给吃！相信堂堂一国之主一定有很多好东西不是！拿出来点！”
　　天墨笑了笑：“我要给也给雪儿！也不会给你！”
　　“哪有你这么小气的，雪儿要去做吃的，我帮她收了！”
　　“不给！”
　　“小气！”
　　金针婆婆笑了笑，没说什么只是抬起头看向天空，心里的苦涩一时间还没有化开，秦雪无奈的转身回到了屋子，去准备吃的，没一会几人喝着紫炎酒，吃着菜，有一搭没一搭的先聊着，把最近发生的事聊了聊，秦雪忽然想到了什么。
　　“天墨，你为什么会攻打凤魇帝国？还有你们的进攻是怎么回事？她们不反击么？”
　　“凤魇帝国，本来是我送给你——额，就是雪凤的！可是自从她和二弟转生去之后，凤魇帝国就推选了一位摄政王！一开始的时候，还勤勤恳恳的打理着整个国家，可是最近几年她已经有点蠢蠢欲动了，似乎想要做什么！”
　　皱了下眉头，抬起头：“如果，你误会了呢？如果并不是这样呢？你是不是——”
　　“雪儿，你不是想知道为什么凤魇帝国我的进攻会这么平稳么，因为每座城都在我的掌握中！其实一千年前我就发现了一些事，不过我给了她一个机会，所以并没有为难她，但是你知道么，前段时间她竟然为了自己登上王座，将雪凤的四大元老全都逼得自己告老还乡了！如果不是她这么过分，我也不会计较她！”
　　秦雪惊讶的抬起头：“我一直以为你不管事！没想到，你竟然还在她们国家安排了人！”
　　天墨苦笑了一下，他又怎么会不管事，如果他不管事，天墨大陆就不会像现在这样平静了吧！那么多势力蠢蠢欲动，就拿上次过来找金针婆婆治疗的盗团，现在就在给我找麻烦啊！但是这些他并不像告诉秦雪，因为他始终觉得这些是他要处理的事！
　　“好了，不说这些了，我只能告诉你，我没有伤害凤魇帝国的平民就是了！”
　　秦雪点了点头：“我知道！听说了，如果你的军队干出什么屠城之类的事，我绝对不会原谅你的！”
　　三千看他们说差不多忽然开口道：“雪儿，对了，有件事要和你说！当初我刚到天墨大陆的时候，不是告诉你遇到以为老头么！那好像是凤魇帝国的太师！他说让我见到你之后，让你务必要去见他一面！”
　　秦雪愣了下：“为什么一定要见我！”
　　天墨眉头皱了下，似乎想到了什么，但是又有点没有头绪：“华太师，是雪凤的四大元老之一！他想见你，可能是因为雪凤吧！毕竟凤魇琴现在在你手上，他们肯定会找到你的！不过在凤魇帝国没被我拿下之前，你不要过去！现在凤魇帝国的摄政王正在疯狂的找你，一旦她感应到凤魇琴的位置，找到你，恐怕就会下杀手！”
　　秦雪眉头一皱：“我又不会要那什么凤魇帝国！墨天还让我做墨天帝国的摄政王呢，我都不想答应来着！”
　　天墨惊讶的看着秦雪“你联系上二弟了？”
　　秦雪点了点头，眼中带着一丝笑，而她的这一丝开心却成了天墨的苦涩忽然想到了什么“我好像知道，苍为什么要离开了！”因为天墨的呢喃声，而三千有闹了一下，被掩盖过去，秦雪只是奇怪的看了天墨一眼，但是却没听清楚他说的什么。
　　天墨坐了一会就离开了，他知道三千和秦雪还有自己的话要说，看着渐渐黑下来的天色，无奈的摇了摇头。
　　“小熊，去放风，我和三千要去屋顶喝酒！”
　　“带上我吧！”小熊讨好的看着秦雪，无奈下取出一瓶酒丢给了小熊，一把把它丢了出去。
　　两人腾身到了屋顶：“三千，这么长时间，你们过的好么，我知道我在外面一年多，七星大陆的时间和外面不一样，但是也过去很久了吧！”
　　“那是当然！你不知道，蓝叔可想你了，经常去找药老喝酒，烈焰老头和你爸爸一起去了苍冥大陆，这件事你怕是知道了吧！我想也瞒不住你，但是他们说能瞒住，我是不信的，我看要不是你没发回来是真的，不然早就杀回来了吧！”
　　秦雪眼神变得黯淡点了点头：“是啊！很早就知道了！”
　　“其实这次叔叔离开，他是带了一百多人的，还有烈焰老头也去了！只是不知道他们能不能有几个在叔叔他们身边，传送位置不固定，但是你放心啊，他们有地图！有准备！”
　　“这样的准备在未知前面，不觉得苍白么！”
　　三千愣了下：“那也是你父亲的选择，如果他们当初选择的时候，不知道，那么也没办法，更何况他们是知道的！”
　　猛的灌了一口酒：“我已经快成酒鬼了！紫炎酒的味道我已经彻底爱上了，想到那么多的紫炎酒，竟然被我喝差不多了，我就想到了师傅他们！这么长时间，他们是不是还好！”
　　“好了！雪儿，现在不是在意的时候，来到这里自从有了华太师那老头当记忆，我发现问题很多！当年的事怕是有隐情啊！等到你的记忆——呃，我是说雪凤苏醒，怕是有很多事吧！”
　　秦雪的脸色一黯，她其实知道知道雪凤存在的人，都把她当作了雪凤，但是只有她知道，自从那次在晶泊湖底经历了那件事，然后她得到冰恋之心之后，发生的事，雪凤的灵魂势能说是冰恋寄存在她的体内了！并不是她的一部分！但是这些，她不能和任何人说！


第六十九章 扎小人
　　第二天三千硬是以好久没和雪儿逛街，好久没和雪儿在一起，好久没让雪儿陪着她为理由，拉着秦雪到街上去了，要知道，此刻秦雪是用禾雨的样貌，那是大大满足了三千的美男要求，邪魅的气质，让她大大的惊呼了好久，所以出来的时候，本来秦雪是打算用自己身份的，但是偏偏三千不同意，只能将一头长发变了颜色，然后和三千就这么去逛帝都了。
　　两人缓步走到城门口，门口的士兵虽然没见过秦雪，但是见过三千啊，一个个恭敬的让开了。
　　“三千，你做了什么人神共愤的事！他们似乎很怕你啊！”
　　三千笑了笑：“你不知道，那天我刚到天都啊！他们都看不起我！所以我那个，我真的没干坏事啊！我，我就是给他们撒了点药老的药啊，你不知道，啊呀对了，药老哦，给我带来很多药啊！是他和燃燃炼制的！等等我给你！”
　　秦雪急忙拦住了三千：“等会吧！好了，我们先玩玩！你收拾他们，难道没人收拾你？”
　　“有啊！不过，他们喊人来收拾我的时候，我已经跑皇宫去了！”
　　秦雪无语的看着三千，知道三千估计是成了这些人眼中的魔女了！但是秦雪还没想完忽然三千就笑了：“别说我，我记得当初你出去门口还贴了通缉吧！哈哈我怎么说也没挂个人头在外面啊！哈哈哈！”三千这样没形象的大笑，实在让秦雪有种无语的感觉，无奈的直接拉着她向着里面走去。
　　“喂！我说，哥们，那个跟在魔女身边的是什么人啊！竟然敢拉着魔女啊！”
　　“我看是魔女的男人吧！不然你看他们关系怎么这么好！”
　　“嗯，我看不是很像！”
　　这时一道粗狂的声音响了起来：“我看你们是胆子大了吧！空闲多的很是吧！”
　　几个士兵急忙站会原位，那领头的人奇怪的看着三千和秦雪，似乎是想到了什么人，但是有摇了摇头。
　　秦雪和三千走在街道上，看着两边时不时的看着热闹的人群，三千还是个喜欢凑热闹的，绝对是哪里热闹往哪里去，可能她并不想买什么，但是绝对是很喜欢看热闹的！这不，眼看着前面街道直接拉着秦雪向着前面围了一圈的人走了过去。
　　“雪儿我和你说哦！天墨真是个混蛋！他竟然不让我出来玩，我和你说啊，我来这里这么多天，天天都被闷在皇宫啊！快把我闷死了！”
　　“他一直那样！我刚来的时候，他也要把我留在皇宫，所以我才逃了出来，所以才有了后来的通缉！咳咳！不说这事了！”
　　“咦，你看，哪里有人在卖身唉！没想到，在七星大陆我都没看到过有人卖身，这里竟然有人卖身！啊，还是个大男人！好丢人啊！”
　　秦雪摇了摇头：“三千别多说！我们看看到底什么情况！”
　　“哈哈！我童洋在这把话放下了！谁要是敢用他，我就杀了谁！谁要是敢买他，可怜他，哼，以后帝都就别混了！”
　　周围的人都在围观，但是却没有一个人敢上前，围在这指指点点。那大汉听了那走出来油头粉面公子哥的话，狠狠的将拳头握了起来，却没有跪下，什么也没做，只是静静的站着！他知道，这个人是想羞辱他，但是不管怎么样，他是不会屈服的！
　　“唉，我说这大汉也倒霉，怎么就惹上那个煞星了！”
　　“就是，算了，我看啊，今天怕是没人敢救他了！我们这样围着，这大汉怕是丢人了吧！唉！”
　　“也不一定，要是咱们的小神医回来，肯定不允许这样的事发生！”
　　三千轻轻用胳膊顶了一下秦雪：“嘿！在说你唉！要不要我帮你收拾那个坏人啊！我悄悄的——”
　　“小声点！你什么时候喜欢这么张扬了！”
　　“对哦，肯定是被气的！嗯，都怪这个人！等会我去扎小人！”
　　秦雪猛的揉了揉太阳穴：“这就是你说的收拾他？”
　　三千点了点头，忽然轻轻一招手，一缕发丝就到了她的手上，然后嘴上带着邪恶的笑容，瞬间拿出一个小纸人。
　　“不会吧！你真打算在这——”
　　她直接用自己的行动来回答秦雪的话，那出一根针，猛的扎在小纸人的右腿上，然后笑着看着那童公子：“他一定疼了！肯定装着不疼还站着！”
　　只见那童公子好好的站在那，还不时的打着那大汉，嘴里冷笑道：“你就别指望今天有人来救你！哈哈！我童洋说什么算什么！哼！”
　　秦雪看了一会，觉得不对：“唉！你能实际点行动么！你这方法是不是漏了什么，比如咒语啊什么的！”
　　三千猛的一拍脑袋：“对了，对了！咒语！看我不扎死他！”接下来三千念了一段晦涩的咒语后，猛的一针扎在小纸人的左腿上，嘴里还念了一句：“我扎死你！”就是声音稍微大了点，周围的人都听到了，奇怪地看着三千，一个个看到了三千手上的小纸人，嘴角多了一丝笑容。
　　“小妹妹，这种小人，扎小纸人是不行的！哈哈！”
　　那知道那人话音未落，只见童洋忽然一个趔趄：“啊哟！怎么回事？”几个护卫急忙走了过来，将童洋扶助，奇怪的看着四周。
　　“少爷，没人对你出手！”
　　“该死的！要你说没人啊！”
　　三千一看有反应，猛的一针扎在右腿上，那童洋刚刚站起来的身体立马向着右边猛的栽了过去，吓得连两边的护卫，急忙上前扶助。
　　“该死的！怎么回事！邪门了！”
　　站在三千边上的人已经瞪大了眼睛：“难道这扎小人，真的有用？那我也要回去扎小人去！这人可没少干坏事！”心里这么想的，却想看三千多扎几针。
　　“那个，那个你想我扎哪里？”
　　那个人没想到三千会抬起头来问他，但是对这问题是在是下意识的就说了一句：“这种人就该断子绝孙！”
　　三千愣了下，脸变了变：“那个！那个地方扎不了！虽然我很赞成你说的！那种人不光要断子绝孙，也要千刀万剐，哎呀，该怎办，这小针一针一针扎的太慢了！”
　　那人也反应过了，想到自己对着一个小女娃说的话，顿时闹了个大脸红：“扎他脸！一巴掌打过去还爽快呢！让他自己打自己！”
　　三千猛的一跳起来：“哈哈！这个好玩！”秦雪无语的看着这两个人，竟然配合上了，但是现在显然又有几个人呢因为三千这一蹦达注意过来，看到三千手上的小纸人，本来也没觉得什么，但是眼看着三千扎了一针就眼巴巴的看着童洋，大家心里也多了那么一点点的期待！
　　这一针够狠啊，扎在了童洋的脸上，童洋之感觉右脸猛的传来一股钻心的疼，猛的用手捂住脸：“唉，我说，今天中邪了么！快，我们先回去！哎呀！”
　　“哈哈！真有用！小姑娘，快左边！”那中年人也来了兴趣，急忙凑过来，就在这一大圈人围着的，一个小角落，三千被那些围着的人为主，让她不断扎扎这，扎扎那，眼看着那童公子就这么倒在地上滚来滚去，大家都在叫好！而那大汉眼中也多了一丝光彩。
　　但是很快要说不被发现那是不可能的，眼看着围着三千的人群打出的欢呼显然不一样，那些保护童洋的人也不是笨蛋，自然是发现了，猛地冲了过来。
　　人群吓得就散了开去，虽然看到童洋这个样子很痛快，但是不代表他们有胆子站出来！秦雪身体一侧站在了三千的身前，一股气势猛的释放出来，将那几个冲过来的家丁直接挡了回去。
　　“告诉你们家主子，多行不义必自毙！这个大汉我带走了，要是想要人，就来墨仙阁！当然，我很欢迎他来找我麻烦！”
　　躺在地上痛的半死的童洋，自然是知道了怎么回事，站起来后，眼神中带着一股强烈的恨意，但是他也知道，这会他身边的人收拾不了秦雪和三千，于是冷冷的看着秦雪。
　　秦雪也没说什么，缓缓开口道：“你不是卖身么？我也不要买人，不过，你愿意和我离开么！我能保你没事！”
　　大汉抬起头，看了一眼秦雪，秦雪这样妖媚的青年他还是第一次看到，拿着扇子身上流露出来的气息却似乎已经完全收敛，那大汉愣了下之后爽快的点头道：“我跟你走！”
　　“妈的！杨子江！你要是赶走，我杀了你全家！别以为我说假话！”
　　秦雪走在前面根本没回头，淡淡的声音却飘响在这一片地方：“没事！在他杀你全家之前，我会杀了他全家！动我的人，请自重！”
　　所有人这才觉得秦雪真的很霸气啊，三千笑着道：“喂，地上滚的，刚刚的表演不错，这是爷赏你的！”三千丢了一个墨银过去，然后还扬了扬手上的纸人。大家顿时憋住了笑，没想到秦雪的声音再度飘来。
　　“这种人，给那么多干嘛！他值么！就打几个滚，来福做的比他好吧！”
　　“啊呀，就是哦，我们家那条大狗狗，来福表现的好多了！要不我拿回来？”三千自然是配合着秦雪，那大汉也愣了下，忽然咧了咧嘴，今天是他觉得最痛快的一天！被压抑了这么久，今天真的是大大出了口气。
　　“算了！赏他的！”


第七十章 童洋
　　童洋此刻已经到了暴走的边缘，冷冷的看着秦雪，一挥手：“走！你等着！”
　　秦雪带着三千和杨子江缓缓在城内走着，很多人看到童洋离开后一个个都劝秦雪早点带上人离开，不过看秦雪一副无所谓的样子，一个个也不说话了，似乎抱着看热闹的心思，有的人还提前去了墨仙阁。
　　“雪儿，墨仙阁是什么地方？酒馆？旅店？还是青楼！”
　　“哈哈！你说呢！”
　　“要是青楼的话，会不会有小倌？不会全是女的吧，那不是很没意思。”
　　秦雪的嘴角微微抽搐，至于后面的杨子江一脸见鬼的看着三千实在不敢相信，这样的话会是从一名长的这么可爱的女子口中说出来的！
　　“不过，你放心，我不会变心的！我就爱上你大师兄了，要知道，我那次也答应你，就是再看到细腰的，我也不会心动了！”
　　秦雪轻轻敲了下额头，她发现和三千走一起一定要做好揍人的冲动。三千自从看过我的记忆，别的没学到，但是这些东西，可谓是被她发挥的淋漓尽致！
　　“三千！不管怎么样，你是不是也注意下形象啊，这可不是地球啊！”
　　杨子江听着两人的对话，就算是听不懂，很惊讶倒是没有开口询问，几人晃晃悠悠的来到了墨仙阁，看着人满为患的墨仙阁，秦雪眉头皱了下，小二看到三个人走过来，却皱着眉头，急忙开口道：“三位可是吃饭？”
　　“哎呀，真不怎么样啊！虽然环境很好，不过这么多人，连个坐的地方都没有啊！”
　　小二急忙赔笑道：“三位，今天也不知道怎么回事，来的人多了点，不过看三位也不像是在乎钱多少的问题，二楼有雅座，不知道三位可愿意上去？”
　　“哦！二楼，难道是被一楼的人看猴子？”
　　小二笑着道：“不会，不会！下面的人看不到上面！”
　　秦雪点了点头“选一个临街窗户的雅座！你们三楼是做什么的？”
　　小二的眼睛一亮，急忙开口道：“三位请，边走边说！”秦雪心里笑了笑，这小二很会看人，而且胆子很大啊！不错，确实不错！“三位是这样的，三楼是包间！能进咱们墨仙阁三楼的，都是有身份，或者就是有大量的资产的大人物！包间里是什么都有，可以说，进去了，啥都不用准备，也不用和外面接触！”
　　秦雪点了点头：“说说看什么叫有身份？高官？还是什么？”
　　小二正色道：“我们墨仙阁，除了高官还认可强者！比如想金针婆婆那样的人可以在我们三楼开包间，当然小神医秦雪也是可以的，还有就是一些大陆上的顶尖强者，来过墨仙阁，我们都会送上一块牌子，下次过来，可以直接进包间！”
　　“哦！”秦雪心里带着惊讶，没想到这里竟然搞起了会员制实在是让人惊讶啊！不知道是什么人的手笔，秦雪缓缓拿出一块牌子。
　　那个小二直接用手捂住了嘴巴，急忙道：“原来是——”
　　“知道就行了！带我上三楼吧！”
　　小二兴奋道：“好嘞！里面请！”他实在是乐翻天了，这能随便拿出九龙令的，这帝都除了秦雪还有帝君找不到第二个人，而墨仙阁显然是知道帝君的，那么这乔装的估计就是小神医秦雪了！小二兴奋的向着，急忙领着秦雪上了三楼。
　　就在这时楼下的人兴奋了：“哟！有好戏看了，这童洋好像在三楼也有包间吧！没想到这个看上去妖媚的小子竟然也能上三楼，说不好，还真有好戏看啊！”
　　“嘿，别说好戏了，我看今天怕是要看大喜了，那个小二，你们都记得吧，他可是这墨仙阁的人精啊，你看到他见到谁这么兴奋过！我看他刚刚可是看了一块令牌就变得兴奋起来的！”
　　“不错，不错！我看这人身份不简单！今天花钱来的值啊！哈哈！”
　　一楼大厅一个个议论纷纷，此刻坐在三楼栏杆上的一道身影看了看楼下一个闪身消失了，再度出现已经到了刚刚那小二身边。
　　“进去的是什么人？你怎么安排帝品仙阁？”
　　“老板，这墨仙阁的规矩我可没坏！对方手上拿着九龙金令，我这不安排这样的包间，不够身份啊！”
　　那人一愣：“哦！小神医竟然回来了么！那么看来今天真的有场好戏啊！不过我这酒店怕是要准备一些修理费了，你去帮我把柳大人叫来，就说我卖他一个人情，有好事！”
　　“是！”
　　那声音渐渐淡去，而那小二则急匆匆的跑了出去，大厅里的人都在等着看热闹，但是等了一会并没看到童洋过来，一个个都认为童洋怕是怕了！秦雪此刻正和三千在包间里吃着东西。
　　“你的名字叫杨子江？”
　　大汉低下头道：“是的！大人！”他现在跟着秦雪已经不敢说别的了，他就算再差也知道墨仙阁的三楼包间，分成了好几个等级，而帝仙阁正是所有包间里最大最豪华的一个包间！剩下的也是分成了好几个档次，这秦雪拿出来的牌子他也看到了，那可是九龙金令啊！在帝都生活过一段时间的人都知道，这帝都拥有九龙金令的也就那两个人，一个是天墨帝君，一个就是小神医秦雪了！虽然不知道为什么她现在是男装，但是杨子江现在也很激动啊！
　　秦雪点了点头，缓缓开口道：“你先坐吧！说说看，那家伙为什么针对你！”
　　“是！小人三年前来到帝都，有了自己的生意，摸打滚爬也有了一些人脉和发展，这才在一个月之前把妹妹从外面接了过来，谁知道几天前，你童洋看上我妹妹，我是死活不愿意把妹妹嫁给这样的人，于是就悄悄把妹妹藏了起来，没想到从那天开始他就处处和我做对，不但我的声音收到了排挤，连我的想在帝都找份工作都不行！”
　　三千托着下巴，看了一眼杨子江：“我说，你长的这么三大无粗，你妹妹长的难道倾国倾城了？还是那个童洋想法比较独特，这种强抢民女的戏码他比较喜欢啊？要么就是你和你妹妹不是一个爹妈？”
　　杨子江苦涩的张了张嘴一时间竟然不知道说什么！秦雪急忙开口道：“抱歉了，我这妹妹说话口无遮拦，不过她没有恶意，就是有点好奇吧！”
　　杨子江点了点头，担忧的看了一眼外面，虽然知道了秦雪的身份，但是还是担忧啊，毕竟他知道这童洋背后的势力可是很强悍的。
　　“你在担心那个家伙？”
　　杨子江点了点头：“他爷爷是当朝宰相，父亲同样是一位武将军，而他的两个哥哥也在朝为官，因为一家发展很好，所以都很宠他，对他是不是有成就就是毫不在乎！”
　　秦雪点了点头，她也表示理解，家里成功的那么多，也不在乎他一个，养个吃闲饭的自然就无所谓了！而正因为他的特殊，家里的人估计应该都很照顾他了！
　　“他有一个很好的大树！可惜他自己没珍惜！可惜，可惜！”
　　杨子江看了看秦雪依然淡定的吃着东西，忽然三千无聊道：“能不能喊人来唱曲啊，要不喊个小倌来表演个节目啊！有点无聊啊！要不雪儿，你弹一曲？”
　　秦雪摇了摇头：“这段时间我都不会碰凤魇琴，我发现凤魇琴似乎和凤魇帝国有感应，我不能拿未知去冒险！”
　　三千点了点头：“那好吧！那我去看看有没有什么小倌，或者看看那个玩具来了没！”
　　秦雪点了点头，但是三千刚打开门，只见一个人喝到：“少爷他们在这！在这！”
　　“妈的，我还在想怎么找到你们，你们倒是自己给老子开门了！”气急败坏的童洋自然是没看到这到底是什么包间，但是走进来之后就骂了句“妈的！有这么好的包间，那个该死的竟然藏着，下次老子就来着了！”
　　秦雪点了点头：“挺好的！如果你下次还能进来，你可以来这试试！”
　　“妈的！你这狂妄的小子！叔叔，就是他，就是他打我！不对，还有这女的，该死的，竟然扎我小人！妈的，我也要用针扎死你！”
　　“小洋，注意你现在得样子！”
　　童洋退后一步，点头恭敬道：“是，叔叔！”
　　三千忽然大笑起来：“哈哈，你们听到了么，他叫小羊！我一直以为是小狗，没想到连狗都不如，哈哈！是头羊，哈哈！”
　　童洋顿时大怒，而那跟来的人脸色也一片铁青，伸手就要抓三千，但是他手还没伸出来，三千已经坐在了秦雪身边：“禾雨哥哥！他要欺负人！你说我们是扎小人呢，还是扎小人呢？”
　　秦雪笑了笑，还好三千没看她秦雪，这要是喊他秦雪怕是后面就没戏了：“你喜欢扎，就扎好了！我看他们怎么进这个包间！没我允许他们进不来！”
　　那中年男子是童洋的叔叔童慕，乃是童家修炼天赋最高的人，现在已经是武王修为，秦雪看了看他，自然是一目了然，那童慕此刻的脸色可不太好冷声道：“好的很！我还不知道帝都什么时候有人都能和我们童家叫板了！好！我倒要看看你有什么本事！”


第七十一章 霸道的童幕
　　“三千有什么想吃的么？要是吃饱了，我们就喝点酒，不过这里的酒我喝不惯，还是喝我们自己的吧！”
　　“哈哈！雪儿，我还给你带了一些好宝贝！你不知道，知道我要过来，那些个族长可是给我塞了不少好东西，回头我都给你，我用不了这么多！”
　　秦雪眼睛一亮，想到紫炎酒，更是直接点头道：“好！你给我吧！”
　　三千果真很听话的，先将药老的药拿了出来，慢慢对方了空地一片，秦雪一挥手，地面的药瓶就消失了。
　　就这样童幕的眉头皱了起来，而童洋的眼睛亮了起来：“这两个人是傻子吧！当着我们的面，竟然敢拿出来这么多东西，虽然不知道是好东西还是坏东西，看这两个人一拿一收，这也是一大票啊！一定要把这两个人宰了！哈哈，这么多的东西就是我的了！”
　　秦雪现在虽然不知道他们打的什么主意，但是她心里却一片雪亮，小熊此刻正站在门框上，看着下面呢，这小东西，总是喜欢干些让人费解的事。
　　最后三千将紫炎酒拿了出来，秦雪将酒全部收了起来，留下了一壶，眼睛光芒大放：“巫马长老他们的功力又精进了啊！这酒可是越来越香醇了，哈哈，好！好！”
　　三千无语的摇了摇头：“那是必须的啊！你不知道，这几个老家伙，平时我过去要点喝的都很少，一听说我要来找你，一各个把压箱底的东西都拿出来了！”
　　“哈哈哈！好，等我回去，回去看看他们！”
　　童幕本来看着那些不知道是什么的东西也没怎么在意，但是问道秦雪他们喝的酒顿时忍不住了：“紫炎酒！”
　　秦雪诧异的抬起头：“果然，鼻子还挺尖的！”
　　童幕两眼放光，他没看错的话，之前秦雪可是收起来好几大坛子，还有小坛子至少有几百坛吧！妈的，这到底是什么人啊，不管了，就为了这酒，这几个人也不能放过！
　　“小子！识相，把这些好东西全部交出来！不然就别怪我在这动手了！”
　　“三千啊！你看有些人就喜欢说大话，这刚刚就说动手，到现在连房门都进不来，还说动手，你说是不是很搞笑？”
　　三千点了点头：“是啊！是啊！太没用，太丢人了！见识就是败类中的败类，人渣中的人渣，对了还有什么来着，这几个人长这么丑，实在不是你们的错，你们怎么能来这么高档的地方吓人呢！吓坏了一口的普通客人就算了，还吓坏了二楼的高档客人，不但这样你们竟然还恶心了三楼的贵宾，简直是罪无可恕！禾雨哥哥，我说的对么？”
　　杨子江此刻眼睛已经直了，看着三千的目光兼职可以放上几个鸡蛋了，惊讶的不能再惊讶了：“佩服！”
　　三千瞥了一眼杨子江：“大块头，不许那么看着我，你不是我的菜！”
　　杨子江愣了下：“我不是菜，我是人！”
　　三千大笑的拍着桌子，秦雪也笑了，童幕愤怒的踏出一步就要进来，但是就在这时，一道小小的黑影，猛的一击，将他弹了出去，然后又上了房梁，在那开心的龇牙咧嘴。
　　三千这才抬起头，看到了在房梁上的小熊，一声欢呼：“哇，亲爱的小熊，快来让姐姐抱抱！呜呜，好久没看到你了！”
　　被弹出去的童幕一下子撞击在对面的包间门上，顿时撞了进去，里面的人也惊讶的看了一眼狼狈的童幕，但是童家人在帝都名声显赫，这样的地方，认识的人自然不少！
　　“哟！这不是童家武学天才么，怎么，被收拾了？”里面传出来一阵嘲讽声，声音童幕愤怒的转过身。
　　“柳无非！你怎么在这！”
　　“哈哈！就许你童幕在这，就不许我柳无非和我家父在这吃饭了？真是可笑啊！可笑！怎么被人收拾了？”
　　“哼！轮不到你管！”
　　柳无非缓缓站了起来，整个人一身浅绿色长袍，手上拿着一把折扇摇啊摇的缓步走了出来：“我倒是要看看哪位大侠能把我们的童幕打的如此狼狈，我也好寥表谢意啊！哈哈！”
　　“你！柳无非你等着！”童幕现在是郁闷到家了，先不说秦雪哪里面他都没看清到底是什么把他打飞出来，就说这柳无非在这他就不能太过分，如过他一个人就算了，他说他父亲也在那就不能大意了！这次看来要忍气吞声了！
　　童洋已经看傻眼了，没想到他心目中最厉害的叔叔，还没进去，就被打飞出来了！这是什么情况！而且现在他们家最大的政敌竟然在这，他们怎么会这个时间在这里？
　　就在这时，一道修长的身影拦在了即将再度进入包间的童幕，冷声道：“这童将军，我敬你是将军，第一次没拦着你，你还想来第二次么？我们墨仙阁，可不是让你随便乱来的地方，而且！你也知道我们这的规矩！”
　　童幕脸色一边，眼前拦着他的这个瘦弱男子他可是认识的！这人就是掌控着整个墨仙阁的老板，虽然平时很少露面，但是三楼的事一旦他不满意了，随时可能把人踢出去。
　　“索老板，你这是什么意思！你难道没看到，被打的人是我么？规矩！哼，你们墨仙阁的存在还不是我父亲一句话！”
　　那瘦弱男子似笑非笑的看着童幕：“童将军好霸道！好威猛啊！我这墨仙阁，要是你父亲真能一句话就关门大吉我随时欢迎啊！对了，别忘了，你可以找人来试试！来人啊！把童家的人给我送出去！以后我墨仙阁一律不接待！”
　　秦雪笑了笑：“这位老板，你这把他们送出去，是不是顺便帮我把门关上！太吵，对了我妹妹想听曲子，要是你这有人会弹奏，倒是不妨为我们安排一下！”
　　柳无非缓步走了过来，拱手道：“在下柳无非，这位公子刚刚真是好身手啊！”
　　秦雪微微点了下头：“柳公子，我们这私下小聚就不请你了，改天自会请你喝上一杯。”
　　柳无非笑了笑，但是很快他就看到了无聊中的三千，急忙收了脚步，愣愣的看着三千，不再说话，秦雪的脸色微微一变，但是没说什么，她知道三千本来就长的可爱，有人喜欢也是正常，就是不知道会不会，摇了摇头，没多想，正想和小熊三千说句话，却没想到那童幕竟然直接冲了进来，这次没被踢出去，他直接拔出身上的长剑就刺向秦雪，众人惊呼，连那门口的索老板都意识不查。
　　就在这时，秦雪缓缓抬起一只手，将那长剑弹了回去：“刚刚踏入武王，竟然就敢如此嚣张，实在不知道你父亲是怎么教导你的！”
　　索老板脸色大变：“童幕！你可以滚了！”
　　“索龙，你等着，等着我带人来查封你这破地方！帝国除了我父亲，按你的规矩，还有谁能在你这对我动手！你等着，这事没完！”
　　索龙冷笑道：“你是第一个敢直呼我名字的人！你辈分够了么？”索龙的冷笑显然是没有让童幕当回事，不过他也不急：“还有什么人！你自己也不睁开眼睛看看这是什么包间！别怪我没提醒你！的罪了不该得罪的人，你家老爷子怎么下马的都不知道！”
　　童幕正要说话，只见童洋急忙拉住了童幕：“叔叔！算了，算了，这里，这里是帝仙阁啊！”
　　童幕愣了下，忽然大笑起来：“哈哈！正好没借口呢！你竟然把帝君的帝仙阁给了这么几个人！你死定了，我要封了你的墨仙阁！”
　　童洋似乎也想到了什么，眼光一亮，而柳无非此刻正看着和小熊一起抢东西吃的三千，眼中哪还关注这些事了，索龙冷冷一笑。
　　秦雪此刻忽然觉得有点疲惫，不想再这么拖下去了：“索老板，麻烦你把这两条疯狗的主人，给我喊来！我想你有办法把人喊来，这两个人就不用走了！”
　　秦雪缓缓取出一块令牌，用元力包裹着直接浮在童幕和童洋的面前冷声道：“跪在这里，不用走了！既然你们两这么喜欢这里，就跪着吧！”
　　童幕本来还没当回事，但是看到令牌忽然傻眼了，这可是九龙金令啊，老爷子之前就在整个家族打过招呼，千万不要招惹的人，竟然竟然就在面前！心里忽然觉得苦涩，秦雪刚刚说什么，喊他们家老爷子过来！老爷子过来的话，他和童洋就完了啊！完了！
　　童洋吓的直接跪在了地上，柳无非这一刻眼中闪现一道精光心里快速闪过一丝信息：“原来是这为主，难怪索老板说要给我爹一个机会！好机会！果然是好机会！”心里这么想着，柳无非几步走到了对面的包厢。
　　童幕想了想急忙道：“秦雪大人！我们有眼不识泰山，还请大人原谅，要知道是您，给我们几个胆子，也不会来打扰您啊！”
　　秦雪什么也没说，只是静静的看着三千和小熊，三千抬起头：“雪儿，这几个人，真的很疼讨厌啊！折腾到现在，我连听曲子的心情都没有了，对吧小熊！”
　　童幕此刻是满嘴苦涩啊！心里也恨死了童洋，都是他，什么事都不做，还整日在帝都惹是生非！这下总算是撞到这位的枪口上了吧！该死的！


第七十二章 杀个丞相会怎样？
　　秦雪用手指缓缓轻击着桌面，此刻的他已经换上了一身装束，要知道这包厢里可是什么东西都有，要让她卸掉伪装确实方便至极！其实她换装仅仅是碰下耳环的事，但是她不习惯在人前这样变化而已！
　　三千还在斗着小熊，似乎一人一熊玩的很开心，秦雪忽然想到了什么，缓缓转了下耳环：“杀你一个丞相会不会怎样！”
　　外面的童幕听到这话不自觉抖了下，虽然不知道秦雪在和谁说话，但是听秦雪这样说话，他还是不自觉的抖了下。
　　天墨忽然听到秦雪的传音，别说此刻他正在和几位主要大丞谈话，其中就有一会右丞相柳苍啊！柳苍听到这熟悉的声音，顿时冷汗直流，惊讶的看着天墨，只见天墨脸色变幻了几次。
　　“你们下去吧！我要去趟墨仙阁！”
　　柳苍心里咯噔一下，他那两个孩子好像在墨仙阁吧！于是急忙跟了过去，天墨的身形很快，几乎两个呼吸就出现在了帝仙阁。
　　“雪儿，怎么了？外面是？”
　　“三千给我带了点特产，外面是想让我把东西交出来的人，还有一个是扬言让我走着敲的人！你看吧，其实我不想惹事的！事情总来找我！”
　　天墨自然知道外面跪着什么人：“特产？”秦雪笑了笑，挥手将一坛紫炎酒取了出来，天墨眼睛一亮：“原来是这东西！哈哈！好东西，好东西啊！”
　　跪在外面的童幕心一下子提了起来，他好像听到了帝君的声音啊！难道是错觉，怎么会听到帝君的声音，没看到帝君进去啊！
　　“雪儿，他说要多少？”
　　“不多，把我杀了，全部给他！这可是三千从七星大陆带给我的，而且巫马长老他们的实力又精进了，给我带来的酒的品质也高了不止一筹啊！要我的酒，和要我命差不多了！你知道的！”
　　天墨的嘴角抽搐了一下，要不是知道秦雪是靠紫炎酒修炼，别人还以为他嗜酒如命呢！这还是个女子说的话么。
　　房间里忽然安静下来，杨子江此刻已经是坐也不是站也不是了，这和秦雪坐在一起是没什么压力的感觉，但是眼下这人是帝君啊！他还有胆子坐么？
　　秦雪扫了一眼杨子江，笑着道：“别那么紧张，他又不会吃人！以后你跟我混，还怕他干嘛！好好锻炼锻炼！”
　　杨子江愣了下，显然没想到秦雪会这么说，天墨则苦笑一声：“怎么，都开始准备自己的势力了？”
　　秦雪点了点头：“那是必须的，要是时间到了你不让我走，我就带着他们造反，然后自己让苍偷偷带我溜走！”
　　天墨无奈苦笑，而杨子江则彻底愣住了，他听到了什么，竟然敢直接当着帝君的面说要造反，这简直是胆大包天嘛！
　　没过一会包厢外响起了敲门声，秦雪这才想起来之前的问题：“你还没回答我呢！刚刚的问题！”
　　“你看着办吧！”
　　秦雪仔细的看了看天墨然后开口道：“你走吧！我来收拾他，看来他也给你带来了一些苦恼啊！看你这样子就知道了！”
　　天墨嘴角的苦涩越来越多，他不知道该如何说才好了，秦雪的聪慧让他觉得无法在她面前隐藏些什么，即使要隐藏估计后面露出的破绽会更多吧！
　　“进来吧！”外面的童鹤拎着童幕和童洋大步走了进来，然后直接跪在地上。
　　“不知道犬子竟然的罪了秦大人！还望大人海涵啊！”
　　秦雪点了点头。童鹤看到秦雪点头心里就是一喜，看来这招有用啊！但是还没等他高兴，秦雪已经缓缓开口，轻轻用手指敲击了一下桌面：“童鹤，身为天墨帝国左丞相，曾勾结凤魇帝国边境流寇，谋财无数，在位期间位图私利，私自滥用职权提拔官员72人！其中作奸犯科官员54人，蒽，我看看，童明，在位期间滥用职权收受贿赂，私自侵吞灾区物资无数，嗯，哟，还有，童洋非官职人员却调动城卫军，协助其强抢民女24名，哟，厉害啊！”
　　童鹤满头冷汗：“秦大人，这都是冤枉，冤枉啊！”
　　其实这就是刚刚天墨留给秦雪的资料，本来秦雪要动童鹤是没有理由的，不过有了这份资料就不一样了。
　　秦雪点了点头：“我也觉得你们是被冤枉的！要说，想你们这样的老丞相了，怎么会不知道轻重，干这种对帝国不利的事呢！”
　　刚走到门外的柳苍吓了一跳，急忙转身走进了对面的包间，对面的柳无非也是满嘴苦笑：“爷爷，我不知道这个秦雪大人，什么时候竟然把童鹤老头的资料查的这么清楚了！我看我们的资料八成——”
　　柳苍点了点头：“不要说了！回去以后把那些财产都散出去吧！唉，不该留的留不住，都这把年纪了，也看的开了，倒是你们，要苦了！”
　　柳无非急忙摇头：“爷爷，其实你和爸爸一年的俸禄加上帝君的上次，还有二弟的生意，维持我们家族绰绰有余了，我们也无需在乎那么多！不过我看帝君很可能短时间内就会扶植一个左丞相出来了！”
　　柳苍点了点头：“不错！你留心下，最近谁比较火！不过我就怕那人回会秦雪啊！唉！”
　　柳无非愣了下点了点头：“如果真是秦雪，未尝不是好事！”
　　柳苍惊讶的抬起头，忽然点了点头，看着孙子的眼光是越来越满意了！“说给我听听！”
　　“爷爷，你看，这秦雪从她的行踪上看就是个飘忽不定的主，又怎么会喜欢束缚，我看她若是当了左丞相，多半会不管事！偶热管管已经不错了，我们只要不犯打错，小事她也不会揪着我们不放，这样我们的话语权可就大了一些了！而且，秦雪在朝中虽然威望颇高，但是却丝毫没有势力啊！这样，她要是想深入整个天墨帝国，也是要时间和功夫的，而她要是没这心思，怕是真个天墨帝国，我们的话语权就更大了！”
　　柳苍点了点头：“好！不错！无非啊，你这名字当初我这么起就是希望你不要惹是生非能好好低调做人！看来这名字没起错！哈哈比起，童家小子，我看好你！”
　　这边包厢是其乐融融，而秦雪这边就像是六月飞雪了，秦雪一句话没说，静静的看着童鹤，童鹤的额头也冒出了冷汗，忽然他想到了什么：“秦雪大人，这虽然你有九龙金令但是你是没有对我们这样一品大丞的生杀大权啊，您现在这算是私自提问我么！这我——”
　　童鹤忽然愣住了，秦雪身前忽然多了一道身影，慢慢凝实，童鹤满头冷汗的惊呼道：“参见帝君！”
　　天墨冷哼一声：“本来我还想给你个机会！既然你要我出来，那我就出来吧！雪儿，你想怎么处置，就怎么处置吧！从此帝都再无童家一席之地！”
　　童鹤和童幕猛的瘫坐在地上，两人心里都充满了苦涩，如果童鹤知道这件事的起因只是他们宠着的毫无涌出的小孙子在外面无聊的想抓个女孩子回来，逗人玩，就惹出来这么一大堆的事，他们估计心里怕是不好受了。
　　秦雪叹了口气：“到哪里都有贪官，到哪里都有腐败！到哪里都有人渣啊！天墨，这事我懒得管了，你自己处理吧！我和三千回去了！”
　　童鹤在看到秦雪起身离开的一瞬间，急忙拉住秦雪：“秦雪大人，我求求你，向帝君求求情吧，我这么多年，没功劳也苦劳啊！求求你了！我替我几个不孝子向你道歉啊！”
　　秦雪看着跪在地上的人，眼中爆发出一丝冷漠：“早知今日何必当初！既然坐了就要承担后果！告辞了天墨！”
　　秦雪直接带着三千和杨子江闪身离开了房间，童鹤嘴角的苦涩在满意，心里却在滴血的，既然天墨会坐在这，那么他的家里一定已经被包围起来了吧！完了，全完了！这是他现在唯一的想法了。


第七十三章 满门抄斩
　　京城此刻可谓是一片沸腾，眼看着大批的士兵将丞相府围了一个水泄不通，接着就听到风声，说童丞相勾结凤魇帝国，私吞了大批财富，帝君这次以雷霆之势将人抓了起来，而还在墨仙阁的人则全部傻眼了，这是什么情况，童丞相和他儿子和孙子不是在墨仙阁么，怎么自己被抄家尽然不知道么？
　　但是很快就有人联想到了之前童洋和童幕来到墨仙阁的原因，要知道他们可是为了那个年轻人来的，可见肯定是有问题的。
　　“我说，肯定是得罪了不能得罪的人了！”
　　“我看也是，你们说这和童洋唱戏的男子回事谁啊！谁能有这么大的权利？”
　　“哈哈，谁知道呢！难道是墨天帝君？”
　　酒楼里顿时响起一片哄笑，知情的人都知道，墨天帝君已经失踪很久了！这人说墨天帝君也实在是讽刺。
　　笑声忽然全部卡在了喉咙里，大家顿时冷冷的看着楼梯上下来的人，一个个在喉咙里一时间竟然说不出话。
　　“我说呢，原来是秦雪大人！没想到她竟然乔装成了男子！”
　　“嘘，小声点！”
　　秦雪缓缓转过头，看了看不远处的一桌人，那几个人连忙站了起来，吓的面色苍白，秦雪缓缓走了过去。
　　“我？很吓人？”抬起手忽然看到洁白的衣袖，顿时知道，自己忘了乔装回来了，无奈的摇了摇头，看来以后在帝都，那个样貌也不能用了！
　　那几人急忙开口道：“当然不是！小神医怎么会吓人呢！”
　　三千悄悄捂着嘴，周围的人也都低着头，秦雪无奈的摇了摇头：“小二！帝君在里面，找他收钱去！”
　　周围的人顿时一个个吸了口凉气，帝君什么时候来的？他们可没看到啊！真是神不知鬼不觉！果然这童家算是我完了啊！难怪出这么大的事，也不见他们下来！
　　“看来，童家完了！”
　　“是啊，唉少了一霸，也好！那童洋也不是个好东西！啊，对了，我叔叔的女儿还在他家，我得通知我叔叔去，看能不能把那可怜的孩子接出来，不然没满门抄斩就完了啊！”
　　秦雪看到身后的杨子江身体明显一颤，惊讶的抓住一个人问道：“什么满门抄斩？”
　　“童家啊！童家完了，就在刚才，整个府邸都被围住了！”
　　秦雪忽然想到杨子江似乎有个妹妹，于是缓缓开口道：“子江！带路去童府！”
　　杨子江点了点头，一个闪身，很快就不见了，秦雪抬起眼，笑了笑：“没想到比一般武将修为的要强上很多！三千走！”
　　两人很快就跟了上去，来到童府门口，此刻童府已经被围的水泄不通，似乎还没开始杀戮，只是已经有人进去抓人了。
　　听到里面的惨叫，秦雪的眉头皱了下，谁染讨厌童府的人，但是一些老弱妇孺不是秦雪想看到的杀戮！缓步向着里面走去，杨子江着急的看着门口，眼见着被拦了下来，急忙走到了秦雪的身后。
　　守在门口的士兵将长矛一挡，将秦雪拦在了外面，诧异的看着这两个士兵：“没想到，还有不认识我的！”
　　正在秦雪准备拿令牌的时候，里面走出一个人，看到秦雪被挡在外面，顿时一声怒吼：“秦雪大人，你们也敢拦着！”
　　两名士兵顿时一惊，急忙放行，秦雪似笑非笑的看着里面的人：“张名柒，很威武啊！怎么，天墨让你出来办这事？”
　　张名柒擦了擦头上的冷汗，笑着道：“哪里，哪里，负责的是别人，是隆武大人，我是跟过来看看！看看！”
　　秦雪点了点头：“走吧，第一次看到抄家，进去看看！”
　　张名柒的额头都要冒汗出来了，他真是怕什么来什么啊！怎么秦雪跑来了呢，现在他连进去说话的时间都没了！
　　秦雪缓步走到庭院，顿时眉头大皱，一个闪身到了后院，杨子江也闪身进去，一看到一个军官模样的人，竟然拉着一名女子，就要往厢房里面去，秦雪的眼神渐渐变冷。手上瞬间多了一把弓，拉弓一个转身一箭射出，那军官感觉到身后的冰冷，急忙闪身。
　　“什么人！嘶！”隆武还没来得及转身，就看到了插在石柱上的弓箭，散发着寒气，顿时大怒，转过身就看到了立在庭院中的张名柒还有他身边的秦雪，正用冰冷的眼神看着他。
　　“我道是谁！怎么张总管，也好这口了！”
　　张名柒本来还想提醒下，顿时大怒，连看都懒得看这隆武一眼，秦雪耳朵微动，就听到了隔壁厢房的声音，顿时脸色大变。
　　而杨子江几步冲了过去，一把将愣在那里的女子拉到了身后，然后警惕的看着隆武，虽然他知道秦雪的身份，知道秦雪不惧这样的事，但是看到他，杨子江眼中依然带着怒火。
　　秦雪的手微微一指，就是隔壁厢房：“里面的是什么人！”
　　张名柒脸色有点难看了，那人是隆武带出来的，是隆武的侄子隆逸，张名柒张了张口还没来得及说话，秦雪冷笑一声：“张名柒——”
　　“是！”张名柒吓得就要跪下，急忙道：“是隆逸，在军中并无职位！是，是隆武的侄子！”
　　秦雪拍了拍巴掌，笑着道：“好！好的很！”
　　隆武冷笑的看着秦雪道：“哪来的小女娃，咦，两个绝色，哈哈，好，好！既然来了，就别走了，这童家抄家，你要是不相死，就跟着我，哈哈，我还可以考虑带你出去！”
　　秦雪诧异的看着隆武，无害的笑着：“哦！你还有这权利？帝君可是说了，满门抄斩！你还能放人？”
　　隆武似是很高心，笑着道：“那是当然！哈哈，如此绝色，死了可惜，不如陪着我！你看怎么样？”
　　秦雪的嘴角勾勒出一抹冷笑，直接在庭院里的石桌旁坐了下来，感觉到隔壁厢房的动静，秦雪轻轻一叹，里面的女子，已经救不了了，只是她没想到，这隆逸急色到这种程度，死人都不放过！
　　手上的水元素之力快速凝聚，越来越浓郁，三千静静的陪着秦雪坐着，这一颗她没说话，也没开玩笑，她知道秦雪此刻心里的愤怒已经到了极限了！但是她不说话，不代表别人不说话，暗羽笑着道：“怎么样，丫头！我说，你们人类才是最坏的吧！”
　　秦雪的眉头微微皱了一下，但是很快手上的冰球直直的向着房内射去，隆武自然看到了，急忙闪身去挡，虽然隆逸只是他侄子，但是他却把他当作亲生儿子，这女的竟然敢有恃无恐的攻击！
　　秦雪冷笑的看着隆武，不错，她现在比起隆武这个将军还有所不足，不然刚刚那一箭他就躲不开！但是这冰球是她杀招么，不是，小熊才是，就在冰球闪过去的时候，小熊已经从别的方向进去，杀了里面的隆逸。
　　一声惨叫，秦雪缓缓取出酒壶，倒了一杯，缓缓喝了起来：“隆将军！你可知道，在这帝都，我想杀的人，似乎还没有杀不掉的！”
　　隆武眼睛一红，就要冲过来，张名柒急忙拦在前面：“隆武！你想干什么！”
　　“张名柒！你给我让开！我要杀了这个贱人！”
　　周围的气温顿时降低，秦雪轻声笑了笑：“三千，最近似乎总有人喜欢这么喊我！”
　　“那么，要三千帮你挖了他们的眼睛，割了他们的舌头，然后在油炸么？”
　　就在隆武攻击秦雪的时候，杨子江身后的女子就紧紧抓住了杨子江的手，惊讶的看着秦雪，但是没想到张名柒会站出来。
　　周围的气氛冷的要结冰了，张名柒心里直呼帝君的名字，希望天墨早点过来，而在酒店的天墨也在奇怪，他让隆武处理完了就带人过来，把这酒店的三个也抓走，没想到竟然等了这么久，思考中的他，瞬间放开神识，顿时皱起了眉头。一挥手提着三个人，直接消失在包厢里。
　　“嘭！嘭！嘭！”三声轻响，正在和张名柒对峙的隆武吓了一跳，急忙和张名柒一样跪了下来：“参见帝君！帝君有——”
　　他忽然说不下去了，因为他看到了什么，秦雪猛的将手上的杯子捏碎，然后就这么站了起来，丝毫没有跪下的打算，然后之听到秦雪那冰冷的声音缓缓响起：“天墨！很好，这就是你治理的下属！我是这一天中，第二次听到人喊我贱人！你说我该怎么感谢你！或者，我是以小神医秦雪的身份感谢你！还是墨天帝国摄政王的身份呢？”
　　天墨开始以为秦雪只是生气，但是听到她说出的第二个身份顿时大怒：“什么墨天帝国，摄政王！你和墨见过面了！”
　　秦雪缓缓抬起头：“你果然还把我当作她！那你就等着她回来吧！告辞！”
　　天墨一把抓住秦雪，沉声道：“雪儿，别闹了！你知道我不是这个意思，我想知道墨的情况！”
　　秦雪抬起头，眼中满是不信任，满是痛苦：“我真是厌倦了这样的身份！你的喜欢能不能收起来！我不是凤魇帝君！麻烦你看清楚！不错，我见到了墨天，他过的很好！而且他也手写了一份诏书，让我暂时成为墨天帝国的摄政王！好了，告辞，既然天墨帝国如此不欢迎我，我也不会再过来！”
　　隆武顿时满身冷汗，他听到了什么，小神医秦雪，墨天帝国摄政王！任何一个身份都能让他死无葬身之地啊！他刚刚干了什么！


第七十四章 天墨的怒火
　　天墨冷冷的转过头，一挥手，一道冰蓝色光芒射出，顿时将隆武整个冻在原地：“这样你可满意？”
　　秦雪诧异的抬起头：“没想到，你会亲自出手！”
　　天墨冷冷的看着秦雪：“张名柒，传旨下去！彻查所有官员！有记录在案的一律处决！祸不殃及老弱妇孺！谁要是再让我看到带队者违法的一律处死！”
　　张名柒知道此刻天墨正怒火中烧，急忙应了一声就跑走了！他现在是大呼解脱了，至于三千无聊的拨弄了一下桌子上的东西，然后笑着道：“雪儿！你要去墨天帝国么，带我去吧！我还没去玩过呢！”
　　秦雪没说话，只是静静的看着天墨，此刻天墨眼中的怒火依然在燃烧，转过身，看着秦雪：“你到底想怎样！你明明知道，你就是凤魇，凤魇就是你！为什么你不承认！你们两人就是一人，就算你不喜欢我，我也不会强迫你什么，早就在那次的事之后我就发誓要亲自为你和墨天举办这世上最豪华的婚礼！你到底想怎么样！你才开心！”
　　秦雪叹了口气：“要我怎么说，你才明白！我不是雪凤！如果是以前我们两可能是一个人的话，那么，自从我在晶泊湖底被湖水彻底腐蚀掉肉体，灵魂被蓝炎保留了下来，开始，我和雪凤就没有任何关系了！要有关系，也是后来的冰恋进入了我的体内！但是你要知道！冰恋分了一半在墨天的体内，而且，它碎了！曾经我苏醒的时候带着雪凤那支离破碎的记忆，没错，但是后来那份记忆彻底消散了！
　　是消散你知道么，连和我争取主动权的想法都没有，直接就消散了！她说她放弃了！当然，如果你有办法让我和墨天体内的冰恋重聚，唤醒她，我希望你将她从我体内带出去！她毕竟不是我！我和她没有任何关系！这件事，墨天知道！所以他对我好，我知道，只是透着我在想念雪凤！我一直没有接受他也是以为如此！你还想要知道什么！”
　　说完这么多，秦雪的心里似乎一下子松了口气，杨子江惊讶的站在一旁，看着秦雪，然后又看了看天墨，他有点无法相信这竟然是真的！
　　天墨笑了：“你怎么那么傻！你以为小熊为什么会在你身边！曾今小熊是雪凤的宠物！你以为凤魇琴为什么会认你为主！因为他能感觉到雪凤的气息，就在你身上！你就是雪凤，如果你不是雪凤！你看他们会不会留在你身边！”
　　秦雪点了点头：“是啊！如果我不是雪凤，它们不会留在我身边！我从来没考过它们！你以为我为什么这么拼命的修炼！自从我死过一次，成为亡灵，从那一刻起我就知道，我的命，只能有我自己来掌握！小熊是能帮我，但是从那以后我能不让它出手，我就尽量不会让它出手！至于凤魇琴，我除了把它当作一把琴，你见我把它当作攻击武器么！哈哈，我说了，我不是雪凤，我就不会用她的东西！等到那一天她苏醒了，即使她要走了全部！没关系，我还有我的父母和师傅！这些不是她的，这些是我的，所以你休想组织我去苍冥！”
　　天墨冷冷的看着秦雪，似乎眼中带着的愤怒已经燃烧到边际了，正要动手，三千急忙站了起来：“你要是动手！你会后悔的！雪儿要是死了，雪凤也会永远消散！”
　　秦雪转过头，看着三千：“你也帮她？”
　　三千一把抓住秦雪：“我的心里只有雪儿，再说了，我的图腾是那个家伙，别的人我都不管！那个什么雪凤可和我没关系，我只是知道了那个什么华太师老头的记忆而已！所以啊，你不能抛弃我！再说了，你大师兄可是我的人！”
　　秦雪愣了下，想到冷叶忽然笑了，是啊，就算这些人都不看好她，都放弃她，但是她秦雪依然有朋友。
　　天墨苦恼的看着秦雪：“我不该把你送去地球！那个地方的未知改变太大了！你——”
　　秦雪静静的看着天墨：“这和你没关系！我只是想告诉你，如果你没办法让雪凤苏醒，我会想办法，让她苏醒的，我不想欠她的！我只想告诉你们，我不是她，更不是她的转世，我们的记忆不能能融为一体！不但她会排斥我，我也会排斥她！”
　　天墨苦恼的看着秦雪：“现不说这些好么雪儿！留在帝都，既然你已经过来，那就开始特训吧！”
　　秦雪摇了摇头：“如果之前，我还愿意留下，因为我不知道的东西太多，有很多问题我需要问你，但是现在，我不会再留下，即使将来我要一个人慢慢摸索，我也不会再留下！你的眼里，你的心里，全是雪凤！我无法看着你将我当作她的替身！一个墨天已经让我觉得很痛苦！所以，对不起！”
　　天墨苦笑道：“你这是什么意思！既然你说你不是雪凤，那么你会痛苦是因为你爱上墨了？如果你爱上他，还有让雪凤苏醒，你想拆散他们？”
　　三千眉头皱了起来：“什么叫拆散！他们本来就不在一起啊！公平竞争这是！”
　　天墨泛起一抹冷笑，只是看着秦雪：“我是喜欢墨天，但是还没爱上！有很多时候我觉得我对他的爱，是因为雪凤的影响！将来如果雪凤离开了我的身体，如果我还会喜欢墨天的话，我会考虑和雪凤公平竞争！在这之前，我会——”
　　秦雪话还没说完，天墨忽然笑了：“你真是傻的可爱！你以为，如果你不是雪凤，墨会爱上你！那么他爱了万年的雪凤算什么？在说一句，如果你不是雪凤，你以为你会有现在的地位？”
　　这句话深深刺伤了秦雪，三千都忍不住了，秦雪笑了笑：“说完了？天墨帝君？给！九龙金令！这块墨金阁的令牌也还你！虽然欠我人情的不是你！没错，如果我不是雪凤，我就没这些地位！你以为我喜欢这些东西？你以为我在乎？呵呵！你果然很了解我！”两块令牌应声而落，秦雪的眼中再也没有迷惘和彷徨的痛苦，有的只是冰冷。
　　“既然天墨帝君这么了解我，那么你利用我父亲的事，我也会记在心上的！我的亲人就那么几位，一下子因为你而几乎都失去了！这些我都会记载心里的！还有，地位什么的，我会靠自己去争取！抱歉，一直忘了告诉你一件事，那十万大军！除了我，不会再有的个人可以指挥！如果我想的话，我会用那十万大军来争夺属于我的地位！还有，对于你的施舍，我表示感激！冰火决我早就不在修炼，也没有再运用！
　　对了，忘了告诉你，七星大陆也不是我的，只是墨天暂时放在我这的！将来他回归，雪凤苏醒的那一刻，就是我离开的时候！不要以为我会眷恋你们什么！我，秦雪对天发誓！从此——”
　　“够了！”
　　秦雪冷笑的看着天墨：“怎么，不想要誓言？害怕我是雪凤！”冷笑的看着天墨，秦雪一个闪身离开了。杨子江带着他的妹妹和三千一同离开了，秦雪取出一个扩音阵法缓缓开口道：“我秦雪，再次宣布，即日起代理墨天帝国摄政王！如果大家有什么身体的不适需要我帮忙的，可以到墨天帝国找我！”
　　声音缓缓消失，金针婆婆惊讶的闪身来到秦雪身边：“雪儿，你——”
　　“婆婆，你要和我一起去么？我也是受到了墨天帝君的委托！所以应该会在那两年吧！两年之后我就会前往苍冥大陆！”
　　金针婆婆轻叹：“你去吧！我是懒得跑了，如果想我，记得回来看看我！”
　　秦雪点了点头，带着三千和杨子江直接去了传送阵，这一刻整个帝都沸腾了！小神医竟然去了墨天帝国，这以后要找小神医就麻烦了啊！而起这小神医是什么意思？定居？那是和我们天墨帝国没关系了么？
　　秦雪的脸色不是很好，几人一路赶路到了天梦城，秦雪看了一眼丫头，和她说了一些事，并且打了招呼后就离开了，她希望能够在不影响天墨帝国的情况下，去墨天帝国发展，那样她的照顾能多一些。
　　秦雪知道，即使墨天帝国的存在也是在天墨的掌控中，但是她不在乎，她并不是想要掌控墨天帝国，而是想要离开这里！到了墨天帝国她也不会真正的去管理什么，只会沉浸在修炼中，只有不断的修炼才能让她自己强大起来。
　　刚准备赶路的秦雪忽然想到了当初和水岩兽的约定，于是让杨子江和三千先去墨风城等她，给了三千一块令牌，秦雪转身回到了天墨帝都的护城河外面，然后一个闪身就钻了下去。
　　是时候做个了结了，即使这样的了结很痛苦，但是无论多么痛苦，我也要坚持下去，然后突破现在的境界，只有突破武王，在这片大陆才有一点点话语权！只有突破武王，我才能放心的去苍冥大陆！
　　皇宫中天墨的眼神冰冷，脑海中不断回响着秦雪的话，他忽然想到有时候他甚至有点喜欢那样开心的她，而不是以前师妹那样一个人的样子，他的心就是一片烦乱，他不会觉得自己喜欢上了秦雪，即使喜欢也仅仅是朋友的喜欢，这和他对师妹的爱丝毫没有关系！
　　但是不管怎么样，没到回想到秦雪那受伤的眼神，冰冷的将令牌丢在地上，转身就走的果断，他的心总会觉得纠结！
　　“你到底是一个什么样的人！为什么，为什么我总是看不透你，雪凤，你真的不是雪凤么？可是，为什么？为什么，我能在你身边感受到雪凤的气息！为什么！”


第七十五章 冰宫
　　冰冷的水底，秦雪的心也变得冰冷，看到水岩兽的时候甚至没有开玩笑：“水岩，我要到下面去！让开吧！”
　　水岩兽睁开眼睛，还以为自己看错了，又把眼睛闭了起来，知道小熊一窜出去，猛的踩在它身上，它才猛的睁开眼睛。
　　眼中带着一丝迷糊：“哟！咦，啊！你竟然到武王了！”水岩兽心里的惊讶，此刻已经无法形容了，它本来以为秦雪至少要到好久之后才会到武王，只是没想到这么快的时间，竟然已经达到了武王的境界。
　　“让开！”声音很简单，却显得有些冰冷，水岩兽机灵的打了一个冷颤，看了看秦雪那不含感情的眼神，轻叹一句：“爱情就是毒药唉！”
　　小熊猛的一下子打在水岩兽的头上，秦雪淡淡的看了小熊一眼：“我知道，之前说的话，你也不开心，但是不可否认，如果雪凤醒了，你不会再跟着我！所以，下面的温度你也承受不了，你就不要下去了！”
　　一个闪身，秦雪从洞口闪了进去，向着下面潜去，水岩兽看了小熊一眼，小熊眼里有委屈，有懊恼，也有不舍。
　　“我说熊弟！她怎么了？吃药了？”
　　小熊摇了摇头：“雪儿的事，我也管不了！如果真的和她说的那样，对不起雪儿，我虽然不会在你身边，但是我不会伤害你，即使是雪凤的命令，我也不会伤害你！”
　　远去的秦雪，眼中似乎带上了一抹泪光，想到这些天的经历，想到即将面对的未知，秦雪第一次将自己的心彻底封闭了，现在的我不能有感情，这座冰宫，到底冰封了什么我也不知道。
　　当再度来到之前落脚冰封了一个月的地方，秦雪不禁有些感叹，这里似乎对她没什么排斥，但是这里的寒冷，真的不是一般的冷，似乎有一种冰封一切的感觉。秦雪缓步向着里面走去，冰冷的世界，加上一座座冰雕，秦雪的心因为之前的冰封，瞬间融入了这一片世界。
　　“或许所有一切真的应该尘封起来！”喃喃的说了这一句话，秦雪的眼睛渐渐的变得冰冷异常，慢慢的一种淡淡的冰蓝开始萦绕在秦雪的眼中。
　　“是谁唤醒了吾主！”
　　秦雪忽然听到一道飘渺而朦胧的声音，心里却一片冰冷，似乎这一切的一切已经和她没有关系：“是缘！”淡淡的答了一声。
　　那边的声音似是沉默了，忽然没了回应，静静的站在这一片冰雕之中，秦雪慢慢的踏出步子，一步步向着里面走去，没过多久就看到了一扇巨大的冰门。
　　“冰封了的世界，又何须在安置一扇大门，岂不是多此一举？”
　　话音刚落，秦雪直直的向着大门走去，竟然就这么融入了门内，缓缓消失了。而那淡淡的声音再度响起：“打扰吾主，如若不能继承吾主的能力，那便是死！”
　　“或许，除了我，没人能继承了！”这是秦雪的自行，她身上有着蓝炎，和水元素是最亲近的，一般人绝对比不上她。
　　缓缓进入石门后面，出出现了一道长长的阶梯，不断向下延伸，秦雪丝毫没有犹豫就踏上了这充满死亡的阶梯。
　　就在这时：“很好！考核开始！”
　　秦雪不知道考核是什么，但是她知道，一定不好过，随着不断下降，不断想下走去，秦雪发现，没下降10个台阶，气温就会冷上一点点，一直到下了一百多层解体，秦雪的身体已经开始动的发颤，但是他依然没有放弃，看着下面的阶梯，秦雪的心里一阵期待。
　　“我来了！”低喃一句，秦雪快速的又吓了十阶，很快就到了下一个温度，就这样直到200阶台阶下完，秦雪发现前面竟然还有五十阶左右的台阶，现在的秦雪，已经冻的有点僵硬了，此刻连蓝炎都有点沉寂了。
　　秦雪缓缓再走了二十阶台阶，便再也走不下去了，此刻正变成想下而去的动作的冰雕，时光慢慢溜走，秦雪所在的冰雕缓缓出现一丝裂缝。
　　“冷，亦是冷不过我的心罢了！”一声冰冷的低喃，禽畜整个人快速的向着下面冲去，三十阶台阶，眨眼就到了下面，秦雪来到了一张冰床前面，冷冷的看着这空荡荡却冰冷冷的地底。
　　“欢迎你过了第一关！来吧，在这冰床上，享受第二关吧！哈哈哈！”低沉的声音透漏着诱惑，秦雪没有一丝一毫的犹豫，闪身坐在了冰床上，冰封的地底，渐渐腾起一抹蓝色雾气，秦雪整个人再度被冰峰起来。
　　成为冰雕后，秦雪的第一感觉便是冷，似乎想带着一丝苦笑，但是却已经无法扬起嘴角，感觉到自己的身体再度冰封，秦雪的心静了下来，想到这一路走来，心里不自觉的打了个颤，这可是太容易走火入魔了，还好，没乱来！
　　收拾好自己的心情，秦雪缓缓的将心静了下来，什么都不想，脑海中渐渐陷入一片空白，或许是之前的冰冷让秦雪有了一次机会近距离的接触了这里的冰冷，这次即使没有蓝炎，秦雪的慢慢感受到了周围的冰冷，渐渐的，秦雪开始融入这种冰冷，慢慢的将自己的心再度沉浸进去，这样的沉浸和之前又不一样了，之前是迷茫中的沉浸，只是单纯的去靠近寒冷，去和寒冷对抗，而这次，秦雪已经渐渐掌握了主动，不仅仅是慢慢的接触寒冷。
　　这种包裹在周身的寒冷，慢慢的被秦雪控制着融入了她的意识，而她真个人的气息也变得冰冷起来，虽然此刻的心还跳动着，但是她忽然有一种，这颗心脏已经冰封的感觉，但是这一刻她忽然不觉得这种感觉很讨厌，甚至隐隐还有一种期待。
　　慢慢的秦雪身上的寒冰开始解脱，慢慢的那低沉的声音缓缓响起：“恭喜你，小家伙！既然你已经继承了我的本领，那么就离开吧！这枚戒指，你收好，我也要永远沉睡了，不要再来打扰我了！出去吧！”
　　一股巨力猛的将秦雪推了出去，只见这冰蓝色的世界渐渐下沉，直到消失不见，秦雪甚至还没问到底对方是什么人，甚至不知道她继承了什么能力，整个身体都还有点僵硬，忽然一道黑影闪了过来，小熊和水岩兽出现在不远处。
　　“天啊！好冷，雪儿怎么了，她身上怎么会这么冷？大水牛！那下面到底是什么！”
　　水岩兽愣愣的看着消失了的冰宫，忽然愣住了，似乎很伤感，慢慢的他的脑海多了一道声音，听到那低沉的声音，水岩兽竟然疯了一般想要下去，但是很遗憾，它失败了。慢慢的水岩兽抬起头复杂的看着秦雪，又看了看小熊。
　　“告诉我，傻猫，是不是你以后不会跟着她？还有，她体内另一道气息是怎么回事？”
　　小熊冷哼一声：“你想干嘛！其实她体内另一道气息是我前世的主人，我一直等着她体内拿到气息苏醒，可是等了这么长时间，主人的魂魄本来和雪儿是要融为一体的，但是却出了意外，两个人成了两个不同的个体，而主人因为受伤，彻底陷入了沉睡。”
　　水岩兽看了看小熊，又看了看秦雪，忽然沉声道：“行了，你还真是没眼光！你那什么主人就是这片大陆上那个什么凤魇吧！啧啧，虽然天赋很高，但是比起我们雪儿——”
　　“靠！什么我们雪儿！和你有半毛钱关系啊！”小熊鄙视的看着水岩兽，哪知道水岩兽根本不在乎，直接向着秦雪跑了过去。
　　秦雪缓缓站起来，看着这两个缩小版的家伙没说话，眼看着小熊和水岩兽一起过来，秦雪只是静静的站在那里。
　　“主人好！”
　　秦雪愣了下，这是水岩兽的声音吧，小熊张大嘴巴，差点呛水，立马冲着水岩兽就要去打，秦雪缓缓抬了下手：“为什么喊我主人！”
　　“主人继承了老主人的能力，从今以后就是我水岩兽的主人了！老主人，让我好好跟着你！”
　　秦雪点了点头：“给我个让你跟着的理由！”
　　水岩忽然笑了，那笑容让小熊看的有点别扭，水岩兽直接冲着小熊比了比中指：“至少，主人我是一条心跟着你了，可不会跟你体内那到气息跑走！也就是说，我比你身边这家伙，可靠多了哈哈！”
　　秦雪愣了下，看了看小熊，又看了看水岩，看到小熊的时候，秦雪眼中闪过一丝难过，但是跟多的是冰冷，淡淡点了点头：“不错的理由！那么和我走把！去墨天帝国！我要执掌整个墨天帝国！”
　　秦雪在地底一个月，忽然整个人的心态都发生了改变，她不能争取什么，墨天和雪凤万年的恋情，她不忍心去破坏，那么能为他们做点什么就做点什么吧，即使最后会遍体鳞伤，她的心已经被冰封，除了家人，她将不在考虑任何自身的情感。
　　水岩兴奋的钻出水面，大吼道：“终于离开这该死的地方啦！哈哈哈！”
　　秦雪一道目光看过去，把水岩兽吓得机灵的打了个冷战，急忙飞到秦雪身边：“主人，要不要坐我身上！去哪里，我速度很快的，一下就能到天墨帝国！很快！”
　　秦雪愣了下：“怎么，这片大陆很广袤，你竟然能比传送阵还快？”
　　水岩兽看了下秦雪，忽然抬头挺胸道：“身为仙兽，可不是这么点本事！我的能力虽然被封印了很多，需要以后主人带我到了仙城才能解开，但是现在我在这大陆到处跑还是小事情！是不是比你身边这只没用的猫好多了，哈哈！”
　　小熊猛的一脚把水岩兽踹翻了出去：“老熊不发威，你当我病熊了是吧！奶奶的熊！气死了！”
　　秦雪淡淡笑了笑：“它是很懒！那好吧，去墨风城！”
　　水岩兽欢快的应了一声，变身后，正准备让秦雪上来，忽然身前多了一道身影：“你还没走？”


第七十六章 摄政王
　　秦雪缓缓抬起头，眼中带着淡淡的光芒，冰蓝色的寒气缭绕丝毫似乎整个眼睛中丝毫没有情感，淡淡的开口道：“是啊！正准备离开！有事么帝君？”
　　天墨看着秦雪的眼睛顿时愣住了，眼眸中多了一抹焦虑，急忙向着秦雪走去，但是水岩兽直接跳了出来，拦住了天墨：“嘿嘿！小子，不许靠近我们家主人了！哈哈！大爷我好不容易出来了，怎么想挑衅么？”
　　天墨急声道：“雪儿！你，你怎么了，为什么——”
　　“我这样很好！除了雪凤，你们不用关心我！你们关心雪凤就够了！告辞！”
　　秦雪缓缓转身，天墨怒声道“为什么，你到现在还不明白！什么叫关系一个就好！你难道不知道，我和墨天一直都关注着你么！”
　　秦雪的脚步顿了下一声轻笑响起，周围的温度瞬间降低：“不要拿你们对雪凤的关怀，放到我身上！那天你说的很清楚，不用再和我强调，放心，我不会让雪凤在我体内死掉的！”
　　天墨的眼中带着一抹痛苦，缓缓抬起手，慢慢的手心多了一枚戒指：“这个，是为你准备的！希望你不要拒绝！”
　　秦雪转过身，看到天墨痛苦的眼神，和手上的戒指，想到似乎可以和墨天通话了，接过天墨手上的戒指，缓缓开口道：“去你那吧！或许你可以和墨说说话！”闪身间秦雪已经到了皇宫，虽然这次她的实力没有提升，但是她的身体强度却得到了最大的强化，在绝对的冰冷中，秦雪对水元素的领悟也不只是强了一层而已。
　　到了御书房，天墨转过身看着秦雪：“坐吧！希望你不要介意我之前说的话！其实我只是——”
　　打断了天墨的话，秦雪的眼神带着冰冷：“或许以前的我会在意！也非常在意，在意身边的你们，给了我那么多帮助，是不是对我好！但是现在玩想通了，你们给我的帮助，只是给了雪凤，等到什么时候，雪凤苏醒从我体内离开，我也不会欠你们什么！或者说我这样的心态不是很好！但是我不能找到更好的理由，来这样接受你们的帮助，但是你们却把我当作另一个人！”
　　天墨抬起头认真的看着秦雪：“你知道，不管你是雪凤，还是秦雪！我说过你们都是我的师妹！我都把你们当作妹妹！那天我承认我的话很过分，没考虑秦雪你的感受，但是你知道么，我——”
　　秦雪已经不想听天墨说下去了，摇了摇头，缓缓取出脖子上的墨影摘了下来，眼中闪过一丝痛苦，只是那一瞬很快就被冰冷替代，脑海中想着墨天的身影，但是很遗憾秦雪竟然丝毫不能感受到墨影的回馈。
　　天墨看着墨影忽然笑了：“原来是墨影！如果你不是发自内心的去想墨天的话，你们是不可能见到的！既然你说雪凤在沉睡，而你又不是雪凤，之前你能见到墨天是因为你是不是发现自己爱上他了！”
　　秦雪眉头微皱：“不可能！为什么他想雪凤却能看到我！”
　　天墨的身体一颤不可思议的看着秦雪：“那是因为，你们本就是一人！他自然能看到你！”
　　秦雪的嘴角露出一抹苦涩，看了看天墨，眼中的冰冷收敛了一些，轻轻闭上眼：“我的心已经冰封了，我不知道能不能再次开启墨影。”
　　“你在水底到底坐了什么！”
　　“接受了一个传承，将自己的心冰封了起来！好了，我试试！”秦雪就这么闭着眼睛，缓缓握住墨影，其实她不确定此刻墨天正在做什么。
　　没想到的是，很快墨影就散发出淡淡的光芒，一束光柱打在墙壁上，秦雪的嘴角也露出一抹苦涩的笑，天墨急忙转头看向墙壁，此刻墨天似乎在一片黑暗的树林里，他身边什么人也没有，天墨急声道：“墨！二弟！”
　　秦雪取了天墨的纸笔，缓缓写了起来墨天此刻看到天墨，缓缓动了动嘴唇，天墨似乎能看到墨天的唇语，两人就那么无声的聊了起来，等秦雪抬起头，看到这一幕，顿时大怒。
　　“那个！雪儿，墨有话要单独和你说，我就不在这了！”
　　墨看着秦雪生气的把写好的东西一团团揉掉，然后就那么丢进了火盆，但是他跟多的看到的确实秦雪眼中的寒冷。
　　秦雪缓缓开口道：“我——”
　　墨缓缓抬起手，阻止了秦雪的讲话，缓缓开口：“对不起，雪儿，我从来没有把你当作任何人的替代品！在我眼里，你是你，雪凤是雪凤！我能透过你看到她，所以，让你误会是我的错！即使我到现在都没办法唤醒在你体内的她，我也没把你当作雪凤。”
　　秦雪身体一颤，猛的向后退了一步：“你的意思是，你只是透过我在看着她？”
　　墨天轻轻点了点头，秦雪忽然想到为什么墨天能和二师兄相处的那么好，看来二师兄已经知道了啊！
　　“看来，我真的是多余的！你放心，我不管用什么办法，这具身体是我的，只要有机会我会让雪凤从我体内离开！你放心，我不会伤害她！”
　　墨天愣了下：“你！雪儿，我没有别的意思！”
　　秦雪再度抬起头的时候，眼神中带着一片冰冷，这种冰冷，竟然让墨影的画面一顿摇晃，顿时墨天的惊讶的看着秦雪：“实话告诉你，那天看到你，我曾经下决定，要复活雪凤，然后在和她公平竞争，但是我发现，这中竞争带给我的只有痛苦，而且也从来没有公平过！所以对不起，以后我不会再用墨影，我的心已经无法在那样思念你！”
　　墨天焦急的看着秦雪：“雪儿你做什么！你这样会受伤的！你知不知道你这样很容易走火入魔！”
　　秦雪的嘴角微微上扬：“那一次雪海相遇，我看到的是龙逸霖，其实我爱上的也是龙逸霖，墨天是墨天，逸霖已经死了，从今以后你是你，我是我！”
　　墨天听到龙逸霖这三个字，浑身一颤，看着秦雪：“对不起，是我太自私了，不能给你什么，但是却希望你能爱着我，好让我看看雪凤！”
　　看到墨天承认这个之后，心中蔓延着苦涩，秦雪忽然笑了，笑的很疯狂，这种疯狂中却带着一种绝美。
　　慢慢的画面开始摇晃，秦雪缓缓张嘴道：“我希望，不要再看到你！”
　　当画面彻底消失，秦雪猛的吐出一口血，天墨急忙闪身进来：“雪儿！”
　　挥开了扶过来的手，秦雪整个人晃了下，但是很快眼睛微闭，再度睁开的时候，整个眼睛已经变成了一片冰蓝色，秦雪身体周围的温度骤然降低，连天墨都被冻的猛的退后一步。
　　天墨此刻心里已经翻起了滔天巨浪：“怎么会，怎么会这样！雪儿身上的冰冷，竟然来拿我都能推开！她到底承受了什么！”
　　“桥归桥、路归路，我秦雪再也不会和你们牵扯上不该有的关系，等到雪凤复活，我会将你们的一切赠予都给她！水岩！我们走！”
　　水岩兽猛的窜了出去，身体渐渐变大，皇宫内的侍卫全都吓了一跳，只见一抹白色的身影闪身到了那巨大的水岩兽身上，水岩鄙视的看了一眼天墨，双腿发力，猛的向着远处而去。
　　感受着急速的风流，秦雪的眼中，渐渐流出几滴冰蓝色的泪，心里的痛可以掩饰，可是有些东西不是说放下，就能放下的。
　　取出在冰宫中得到的戒指，秦雪慢慢放开精神力，细细的感受了一下，发现里面有许多的天材地宝，还有功法，包括一些她都不知道的东西，还有几张地图，虽然不知道是干什么电脑，但是有空还是要看看这些！
　　没过多久，水岩一个闪身就窜了下去，秦雪缓缓旋转着身体，降落在墨风城的城头，此刻逐力将军和闫川正在看下面的比试，秦雪的身影一出现，下面的人顿时都愣住了。
　　紫龙急忙带人惊讶的看着站在城头的秦雪，但是他们并没有急着行礼，虽然不知道秦雪是什么意思，但是他们知道他们的将军一定会来告诉他们的！
　　就在他们惊讶的时候，逐力和闫川直接跪了下来：“参见摄政王！”
　　秦雪点了点头，把逐力扶了起来：“将军无需多礼！倒是我来晚了！”
　　逐力，挥手撤了兵，而就在这一晚，大陆轰动，围着墨风城的十万士兵连夜突击，竟然直直进入了墨天帝国境内，但是很多人都听说，是十万大军亦是损失惨重。而这一天，同样，秦雪作为墨天帝国摄政王的身份，被墨天帝国证实，举国欢庆。
　　天墨帝国就显得平静的多了，很多人对于秦雪的离开都带了一丝不解和不舍，比如说梅峰，不过秦雪以摄政王的身份出现在墨天帝国，他就不难理解为什么那十万大军要去攻打墨风城了，而传言所说的损失惨重，应该换成毫发无伤吧！
　　天墨看着手下递交上来的信息，还有几位大丞的弹劾，嘴角浮现出一抹无奈的苦笑：“你想怎么做！如果你要这片大陆，我愿意给你，何须如此麻烦！”
　　秦雪自然不知道天墨的想法，只是静静的站在墨风城的城头，看着没有损失的城池，现在一些士兵，正在硬是拉出一些损失出来掩人耳目。


第七十七章 墨天帝国
　　回忆起这几天发生的事，秦雪犹如梦中一般，当十万大军进入墨天帝国境内后，秦雪就和紫龙联系过，命令他带着十万大军进入了墨天帝国内部开始着地方不断锻炼士兵，而留在天墨帝国的算是被彻底放弃了。
　　在秦雪眼中带着绝望冰冷的时候，苍忽然回到了她的身边，让她有种哭笑不得的感觉：“苍！你为什么又跟着我！”
　　“任务！”
　　对于苍眼神中的喜悦，秦雪并没有去探究，只是马不停蹄的和逐力还有闫川赶回了墨天帝国的都城墨都。
　　帝都内看到秦雪过来，各种欢迎仪式让秦雪受宠若惊：“逐力，是不是有点太隆重了！”
　　“你的出现，代表了大家心目中的王！给了大的新的希望！现在墨天帝国可谓是多灾多难的时间，你能站出来，本来就让大家觉得欣喜！”
　　秦雪想了想，就没有在多在意，而是直接去了御书房看了看堆放在御书房的奏折眼神变得冷冽。
　　墨天帝都西部墨沙城沙匪猖獗，西北墨雷城干旱，百姓流离失所而就在这混乱的中心地带连接这两座城和帝都的墨雨城，城主似乎脱离了管制，竟然封锁了两边的传送阵，担心殃及墨雨城！
　　秦雪的嘴角带着一抹冷笑，整个人的气息发生了变化，此刻站在秦雪身后的苍，淡淡的向后退了一步，而站在御书房的几位元老级人物，本来对秦雪还有点看轻，感觉到秦雪身上散发的气势，忽然一个个站直了身体。
　　“逐风将军！率领十万大军前往灾区，押送救灾物资一同前往！如有阻路者，杀无赦！”冰冷的气息扫荡出去，逐风是跟随墨天的老将军，可以说和逐力是一个等级的，由他带领秦雪很放心。
　　逐风缓步站了出来：“摄政王，为何不先处理墨沙城的问题！”
　　秦雪缓缓抬起头：“好了，我希望这是第一次，也是最后一次，我想墨天在的时候，你们没有说质疑过他的决定吧！虽然我和墨天比差了一点，但是我有一个坏脾气，决定的事，不希望有这样的质疑！墨沙城可以说是人祸，而墨雷城是天灾！相对于天灾，人祸就好处理多了！逐风将军可以对抗天灾么，如果你不能，那么相信墨雷城的损失绝对比墨沙城要严重的多！至于墨沙城，我另有安排人手，既然我那十万军队进了墨天帝国境内，不能什么事都不做，苍替我给紫龙传令，两个月内，我要听到捷报！”
　　逐风眼睛一亮，想到逐力和他说的那十万大军，本来他也觉得担忧，但是现在却觉得欣喜，急忙领命站在一旁。
　　秦雪抬起头，看了看闫川的爷爷闫肃缓缓开口道：“闫将军我将帝都交给你，我希望一个月后帝都内的贪官污吏能够彻底清整。”
　　闫肃踏前一步行礼道：“老臣领命！”
　　缓缓看向逐力身边的另一位老将军逐云，秦雪缓缓笑了：“逐力将军就随我看看整个天墨帝国的实情吧！至于逐云将军，同样帅十万大军随同逐风将军一起，就给我驻扎在墨雨城城外，什么都不用做，我要墨雨城城主亲自来找我！”
　　逐云幽幽踏出一步：“摄政王，老臣有个注意，不知是否可提！”
　　秦雪抬起头，看了看逐云：“想来云将军应该是墨天的智囊吧！愿闻其详！”
　　逐云听秦雪这么一说，提起精神缓缓开口道：“墨雨城乃是一片水上都城，若要围城势必要更多兵力！所以，老臣建议接管墨雨城传送阵，在水上临时搭建水塔，封锁城门，即可！”
　　秦雪停了眼睛一亮：“好主意！云将军自行决定，我就等着云将军的好消息了！”
　　这时一名长胡子老臣站了出来：“老臣游资在参见摄政王，不知道摄政王殿下有什么要吩咐我的！”
　　“游丞相，彻查帝都账务，协助闫将军肃清朝堂贪官污吏！我只看结果，对于墨天帝国我不了解，但是百姓了解，我想你们交给我的结果，即使不能做到最好，我也希望是更好！”
　　几位老臣齐齐领命，退了出去，就留下了逐力和闫川，秦雪抬起头看了看闫川：“闫川，交给你一个任务，如果说让你代替我监督帝都，你能做到么？”
　　秦雪从和闫川开始解除，就知道闫川是一个很正直的人，继承了他爷爷的刚正不阿，有他们在秦雪其实是很放心的，可能是没有集权的人，才会让帝国变得这么混乱！
　　闫川急忙道：“不可！属下能力不够！”
　　逐力满意的点了点头笑着道：“小川啊！摄政王和你开玩笑呢！估计是对你有别的安排！”
　　秦雪缓缓开口道：“闫川，拿着这令牌，巡游其它几座城的任务就交给你了，我是没时间去迅游了，有贪官污吏只管就地处罚无需上报，但是你必须给我找到接班的人！”
　　闫川接过令牌，单膝跪了下来，要说那些老臣可以不行礼，但是闫川就不行了，毕竟他和秦雪相差可不是一个等级这么简单！
　　“是！属下领命！”
　　苍的身影也缓缓消失，消失之前，他问道：“在哪里汇合！”
　　“两个月后帝都等我！”
　　现在的秦雪少了许多的天真快乐，苍看在眼泪却没有说出来，只是心里多了一丝阴霾，但是还是很快消失在屋子里，秦雪看着逐力，沉声道：“先带我去看看木元素吧！我需要提升自己的实力，然后我们一起去看看沙匪！”
　　逐力点了点头，缓缓开口道：“你可知道，这墨天帝国已经太久没有集权了，我怕你这么大动干戈会迎来一些不满啊！”
　　秦雪点头道：“正因为墨天帝国太久没有集权，必须有个人来做这个恶人！曾经墨天替我管理了一年的联盟，现在我不过是还了他这个人情，何况他不是不回来，还会回来！”
　　逐力点了点头：“这个，我知道，只是你——”
　　“无需替我忧心，如今的我已经不再是以前的我了，两年后我将踏上苍冥大陆的旅程，所以现在所做所为，只是为了将来天墨大陆和苍冥大陆的碰撞中，不会一败涂地而已！”
　　逐力无奈的叹了口气：“只是委屈了你了！不过，大人倒是可以考虑让我们这些老臣来分担一些！”
　　秦雪摇了摇头：“你们需要威望！才能在我不在的时候，扛起整个帝国，所以这个恶人我来做，沙匪我会安排我的人去，让逐风将军带队去赈灾，也是为了你们的威望！天灾不除，人祸不断！”
　　逐力看着秦雪的眼神有点变了，其实他们四位老臣只有逐云算是个智囊，但是也是领兵打仗，如果说遇到管理帝国的事，他们四人确实没有以为是合适的，而游资在身为丞相，要不是他们四个力挺，早就在这朝堂争斗中被吃的骨头都不剩了。
　　秦雪快速的翻阅着桌上的奏折，然后快速的批阅着，忽然看到一本奏折，眉头皱了起来，这本奏折写的是墨雨城的事，显然是那城主听说秦雪到来上报过来的，上报的是墨雨城希望可以成为独立自由的城市，当然还是属于帝国的，只是希望能用独立的军队。
　　“逐力将军，你看看！”
　　逐力快速的扫了一眼奏折，顿时大怒：“简直无法无天了！整个墨天帝国只有四大军团都在我四人的手上，而每个城只有城卫军，何来独立军团！”
　　秦雪想了想，忽然想到了她收服的这十万大军，急忙将逐云又唤了回来：“我看墨雨城怕是已经有至少十万的军团了！这样吧，明天逐力将军和逐云将军就随我一起期望墨雨城吧！我倒是要看看，这墨雨城城主是个什么样的存在！”
　　逐力担忧的看了一眼秦雪：“摄政王还是先去提升实力吧！”
　　秦雪摇了摇头：“不行，我有点不放心！你们应该知道我那十万军队的战斗力，若是墨雨城有和我一样的军队，那么你们就危险了！”
　　逐云本来不是很乐意，但是听到秦雪所说，急忙同意了：“这黑暗之力没想到竟然可以如此运用，我有点担心未来和苍冥大陆的一战，怕是不会容易了！”
　　秦雪点了点头：“我会提前去苍冥大陆，想来他们应该不会把自己大陆的人也炼成傀儡吧！希望如此吧！”
　　想到墨雷城的干旱，秦雪就觉得不可思议，没想到，这个世界的干旱竟然如此严重，连一些有水元素之力的人也无法在那里生存，似乎专门针对着水元素似得，想到这里，秦雪的眉头皱了下，如果不解决，怕也是个问题，这样看起来沙匪倒是无所畏的小事了。
　　“逐力将军，逐风将军并非是水元素之体吧！”
　　“不错，逐风将军比较特殊，是风元素之体！”
　　秦雪点了点头：“那就好，那边灾情比我想象的要严重的多！希望能先用物资缓解一下，但是没有水，怕是很难生存了，等出发的时候，我去给所以前去的将士加一个光明祝福吧！”
　　秦雪说光明祝福说的很随意，但是逐云的眼睛却亮了：“殿下你，你有光明之力？”
　　秦雪微微点了点头：“不错！我有光明之力，虽然比不上墨天，但是给将士加个祝福还是可以做到的！等大家集体出发的时候，我会去的！”
　　逐云，顿时欣喜莫名：“殿下，能，能不能求你个事！”
　　逐力猛的一拍额头“我怎么把这事忘了！老朋友对不住了，我竟然把你的事忘了！”


第七十八章 封印
　　秦雪诧异的抬起头，看了看逐力又看向逐云：“逐云将军，怎么了？直说无妨！”
　　逐云缓步上前，躬身道：“小女兰纤，千年前意外中了黑暗之力，因为帝君不在，我用尽方法，也只能将黑暗之力封印，但是随着封印，小女也就此沉睡，那是她才10岁，下官——”
　　秦雪缓缓站了起来：“逐云将军，希望我会给大家是咱光明祈福的消息暂不要传出去！我想可能会有意外收获！好了，先去看看你女儿吧！”
　　逐云脸一红，急忙道：“好！”
　　几人缓步走了出去，一路上秦雪看着宫廷中的侍卫还算老实，于是暗中挥手洒出了一些光明之力，也没发现什么，满意的点了点头，想到，这里可能是因为墨天的缘故吧！曾经的墨天光明之力那么强，一般黑暗之力想在这里混入，难度还真有点大！
　　三人的速度很快，等到了逐云的府邸，秦雪诧异的看了看那，可以说是一座非常简单的府邸，可能还没一些富商的屋子大，但是整个装饰却全带着清新的木元素之力。
　　秦雪闭上眼睛，仔细感受了一下：“蒽！五行阵法！不过似乎快压制不住了啊！是个麻烦，还好你线提出来了！”
　　逐云的脚步顿了下，他们虽然还没到地方，但是距离已经很近了，但是秦雪这样就能感觉到黑暗之力，这说明什么，说明他女儿身上的黑暗之力已经快压制不住了！
　　秦雪的右手缓缓抬起，一团浓浓的光元素渐渐扩散，就这么笼罩了整个府邸：“省的有漏网之鱼！好了走吧！”
　　其实秦雪也是想用光明之力，来掩饰她身上的黑暗，这个是她的秘密，如果说墨天从邪域回来，身上肯定有黑暗之力，但是秦雪并不像墨天在帝国有那么多的地位，如果她身上有黑暗之力，一定会被当作奸细或者别的什么吧！
　　没有想太多，秦雪换步踏进了房间，就看到了躺在床上的小小身影，此刻小小的身影外包裹着一团浓浓的漆黑，秦雪的手上闪过一道光芒，只听到戒指里的暗羽惊讶道：“这东西怎么在这！”
　　秦雪愣了下：“怎么了？暗羽，有办法么？”
　　“好东西啊！她体内有主任的武器碎片，你把碎片取出来就行了，给她是致命，给你是大补啊！”
　　秦雪没过多的去考校，缓缓转过身：“逐云将军，令媛是怎么受伤的呢？”
　　“伤的很奇怪，那天我上朝回来的时候，纤儿已经昏迷了，我甚至不知道是什么人动手的，为了这件事我彻查了帝都一个月，也没找到可疑的人！”
　　秦雪点了点头，能找到可以人才怪了：“既然这样，我有把握治好她，要麻烦你们回避一下，我想我需要用点特殊手段了！需要绝对的安静。”
　　逐云快速的和逐力出去了，两人就这么守在门口，虽然他们不知道秦雪要干什么，但是逐力知道秦雪的医术，真的很神奇！
　　“老头啊，你就放心吧！摄政王的医术很强！要知道，她可是金针婆婆的传人！当初我被黑暗之力压制的快死的时候，是他把我唤醒，然后救了出来，本来我以为我再也看不到你们了，也没机会和你们驰骋沙场了，没想到，竟然就这么意外的活了下来！”
　　“天意啊，要是帝君在的话，我们那会这样被动！”
　　“是啊！不过，好在帝君不在，这又来了个摄政王！也是好事啊！”
　　逐云点了点头，眼中带了一丝激动，紧紧的看着里面，他想知道里面的情况，但是看着被金光包裹的房间他们无法进去打扰。
　　秦雪，小光静静的悬浮在不远处，暗羽已经显身出来，他虽然说这东西对秦雪大补，但是对于秦雪来说，要收服这东西还是有点麻烦的，他需要和小黑联手，秦雪缓缓在床边盘膝坐了下来，然后慢慢的将手按在了兰纤的胸口，身上散发着浓浓的黑色光芒，要不是小光包裹着这房间，此刻这黑色的光芒，估计会让外面的两人吓一跳。
　　兰纤体内的情况也十分危险，要不是逐云不知道用了什么，加上五行阵法强行将这黑暗之力压制了下去，此刻怕是早就被侵蚀的神志都没有了。
　　秦雪慢慢的控制着力道，缓缓的进入兰纤的体内，因为孩子沉睡千年，身体太过虚弱，秦雪不得不同时控制着金针，用木元素之力给她疏导着经脉，不然等会的治疗，估计会让孩子受不了！
　　经过漫长的疏导，秦雪总算将孩子体内散乱在经脉中的黑暗之力集中到了一起，然后用木元素之力慢慢的修复着她的身体，让秦雪感到欣喜的是，这孩子是木灵体制，自身的会恢复在去掉黑暗之力的压制后，竟然好的出奇，这让秦雪觉得非常开心。
　　仔细的感知了一下悬浮在兰纤胸口位置的黑暗碎片，秦雪看了一眼暗羽，两人面对面坐了下来，小黑悬浮在兰纤的胸口正上方，两人同时点了下头，两股浓郁的黑暗之力猛地发力向着那黑色碎片缠绕过去。
　　或许是感到了威胁，黑色碎片猛然间开始挣脱起来，这时，小黑就开始发挥它的能力，紧紧的在兰纤体内设下了禁锢，不断的束缚住那挣脱的黑色碎片，虽然每一次的束缚总会在短时间内被挣开，但是有秦雪和暗羽两人协力，它只要控制住黑色碎片不让它跑到别的地方去就可以。
　　三人通力合作，倒是进行的很顺利，黑色渐渐变得平静下来，在秦雪和暗羽的两股力量的纠缠下，它虽然没有配合的离开兰纤的体内，但是却渐渐蛰伏起来，挣扎越来越小，小黑一直在试着和对方沟通，但是似乎很不成功，秦雪也不着急，毕竟他们三人的力量要稳住它已经足够了，只是稍微麻烦一点。
　　“我说，老家伙，你别晃了行不行啊！我眼睛都花了！”逐力显然是对逐云这样在他眼前走来走去很不满意！
　　“你说为什么秦雪大人还没出来？会不会很麻烦，这都进去大半天了，快一天了啊！怎么还没出来啊！”
　　“你急有什么用啊！我看，可能是大人的力量没有帝君的强，而且你那宝贝女儿被这东西又缠了快一千年了，才会这样吧！”
　　逐云将军轻轻叹了口气，这个时候，正是秦雪和暗羽准备联手再度将那黑暗碎片逼出来的时候，也算是关键时刻了，这已经是他们联手的第十次了，如果再不能把那黑暗碎片拉出来，那么就麻烦点了，估计得消耗更多的力量了！
　　秦雪心里这样想着，眼神却越来越冰冷，然后就在秦雪控制着黑暗之力和暗羽的黑暗之力渐渐缠绕过去的时候，黑暗碎片竟然直接贴着秦雪的力量直接反缠绕，猛的透过力量撞进了秦雪的体内！
　　暗羽和小黑大呼一身糟糕，此刻秦雪体内防备太低，小黑瞬间回到了秦雪体内，小光也没时间管外面了，直接进入了秦雪体内，而暗羽瞬间变成戒指依附在了秦雪的身体上，此刻秦雪身体散发着浓郁的黑色光芒，但是有散发着一丝金色光芒。
　　“噗！”
　　“该死！主人之前心脉受创，还没好，这个黑暗碎片，你该死，本来还想留你一丝神志，竟然如此不识好歹！小黄、火元都出来帮忙了！妈的，把这该死的东西收拾掉！”
　　暗羽急忙道：“都注意了，你们五个保护好雪儿的心脉！不能再让她受伤了！光光，记得帮雪儿打掩护！小黑，妈的，在那小女娃娃体内束手束脚的，现在我们发力，让它好看！”
　　“上！”
　　秦雪此刻已经陷入了半昏迷状态，而外面的逐云看到屋内的光芒忽然消散以为秦雪的治疗已经结束，轻手轻脚的和逐力走了进来，却正好看到秦雪浑身散发着黑色光芒，然后猛然间吐出一口心血的样子。
　　两人急忙就要走过来，水岩兽一个变身就站在了秦雪身边：“两位止步！照顾好床上的孩子就行！主人是把那孩子体内的东西转移到自己体内了！你们帮不了她，反而会给他添麻烦，最好和主人保持距离！带着那孩子先出去吧！”
　　逐云大惊：“灵兽！怎么回事，什么叫转移到她体内，难道光明的力量无法消除么？”
　　“如果你觉得，光明的力量可以消除仙器的残片那就真的是太可笑了！好了，你们都出去吧！”
　　小熊也闪了出来，用一股力量托着兰纤递给了逐云，看向他们两人的眼神有浓浓的警告味道。逐力无奈道：“我说，摄政王身边竟然有两头守护灵兽，而且等级都不低，罢了，我们帮不上忙！到外面等吧！如果光明之力都没办法，我们也没办法了！”
　　逐云歉意的看着秦雪，然后看了看怀里的兰纤，此刻脸色已经好了很多，体内再也没有一丝黑暗之力，木灵之体的强悍恢复力体现了出来，他知道过不了多久怕是他的女儿就会醒过来了！


第七十九章 黑暗碎片
　　逐力和逐云退了出去，小熊和水岩一个爬上了屋顶，一个站在了屋子外面，一上一下把整个屋子守了起来，好在本来兰纤的屋子来的人就很少，这样忽然有两灵兽把屋子守住也不会惊动很多人，而逐云出来后立马下令让所有人看住这栋屋子，他现在担心，估计后天军队集结就能完成，那秦雪能敢在那个时间出现么？
　　逐力担忧的看着秦雪所在的屋子，此刻正有一股浩瀚的能量在她屋子周围，要不是水岩兽和小熊联手压制，估计这周围怕是武帝之下的人早就站不住了吧。
　　秦雪体内一片混乱，小黑和暗羽联手，两股力量不断的向着黑暗碎片围剿过去，是不是小光还会出来堵截一下，秦雪体内的经脉算是破坏的差不多了，就在最后那黑色碎片向着秦雪身体心脉的地方冲去的时候，小黑和暗羽怒了！
　　“妈的！当我们病猫啊！暗羽，你再藏着掖着，小心我让主人灭了你！”
　　“你才藏着掖着了！”
　　两人合理，在五行元力的协助下，小黑直接退到了七元力的位置，猛然间阵法旋转，一股力量环绕着整个黑暗碎片，然后包裹着黑暗碎片来到了秦雪的丹田，暗羽愣住了。
　　“妈的！早知道你们这么能干，早点干嘛去了！”
　　“别废话！我们现在抽不出力量替主人修复身体！”
　　暗羽立马翻起白眼：“你们不会指望我用黑暗之力帮她修复身体吧，不把她身体腐蚀了就好了！”
　　小黑和小光焦急了，具他们推算，至少要三天，它们的能力都将被封印，完全是空不出力量来！
　　小熊和水岩兽感受到屋子里的情况，闪身进了屋子：“什么情况！靠，暗羽你个混蛋，怎么在这！”
　　暗羽咳嗽一声尴尬道：“哦！是你个老水牛啊！那个，咦，对了，你赶紧给你主人修复下身体，她身体被那个黑暗仙器的碎片破坏的不轻！”
　　水岩兽鄙视的看着暗羽：“我们家主人需要我治疗？”
　　小熊猛的一巴掌拍下去：“让你个笨水牛去，就去！废话这么多！主人肯定是空不出力量来，才这么说啊！你个笨蛋！”
　　暗羽赞赏的看着小熊点了点头：“要不是你力量不能修复，我就喊你了，还是你懂事！”
　　“你这个破戒指，现在没光明之力，你赶紧变走，免得给雪儿惹麻烦！快点，快点！”
　　暗羽尴尬的看了一眼小熊，一个闪身变成了戒指，而水岩兽尴尬的看着秦雪：“我还没给人疗过伤啊！”
　　就在这时，逐云和逐力两人急忙跑了过来：“怎么回事，怎么回事？秦雪大人怎么样了？”
　　小熊看了看逐云道：“你是修炼木元力的吧，替主人修复下经脉吧！她的体内的能量全部用来压制那黑暗碎片了！”
　　逐云急忙点头，扶起秦雪，感受了一下秦雪体内的情况顿时惊呼：“天啊！连心脉也受损了！”
　　逐力几步走了过来：“该死的！你先给她治疗下！”
　　逐云急忙点头，开始替秦雪治疗，整整一夜，秦雪体内的伤也仅仅是好了个七七八八，逐云的脸色也不是很好看，逐力担忧道：“怎么样？”
　　逐云摇了摇头：“没办法，我的力量不够！经脉里残存着别的力量，我的修复起不到作用！只能缓和！”
　　就在两人纠结的时候，秦雪幽幽醒了过来：“好虚弱的感觉啊！”嘴角带着一抹苦涩，就撑起身体盘膝坐了起来。
　　“逐力，逐云将军，给你们添麻烦了！我调息一下就好！”
　　逐云单膝跪了下来：“是我给摄政王殿下添麻烦了！我就在这替你护法！”说完，盘膝坐在不远处，逐力也跟着盘膝坐了下来，虽然知道在这个地方是不会有人过来的，但是两人还是盘膝坐了下来。
　　秦雪仔细感受了一下体内的情况，也听小黑和她说了一下现在黑暗碎片的情况，不禁倒抽一口冷气：“嘶，这次毁的真彻底！不过都城这样了，也不是第一次了！小黑，小光，三天内尽力，一定要把黑暗碎片收服，我需要运用光之力。”
　　“放心吧，主人，我们现在虽然腾不出力量帮你，但是对付那家伙，我们觉得的上风，你不知道，中间那白色的家伙，比我们还厉害，把那碎片都压倒死角去了！主人，你要能调动我们七个中间那白色力量，可以试着调动一点点去修复身体！”
　　秦雪眼睛一亮，她可是清晰的记得体内那白色力量的恐怖修复效果，暂时算是对这事表示赞同了。
　　秦雪缓缓睁开眼睛，看了一眼坐在不远处的逐力和逐云淡笑着站了起来：“两位我没事了！不过这几天怕是要烦劳逐力将军保护我三天了，三天内，我怕是一点力量都没有了！通知全军，四天后出发，逐云将军这事就交给你了，至于我有光明之力的事，还麻烦你暂时不要透露出去！”
　　逐云恭敬的点头退了出去，秦雪的眼睛变了变：“逐力将军，这三天我会在皇宫内全力恢复，就要麻烦你了！”
　　逐力急忙点了点头：“殿下不用客气！”现在逐力和逐云已经对秦雪心悦诚服了！原因喊秦雪殿下，相比以前，两人对秦雪多了一丝敬重。
　　逐力带着秦雪闪身回到了皇宫，两人到了御书房，小熊和水岩兽守在了秦雪身边，逐力就站在了门外，前来求见的大臣一律被打发了回去，这其中包括带着疑惑的逐风。
　　“逐力！摄政王怎么了？”
　　“殿下这几天正在突破关头，让我替他守护一下！”
　　逐风诧异的看着逐力，这称呼上可是能看出很多的！而且逐力称呼殿下的时候，可是带着恭敬的。
　　逐风无奈的离开了，他本来是想早点离开的，但是逐云忽然跑来说一定要等四天后，虽然不在乎这四天，但是他也是有点担心出现什么意外。
　　第三天，逐风再次过来的时候，就看到了逐力和逐云两个人在殿外下棋，却没看到秦雪的身影：“我说，你们两个老家伙是不是能和我说说到底出了什么事！你们有什么事，怕是瞒不住我吧！闫老头没时间管你们，我可时间多的很啊！”
　　逐云白了一眼逐风，沉声道：“我的女儿，兰纤你还记得么？”
　　“当然！不会是纤儿出事了吧！”
　　“呸，乌鸦嘴！我宝贝女儿能有什么事！殿下把纤儿救回来了，我真的不敢相信，你知道么，殿下说，如果再迟上几天，纤儿就没命了，而且殿下为了就兰纤，将她体内的黑暗之力引导到自己体内去了，用自己的力量在压制，之所以要等这么几天，就是等殿下的力量恢复！”
　　逐风一张嘴巴张得老大，不可思议的看着逐云：“你说，你是说摄政王她，她把黑暗之力引到了自己体内？”
　　逐云严肃的点了点头，秦雪此刻在身上插了许多跟银子，其实清晨的时候，她的身体已经修复的差不多了，听到门外的声音挥手收了身上的金针，缓缓站了起来，打开门笑着道：“逐风将军等不及了么？大军和物资可准备好了，明日清晨大军在城外集合，我可是要给所有军队进行光明祈福的！”
　　逐风看到秦雪本还愣了下，不想很快就恢复正常了，但是听到秦雪后面的话，顿时又愣住了：“光明祈福！”他忽然觉得有点奇怪：“你不是我们帝君在和我们开玩笑吧！”
　　秦雪忽然笑了起来：“哈哈，我不是墨天！好了，我的身体恢复差不多了，体内黑暗碎片已经被压制下去了，虽然暂时拿它没办法，不过也伤不到我了！你们不用担心！”
　　逐云急忙惊呼道：“什么！黑暗碎片还在体内！那可不行，要不你想办法逼出来吧！”
　　秦雪笑着摇头道：“我若是要放他出来，我有无数种办法轻松的把它从兰纤体内逼出来，就是为了困住它才会受伤，不过情况已经不严重了，只是等到力量恢复就好了！如果这东西放出来，怕是要祸害许多人了！”
　　逐云歉意的看着秦雪，秦雪缓缓抬起头：“我忽然有了收徒的念头，逐云将军若是不介意，让兰纤跟着我吧！我看她是木灵体质，算是一种缘分吧！”
　　逐云丝毫没有犹豫直接点头道：“我替她答应了！就这么定了！”
　　秦雪笑了笑，那丫头，没看着她醒过来，不知道是个什么样的人物！嘴角微微上扬，被这些消息震撼了半天的逐风欣喜的就要去通知军队，秦雪急忙开口道：“逐风将军只需将人集合起来，无需通知关于我的事！明天我会在城头全程跟随！所以，希望暂时保密！”
　　逐风想到了什么，笑着点了点头：“老臣明白！”
　　秦雪送走几人，小熊跳到了秦雪的肩头，秦雪笑着摸了摸它的头，然后缓缓躺在水岩兽身上道：“水岩，走，带我到空中看看这片城池！”
　　水岩直接带着秦雪闪身到了空中，秦雪慢慢的看着这城池，嘴角带着一丝微笑，静静的在空中看着。


第八十章 光明祈福
　　夜色中秦雪慢慢感觉到了体内的力量，虽然不是很多，但是这种慢慢恢复的感觉让她忽然感受到了许多，失去并不可怕，可怕的是不能接受这样的失去。
　　慢慢的秦雪手上扬起一个小小的光球，再缓缓散去，体内的伤已经好的差不多了，而心脉的创伤也好了大半，不过还有一些伤口没有恢复，她知道那是心伤。
　　第二天天刚蒙蒙亮，逐力来到了御书房门外，却没看到秦雪的身影，下一秒秦雪出现在门外：“逐力将军！我们出发吧！”
　　逐力愣了下，看着站在半空中的秦雪，诧异的没说出话，跟上秦雪的脚步，两人很快就走到了城外，站在城头，看着城下士兵在慢慢集结。
　　黑压压的人头，这次却没秦雪带来那种沉重感，心里微微松了口气，静静的看着，直到逐云和逐风也跟着上了城头。
　　“殿下！二十万大军已经集结完毕！我们是不是可以出发了？”
　　听到下面将军的汇报，秦雪缓缓站在了城头，静静的看着城下的人，身上穿着一身银白色的盔甲，一头长发简单的束在脑后，慢慢感受了一下体内的光明之力，身上的气势慢慢飙升。站在秦雪身后的逐云诧异的看着秦雪。
　　“身为墨天帝国的军队，我在你们身上感受到了一种归属感！我希望即使墨天暂时不在，你们能为他扛起一片天，因为他也在为你们而奋斗着！
　　你们是不是觉得帝君这么长时间没出来放弃了你们！那么你们错了！他不但没放弃你们，还把我绑在了你们这一边，你们要知道，墨天帝国的象征是什么！”
　　“光明！光明！光明！”虽然下面的士兵不知道秦雪在说什么，不知道她这么说是为了什么，一点也没给他们带来激动，似乎也和其他将军说的鼓励的话没什么两样，但是他们还是知道墨天帝国最让他家欣慰的就是光明！
　　秦雪纵身跃上城头：“既然你们知道是光明！那么我来告诉你们，为什么你们的帝君没有放弃你们！”
　　秦雪的身上开始散发出浓郁的光明气息，渐渐的越来越浓，越来越强烈，然后汇聚到了她的右手，慢慢的化成一个光团。
　　下面的军士沸腾了：“光明！是光明之力！”
　　“墨天帝君！秦雪殿下！”
　　欢呼声四起，秦雪右手的光明之力，猛然间射像天空，在空中炸开，所有人抬起了头，看着天空，散落而下的光明之力，又发出了海啸般的欢呼，秦雪的心一痛：“如果那十万大军没有变成傀儡，他应该和你们有一样的待遇！”
　　看着光明笼罩而下，城内也沸腾了，很多人争先恐后的想要出来，光明祈福，他们已经多久没见过光明祈福了，他们不知道，至少墨天失踪的这万年他们再也没在墨天帝国看到过光明祈福！
　　光明祈福，给墨天帝国子民带来的不仅仅使身体上的修复，更多的是心灵上的修复！浓郁的光明之力散发着，秦雪笑着看着城下几处，有个人人竟然在闪躲着光明之力，逐力和逐风，根本不用秦雪说什么，闪身间就将那几个人带上了城楼。
　　“大，大人！”
　　秦雪低下头，看着这跪在地上的几个人，脸色都不是很好，笑着道：“怎么了，你们不喜欢光明的赐福么？”
　　“属下不敢！”六个人跪在地上，恭敬的回答着。
　　逐云皱着眉头看着其中一人：“闫十七，你怎么——”
　　秦雪抬起手阻止了逐云的话，缓缓抬起手右手手上的光明之力越来越浓郁，嘴角却带着残酷的笑容：“墨天把这个帝国交给我！我就会替他打理好！不管什么人，也不管你们什么身份，不要挑战我的权威！”右手上的光明之力猛的照下，六人丝毫反应能力都没有，直接被光明之力裹住，一个个发出惊人的惨叫。
　　刚刚上城楼的闫老将军瞳孔一阵收缩：“殿下，这是？”
　　秦雪淡淡的转过身：“闫将军，我对闫川很满意，而且对您也很敬重，但是对于身上有黑暗之力的人，我无法饶恕！”
　　闫将军急忙走了出来：“大人，放了我们家十七吧！他，身上的黑暗之力，并不是他想要的！”
　　秦雪缓缓转过身，看了看那跪在地上的闫十七，一直咬着牙在忍受着身上黑暗之力和光明之力的折磨。缓步走了过去：“手抬起来。”
　　秦雪那脸庞直接映入了他的眼中，他努力的抬起手，然后跪着的身体，却不断的抽搐着，看着他惹着抽搐的脸庞，秦雪挥手撤了他身上的光明之力，另外几人已经满地打滚了，秦雪看也没看一眼。
　　“哦！黑暗之力的血脉！”秦雪缓缓转过身看了一眼闫将军笑着道：“没想到，竟然会有黑暗之力的血脉啊！”
　　闫十七缓缓开口道：“我的母亲是苍冥大陆的人！但是她已经死了，我的父亲也已经战死沙场！”
　　秦雪缓缓转过身：“你恨么？”
　　“恨！但是这两片大陆的战争不会因为我而消失！”
　　秦雪笑了笑：“你的回答很诚实，以后就跟在我身边吧！黑暗之力的修炼，没人指导，你也很困扰吧！”
　　闫十七惊讶的抬起头，不可思议的看着秦雪，而闫将军直接单膝跪了下来：“多谢殿下成全！”
　　秦雪缓缓转过身“力量其实没有善恶，我并不是讨厌黑暗之力，用的好，他就是正义，用的不好它就是邪恶！之在于你怎么使用！好了，你起来吧！”
　　闫十七停了秦雪的话却没有急着起来：“闫十七，再次立誓，愿意成为秦雪大人的暗卫！永远守护大人，不离不弃！”
　　闫将军看了看闫十七高兴的点了点头，站了起来，他其实本来没打算上来的，但是想到这样的光明赐福，那么十七肯定会被发现，想了想还是决定上来。
　　秦雪转过身看了一眼闫十七：“你现在的实力很弱，黑暗之力没那么弱，我希望你能将它用在正义上！两年后可以和我一起去苍冥大陆！”
　　闫十七郑重的点了点头，站了起来，秦雪缓缓转过身：“既然都赐福了，那么全城清洗一次吧，这事就交给闫将军你去处理了！”秦雪说完，水岩兽直接到了跳了起来，秦雪一个纵身到了水岩兽的背上，直接到了空中，所有人都没想到水岩兽竟然会飞，惊讶的看着在空中的秦雪身上光明之力越来越强，慢慢的一层薄薄的光膜笼罩了全城！
　　这次秦雪没有做什么，只是将墨天布置在城里的大阵用光明之力激活了，所有人激动的看着这薄薄的光膜，很多人都膜拜起来。
　　秦雪缓缓转过身，闫十七很自觉地站在了秦雪的身后：“全军听令！出发！”
　　看着军队有序的出发了，秦雪缓缓向着传送阵走去：“传送阵一次可以传送一万人！加速吧！以后传送阵要保护好！逐力将军，我们线过去吧！十七，你就跟在我身边吧！我那有十万大军，以后有你可以指挥的人！”
　　闫十七本来对军队的归属感，立马恭敬的看着秦雪，秦雪对他似乎了解的有点恐怖了，那种穿透力的了解，让他都觉得不可思议。
　　缓缓拿出一颗珠子，递给了闫十七：“给！黑暗之力的修炼不要荒废！”
　　闫十七拿到珠子的时候，兼职不敢相信，秦雪身上竟然有黑暗里这么浓郁的珠子，还没被反噬，这，难道她的光明之力真的这么厉害！
　　“好了，等以后你该知道的时候，就会知道了！这次就在行动中好好修炼吧！”把脉的时候，秦雪的黑暗之力，就在闫十七体内转过一圈了，自然对他的情况很了解，而且他体内黑暗之力因为不纯正，所以相对而言遇上秦雪那等级上的压制，就不是他能抵抗的。
　　“殿下，我们先过去么？”
　　秦秦雪点了点头，看着后面源源不断的士兵，秦雪缓步走进了传送阵，而几位将军也跟了进来。
　　看着后面那身上还沐浴着淡淡的金色光明的士兵秦雪满意的点了点头，这样的情况比她想象中要好的多，才六个，去掉十七的话，二十万人才5个情况并不是很严重！但是这也算是给他们敲响了警钟了！
　　想到了墨雨城，秦雪的眉头紧紧皱了一下，这个墨雨城城主根据信息判断，现在应该是很神秘的存在，城内很多人连城主长什么样都没有见到过，据说已经有千年没有出来了！
　　对上时间竟然和逐云的孙女出事的时间差不多，难道也是黑暗碎片的缘故？秦雪不敢肯定，但是明显不是什么好事，如果是一块黑暗碎片她还能相办法，但是如果多的话，恐怕就是个麻烦了！而且天墨大陆不知道散落了多少的黑暗碎片，这都是祸害，不管怎么样都要想办法收集起来！
　　想到这些，秦雪感知了一下体内的情况，现在小黑还有小光已经完全控制住了黑暗碎片，秦雪单手一招，体内就慢慢出来一块碎片，看着这散发着黑色光芒的碎片，周围的几位将军纷纷变了脸色。
　　“殿下！这难道就是在小女体内的？”
　　“不错！黑暗仙器的碎片！相信你们应该知道仙器是什么样的存在！我担心这次去墨雨城会有麻烦，所有人都注意点！”
　　“大人，这碎片在你体内，会不会？”
　　“没关系，如果不是我用光明之力压制，可能会很麻烦，现在这东西暂时被我封印了大部分能量，所以我可以暂时把它收起来了，你们不用担心！”


第八十一章 墨雨城
　　秦雪转过身，转过身看了看逐云和逐力满意的看了看已经被包围的传送阵，显然对方还没想到秦雪会这么果断的出兵过来，或者另一种就是对方不在乎，不在乎秦雪会做什么！
　　秦雪的眼睛微微眯起，静静的看了看远处仿佛影藏早墨色中才城池，在一片迷蒙的细雨中隐隐约约。
　　“报！报告，城主大人！忽然来了好多士兵，把传送阵控制了！现在几个传送阵全被控制住了！”
　　“哦！看来我们新来的摄政王殿下是个急性子啊！没关系，等着看吧！”
　　“城主大人，这次不一样，我，我好像看到了逐云还有逐力将军！还有、还有逐风将军，总、总共好像有几十万大军的模样！”
　　“嘭！”一声巨响，从里面传了出来怒喝道：“你说什么！那几个老东西都来了？”
　　“是！是的！”
　　里面渐渐陷入了沉默，似乎没了声音，而此刻秦雪看了一眼逐云笑着道：“这位城主大人可能不认识我，我想我可以进去看看里面的情况！既然这样，你们在这等我信号吧！”
　　逐力几步就要跟上来，却被秦雪拦了回去，有水岩兽跟着她不是很担心现在的安危，要是遇上，黑暗碎片她也有一点办法，逐力他们过来，估计也帮不上什么忙，只要不是到了情不得已的情况，就尽量的不希望动用军队。
　　闪身间进入了那一片雨幕中，蒙蒙细飘洒，带来了一丝丝凉意，水岩兽却激起一道光圈紧紧包裹住了秦雪：“雨水有毒！”
　　秦雪的眉头皱了起来，一时间有点想不通，这雨水怎么会有毒，还好么让他们过来，看着远处的湖泊上的城池，秦雪的眉头皱了起来，水蓝色的眼睛带着一丝困惑，静静的看了看远处。
　　“水岩，帮我找到毒源，这事就交给你了！我没事，这毒对我来说伤不了我！小熊，替我把这解药送给逐力他们去！”
　　小熊担心的看着秦雪：“喂！跑腿的事，直接让水牛一并干了就是，你想支开我！雪儿，我——”
　　“小熊，我们还是以前的朋友，以前，你不会质疑我的决定！”
　　“唉，雪儿，你不要这么不在乎自己好不好！”小熊郁闷的接过秦雪递过来的药品，想着找到秦雪还是很容易的，一个闪身用最快的速度回去了。水岩兽看了看秦雪闪身离开了，沐浴在这蒙蒙细雨中，秦雪的眼睛微微收缩。
　　“不知道这墨雨城主能给我带来什么样的惊喜！”嘴里喃喃，瞬间变换成了蓝洋的模样，快速的向着墨雨城而去，空荡荡的湖面没有船只的来往，让秦雪觉得这已经是一座死城了，一点繁华热闹的感觉都没有。
　　站在湖泊边上任凭细雨打湿了他的长发，感受着雨水中的毒素不断想要浸入体内，秦雪淡淡一笑，这些毒素即使进入体内对她的伤害也不打，当初药老给了她那么多解毒药和毒药，对她来说这雨水中的毒素对她来说有点轻微了。
　　一道会影闪过，秦雪的肩头就多了一个黑白相见的影子：“雪儿，怎么了？”
　　“小熊，这毒，你知道是什么毒么？”
　　“你不说，我怎么知道，反正又伤不了我！”
　　“是啊！这毒能然普通人变得更加普通，而习武之人长期在这种毒素的侵蚀下会变得普通！看来这城主师兄想掌控这整座城池啊！只是不知道水岩找到这雨水的毒源没有！”
　　“那之大水牛，别的事干不好，水它是一定没问题的，说不好还给你净化好了再回来！”
　　秦雪笑了笑，脚尖轻踏湖面既然没人出来，那她就过去看看吧！几个轻踏秦雪就到了城门外，忽然被拦了下来：“什么人！擅闯墨雨城！”
　　“闯？这墨雨城难道不是墨天帝国的城池，难道就不能进城了？”
　　“当然！这是墨雨城主的城池，想要进城必须要有证明！”
　　秦雪的眼睛渐渐变成了一片墨黑色，然后就这么施施然进了城，丝毫没引起一点浪花，就这样缓缓进了城内。
　　秦雪皱眉看着死气沉沉的城内，路上行走的人虽然撑着伞但是似乎都无精打采，一个个双眼无神。秦雪的眉头微微皱了下，看着这些无辜的人一个个过着生不如死的生活，似乎一直被病魔缠绕，秦雪的眉头就渐渐隆起，缓步走进一家茶楼，茶楼的生意很好，人声鼎沸倒是不像一做死城。
　　“唉！听说没，城外被帝国的大军包围了！看来我们也快活到头了！”
　　“唉，你别说，能活到头也是好事啊！这样天天被这该死的毒雨淋着，我们也受不了，你不知道我连和我小娘子亲热下的力气都没有啊！”
　　“哈哈！别说你了，我天天看着我家那娘子，却抬都抬不起来！”
　　周围传来一阵哄笑声，看来这样的段子大家都习惯了，秦雪挥手喊来小二，缓缓坐了下来：“各位，不知道这城主为何要把大家圈养起来啊！”
　　“嘘！哟，小兄弟啊，新来的吧，我们也是没事做了，也就这点乐子在茶馆聊聊天，你啊，还不知道不能妄议城主的事吧！”
　　秦雪摇了摇头：“我看这城里就数这茶馆热闹非凡就进来坐坐了，还是第一次来这茶馆！”
　　“哈哈！小兄弟一表人才倒是可惜了啊！怕是家里小娘子只能看不能吃也无聊了吧！”
　　只听众人又是一阵打趣，秦雪才从他们隐晦的只言片语中，知道了，城主这么做是要控制城外的军队！城外有一只军队，当初都以为是去帝国军队的，于是很多人家的男子都过去了，但是没想到那些人去了之后城主就控制了那些人的家人，渐渐的人越来越多，也快十万了吧，那些人不敢回来，也不敢逃跑！谁不担心城里的家人啊！
　　秦雪眉头紧紧皱了起来，没想到这墨雨城城主如此心狠手辣！不知道实力怎么样啊！没过一会忽然有人惊呼道：“咦，你们觉不觉得今天这雨怪怪的，我好像有点力气了！”
　　“唉，是啊！这雨淋着感觉还有点点舒服啊！”
　　秦雪缓缓笑了笑，看来是这墨雨城城主自己想要独立，没什么幕后黑手了，秦雪眼前一花，一道蓝色身影就出现在他身边。
　　“哇！看到没，灵兽！这是灵兽吧！”
　　“是啊，是啊！”
　　茶馆里发出阵阵惊呼声，秦雪没有理会，缓步走了出去，水岩看样子像是一点事也没有，但是秦雪知道，他一定用了净化的力量了，对它消耗不小吧！
　　右脚猛地发力，一个闪身到了屋顶，秦雪淡淡的看着全城，笼罩在这蒙蒙细雨中，所有人惊愕的看着秦雪身边竟然有两只灵兽，缓缓举起手，手上一团浓郁的光明之力在缓缓凝聚。
　　“天啊，我不是做梦吧！老王，我是不是做梦！光明之力！光明之力！帝君的光明之力啊！”
　　“我绝对在做梦啊！这个年轻的小孩，竟然，竟然有光明之力！”
　　秦雪扬起嘴角，右手缓缓举起，猛然间手间的光球绽放，笼罩了全城，这一刻连雨水都暂时被阻挡在了外面。
　　沐浴在光明之力中的人一个个精神恍惚，泪水不断洗刷着一些老人的脸庞，许多人甚至直接跪了下来，茶馆里的人呆呆的看着秦雪。唯独没有光明之力的城主府，此刻里面的人脸色一片阴沉，冷冷的看着外面的光明之力，一个闪身就向着外面而去。
　　“什么人！敢在我墨雨城如此放肆！”
　　秦雪负手而立，静静的转过身：“墨雨城主，真是好威风！真以为天高皇帝远就可以胡作非为了？这么些年放纵倒是让你得意了不少！”
　　墨雨城主傅荣冷冷的看着秦雪，心里的怒火已经是燃烧到了极点，忽然看到秦雪的年轻样貌加上他身边的两只灵兽，忽然贪婪之心大起。
　　秦雪看到他眼中散发的光芒，哪还能不明白，淡淡笑了笑：“小熊，他在打你们的注意！”
　　秦雪话音刚落，小熊不屑的看着傅荣，酷酷道：“大水牛，看在刚刚你那么劳累的份上，要不这条虫子，我来解决？”
　　水岩兽都懒得看小熊一眼，每次到了这种时刻，小熊总是很得瑟，它不知道它从哪里来的那么多废话。
　　还没等他们多说，秦雪身后多了两道身影，逐力和逐云已经到了，那城主猛的退后一步：“你到底是谁！”
　　“大胆！竟然对摄政王殿下如此无力！小小城主，不但让殿下亲临还如此无力！你算是第一个了！”逐力的声音冰冰冷冷的，他这么多年，没回到这里，但是不代表他容得下这样的人！
　　城里的人听到逐力的话，一个个都疯狂了，这就是摄政王么，不是说是女子么，不是说是神医秦雪么，估计是变换了装扮吧！
　　秦雪转过身看向逐云笑着道：“既然没我想象中的意外状况，那么就交给你们了，我想——”秦雪话没说完，猛的转身左手抬起，一枚银针就这么出现在手上，逐云眼神立刻变冷，小熊的眼神也忽的变了。
　　“竟然在我面前玩针！你很好！”


第八十二章 金针封穴
　　秦雪冷笑着看着傅荣，转过头：“本来懒得动手了，既然你这么希望我动手，那么你就留这吧！”
　　秦雪的手上轻捻瞬间多了几根金针，谁都不知道这金针原来是藏在哪里的，抬手就射了出去，几根金针在漫天光明之力的掩护下，向着傅荣的几大穴位射去。
　　冷眼看着傅荣，缓缓抬起手，手上慢慢凝聚起一把金色的弓箭，双眼慢慢变得冷漠，逐力急忙抬起手挡住秦雪的手腕：“殿下不必为这种人动手，交给我们吧！”
　　忽然傅荣冷笑的看着秦雪显然没在这中情况下反应过来，忽然冷笑的面庞开始抽搐，他整个人忽然发现自己动不了了，连抬起手似乎都成了奢望。
　　“你，你对我做了什么！”他现在有点惊恐了，他似乎小看了这个摄政王，这人到底是什么身份，看来他还真是有点自大了，自以为帝君不在了，没什么人能统一起来管理整个帝国，可是，为什么，为什么会冒出来一个摄政王！
　　秦雪手上一捻，瞬间出现一排金针扇形的呈现在指尖：“你不应该在我面前玩针！”
　　“你！你！金针，金针婆婆是你什么人！”
　　“她算是我半个师傅！”
　　“哈哈！哈哈哈哈！师傅，那个贱女人竟然是你师傅！哈哈，你还敢动我！哈哈！你知道我是谁么！”
　　秦雪冷冷的看了一眼这个笑的有点癫狂的人：“不管你是谁！你挑战了我的底线，我都不会收手！即使婆婆站在我面前，我也不会收手！如果不是你没有伤了这些无辜人的姓名，你以为你还能开口说话！”
　　秦雪挥手收了金针：“逐云将军，这人交给你了！我把话放着，我最恨用人情关系的人，自己犯的错就该承担后果，不要逃避责任！好了，逐力将军，我们走吧！墨阳城，在什么地方，这边过去方便么，不方便就让水岩带我们过去吧！比传送阵慢不了多少！”
　　傅荣冷笑道：“你如果伤害我，那贱女人不会放过你！何况你还不是她徒弟！半个师傅，她倒是舍得，竟然把金针都传给你了！”
　　“你的话很多！婆婆会怎么选择我不管！你我不会放！自己造孽就要有觉悟！相信婆婆知道你竟然用毒药针对平民她也不会救你！”
　　就在这时，一阵淡淡的轻叹声响起：“雪儿！”
　　秦雪惊讶的转过身，看到身后站着的人，她身边三千正笑嘻嘻的看着秦雪：“雪儿，我看到婆婆来了，就和她一块来了！那个人干什么坏事了！咦，竟然还是我们族的人！”
　　秦雪眉头一挑：“是么！你这千年来所作所为怕是也害死了不少人！那些无辜的人，因为你而死去的怕是不少吧！婆婆，这人和你有什么关系我不知道，你当初不愿意来墨天帝国我也不知道是为了什么！但是我只想说，我现在既然是墨天帝国的摄政王，该有的原则我不会放弃，就像您的三不治一样！”
　　金针婆婆眼神复杂的看着傅荣：“你——”
　　“贱女人！你害死了我一家人，怎么现在又让你徒弟来抓我？”
　　秦雪冷笑道：“你还不配！逐云将军，你在等什么！墨雨城城主，你选一个人出来！”
　　金针婆婆复杂的看着秦雪：“雪儿，能不能——”
　　秦雪笑了笑走到金针婆婆身边：“婆婆，你可知道这人对你不会有任何感激之情！而且这样的人，若是留下，才是危害吧！婆婆，不管以前你和他们家发生了什么事，但是要知道，那都是过去的事了，先不论对错，至少和这小子无关吧，当初的事，想必他也活下来了，这么多年，早就和你无关了！现在他这么说，不过是想让你干涉我的事，让他逃脱！”
　　金针婆婆轻叹一口气：“雪儿，你说的我又何尝不知道！但是，这孩子，你能不能不杀他！”
　　秦雪笑了笑：“婆婆，我本来就没打算杀他，他虽然用毒，倒是没滥杀无辜，倒是囚禁了不少人！所以我打算让他尝尝被囚禁的滋味！”
　　金针婆婆无奈的摇了摇：“罢了，罢了！这事我不管了！”
　　秦雪看到金针婆婆脸色不是很好，扶着金针婆婆准备离开，向着逐云使了个颜色，逐云急忙将傅荣带走了，顺带还封了他的嘴。
　　“雪儿，我看你竟然能隔空用金针封穴了啊！最近进步很大吧！”
　　秦雪笑着点了点头：“嗯，婆婆，等我找到了木元素浓郁的地方，修炼一下，估计就能突破到武帝了，说来也奇怪，我突破起来没什么桎梏，很顺利！”
　　“你啊，太拼了，这样的你能有多少桎梏啊！好好努力，我期待你成为武帝的时候，到时候怕也是你前往苍冥大陆的时候吧！去之前一定要来找我一趟！我有些东西要给你！”
　　秦雪扶着金针婆婆笑着道：“婆婆，你放心吧！我也不会伤害傅荣，顶多关着他，如果他转性了，我自然会放了他。”
　　金针婆婆转过身看着秦雪满意的点了点头：“你做事，很有分寸我知道！好好加油吧！我回去了！”
　　话音未落，金针婆婆的身影已经消失了，秦雪无奈的摇了摇头，没想到大张旗鼓的过来，会这么简单的落幕，不过如果不是她先把雨的问题解决，逐云他们的军队怕是要遇到问题了！
　　逐力缓缓走到秦雪身边：“下面有许多人想见见您！殿下看？”
　　秦雪缓缓低下头，挥手间一道朦胧的蓝色水雾笼罩了全身再次出现就是秦雪的装扮了，拉着三千的手，缓缓走了下去：“各位！墨天帝国不是墨天一人的帝国，是大家的帝国！虽然经历了这么久，没能让大家脱困，我表示抱歉，希望大家接下来的生活能和和美美！至于你们去参军的家人，我会妥善安排，若是愿意加入帝国军队，我也会安排！若是想一家团聚，那么帝国会给出一比费用专门给他们和你们家人！这场风波也将结束，新城主来了之后，我希望看到朝气蓬勃的墨雨城！”
　　“摄政王！摄政王！万岁！万岁！”
　　秦雪愣了下，嘴角带着淡淡的笑容，看着这些欢呼的人，有一些老人甚至不顾身体的虚弱，非要过来看看秦雪，秦雪笑着和众人打着招呼后，闪身离开了。事后秦雪关注到，墨雨城发展的很顺利，新城主上任后得到了许多人的大力支持，很顺利的把墨雨城恢复过来，甚至发展的更好！又因为秦雪的免税，大陆很多地方的商人纷纷涌向墨雨城，倒是把墨雨城一下子打造的繁荣起来，加上墨雨城水上之城的特殊环境，倒是又吸引了许多文人墨客！
　　只是事后这些秦雪都没有去详细的了解和在意了，这样的发展也在她的预料之中。当天秦雪和逐力就有水岩兽带着前往了墨月城，那个有着木之城称呼的地方。是一片茂密的森林，倒是和秦雪当初锁在的木元城很像！
　　静静的感受着森林里木元素的气息，想当初在木元城也是最先感受到了木元素，现在有回到了森林，不知道能感受到什么不一样。
　　这次秦雪缓缓取出金针，静静的看了看金针，当初和金针婆婆学些金针的时候，秦雪只想着用金针治病，从没想过有一天会用金针封了别人的穴位，然后作为了一种攻击手段。
　　静静的看着手上的金针，它可以带给人生命，也可以带给人死亡，什么都有两面，就像木元素，它有时候带来了生命的活力，有时候，却带来了死气沉沉的神秘。
　　三千站在不远处看着秦雪，缓缓扬起手，一层柔和的波动散开，缓缓将秦雪包裹起来，就这么让秦雪站在那森林中，这层薄薄的光膜不但可以保护秦雪，还能提高她的感知！三千淡淡的笑了笑看着秦雪，闪身离开了。有小熊和水岩兽在一边守护，不远处还有个老头，她是一点不担心秦雪的安慰，她要去玩了！比起这样的无聊，她可是更加喜欢扎小人去！


第八十三章 意外
　　本来就清晰的感知到木元素包裹的秦雪，忽然觉得周身散发着一层薄薄的能量，而她对外界元素的感知竟然瞬间又翻了一倍不止，就这样，陷入了修炼之中，其实这里还没走到森林的中心，还没见到传说中木元素最旺盛的地方，同样也没见到传说中的生命之树，那个拥有者古老传承的树木。
　　不过这一次的感悟，给勤学额带来的是不一样的沉淀，而在这十几天的感悟中，小熊和水岩兽寸步不离，同样没有离开的还有逐力，他只是惊讶的站在远处，看着被木元素包裹着的秦雪，忽然觉得有点看不透她。
　　从第一次见面开始，她似乎就给他一种神秘的感觉，不管怎么样就算她的实力没有他强，也不愿意妥协，或者说她身上就散发着一种别样的气质，总能让人不自觉的就跟着妥协。
　　逐力的眼中带着一抹别样的神采，静静的看了看秦雪的方向，不自觉的眯起了眼睛，想到秦雪这段时间的表现，他都有种秦雪就是帝君的感觉，那种处理事情的果断和狠辣，当然和帝君比起来很辣上还是有点欠缺，如果是帝君，他相信绝对不会放过傅荣的！
　　轻轻叹了口气缓缓转过身盘膝坐了下来：“这里还是外围，怕是要引来不少麻烦啊！看来得安排一下了。她这样的修炼怕是要惊动不少人啊！”无奈的苦笑一声，便不再看秦雪这边了。
　　“大水牛！你说，那老头在嘀咕什么呢！”
　　“这里是外围！老大这样在这修炼，肯定会被人惦记上啊！要我说啊，过不了多久就会有人来了！”
　　“我说，大水牛，谁让你喊老大的！”
　　“那黑盒子上不是这么放的么！那几个男的，带着墨镜，我觉得很厉害！”
　　“那喊的都是男的！”
　　“咱们老大现在是女扮男装，喊老大多好！再说了我觉得比喊主人好多了！说不好老大很喜欢呢！”水岩兽摇头晃脑的样子，让小熊翻了几个白眼。
　　秦雪自然不知道此刻外面竟然发生了这么多，而自从和秦雪对话最后一次，墨天的心就有了一个疙瘩，有点心不在焉了，他不知道他是怎么了，到底是担心秦雪还是担心雪凤，但是他不希望会这样！如果说让他说自己喜欢上秦雪那是不可能的，他的心里只有雪凤，但是听秦雪那么说，他忽然有了一种强烈的不安！
　　于是这一会坐在大殿上，不自觉的又走神了，霍凌抬起头看着这个走神的家伙郁闷的咳嗽了一声，不但没惊醒他，还被别人鄙视了。
　　“主上！主上！弑天！”喊了两声墨天没反应，霍凌终于爆发了，顿时怒喝了他在邪域的名字，周围的齐齐感觉到一阵冷风吹过，一个个都小心的站直。
　　墨天听到霍凌的怒喝忽然感觉到自己的失神，手上拿着墨魂一瞬间愣了下，传递的思念，再也没有丝毫的回应，这让他觉得很难过。
　　“还有什么事？”淡漠的声音缓缓响起，霍凌差点没一巴掌拍过去，前几天出去之后回来，他就发现了墨天的状态似乎有点不对。
　　“主上！邪域三大势力之一的血饮昨天送来的请帖，我们到底怎么安排！如果要去的话，明天就要安排出发了！”
　　墨天缓缓抬起头，眼中闪过一丝嗜血的光芒：“他们以为两家联姻就能避免被我们吞并的下场了么！去，替我准备一份豪礼送过去！999个血族士兵的耳朵！嗯，还有999个刀族士兵的手指！最好你们谁在给我去准备一份别样一点的厚礼，嗯，带点红就出彩了！给我送过去，就说祝他们长长久久！”
　　霍凌浑身一颤，这份礼送的真狠啊！不知道谁惹了墨天了啊，他这样子的残忍到这片大陆还是第一次啊，看来他是想加快动作了啊！
　　下面的人之感觉一阵冷风吹过，但是他们这些人哪个不是刀口过来的！忽然感觉到墨天的嗜血，加上墨天的强势，不断的发展从弱小的势力，不被关注的小不点，变成了和四大家族同辈的势力，然后慢慢的竟然整个了整个大陆顶尖势力之一，如果说他的手段不狠，那简直就是笑话，霍凌本来是不想留在他身边的，但是看着他这样子，霍凌也有点惊讶，潜意识里不想和这样的墨天为敌啊，不管怎么样希望你不要辜负了雪儿对你的期望吧！
　　霍凌虽然知道雪儿和雪凤是两个人，但是潜意识里他并不这么认为，其实他还是愿意接受墨天照顾秦雪的，只因为墨天的强大，如果墨天上伤害了秦雪还用什么雪凤的理由来说话，那么就不是他能允许的了！
　　周围的人都知道他们有一个主母，但是却从来没见过，知道的只有霍凌一人，一个个都羡慕霍凌，也就只要霍凌敢直呼主上的名字了！要是换了别人，还不知道怎么消失的！
　　霍凌和墨天缓步走到书房里，顿时就是一顿噼里啪啦的埋怨声，让墨天不自觉捂住了耳朵：“我说，霍凌，你什么时候这么啰嗦了！”
　　“你竟然嫌我啰嗦！你要是不走神，我能说你！说吧，到底发生了什么事，为什么你最近看起来这么奇怪！”
　　墨天缓缓起身拿着墨魂递给了霍凌：“你知道我曾经和你说过，在雪儿体内有雪凤的存在，前几天我们行动的前一天，我和雪儿见面了。她和我说，她不会再用墨影和我这样相见了！”
　　霍凌奇怪的看着墨天：“这是为什么？”
　　“墨魂和墨影是一堆情侣石，只有两人的思念同时发出，才会开启，一般的思念是无法开启的，即使是朋友的思念，也无法开启。你知道我想的是雪凤，但是雪儿想的却是我，其实她一直知道雪凤的存在，所以她的压力很大！”
　　霍凌一把抓住墨天，眼神带着一点冷漠：“你这是什么意思！你的意思，你要为了一个不知道存在还是不存在的人伤雪儿！还有，你明知道雪儿能打开墨影是因为她喜欢上了你！你也知道说不是相爱的思念不能打开石头！你有没有想过为什么你想雪凤，能打开墨魂！”
　　墨天忽然愣了下：“难道，雪儿和雪凤是——”
　　“我一直不相信你说的，雪儿和雪凤明明就是一个人！可是没想到你竟然伤害她！”
　　墨天紧紧捂住了自己的心，忽然摇了摇头：不是这样，不是这样的，雪凤和秦雪不是一个人！我肯定！可能是因为雪凤在秦雪体内，我才能看到她！
　　霍凌猛的一拳打在墨天身上：“你这混蛋！那你就收了你的心思，不要伤害雪儿！不要给她那样的误解和妄想！让她那么难过，让她那么为难！你这几天算是什么！因为雪儿不愿意这么痛苦，你竟然烦恼，是因为你看不到雪凤么！”
　　墨天愣住了，是啊，这几天他是因为看不到雪凤才会这么焦躁么，还是一位内看不到，忽然他缓缓抬起头：“我从来没想过要伤害雪儿！我一直把她——”
　　霍凌冷笑道：“把她怎么？当作妹妹？呵呵，你还真能说啊，你一直把她当作雪凤吧！不然你会那么帮她，送她七星大陆！你信不信如果你回去，雪儿第一件事就是把你送的东西能还你的全部还你！呵呵，她那脾气，从来不愿意欠别人人情，看来这次你把她伤的很深啊！”
　　霍凌的话越说越冷漠，墨天轻叹一口气：“我知道雪儿在你心目中地位很高，但是你没必要对我这么冷漠吧！秦雪和雪凤的事，迟早都会有答案！这事不但困扰了雪儿也困扰了我，大哥和我说过，雪儿不喜欢别人把她当作雪凤，但是你知道么，她就是雪凤的转世，我也不知道为什么会变成这样！”
　　霍凌眉头皱了下：“一定有什么是我们忽略的！和雪儿相遇到现在最大的失误是什么？出现问题的最大可能也就那时候了！”
　　墨天抬起头仔细的向着：“浮华城，雪儿和我的心脏都曾碎裂过！就那一次，之后我总觉得雪凤和雪儿不在是一个人！”
　　“心脏碎裂！怎么回事？”
　　“在一次替雪儿治疗的时候，意外的我们共享了一颗冰水晶一般的心脏，自从那以后我就能感觉到在雪儿体内的雪凤了，时不时能感受到她的呼唤。然后那次的意外之后，我就再没感受到雪凤的气息，即使有也很微弱，本来雪儿的气息和雪凤的气息是在一起的，但是不知道为什么自从那以后就彻底分开了。”
　　霍凌也不知道这到底是为什么，但是总觉得这似乎不是什么好事，至少对秦雪来说不是什么好事，这样对他的伤害似乎很大！霍凌淡淡的瞥了一眼墨天：“我告诉你，回去以后要是真有一个雪凤，我会毫不犹豫的站在雪儿身边！你要是要你的雪凤，就不要上伤害雪儿！我告诉你，你要是敢为了你的雪凤伤害雪儿，我不会绕了你，即使我打不过你！”
　　墨天无奈的摇了摇头：“再不济我们也不会成为敌人！如果我们成为敌人，那绝对是奇闻！”


第八十四章 生命之树
　　十几天缓缓流逝，苍已经过来了，静静的站在外围静静的等着，而这十几天因为逐力的原因倒是来了好几拨人，但是都被逐力打发回去，别说那些人没看到小熊和水岩兽，就连想看到里面到底有什么都没机会。
　　苍静静的站在外围，隐匿在阴暗的地方，即使是一些路过的野兽基本还没靠近秦雪就被苍解决了，然后小熊会开开心心的跑过来拎着就去烧烤了，对于水岩兽和小熊两人越来越无赖的行为，苍没有多说什么，这是秦雪的灵兽，他不会去管。
　　过了没多久当肉香开始飘散的时候，秦雪的身体缓缓一动，一个闪身就到小熊的身边，接过小熊手上的棍子开始烧烤：“逐力将军，苍都过来吧！”
　　苍眼中闪过一抹光彩，急忙闪身过来，忽然觉得秦雪身上的气质似乎有了一点点的变化，但是说不出是什么地方的变化。
　　秦雪笑着道：“发什么愣，坐吧！”
　　两人坐了下来，看着烤肉在秦雪手上翻飞，很快就香气四溢，小熊两只眼睛都在放光，水岩兽也是眼睛亮亮的。有点不可思议的看了看秦雪，又看了看秦雪手上的烤肉：“老大好厉害！”
　　“老大？”秦雪记得水岩兽都是喊她主人的！
　　“对啊，对啊！那个熊拿出来的黑盒子里面都这么喊！”
　　秦雪无奈的笑了笑：“随你吧！”
　　苍奇怪的笑了笑看了看秦雪：“一份！”
　　难得看到苍的笑容，秦雪竟然愣住了，看着那薄薄的嘴唇忽然扬起的弧度秦雪自己都觉得好看：“经常笑笑就好了！”
　　苍转过头，逐力在一边看着笑了笑，没说什么，想到秦雪和墨天的关系，看了看苍忽然有点替他们的帝君有点担心。
　　“殿下，最近不知道有没有和帝君联系？”
　　秦雪眼神中划过一道不一样的光彩，小熊是恨不得一巴掌把逐力拍下去，好不容易秦雪不想墨天的事了，这个家伙还非要提起来。
　　“没有！我和他其实是一般关系，他的爱人是雪凤！你应该知道！而我不是雪凤！”
　　逐力立马感觉到了小熊带着杀气的目光，听着秦雪的话自然是感觉到了一丝不对，急忙收了口，虽然不知道为什么，但是他知道能打开魂影的人，必定是爱着墨天帝君的，这又是怎么回事？
　　吃完东西，秦雪和众人直接向着木元素中心的地方走去，之前的体悟让秦雪的木元素凝实了很多，但是还却上一些浓郁的等级更高一点的木元素来提升小木元的等级！还记得当初秦雪就喜欢木元绕在指尖的感觉，总是喜欢在只见绕着木元素的链子。
　　这会，秦雪的手上忽然多了一条淡绿色的木元素链子，逐力和苍都觉得有点奇怪，但是两人没开口，不知道秦雪到底怎么了，但是听秦雪说他和墨天没关系，苍的心里不知道为什么就是觉得很开心。
　　小熊复杂的看了苍一眼，这家伙自从回来以后表现的太明显了，让小熊感觉到了一种威胁感。不知道为什么小熊忽然有点担心了，担心未来和秦雪的关系到底会变得怎样，它心里有着一个自私的想法，雪凤就是秦雪，两个人能变成一个，它一直是这么想的！
　　三人两兽很快就到了树林的中心地带，浓郁的木元素让秦雪觉得全身的毛孔都舒展开了。秦雪静静的看着不远处的一片参天大树。最低的也有30米高，秦雪静静的感受着这片森林的气息。
　　逐力缓缓开口道：“这里就是墨月城，木元素的核心了，这里常年被一个奇怪的种族把守，只有帝君才进去看过生命之树，我们是无法进去的！”
　　秦雪惊讶的抬起头：“这里还有别的种族么？”
　　秦雪话音刚落，一道悦耳的女声响起：“有朋自远方来，不亦乐乎，几位就进来吧！”
　　逐力眼神闪过一抹光彩，苍听过逐力的介绍，也奇怪的看了一眼里面，里面的树木竟然拿忽然闪开一条路，秦雪惊讶的看着这闪开的树木，露出了诧异的眼神，但是还是淡定的走了进去，本来苍想拦住秦雪，但是看到她跃跃欲试的表情就打消了念头，陪着秦雪一起进去了。
　　几人没走几步忽然看到了高大的树木上有许许多多的书屋，而这里面竟然飘荡着一股奇怪的香味，秦雪仔细的看了看四周，忽然一个长了尖尖耳朵，又有着一对薄薄蝉翼的翅膀，秦雪惊呼道：“精灵！”
　　一道清脆的女生笑着道：“几位贵客来吧，我们的长老想见见你们中的一位，当然，几位都将受到我们的贵宾接待。”
　　这话一说，逐力和苍都有一种感觉，他们能进来是因为秦雪的缘故吧！但是两人都没说什么，只是静静的站在秦雪身后，几人随着来人一起慢慢进入了里面。
　　到了里面的景象似乎更加热闹了，繁花似锦，秦雪闻着花香嘴角微微上扬：“不知道有没有机会喝到精灵族的百花蜜！”
　　“咦，你竟然知道我们的百花蜜！”
　　秦雪笑了笑：“早有耳闻，仰慕已久啊！”
　　“呵呵，你的伪装在我们这没有，不过你还真的很漂亮呢！”前面的女孩精灵一边带路一边笑着道。
　　秦雪笑了笑，转身间，已经换回了女装，随机步入了一间颇大的树屋，屋子里倒是准备了许多吃的，静静的扫了一眼四周，看了看这屋子从树干内部掏空，竟然没有破坏大树的生命结构，不愧是大自然的宠儿啊！
　　没一会来了以为长像很绝美的精灵，秦雪的眼睛一亮笑着道：“都说精灵族以没着称，是大自然的宠儿，果然啊！各个都是美女和俊男啊！”
　　刚过来的男精灵显然没怎么经历过这样的赞美，特别赞美他的还是秦雪这样的美丽女子，顿时脸上带上了一抹红晕，带着礼貌的笑容道：“秦雪姑娘，长老有请，几位还请在这稍作歇息，一会就会有接待，还请见谅，因为太久没有客人来了，需要一点时间准备！”
　　逐力笑着点了点头，看向秦雪，看到秦雪微微点了下头，也就静静的在屋子里坐下了，秦雪笑着跟在那俊美的精灵身后缓步奏折：“不知道怎么称呼？”
　　“我叫菲力！”
　　秦雪点了点：“菲力，不介意我这么喊你吧！你们在这里多久了呀！”
　　“很久了，我都忘记了，但是这里不是我们的家乡，其实我们一直希望回到家乡回到母树身边！”
　　秦雪惊讶地看着菲力：“母树？难道这生命之树不是么？”
　　“当然！生命之树的生命力怎么会这么少！好了到了，长老要见你！我就不多说了！”
　　秦雪点了点头，缓缓转身走进了前面的小木屋，没想到一进去，竟然忽然感觉到脚下的东西缓缓上升，秦雪惊讶的看着忽然觉得自己是在这株树的经脉里不断向上升着，都觉得这样的情况好诡异啊！但是想了想，生命之树肯定是有生命的，即使不是母树！不知道母树能强大到什么样的程度啊！
　　脑海中带着无数疑惑和问题，就这样秦雪在生命之树中展开了她的修炼，这也是情不自禁，感觉到日内小木元的激动，秦雪就不自觉开始运转功法修炼起来了。


第八十五章 突破
　　秦雪微闭着眼睛，放松了身体，不知道为什么她能感觉到在这生命之树里面整个身体仿佛被它包裹着，这一刻竟然有一种说不上来的感觉。
　　只觉得仿佛是回到了母体那样的轻松自在，秦雪就这么感觉着包裹着她的木元素之力，她不知道的是，在这浓郁的木元素之力中，更多的是生命之力。
　　而上面等着的几位精灵族的长老忽然愣住了，惊诧的看着生命之树：“没想到生命之树对秦雪这么关照！看来她真的可以让我们有机会回去！”
　　“是啊！连生命之树的动了，我们也不能太吝啬啊！不过生命之树这次的生命力消耗怕是要很大啊！只是不知道我们还有没有那么多时间了！”
　　“唉，先看看吧！”
　　几人讨论着然后纷纷离开了生命之树顶端的这个房间，因为他们感觉到生命之树正将秦雪送到最低端的根部，那里是生命之树的核心地方，而且还为秦雪单独开辟了一个空间。
　　几人在顶端也不知道要等到什么时候，只能先离开了。而等在外面的苍和逐力渐渐开始焦急，这都一天过去了，怎么还没过来。
　　几人出去了几次没等到消息，苍坐不住了，一个闪身身上就开始散发着森冷的气息，和这森林里的和平的气息变得格格不入。
　　“什么人！”
　　“唉！苍！你快把身上气息收敛了！这毕竟是别人的地方！几位麻烦问一下你们长老，我们的摄政王殿下什么时候能出来！”
　　那几人知道说的是秦雪，还是站着没动，并没有打算进去通报，虽然他们是贵宾，但是他们也有他们的规矩，他们是不能进去到生命之树附近的。
　　就在这时一道苍老的笑声响起：“几位，是我们的失误，昨天光顾着惊讶，却忘了通知你们，实在抱歉了。你们的摄政王殿下此刻正在突破，几位如果有事，可以先行离开！”
　　苍瞬间收敛了全身的气息，然后转身盘膝坐在之前的房间，小熊和水岩兽还在树林里看着一些精灵采蜜，酿制百花蜜，小熊还在一边偷偷吃了许多。
　　不过倒是没人拦着他们两个，随着他们到处跑，精灵族和灵兽关系还是不错的，逐力想了想，不知道秦雪的突破需要多长时间，全都留在这，外面的事没人处理也不行，于是和苍打过招呼后，就先离开了。
　　秦雪感受到体内小木元得突破和苏醒顺利的一塌糊涂，可以说是最快的，仅仅只用了两天的时间，小木元就和其它元素兽一样了，而秦雪之所以还没醒来一来是因为她此刻沉浸在修炼中，而来她感觉到了体内中间的元素兽苏醒之后，给秦雪带来的不是一点点好处，就拿五行阵法的运转和元素力量的恢复来看，似乎已经比以前快乐一倍不止。
　　秦雪能感觉到体内最中间那种神秘力量的凝聚也快了许多，放下一切静静的沉浸在这中感觉中，秦雪这段时间心里的压抑和种种负面情绪也在一次次生命力的冲刷中被淡去，秦雪感觉到了一种新生的喜悦，而她体内碎裂的冰恋竟然在这一次的洗礼中渐渐开始凝聚。
　　这些都在不知不觉中开始，命运在这一刻开始慢慢转动，两个灵魂，两个世界，慢慢靠在一起。
　　秦雪体内的力量在汇聚到一个顶点的时候，开始凝聚，不断的冲刺不断的凝聚，很快就突破了那个宣泄口，甚至还多了一些。
　　就在秦雪突破的时候，整个天墨大陆上漫天洒下了一束束金光，特别是墨天帝国墨月城被金光完全包裹，几位长老纷纷惊讶的走了出来：“怎么回事！”
　　“不知道！怎么会有这么浓郁的光明之力降下？”
　　“好像是从上面降落到大陆的！整个大陆怕是都被金光包裹了吧！”
　　几人正在商量到时候，天墨也来到了墨天帝国，看着生命之树的方向思考着什么，却不知道怎么回事，突破武帝，是不会出现这样情况的，光明之力怎么会忽然降落下来。
　　大陆上一时间风声鹤唳，但是却没人知道到底发生了什么事，很多人以为是神迹，因为这次光明之力的降落，将很多人的伤都治疗好了。这让很多人都感激莫名。
　　秦雪渐渐的睁开眼睛，只觉得身体一轻，整个人就出现在生命之树的顶端，感受到小光的兴奋，秦雪微微一笑，一股浓郁的光明之力涌向了秦雪体内，而此刻地底一百米的地方，没人知道小黑正疯狂吸收着黑暗之力。
　　这次的突破看来是一次蜕变，连小光和小黑都跟着感悟突破了，秦雪微笑着看了看远处，看着这一片沐浴在金光下的森林，心情非常的好。苍站在不远处，看着秦雪站在生命之树的顶端一手托着一团光，整个人笼罩在朦胧之中，竟然忽然愣住了。
　　“越来越看不透了！”
　　感受到苍的目光，秦雪缓缓低下头，但是低下头的同时秦雪愣住了，冰恋竟然恢复了，秦雪惊讶的看着自己的心脏处，那跟随着自己心脏缓缓跳动的冰恋，彻底愣住了。
　　“你也该醒了吧！”呢喃了一句，秦雪缓缓转过身，就看到了身后站在几位精灵老人，淡淡点了点头道：“打扰了！”
　　“尊敬的秦雪阁下，在下精灵女皇安菲！这位是我们的大长老洛克，二长老安雅！”
　　秦雪用精灵族的礼仪回礼道：“各位可以喊我秦雪或者雪儿！精灵族是大自然的宠儿，向来爱好和平，我很喜欢你们，希望能和你们成为朋友！”
　　安菲笑着道：“当然！雪儿若是愿意，将是我们精灵族的最好朋友！当然我说的是你，而不是你体内的那位！”
　　秦雪惊讶的抬起头：“呵呵，看来什么都瞒不住几位！”
　　“哈哈，你也别介意，生命之树都和我们说了，我们的朋友是雪儿，这个要说清楚，若是你误会了就不好了！”
　　秦雪笑着摇了摇头：“没关系，其实她和我没什么区别，她也是很善良的！”
　　精灵女皇笑了笑，没有说话，不知道是肯定了秦雪的话还是否定了秦雪的话，只是就这么淡淡的点了点头道：“雪儿，我们坐下谈谈吧！”
　　几人坐下后，身边就出现了一盘盘水果和几杯散发着浓郁香气的百花蜜。秦雪眼睛一亮：“早就听说百花蜜的味道是一绝，就是不知道有没有百花酿的酒！”
　　“哈哈！没想到雪儿竟然喜欢喝酒！我们精灵喝酒很少，但是正好我族里的三长老扎非特别喜欢酒，倒是酿了一些！不过想从他手里拿到酒可不好办！对了三长老呢！”
　　“唉，我来了，我来了！刚刚酿了一缸好酒！咦，你们都在等我么？”
　　秦雪缓缓取出一瓶酒，一股浓郁的香气飘散，刚刚走进来的扎非立马站了起来：“紫炎，是紫炎酒啊！啊呀，好东西啊！”
　　眼看着扎非就要扑上来，秦雪急忙把酒收了起来，笑着道：“三长老，你好啊！要不咱们换换酒怎么样？我用我这极品紫炎酒换点你的百花纯露啊！”
　　扎非脸上立马露出了痛苦的表情，但是空气中飘散着紫炎的酒香，让他的脸色变得很纠结，这一刻精灵女皇和大长老几人竟然都含笑没说话，扎非知道自己是没戏了，不过想到他酿的酒要拿出来，他就不舍得啊！
　　想了想最终还是同意了，还让秦雪到他那里去，秦雪笑着点了点头，这事安菲才开口道：“既然这样，那等会你们过去吧，其实雪儿，你可能不知道，我们的生命之树其实是遇上了麻烦，很希望得到你的帮助！”
　　“回到母树身边是你们的愿望吧！但是我并不知道你们的母树在什么地方！”
　　安菲眼睛一亮：“不错！不过没关系，你现在还不知道，不代表一直不知道！等你的实力再突破一层有些事，你就自然而然的知道了，既然冰雪女神都选了你，我们也没什么好藏着的，希望你能答应我们，等你能回到仙城的时候，带上我们！那才是我们的家！”


第八十六章 雪凤分离
　　从精灵族那里出来后，秦雪抬头看向天空就愣住了，只见不远处天墨正用复杂的目光看着秦雪，秦雪缓缓的踏空直接就那么悬浮在空中看着天墨：“我想或许你有办法把冰恋从我体内收回了！我承认，当初如果不是冰恋我是亡灵，但是现在我才知道，原来亡灵的我，加上冰恋之后更加是个亡灵！知道我的身体被生命之力洗礼，这次的洗礼让我回到了最初。也让我知道了许多，我是个很小气的人，我不愿意和别人共享我的身体，所以请你把冰恋收回吧！”
　　天墨看着秦雪眉头紧紧皱了起来：“你为什么那么执着！你应该知道，雪凤就是你！”
　　秦雪摇了摇头：“不，她不是我！我是一个独立的个体，和雪凤没有任何关系！如果你不愿意的话，我想我可以去一趟凤魇帝国！”
　　天墨的眉头紧紧皱了起来：“你到底想做什么！”
　　“救人！”秦雪的回答很简单也很平静，这时苍一个闪身到了秦雪的身后冷冷的看着天墨，水岩兽直接飞到了秦雪的身下，它知道秦雪不需要站在它身上了，但是还是让秦雪站在它背上它觉得踏实。
　　小熊复杂的看着秦雪一时间竟然愣住了，它知道这一天早晚回来，但是没想到来的这么突然。
　　秦雪缓缓取出凤魇琴，手间急促的弹奏起来，远在凤魇帝国皇宫的珠子，竟然直接脱离了皇宫，在秦雪急促的弹奏中，划破虚空直接来到了这里，而在雪地里的华太师几人眼神中带着欣喜纷纷赶了过来，这其中包括了现在凤魇帝国的摄政王！
　　天墨想要阻止秦雪已经来不及，秦雪就那么盘膝坐在水岩兽的悲伤，急促的琴声不断的响起，随着不断的有人出现在这片天空，秦雪让水岩兽落了下去，天墨和秦雪就那么对峙着。
　　华太师等人赶到的时候，逐力他们也到了，不过逐力等几人是站在秦雪身后的，华太师一过来就急忙跪了下来：“参见帝君！”
　　秦雪摇了摇：“你们误会了！我不是雪凤！你们的帝君，我想知道你们有没有办法将她从我体内唤醒！”
　　华太师他们细细感受了一下顿时大惊失色，这是怎么回事，竟然会有第二个人可以弹奏凤魇琴！他们只能理解城是雪凤在秦雪体内的缘故！
　　于是四人联手准备行动，天墨直接拦了下来：“你们做什么！”
　　“参见天墨帝君！我们的帝君总要回归啊！”
　　“你们这么做会伤害到秦雪的！”
　　秦雪愣了下，抬起头，忽然笑了：“无妨！开始吧！”
　　天墨挥手把几人拦在外面：“不准动手！”
　　一声冷笑传来：“天墨帝君你想并吞送给雪凤姐姐的地方就只说！何必这样遮遮掩掩！你们不动手，那么就我来！”
　　秦雪因为没想太多，丝毫没有抵抗，但是也没想到那女的来的这么突然，更加不知道这女的是谁！想到她喊雪凤姐姐硬挨不会伤害雪凤吧！
　　但是下一刻秦雪愣住了，天墨一下子就冲了过来：“住手！”
　　华太师也激动了，纷纷挡了过来，不允许她碰秦雪，秦雪的眉头微微皱了下，这下她看出来了，三千站在秦雪身边开口道：“当初，雪凤的死，和这女的有关！雪儿，你可别把雪凤给她手上！”
　　秦雪愣了下，点了点头：“我知道了！天墨，你动手吧，其他人退后！”秦雪轻轻拨弄琴弦，一股力量激发在刚刚过来的珠子上，瞬间将他们弹了出去。
　　然而下一刻，秦雪忽然捂住心脏，猛的突出一口血，那女的嘴里发出一阵尖锐的狂笑声：“哈哈！我总算报仇了，我总算杀了你了！哈哈，你以为借一颗心脏就能躲过我的毒了！哈哈！”
　　天墨一下就来到秦雪身边，扶助秦雪的身体，秦雪眉头紧皱：“刚刚是我大意了！我不知道——”
　　“该死！你别说话！原来是你！当初下毒的人原来是你！”
　　“不错！是我！我就是看不得她的清高！怎么了！”
　　天墨的拳紧紧握了起来，顿时喝到：“都愣着干什么！把她拿下！”
　　那女人冷笑着拿出一枚水晶，瞬间捏爆，整个人消失的时候还笑着道：“你们别太白费心机了！那毒你们无解！哈哈哈哈！”
　　天墨眼看着她消失却不能离开秦雪一步，秦雪笑了笑道：“没想到竟然是我害了她！不过你们放心吧！她死不了！”
　　秦雪猛的催动体内七元力中间那一点点力量没有去修复自己的问题，而是涌向了那冰恋之心，将上面的黑气全部包裹掉，包裹着整个冰恋，秦雪猛地将它拉出体外，再次吐了一口血，秦雪整个人萎靡下去，抓着苍的手道：“苍！带我走！”
　　苍冷冷的从天墨怀里接过秦雪，秦雪缓缓开口道：“对你们来说，我已经没用了，从今以后我们就不再有瓜葛了！雪凤的凤魇琴，我还给你们了，将来墨天回来，我会亲自将七星大陆还给他！后会无期！”
　　天墨一把抓住秦雪：“你干什么！你体内也有毒素，你要干什么！”
　　秦雪摇了摇头：“来不及了！你们先将雪凤复活吧！水岩，我们走！”
　　“老大，你想去哪？”
　　“傀、儡、军！”说完这三个字秦雪仿佛用尽了力气，整个晕了过去，小熊踏出一步想跟着秦雪，但是看到天墨手中的心脏脚步硬生生的收了回来，三千冷笑一声道：“天墨，你太让我失望了！你们做出这样的选择，为了一个不存在的雪凤，做出这样的选择，你们会后悔的！我保证！”
　　三千闪身间到了水岩兽的悲伤，轻轻握住秦雪的手郁闷的道：“云燃这家伙在就好了！”
　　华太师上前一步看着天魔的道：“天墨帝君，我们帝君怎么样了？”
　　“秦雪用她的命换了雪凤的命！她——”
　　“那就是我们帝君现在没事了？只要替她进行复活仪式就可以了么？”
　　“罢了，你们去吧！一切小心！凤魇帝国暂时就不要存在了，雪凤醒了，让她来我这！”
　　“是帝君！”他们听到天墨的话，一个个退了下去，不敢多说什么。天墨看着手上的冰恋之心，这只有一半，还有一半在天墨那里，不过这并不影响什么，毕竟当初就是用他们两人的魂力凝集起来的！这很正常！
　　想到秦雪最后竟然用自己体内的力量将雪凤救了过来，而把所有毒素留在了她自己体内，天墨的心顿时一颤，不知道说什么好。想到秦雪前段时间的痛苦的抉择更是让他觉得心里堵得慌。
　　看到苍不着痕迹的推开他，抱着秦雪离开的时候，他更是不争气的怒了，想要阻止，却阻止不了，他没有理由阻止，他不知道要用什么理由去阻止，看着手上的凤魇琴，和墨影，他知道秦雪这是想彻底了断了这样的关系，她成功了，成功的离开了他的视线。
　　墨天在书房和霍凌说话的时候，忽然感觉到冰恋的恢复，然后就是疼痛，锥心的疼，他猛的捂住心脏满脸的不可思议。
　　“怎么了？”霍凌发现了墨天的异状，诧异的问道。
　　“雪儿，雪儿要复活了！”
　　“复活？什么意思，她又没死！”
　　“是雪凤！”
　　霍凌身体一颤：“你这是什么意思！那雪儿呢！”
　　墨天低下头，捂着心脏的位置摇头道：“我也不知道，我总觉得用什么东西从我的心脏抽离了，我好像失去了什么！可恶这到底是怎么回事，天墨大陆到底发生了什么！为什么会这样！”
　　霍凌猛地站了起来：“我要去天墨大陆！”
　　墨天摇了摇头：“现在过不去！还要等一年！一年之后海上壁障揭开的时候，我们就可以传送过去了！算了等等吧！我们只能等了！”
　　霍凌的拳头猛的握了起来：“墨天！如果雪儿出了什么事！我不会原谅你还有那个什么天墨！”
　　墨天无奈的摇了摇头，此刻秦雪已经彻底陷入了昏迷，她不知道，要不是她刚刚突破，体内生命之力浓郁，恐怕早就不在了。不过，饶是如此，秦雪此刻身上也渐渐弥漫着浓郁是死气，看的三千是心惊肉跳。


第八十七章 解脱
　　三千焦急的看着秦雪，急声道：“怎么办，怎么办，雪儿身上的死气越来越多了，怎么办！”
　　苍紧紧的抱着秦雪，丝毫不肯松手，逐力焦急的看着秦雪：“怎么办！以前没遇上过这样的情况，能不能快点！”
　　水岩兽双腿再一发力，已经窜出去很远了仅仅一个时辰水岩兽就到了一片营地的上空，此刻营地正处于紧张的氛围中，似乎远处还有战斗。
　　苍一个闪身到了战斗区域的上空，身体上的杀气好不犹豫的散开，整个战场犹如吹过一阵冷风，瞬间变得沉寂下来。这时紫龙缓步走了出来：“参见二头领！”不知道什么时候开始他们喜欢喊苍二头领，而秦雪就是他们的大头领了。
　　前方的战斗已经逐渐分开，因为苍的气息让对方的士兵完全没了反抗的念头！苍冰冷的声音缓缓响起：“休战！”
　　紫龙看到苍的脸色很难看，忽然意识到了什么，急忙命令军队撤了回来，其实他们已经在这段时间里将那些沙匪追击的即将要到收尾的阶段了。今天这样的战斗看似规模很大，和之前比起来只能算是小规模了。
　　对方显然没搞清楚情况，但是看到苍，一个个还是不自觉的会打寒战，他们可是听过这尊杀神的故事了，上次出现就给他们带来了毁灭的灾难，这次呢！而且听称呼只是二首领，那么一把手会是什么样的存在啊！
　　水岩兽落在营地内，丝毫没惊起浪花，似乎没人在乎，直接就进了最大的主营，三千轻轻的抱着秦雪躺在地上，焦急的走来走去，她不知道秦雪为什么要来这里，她也不知道这里到底有什么人可以救她！
　　雪儿的身体渐渐被死气包裹，体内的五行阵法不断的运转，但是却无法抵挡这来势汹汹的死气，如果是其他人，可能已经被死气腐蚀了，但是秦雪的身体以前就是亡灵体质对于这样的死气已经有了一些抵抗力，竟然堪堪没有出现问题，可是靠的进的三千却差点受到了影响。
　　帐篷里逐力也一时间承受不住退了出去，苍已经回来了，但是看着已经被逼退的三千和逐力，踏步就要进去，但是被三千拦了下来：“你进去没用的！会被死气侵蚀，倒时候只会给雪儿带来麻烦！其实雪儿已经不是第一次遭遇这样的事了！希望她自己知道自己在干什么！”
　　苍和逐力惊讶的转过头：“你这是什么意思！什么叫不是第一次！”
　　三千转过头：“这么浓郁的死气，你以为一般人能承受住，身体竟然一点事情也没有！我曾经了解过雪儿的过去，你们知道雪儿才多大么！”
　　这一刻紫龙和一干人都静静的站在帐篷外面，好在帐篷里的死气竟然没有再扩散开来。苍静静的看着三千。
　　三千叹了口气：“雪儿还不到二十！但是在雪儿十几岁我也忘了，曾经掉入一个奇怪的湖泊，全身被腐蚀了，之剩下了一个骨架，还是临时被人救下的，就因为这样，你们知道雪儿带了多久的斗篷么！我都忘了，有光的地方，绝对不会有她太久的身影，因为那时的她已经失去的了生命，活着只是一具亡灵！你们知道那样的日子给一般人该多么痛苦么！可是雪儿她抗住了！我相信，她自己一定知道自己在做什么，不然她不会选择这里！”
　　苍看了看被黑暗包裹着的帐篷，忽然秦雪那低沉的声音响起：“你们都退下吧！这十天不要打扰我！我没事！”
　　大家忽然听到秦雪的声音还愣了下，但是秦雪此刻的声音虽然沙哑，但是至少她已经醒了过来，那就说明她暂时没有事情，如果真的只要等十天，秦雪就没事了，他们也不是很在意！
　　然而这样的苦楚只有秦雪自己只知道，看了眼心脏的地方，秦雪傻了，她此刻哪还有心脏啊，心脏的地方空荡荡的，再不济她也知道发生了什么事，这次真的亏大了，不但把自己搭进去了，还让自己回到了亡灵的状态。
　　其实秦雪即使现在这样走出去也没事，但是她还不能控制死气，她不能让她周身散发的气息伤害到身边的人！所以她说了十天。
　　看着空空的心脏，秦雪总觉得少了什么，说不上是一种什么样的感受，但是她知道，一定有什么，是她漏掉的。这种感觉很不好，这可心不知道要用什么来弥补了！无奈的摇了摇头。静静的盘膝坐在地上，虽然心脏没了，但是秦雪很开心，她有一种解脱的感觉，这让她觉得自己的决定似乎没有错！
　　缓缓抬起手，光明之力和黑暗之力的使用竟然丝毫没有受到影响，但是每次使用光明之力，秦雪就会受到反噬，她知道只要她身上的死气还在，她使用光明之力，就不会那么安逸，反噬算是小事，更严重的情况都可能出现。
　　无奈的叹了口气，秦雪开始尝试收敛自己的身周的死亡气息，因为这一圈的死亡气息，她的五行之力运转后竟然一点点五行力量都没有吸收到，让她觉得十分被动，但是秦雪也发现死亡之力似乎也是一种独特的力量，如果使用得当，那也是可以为她带来许多改变的！而且是好的改变！至少秦雪感觉到了，除了七元阵法中间衍生的白色力量，似乎其它力量都拿这死气有点力不从心，光明之力虽然可是，但是却不能驱逐或者治愈，秦雪知道要治愈必须要庞大的生命之力，但是之前已经吸收了大量生命之树的力量，不能在去打扰精灵族的，自己还没为他们做什么，就一直在打扰他们的话，她自己心里这一关就过不去了！
　　此刻秦雪的身体已经给了她最好的反应，没有了心脏的身体秦雪是不能接受的，缓缓用七元力凝聚着心脏，即使是假的也要凝聚一个出来，秦雪控制这七元力不断在空荡荡的心脏处汇聚，她知道她的身体里已经完全没有了生机，这次不再是半亡灵了，可怜的雪儿是彻底成为亡灵了，不过是高级亡灵。
　　感受到体内的情况，秦雪努力修复着体内受伤的地方，和死气不断的争夺着地盘，就在这时，压制在体内的黑暗碎片竟然因为死气的出现蠢蠢欲动，秦雪的嘴角浮现出一股冷笑：“以前还怕你破坏身体，现在我体内体外全是死气，我倒是要看看是你黑暗厉害，还是这死气厉害！”
　　放松心神，那碎片一冲出来，就发现七元力根本没和它做对，而是由着它，渐渐的它也发现了不对，周围的死气开始攻击它，它不得不全力抵抗，因为死气太多了。
　　秦雪淡笑着看着两股力量斗法，然后不急不慢的控制着七元力不断的修复这受伤的经脉和身体。在这样两个破坏七个修复的情况下秦雪的身体竟然再次蜕变的更加的完美，慢慢的看两方继续争斗的力量渐渐衰弱，而七元力的修复力量却越来越强，无外乎五行相生的促进！
　　黑色碎片眼看着不行了，直接逃也似的钻到了小黑身边，而秦雪则淡淡笑了笑，发动七元力开始对全身进行了一次扫荡，因为之前的修复，七元力在秦雪刻意的控制下，本就在身体各处都留了一些，现在这样肆无忌惮的反攻之后，死气被七元力狠狠的压缩起来，最终被困在了七元阵法的中间，和那留下的一点点白色气体相对立，死气似乎对那白色气体有点忌惮，就那么乖乖的留在了阵法中间。
　　这已经是第十天了，苍看着秦雪所在的帐篷，忽然看到死气全部收缩，一下子消失的无隐无踪，一个闪身就进入了帐篷里，紧张的看着秦雪，忽然感觉到了一丝不对，但那是又不敢确定。
　　三千、逐力还有紫龙等人纷纷相继来到了帐篷，秦雪笑着道：“我没事了！”
　　三千上前一步抓住秦雪顿时愣住了：“怎么会这样！雪儿你！”
　　“只是回到了以前经历过的状态而已！没事！总有机会恢复的，我都恢复一次了，害怕第二次么！”
　　三千甩开秦雪的手怒声道：“你知不知道这次的情况和你之前的情况完全不一样！”
　　秦雪愣了下，看着三千，笑着道：“好了，不用说了，我知道，以后我会带着斗篷的！”
　　三千看着秦雪一把抱住她，而听到秦雪说带着斗篷，苍和逐力的身体不自觉的颤了一下，不可思议的看着秦雪。
　　“殿下，你斗篷，为什么要带斗篷，难道——”逐力说不下去，抬起的手，颤了一下。
　　“不错，我现在是亡灵！所以，以后光明之力我可能不能使用了，如果使用，我会受伤！这是现在最大的遗憾，其它倒是没什么！不过这样的身份倒是成了我最好的掩饰，你们怕是再也看不出来我修炼的是什么力量了吧！而且在我身上感觉不到光明的丝毫气息不是！如果我去苍冥大陆，就更加方便我行动了！”
　　苍张开嘴刚想说什么，却硬生生的咽了回去。静静的看着秦雪，眼里却闪过一丝心疼，是的心疼！为什么她要为了那些人付出那么多，而且她每次的付出，都给自己带来巨大的代价！但是她却毫无怨言！或许这就是她最吸引我的地方吧！苍在心里这么想着，却不知道，在他身边已经有一个人透视了他的全部想法。
　　三千抿着嘴，却什么都没说，若有所思的看了一眼苍，又看了看秦雪，但是她没开口，什么都没说，只是把云燃骂了一遍，她要是再不来，估计墨天和雪儿就没戏了！看雪儿现在的心情，那完全是解脱啊！无奈的摇了摇。


第八十八章 你是唯一
　　秦雪和众人一起回到帐篷，看了看逐力，笑着道：“你怎么跑我这边来了，你应该跟着墨天，看看雪凤怎么样了，那可是你们未来的帝后啊！”
　　逐力单膝跪了下来：“在老臣眼里，帝后的生死没有摄政王重要！”
　　秦雪愣了下，抬起头笑着道：“你可知道，接下这个摄政王，我也仅仅是为了还墨天一个人情，现在墨天帝国已经没什么大问题了，身下的沙匪我会让紫龙带着人去剿灭，至于这摄政王，我看就到此为止吧！倒是幸苦老将军这段时间跟在我身边了！”
　　逐力摇了摇头，没有站起来：“你已经得到了我们的认可，再说你也说了你要还人情，这帝君还未回来，是不是国内出现状况还是得交给你呢！”
　　秦雪看了看藏不住心思的逐力，脸上带着狡猾的表情，无奈的笑了笑：“我现在已经不方便在人前出现了，有什么事，你们可以来找我！”
　　逐力点头道：“眼下就有一件事，需要摄政王同意！”
　　“逐力将军还是起来说话吧，这样跪着我也不习惯，大家一起坐吧！”
　　紫龙带着几人纷纷坐了下来，倒是把上面的位置空了出来，苍还是站在了秦雪身后，并没有坐下来，倒是三千，难得的安静下来，静静的想着事情。
　　大家坐下来后，逐力拱手道：“摄政王，是这样的，灾区那边情况非常严重，前几天逐风传来消息，即使再安排一批物资过去，可能也无法缓解太长时间的灾情！而根据逐风的推断，这次的事情可能和墨沙城的火山群有关！”
　　秦雪抬起头，想到当初墨天在介绍无元素的时候，说过在墨天帝国的火山群是非常奇特的存在，而秦雪正好需要这火山内的火焰。
　　缓缓点了点头，再次抬起头的时候眼中多了一丝看到猎物的感觉，缓缓抬起手敲打着桌面：“这样吧，明天我们出发去墨沙城，直接去火山那边看看吧！”
　　苍急忙站了出来：“不能去！”
　　这突兀的冰冷声音，让秦雪愣了下，抬起头看着苍：“怎么了？为什么那么激动？”
　　“危险！”
　　苍一向说话很少，至于干涉秦雪的决定就更少了，这次说道去那边忽然这么激动，难道那边有问题？秦雪缓缓抬起头：“我需要去那边一趟，迟早的事，不管那边除了什么状况，我还是要去看看的！”
　　“一起！”苍显然是打定主意要呆在秦雪身边了，不知道为什么，秦雪觉得这次的苍有点奇怪，难道那火山真的有问题，这危险到底是源自哪里？
　　苍不知道秦雪在皇宫收服了一块黑暗碎片，如果知道的话，担心估计会小很多，因为别人不知道火山的原因，他还是知道的，当初离开秦雪那段时间，他就是去了那边，亲眼看到黑暗碎片击杀了火山内一头灵兽，不过是一瞬间的事，当时他正和那头灵兽打斗，这让他感触颇深。
　　几人商讨了一下，秦雪就让大家出去了，一个人坐在帐篷里，缓缓抬起头，眼中划过一丝失落，眼前缓缓浮现出在七星大陆还有龙腾大陆时的情景，那时候墨一直静静的陪在她的身边，虽然她知道他一直透过她看着另一个人，但是这依然让秦雪觉得很开心，至少那时候她也认为雪凤就是她。从什么时候开始，秦雪知道雪凤不是她，她自己也不知道了。
　　只是那一刻心真的很疼，他们的事不再管了吧，真的很为难啊！也很痛苦，静静的扶着额头，缓缓闭上了眼睛，秦雪的周身散发着拒人于千里之外的寒冷，死亡的气息缭绕着，不知不觉间就包裹了整个帐篷。
　　到了外面的三千和苍急急回身看了一眼秦雪的帐篷，担忧的看着里面！秦雪再度释放出来的死亡气息虽然没有把他们怎么样，但是却把他们隔绝在了外面，苍担忧的看着秦雪，转身看向三千：“有什么办法救她？”
　　三千叹了口气：“雪儿她连重了什么毒都不愿意告诉我们，显然是不希望我们担心的，但是她不知道，她越是这样我们越是放心不下，这个混蛋！要是云燃在就好了，不过燃燃是那个讨厌鬼的姐姐，雪儿不知道会不会……”三千嘀嘀咕咕的，苍是一句没听懂，郁闷的看了一眼，还在嘀咕的三千，转身离开了。
　　三千看到苍转身离开的身影，静静的站了一会，然后跟着闪身离开了，还顺带告诉了紫龙，让秦雪不用等她了，她离开一段时间。
　　第二天出发的时候，秦雪才知道了三千离开的消息，不禁有点失落，好不容易可以在一起聚聚，就这样突然离开，而且还不知道跑哪里去了，这让秦雪觉得有点心烦。
　　有太多太多的疑惑和无奈，但是不得不说，这样的情况也挺好，至少到了那里，秦雪也不能百分百的确定安全，三千不跟着去，她也可以放心一些。
　　水岩兽带着众人很快就消失在天际，而紫龙则再次开始去清剿沙匪，这次他按照秦雪说的，慢慢清剿，就当是给士兵演练的机会，不在急匆匆的压进，而是缓慢的包围，或者用各种战术去剿匪。
　　一个时辰后，几人就到了火山群的外围，感受到炙热的温度，忽然觉得体内的小火元有点躁动。
　　“小火，别那么着急！等会还要下去呢！”
　　小火元郁闷道：“我知道，可是不知道为什么，我总觉得下面有什么东西在召唤我！”
　　秦雪的眉头一皱，这情况可不对，之前其它元素在吸收苏醒的时候，也没有出现过这样的情况啊！
　　收敛精神，秦雪闪身间来到了火山口，这时其中最大的一个活火山口，此刻火山口下面两百米的位置，沿江正冒着大大的气泡。
　　“逐力将军，水岩不适合呆在这，你就跟着水岩一起去外面等我们吧！苍，你也跟着一起走吧，我感觉到这下面的不寻常，你放心我不会拿自己的生命开玩笑，再说我现在是亡灵，所以没什么事！你可以放心！”
　　苍倔强的摇了摇头：“我要守在你身边！我不会再让你出事了！”
　　抬起头，看着苍，秦雪在苍的眼神中看到了一丝闪躲的爱意，顿时有点愕然，她这时候才知道苍不知道什么时候开始竟然一直陪伴着她，走到现在，算算时间一年的时间已经到了吧！再有十个月，三年的时间就到了，秦雪也因为突破渐渐开始感觉到了七星大陆的阵法连接，等不了多少时间幽幽就会苏醒，那个时候，身边的人也会渐渐躲起来了！
　　“苍！你必须离开，我身上有火元兽，这样的火山伤不了我，但是你不一样！”
　　苍依然摇了摇头：“不是火山！上次我来的时候，一块黑色碎片瞬间击杀了一头和我不相上下的灵兽！”
　　惊讶的看着苍：“这是我听你说的最长的话，是这种黑色碎片么，这东西伤不了我，我有办法对付它，既然下面有这个，我正好收集起来！好了，水岩带着他们离开吧！”
　　苍还想说什么，却被水岩一巴掌拍到了背上：“真啰嗦啊！我都快热死了，非要在这啰嗦，老大说什么你就照做！”
　　水岩兽讨好的看了一眼秦雪，闪身离开了，剩下秦雪一个人，她开始思考刚刚在苍眼中一闪而逝的担忧和温柔，那样的眼神秦雪再熟悉不过了，曾经的墨就是这样看着她的，现在她也就算是一个活死人，她能接受么，接受不了吧，对于苍，她一直把他当作朋友，从来没有别的想法，而之前和墨天的那次见面，也让苍知道了秦雪喜欢的是墨天，然后他就借故离开了。
　　然后这次的回来，显然是看到秦雪和墨天闹翻了，才会回来，无奈的摇了摇头，一时间竟然不知道该怎么说，怎么做。
　　秦雪也知道，对于苍可能他的心里是唯一的，对于墨天，雪凤才是他的唯一，但是不知道为什么，她的心里总是放不下，放不下那些纠葛的情感，放不下当初和龙逸霖弹琴的画面。
　　无奈的摇了摇头，秦雪纵身跃下，水岩兽悲伤的苍紧紧地看着火山群，他知道他身上的防御是不可能陪着秦雪下去太深的，上次仅仅是外围的火焰温度，就让他不得不退了开去，这火山是很诡异的。
　　诡异的不单单是它的温度，在火山内部不但有一些天材地宝，灵兽更是多的恐怖，那次的下去，让苍知道，这座火山是非常危险的，将来一旦开战，其实这里也变相的是一处很好的藏身之所。
　　只不过一般人根本进不去吧，还未到上面就被烧烤的差不多了，逐力看了眼身后无奈的叹了口气：“真是个拼命的让人心疼的家伙！”
　　“嗯！”苍的回答很简单，也算是和他互动了，但是水岩兽忽然就开口道：“要不是老大吩咐，我都想把你们丢下去！老大身上的使命，可不是你们能想象的！在我眼里，你们不过是平民，要不是水爷我没恢复，我早就把你们丢出去了！”
　　苍冷声道：“闭嘴！”
　　逐力无语的感慨道：“难道高手身边都要有一只笨的水牛么！”


第八十二章 地底
　　秦雪下落的身体，还没到一半，暗羽忽然闪身出来，一只手抱住秦雪贴在了墙壁上，岩壁上炽热的温度，让秦雪都觉得有点受不了，眼看着暗羽竟然将她牢牢锁在里面，一只手扶着她，一只手按在岩壁上，将她整个人挡了起来。
　　秦雪愣了下，靠在岩壁上的身体传来阵阵炽热，而她却没管这么多，眼看着暗羽的手按在岩壁上，已经腾起一阵刺耳的呲呲声，急忙道：“你干什么！”
　　暗羽却丝毫没理会秦雪，低下头瞬间将秦雪笼罩起来，仿佛整个人都已经贴在了岩壁上，秦雪的眉头皱了起来：“怎么回事！”
　　“火山要爆发了，你没感觉么！别吵！”
　　秦雪冷汗直冒：“火山爆发，你把我带到岩壁有什么用！”
　　暗羽眉头微微一皱：“或者你告诉我一个更好的方法！”
　　因为此刻岩浆已经在喷发，而此刻暗羽将秦雪笼罩在里面，挡住了外面的视线，看不到喷发中的岩浆，只能感觉到暗羽的喘息越来越急，眉头紧紧皱了起来。
　　这里看起来像是夹缝，难道这家伙！秦雪惊讶的瞪大了眼睛：“你疯了！你会受伤的！小火元，快去外面挡住！”
　　小火元无奈道：“主人，我无法离开你身体！”
　　秦雪这才想起来小火元已经无法离开她身体了，眼看着暗羽身上腾起一股青烟，秦雪郁闷的瞪着暗羽：“马上进来！这岩浆上不了我！”
　　暗影看了看秦雪：“我知道！一般岩浆上不了你，但是这岩浆里有大量的黑暗之力，你挡不住！”
　　秦雪顿时愣住了，大量黑暗之力，怎么会难道是黑暗碎片，但是也不应该会有大量吧！急忙开口道：“笨蛋！”
　　暗羽眉毛一挑，丝毫没有因为下面的炎热而皱眉，笑着道：“你刚说什么！”
　　秦雪无奈的叹了口气：“不要那么小看我！”
　　秦雪缓缓将暗羽拉大了里面，扬手一块火红的盾牌出现在手上，高高大大的盾牌，上面似乎雕刻着狰狞的花纹，秦雪右手举着盾牌，焦急的挥手取出几种药膏。
　　“你怎么样！你背上！”感受到盾牌上传来的压力，秦雪这才知道，刚刚暗羽承受了多大的冲击，侧过头就看到了外面岩浆四溢的情况，实在很严重，说不好一会这条小小的缝隙也会被岩浆掩埋掉！焦急的看了一眼脸色苍白的暗羽，秦雪也暗暗怪自己太冲动了。
　　“我死不了！小伤，这药膏是给我的？”此刻暗羽的后背已经被灼伤的一塌糊涂了，这家伙还真是倔强啊！
　　秦雪点了点头：“反正别死在我面前！看你还有心情开玩笑，看来状态还不错嘛！”
　　暗羽笑了笑，没说什么，接过药膏却没有擦，秦雪也没催促，静静的看着一眼外面的岩浆，这次的岩浆爆发有点不合常理，岩浆都是直直的上去，然后直直的下来，似乎根本没有一点点往外面溢出，这是怎么回事！
　　“不用看了，这是碎片的能力！这次我们恐怕有危险了，这里不止一块碎片！”
　　秦雪眉头一皱：“这么说这片大地这么不安稳，还没有水岩素，也可能是这碎片捣乱造成的？地面温度过高？”
　　暗羽点了点头：“你看那岩浆柱总共是两个！但是你仔细看着两根柱子有什么不一样！”
　　秦雪看着从下向上仔细看着两跟岩浆柱子，顿时脸色大变：“四块，四块碎片！”
　　暗羽身体一颤：“绝对没希望！我们还是先离开吧！你现在的实力不行！”
　　秦雪眉头皱了下：“不！这样下去，这里会变成一片死地的！”
　　秦学控制着盾牌，盾牌上露出了小火元的样子，盾牌正面多了一个巨大的嘴巴，看上去异常狰狞。
　　暗羽伸手猛的抓住秦雪的肩膀：“你做什么！”
　　秦雪的额头显出冷汗，全身火烫：“我已经是死人了，这样的痛苦对我而言没什么，但是如果成功，说不好，可以救那些无辜的人！”
　　暗羽一把拉过秦雪道：“你疯了！你把这岩浆吸到体内，就算你有火元兽你身体也受不了！你以为你是仙么！”
　　秦雪的眼中带着一丝淡淡的笑意，但是表情却没那么好看：“没想到，你会这么关心我！我没疯，我也不是仙！这个世界真的有仙么，如果真的有仙，为什么看着人间如此疾苦！我不信仙，我只信我自己！”
　　暗羽伸手就要打断秦雪的阵法，秦雪却果断的一口血吐在盾牌上，顿时盾牌光芒一闪，越发闪亮起来。岩浆柱沸腾了，感受到这横插一手的力量，似乎促怒了它们的威压，顿时变得乱糟糟的。秦雪趁机闪身离开了裂缝，她知道这一刻，暗羽是不会追上了，但是没想到还没出去多远，手上就多了一枚戒指。
　　“暗羽！你这是何苦！”
　　“反正跟着你，话怎么那么多！”
　　暗羽不满的嘟囔着，秦雪也没话了，反正有小火元，暂时秦雪是安全的，闪身一下次落到了下面的巨大岩浆湖里，湖中间是两根巨大的岩浆柱子，秦雪落到湖里，依然没感觉到热，刚刚在举盾牌的时候，秦雪就尝试把这力量吸入体内，显然现在是调整的不错。
　　微微一用力，秦雪就来到了一根岩浆柱的边上，细心打量着，还没一会，一道黑丝随眠猛的刺了过来。
　　秦雪眼睛一亮：“难不成这里四个碎片只有一个有意识？也对，打碎了，怎么会还有意识嗯！”心里快速计算着，但是身上动作却一点也不模糊，快速的闪避，加上本能，让她避开了这个黑色碎片。
　　“暗羽帮我，把它困起来，不能让它好另外三个碎片联系！”
　　暗羽似乎也明白了什么，顿时一股浓烈的黑暗之力，向着碎片压了过去，两人的力量相辅相成，很快就把黑色碎片逼到了死角，不能有机会召唤远处岩浆柱的同伴。
　　黑色碎片显然也注意到了这一点，开始左冲右撞，似乎想要破开秦雪和暗羽的防御，但是他们两也不是第一次对付这黑色碎片了，自然是不怕的！
　　加上在岩浆中，小火元的战斗力倍增，秦雪整个人身上的气息都强了许多，倒是不怕什么，渐渐的将那黑色碎片打压了下去。
　　秦雪没有急匆匆的就将黑色碎片引到自己体内，哪里还有三块，急匆匆的放到体内，怕是找死之举，体内还有一块，到时候联合起来，就真的没救了。
　　对着碎片，小黑和暗羽其实都拿它没辙，若是冒然行动，怕是要吃亏了，眼看着左边的岩浆柱因为少了这快黑色碎片，变得有点摇晃起来，而那三块没什么灵识的碎片看来还不知道发生了什么，只是不知道秦雪如果一块，一快将它们分开，会不会成功。
　　暗羽静静的看了秦雪一眼道：“你三块碎片里面可能没有灵识，你试试看能不能再引一块过来！记住，不要带到这边！这个碎片现在虽然安分，但是估计是在养精蓄锐！我觉得，我们不能大意！”
　　秦雪点了点头，看了一眼远处，她自己的身体虽然糟的不能再糟糕了，也不能轻易就抛弃不是！
　　闪身到了左边的岩浆柱旁，缓缓抬起手，露出一丝丝微弱的黑暗之力，轻轻的诱发了一下那一块碎片，在感觉到黑暗之力后，果然如秦雪所料，猛地向着她的方向飞了过去，秦雪眼睛一亮，这是无意识的动作么？
　　秦雪右手按在眉心，一个黑色小球渐渐在指尖凝聚，眼看着碎片向着秦雪身体这飞来，秦雪瞬间弹出小球，击打在碎片上，没有爆炸，也没有声响，这黑色小球，就像融化了似得，瞬间包裹了黑色碎片，秦雪的眼睛一亮。
　　“可以！”这是秦雪第一次用这样的办法，用黑暗之力的沦陷将黑暗碎片套住，没想到竟然有用。
　　暗羽眼睛一亮：“可行！”
　　秦雪的嘴角微微弯起，没想到误打误撞竟然找到了解决的办法，于是接下来，秦雪依法炮制，将另外两块碎片也收了起来，然后三块碎片一起收进了空间戒指，一般的戒指，她还真的不敢随意放，但是那在冰宫中获得的戒指，秦雪早将里面的东西转移到了幽幽所在的戒指，快速的将三块碎片送了进去，秦雪又将体内的碎片逼了出来，然后同样送进了戒指中。
　　还剩下一块碎片，秦雪，缓缓的凝聚黑暗之力，当将那碎片包裹住之后，秦雪轻轻松了口气，但是好景不长，这块碎片显然是因为有灵识，而且灵识很强，一会就冲了出来。
　　暗羽和秦雪微微皱眉，两人不得不联手压制，在这地底岩浆中，马上两道岩浆柱都会崩溃，到时候落下来不是开玩笑的。
　　无奈的秦雪只能老办法，猛的将碎片按进了体内，交给了小黑他们处理，刚进入秦雪体内，还挣扎了许久的碎片很快就在碰到秦雪体内到死气的时候，立马老老实实的不动了，秦雪好奇的看着，难道这死气竟然比黑暗之力还厉害？不然怎么把这黑暗碎片给逼到一边去不敢动了？


第九十章 火莲花开香溢瑶
　　忽然秦雪身体一颤整个落入了岩浆湖中，在远处疗伤的暗羽顿时一惊，刚想过去，但是两道岩浆柱轰然爆开，将他挡了回去，巨大的岩浆柱哄然下落，正好在秦雪落下的位置，暗羽看的一阵心惊胆战，这样的撞击，雪儿怎么办！
　　足足过了一刻钟，混乱的岩浆湖边的一片寂静，暗羽焦急的看着岩浆湖，闪身准备下去找秦雪，但是还没靠近竟然被一层淡淡的光罩挡了出去。
　　“上仙！是仙气，怎么会这样！这里怎么会有仙气？”
　　猛的退后几步，他现在进不去，这到底怎么回事，先是主人的黑暗碎片，这会竟然有上仙的仙气将这里包裹了起来。雪儿呢，雪儿怎么了！
　　暗羽焦急的在岸边走来走去也不管身上的伤势了，直到七天后，一道微弱的传音进入暗羽的耳中，他才安心的坐了下来，不再攻击这层光罩。
　　此刻秦雪正在岩浆湖底，那天想想她都觉得惊讶，在处理完黑暗碎片后，她本来以为没什么问题了，正准备离开，可是身上竟然感觉到一股外来的力量将她束缚着，封印了她所有的能力，然后直直拉下了湖底。
　　她忽然有种上当的感觉，急忙控制身体想要动下，但是她忽然发现她连身体的主动权都没有了，就这么直直落入了湖底，直到下落到这座火炎似的宫殿，才恢复了行动力。
　　此刻下来了，她就没那么慌乱了，既然下面的人能控制着她让她下来，那么自然也能让她走不掉，只要对方愿意！
　　果然没过一会传来一阵淡淡的声音：“你就是冰主那家伙选中的小家伙？实力真差啊！也亏得他愿意把力量压缩在你体内！咦，七元力，到算是有点用了，看来不止一个人有准备啊！”
　　秦雪愣了下，她没有听懂男子的话，但是一部分还是听懂了，冰主，可能就是那位冰宫里传给她法术的人。那么这位呢，这位是什么人，火主？真难听啊！
　　“哼！小家伙，你可以喊我紫炎上仙！”
　　“紫炎？难道紫炎族是你的？”
　　“哦！你知道紫炎族？不过我没感受到我后代的气息！你身上倒是微弱有点！要不是你身上有紫炎力，我也懒得拉你下来！”
　　秦雪愣了下，然后恭敬道：“原来前辈是紫炎族的前任图腾！倒是失礼了！”
　　那人的声音沉吟了一下，忽然想到了什么：“前任？怎么紫炎族的图腾换了？”
　　秦雪也有点不好意思，毕竟当初紫炎族也是不确定他们的图腾在哪里，但是也没说就死了不是，这她就当了他们图腾，倒是真的不好意思了：“前辈，是这样的，当初途径紫炎族……”
　　秦雪把事情大致的和这位前任图腾说了下，然后有点歉意的道：“没想到前辈是在这里，我——”
　　秦雪话还没说完，紫炎上仙，便开口道：“要不是感觉到你体内有那家伙留下的力量，我还真不想看你！不过，念在你对紫炎族有恩的情况下，我也将力量给你吧！希望你好自为之，照顾好紫炎族吧！我确实不能离开这里了！”这声音透着丝丝悲凉，秦雪不自觉的握紧了手。
　　“前辈，是不是，你不把力量给我，就没事！如果是这样，我不要这力量！”
　　“哈哈！我紫炎要给的东西，还没人能拒绝！”果然下一瞬秦雪的身体被禁锢了，顺带还摆了一个盘膝二组的姿势：“亡灵！半尸！哼，小丫头，看来你也经历不少，这死气你最好少用，早点逼出来！还有你体内那碎片不是什么好东西，以后防着点！你身体里东西倒是不少！咦，她也在你体内么？还有个大陆，哈哈，东西还真不少啊！”
　　秦雪此刻已经说不出话，只能任由一股极纯的火炎力量冲入了她的体内，这事大殿里飘荡着淡淡的声音：“丫头，我们倒是不想给你包袱！不过既然你被选择了，就要挑起这胆子了！希望你以后不要怨我们，给你太多压力！你的身份和这大陆的人不同，你不能用他们的要求要求你自己！不然将来怕是要吃亏的！”
　　秦雪想说话，但是却一句也说不出口，只能任由那纯净度火元力在体内肆虐，这时小火元忽然不受她控制的，竟然脱离了秦雪的身体：“唔！一只火元兽！不错，用下等紫炎力进化过一次了，罢了就送你一场造化吧！能进化到哪里就看你自己了！”
　　小火元眼里丝毫没有害怕，相反带着浓烈的惊喜，它刚刚就感觉到进入秦雪体内的火元力极端的纯净，浓度也很高，但是它却不能吸收。这下，这个人竟然把它拉出了秦雪体内，少了小火元，秦雪体内的阵法虽然还在运转，但是速度却慢了许多。
　　秦雪眉头皱了一下，但是没说什么，她知道这是为了小火元好，在说此刻她也什么都做不了，就像当初冰主把她给冰封起来一样！七天后她身体恢复了一点行动力，但是这那力量始终没有消失。
　　“半个月过去了，秦雪的身体依然包裹在一片火热中，此刻她的皮肤烧的火红，似乎要滴出血来，但是她的衣服却丝毫未动，那红红的脸颊，看上去就像熟透的苹果。”
　　过了一会大了一圈的小火元猛的钻进了秦雪的体内，秦雪之觉得沸腾了许久的身体仿佛砸进来一个什么，将这沸腾搅动的更加厉害了，本来周围的火元力只是缓缓像温水一样，现在却像沸腾了一下，拼命的往秦雪体内去。
　　小火元吓了一跳，急忙和大家一起运转七元力，本来体内就是火元力太多，没小火元的领导，显得凌乱，现在小火元回来了，其他几元素的配合自然是没问题了，瞬间小火元将秦雪体内散乱的火元力都开始尽力集中过来，开始转换。
　　但是让他们失望的是，这次不管怎么转换，秦雪体内就是没有那种白色力量出现了，似乎七元力凝聚不出来了。
　　它们不知道的是，那力量刚出来就被秦雪体内的死气包裹了，如果那力量多，倒是可以和死气抗衡，但是偏偏，太少，自然就被死气压制下去了。
　　本来秦雪也抱着这样的想法，觉得还是有机会的，但是这次修炼看来是暂时没办法了。只能暂时先这样了，以后找到合适的办法，一定要想办法把死气处理掉！即使不能处理掉，她日内的能量那么杂乱，也要想办法，太杂乱对她的修炼也不是好事！
　　想想这一路走来，几乎都是自己摸着石头过河，现在想想忽然觉得可怕，如果出现一点点偏差，她都不知道死了多少次了，也不知道是不是她的气运太好，才能有惊无险的度过这么多次难关！
　　忽然想到了雪凤，不知道她复活了没有，秦雪摇了摇头，这不是她该关心的，再有半个月的融合，她就可以离开这里了，到时候，就是她笑傲苍穹的时候了！亡灵又如何，她依然是独一无二的她！
　　仔细感受了一下体内的力量，虽然有点驳杂，但是好在她都能运用，除了死气，其实死气在不得以的时候也可以当作攻击的力量吧！
　　忽然一股无力感袭来，秦雪就这么晕了过去：“嘿嘿，小丫头，现在还没到时候，不就是一点死气么，不急，这死气留在你体内有好处！你就好好睡一觉吧！等你起来的时候，力量就差不多融合了！”
　　话音刚落，秦雪体内的七元素之力急速运转，越来越快，而昏迷的秦雪脸色也越来越红艳。
　　秦雪这一昏迷就是三个月，把外面的暗羽等的心焦气躁，早就有种砸碎这阵法的冲动了。但是他也不是不想砸，而是砸不碎，也没办法，他现在实力也没完全恢复，就算恢复了，也无法打破一个上仙设立的守护阵法。
　　就在他坐不住，再次站起来的时候，一阵阵波动渐渐散开，一道光柱猛的扬起，立马把眼光转移到湖面。
　　过了一会，湖面裂开了一道道缝隙，一朵朵莲叶抽芽，冒了出来，很快的舒展开了，知道占满了大半的岩浆湖，那火红的莲叶仿佛散发着淡淡的莲香，暗羽惊讶的看着这满湖的莲叶：“难道是火莲？”
　　就在他惊讶的时候，一朵巨大的花骨朵缓缓钻了出来，随着莲叶慢慢的摇晃着，暗羽也知道他是没发靠近的，于是静静的站在岸边看着，不一会，花骨朵缓缓的舒展开来，透着淡淡的清香，连暗羽都有种不自觉被吸引的冲动。
　　眼看着这朵巨大的红莲慢慢的舒展开来，但是暗羽忽然瞪大了眼睛，只见秦雪此刻正侧躺在这巨大的红莲中央，仿佛初生的婴儿般酣睡着，暗羽心里顿时大急：“这是怎么回事！怎么这么诡异，雪儿不会成了这莲花的食物吧！”也怪不得暗羽乱想，之前他是跟着黑暗仙主的，哪里见过这么诡异的景象。
　　过了整整大半天，莲花完全舒展开之后，整个地底都散发着淡淡的莲花香，暗羽甚至在荷叶下面看到了类似鱼的存在，仿佛在游动，似乎在等待着什么。
　　知道夜晚，一轮明月从那火山口洒下月光的时候，秦雪的睫毛微微动了一下，仿佛随时就要醒来的样子，暗羽也急忙站了起来，之前他就看了半天了，看都秦雪似乎没有苏醒的样子，知道他打扰不了，就静静的坐在一边，就这么看着秦雪竟然就这么失神了。


第九十一章 樱花漫天
　　暗羽只觉得此刻的秦雪不单单是美，身上透着说不出的气质，犹如这一朵摇曳的火莲，他急忙转过头，要是让秦雪知道他此刻用这种眼神看她，估计会揍他吧！但是不得不承认，常年不会知道心动是什么感觉的他，竟然有了心动的感觉。
　　秦雪缓缓睁开了眼睛，眼里满是迷惘，左手微微支起身体，四周看去，看到的取人去满湖的荷叶，和这巨大的莲花，一时间，竟然不知道发生了什么事。
　　“小丫头！这造化就送给你了，本尊的火莲，就收回来了！哈哈！我很期待你到仙城之后会遇见的事！”
　　秦雪愣了下，缓缓站起来，这才发现脚下的火莲正慢慢下沉，而满湖的荷叶也在风中慢慢消散，秦雪脚尖轻点就觉得身体一轻差点没控制着，就这么飞到了上面，满眼的惊愕：“怎么回事？”
　　暗羽一个闪身就接住了秦雪还是公主抱，脚尖轻踏就带着秦雪离开了这炙热的地方，秦雪还愣着，忽然被一道黑影抱着闪到了火山外，顿时脸红了起来：“暗羽！放我下来！”
　　暗羽听到秦雪的声音，身体一颤，急忙一个闪身化为戒指，出现在秦雪的手上，骤然消失，秦雪诧异的看了看手上的戒指：“这家伙怎么了？”虽然还没想明白，但是她到不是很介意这些，缓缓感受了一下身体内的力量，眼睛顿时眯了起来：“真的是一场造化！竟然硬生生把我的实力提到了帝君巅峰！我现在的实力和天墨比起不差什么了吧！不过他的手段比我多好多！算了，自己注意点，应该不会有事，再说了我也不会和他为敌！”
　　秦雪将手放在唇边，一个口哨淡淡的传了出去，不一会一道水蓝色身影出现在不远处的天空，本来秦雪是想熟悉下自己身体的力量，但是她知道，这次一下子闭关三个月，不知道外面情况怎么样了！
　　水岩兽看到秦雪激动的跑了过来：“老大！老大，你终于出来了！你不知道，那嚣张的小子有多讨厌！”
　　秦雪诧异的看着水岩兽：“咦，你不像是会嚼舌根的人啊，怎么了？”
　　“呜呜，被欺负惨了！”
　　秦雪噗哧笑了起来，闪身到了水岩兽的背上，这下子水岩兽倒是一路上和她说了好多，不过多数都是苍欺负它的事，其它事知道的不多，也关注。
　　无奈的摇了摇头，等下一瞬，秦雪出现在一座府邸前的时候，嘴角微微带着笑，一身白衣如雪，墨发在风中飞舞，长发用白色的缎带束缚着，府邸门前的侍卫顿时看的愣住了。
　　“好美的人啊！”
　　“你，你是？”可能是反应有点慢了，但是至少还是反应过来了。
　　秦雪这次出来，因为还没熟悉身上的力量，身上的气息依然释放着，无法收放自如，自然身上的气质也就完全显现出来了。
　　看到门卫的样子，秦雪无奈的笑了笑，就在这时一道黑影一闪出现在秦雪身前，轻轻开口道：“回来了？”
　　秦雪身体一颤，抬起头笑着看向苍，这样的对话，真的很容易让人误会啊，不过她不是很在意，和苍在一起，有一种轻松的感觉：“等我熟悉了身上的力量，我们就去苍冥大陆吧！”抬起头看了看里面，秦雪不是很想进去，这是城主府吧，摇了摇头：“逐力将军去忙了吧？”
　　“墨天回来了！我们如果要去苍冥要等下一次了，刚刚空间壁垒开启的时间过去了！”
　　秦雪身体一颤：“错过了一次机会么！好，对了，既然那人回来了，我们就带着傀儡军隐居在天墨山脉吧！我觉得那里不错，有灵兽，还可以锻炼锻炼！”
　　苍点了点头，对于秦雪的不在意，他没有说什么，静静的陪着她就够了，这是他现在的想法，只要在她身边的人还是他就够了吧！
　　转过身，忽然飘起漫天樱花，秦雪哑然的看着这漫天花雨：“怎么会有樱花，不是干旱么？”
　　“三个月前，你们下去那天，晚上就开始下雨了！万物复苏的很快，正好到了开花的季节，想来是欢迎你的归来吧！”
　　秦雪惊讶的回过身：“苍！你刚刚竟然和我解释了那么多！”
　　看着秦雪眼里的惊讶，苍淡淡的笑了笑：“我愿意！”
　　听到这三个字，秦雪的身影一晃，整个身体有点颤抖，不知道是想起了什么，恼怒的用手揉了揉微微刺疼的额头，开口道：“除了墨天回来，还发生了什么事？”
　　“大陆和平！凤魇帝君回归！”
　　秦雪点了点头，凤魇的回归在意料之中，倒是没怎么在意，缓缓向前走了几步，却发现苍站在原地，复杂的看着秦雪：“还有什么事么？”
　　“一个月后，大陆最盛大的婚礼！你要参加么？这是邀请函！”
　　秦雪身体顿时僵住了，一个月，最盛大的婚礼，犹记得七星大陆的时候，他的梦境中也出现了这样的承诺，那应该是天墨对雪凤和墨天的承诺吧！
　　身体有点僵硬，很快秦雪没说话，转过身走向那片樱花林，没怎么动，身影就已经消失，苍远远的默默跟在她的身后，没有打扰她。
　　秦雪盘膝坐在一株樱花树下，满嘴的苦笑，闭上眼睛，仔细感受了一下体内的情况，很快她就感受到了七星大陆：“原来我已经可以离开这里了！但是这片大陆不是我的，我也该换回去了吧！”
　　想了想，秦雪直接开始熟悉体内的力量，准备回一趟七星大陆，然后将几个重要的人接出来，属于她的她不想放弃，蓝色经典也是！对了，还好有龙儿，不然就麻烦了。
　　苍没想到秦雪竟然直接盘膝坐下开始修炼，漫天的樱花花瓣洒落，虽然都没能接近她，但是这漫天花雨中，苍远远的看愣住了：“你还是那么要强！”
　　没过一会，秦雪开口道：“苍，既然这边没事了！和我去蓝色经典吧！”
　　苍点了点头，秦雪唤来水岩兽，很快他们的身影就出现在天梦城外，看着变得如梦如幻的天梦城，秦雪的嘴角微微上扬，很轻松的就找到了蓝色经典，看着里面的布局，秦雪有种熟悉感。
　　龙儿很快就跑了出来：“啊！雪儿，想死我了！想我没有！”
　　“丫头，你好歹是龙头，有点形象好不好！”
　　“谁让你当甩手掌柜这么久！”
　　秦雪笑了笑：“要不我给你找几个人才了帮忙？”
　　龙儿眼睛一亮，抓着秦雪就点头，现在蓝色经典已经遍布大陆，当然除了凤魇帝国，墨天帝国和天墨帝国，在这短短的时间内，已经都发展起来，她一个人也觉得有点吃力了。
　　“给我找间大点的密室吧！晚点会有用，不过我已经好久没来这了，没想到变化这么大！真的不亏是天梦城啊！”
　　秦雪和龙儿一边聊着一边往里面走，两人都没有注意到，门口有个探头探脑的人看到秦雪后，急急忙忙的跑走了。
　　苍冷冷的看了那人一眼，悄悄跟了上去，只见那人偷偷摸摸去了城主府，苍的眉头皱了起来，只是静静的跟在后面，倒是没说什么，他记得天梦城城主对秦雪还是很客气的！
　　“城主大人，城主大人！我看到秦雪大人了！”
　　樊纲一个转身就看到那跌跌撞撞进来的人，急忙开口道：“你看到秦雪大人了？”
　　“是的，秦雪大人回来了！在蓝色经典！”
　　“好！太好了！我马上把这事上报帝君，帝君一直担心秦雪大人安危，现在倒是可以放心了！”
　　苍听到这里，闪身离开了，也没什么好说的了，只是他没想到他的提前离开，会给秦雪带来致死的痛苦。
　　樊纲打开传讯：“参见帝君！手下来报，秦雪大人回来了，目前在蓝色经典！”
　　天墨点了点头：“很好！做的不错！记住，不能让她离开，天梦城！三天后我会和墨天帝君一起来拜访她，不用告诉她这事，我怕她不想见我们！”
　　樊纲虽然有点奇怪，但是天墨的安排，他还不敢违逆，答应下来，再说他不觉得天墨会伤害秦雪，于是急忙答应下来，不就是三天么，打听下，秦雪三天内应该不会走，既然回来了，估计会住上几天吧！
　　苍匆匆回到蓝色经典，倒是没人拦他，即使有人也拦不住吧，看到秦雪和龙儿两人有说有笑，就没有打扰她们，而且他不觉得之前发生的事有什么可疑的地方，天墨如果要伤害秦雪怕是早就动手了吧，也不用拖到现在。
　　秦雪笑着道：“龙儿，记得你说的哦，倒是我把我二师兄介绍给你！”
　　龙儿脸一红，秦雪是想既然墨天回来了，那么霍凌是不是也可能回来了，等到什么时候空了就去找他一下吧，至少也要等到七星大陆上的事处理结束吧！
　　龙儿看着秦雪笑了笑：“雪儿，这次回来，身上的气质变了好多！变得好漂亮！哈哈，还是我们家雪儿有气质！”


第九十二章 七星重聚
　　当晚秦雪盘膝坐在密室之中，静静的修炼了一会，然后感受着七星大陆的阵法，一个闪身消失在了密室中，她现在只是尝试一下，看能不能进入七星大陆，再次来到大陆，秦雪根本不用感受直接就能知道大家在干什么，而大陆上除了闭关的人，纷纷身体一颤，药老惊讶的看着天空。
　　冷叶也缓步走出了大殿，蓝叔，更是焦急的走了出来，看着天空，秦雪淡淡的声音在他们耳边响起：“我回来了！圣城会！”
　　大家激动的急忙向着圣城赶来，没有别的原因，而以秦雪为图腾的蓝炎族和紫炎族图腾的力量几乎瞬间暴涨，一个个不管在做什么的，纷纷盘膝修炼，心里带着感激和激动。
　　秦雪的身影在圣殿中缓缓显现，看上去透着虚幻的朦胧，很快秦雪轻轻用手一划，就撕裂空间，给云燃传了个信，来到七星大陆她就知道云燃回到了龙腾，倒是没多想什么，想到萌萌那可爱的样子，秦雪倒是有点想他们了。
　　不一会大厅里聚满了人，大家看到秦雪的时候都愣住，一个个激动的笑着和秦雪打着招呼，秦雪看到这些人，眼里，心里满满的都是感动，蒙雪还有清萧他们都来了。
　　“大家过的可好？”
　　“雪儿，你过的好么？”
　　没等到云燃和萌萌，秦雪先和大家聊了起来，淡淡的述说了一下到了那边修炼的情况，让他们做好准备，这边过去之后，实力还是很低的，一时间怕是要适应不了了有愿意和她离开的，可以现在出来，和她准备离开。
　　秦雪和大家聊了一会，一时间也忘了她调整的时速是反向的，聊了一个多时辰，秦雪笑着道：“大家别光站着，都坐吧！我明日上午就要回去！”
　　“这么匆忙么？”开口的是蓝叔，他静静的看着长大的秦雪，满脸欣慰，就在这时药老忽然跑了过来。
　　“丫头，丫头，赶紧带我出去，我快无聊死了！云燃那丫头不在，太无聊了！”
　　秦雪笑了笑，点了点头：“药老，你别那么激动啊！坐吧，明天离开，我会带上10人！蒙雪姐姐把蓝色经典的事情交给清萧吧，我那边摊子太大，需要你去帮忙了！”
　　蒙雪眼睛一亮点头道：“好啊！没问题，我这就去安排！”
　　秦雪点了点头，看着围绕在身边的好友，和亲人，冷叶缓缓开口道：“三千呢？”
　　“三千在那边，不知道跑什么地方去了，这次师兄要和我过去么？”
　　冷叶刚想开口，蓝叔急忙道：“他不去，我和你去！这里他打理的很好！”
　　秦雪笑着点了点头：“是这样的，七星大陆我可能会还给墨天，以后这里还是墨天的，你们如果不想留下，到时候我和墨天说下，带上东西，就到那片大陆吧，虽然没有国家什么的，但是蓝色经典已经遍布大陆了，养活大家没问题！”
　　大家哄然而笑，只有蓝叔的眉头皱了下：“怎么忽然要还给他？是不是发生了什么事啊？”
　　这时大家也反应过来，齐齐看向秦雪：“发生了什么事么？”
　　秦雪笑着道：“能发生什么事啊！这片大陆本来就是他的，我也只是暂时替他保管一下！”
　　蓝叔眉头皱起道：“胡说！这片大陆在你的努力下早就是你的了，什么叫替他保管，当初，把大陆交给你的时候，可不止一个人见证了！”
　　秦雪心里苦涩了一下，她能说，这是送给她体内雪凤的么，和他们解释怕是大家都接受不了吧，笑着道：“好了，不说这事！这不是最重要的！这次过去，肯能会发生一些事，我希望大家不要急匆匆的过去，准备好再过去吧！一个月的时间，就可以了！”
　　这时秦雪才想起来，这里面一个月，外面怕是好长时间了，等她这半天一夜出去，怕就是第三天天明了吧，嘴角带着淡淡的笑容。
　　大家对秦雪的安排是丝毫没有意见的，一个个点头答应下来，秦雪也没说什么，别的心里想着和大家相聚的日子还很长，不急在这一时，于是大家也知道秦雪这回来的匆忙怕是有些别的话要和药老他们这些亲近的人说，于是没多做停留，就纷纷告辞了。看到众人离开，秦雪也没多挽留。
　　静静的坐了一会，她看到了药老眼中的凝重，果然瞒不过他啊！药老的脸顿时拉长下来：“小丫头，老实给我说，发生了什么事！你怎么会——”
　　秦雪摇了摇头，示意药老不要说出来，轻轻笑着道：“也不是什么事，当初还记的我在沙漠地底得到的那颗冰恋心脏吧，那颗心脏本来就是别人的，于是我用功法逼了出来，还给了别人，但是没想到有人会乘机打伤了我，不过伤已经好的差不多了，就差最后一味药材就可以复原了，最主要的是你们不用担心我，因为这伤不影响我的实力！”
　　药老的眼中快要喷火了：“什么叫不影响实力！”
　　秦雪怕药老说出来，急忙开口道：“我这状况有点特殊，在天墨大陆我接受了两位上仙的传承，这是必经之路！我必须要过这一关！”
　　药老将信将疑的看着秦雪，但是又看不到秦雪脸上的变化，一直是那么风轻云淡的笑着，还有一点调皮的样子，看的他心渐渐软了下来，无奈的叹了口气：“雪儿，有什么事，不要瞒着我们，知道么！”
　　秦雪急忙点了点头，蓝叔和冷叶抬起头目光不善的看着秦雪：“雪儿，你受伤了？”
　　秦雪急忙摇头：“现在没人能伤我了，我现在在大陆上也是顶尖的了，只要不是墨天和天墨他们联手，没人能伤到我了！”
　　蓝叔松了口气：“他们不会联手伤害你的！”
　　秦雪也急忙笑着点头道：“那是当然！天墨当我是师妹，怎么会伤害我呢！”
　　蓝叔和冷叶点了点头，倒是没继续追问这件事，秦雪也暗暗松了口气，过了一会，秦雪单独和药老到了一个房间，挥手设下阵法：“药老，你是怎么发现的？”
　　“你忘了，我研究这些的时候，你还是小奶娃呢！再说，我看到过你身上有这种状况的时候，手总是放在袖袍里，看你手的颜色，我就有点怀疑了！然后你又不让我说！”
　　秦雪愣了下：“原来你也不确定啊！”
　　“哼！姜是老的辣，你不知道啊！对了小熊，那家伙怎么没跟着你啊？”
　　“我让它干别的事去了！”
　　药老也不疑有他，缓缓坐了下来：“说吧，这次身体情况怎么样？”
　　“体内生机尽断，我现在已经完全是亡灵了，不过我用体内的七元力压制住了死气，所以你们看不出来，而且我现在也多了一种力量，那就是死气，呵呵，真不知道是该笑还是该哭，我好像和亡灵很有缘！”
　　药老瞪大了眼睛，他没想到秦雪这次情况竟然这么严重，惊讶的看着秦雪道：“怎么会这么严重？”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“你说我将这心脏拿走本来就断了一线生机，然后又种了死气的毒，所以体内的生机就消失了。”
　　药老眉头皱了起来：“不对！你应该有办法把死气逼出去的！”
　　“药老威武，什么都瞒不住你啊！当时为了护住那颗心脏，我用体内唯一能压制死气的力量，将那心脏包裹着送了出去。”
　　药老顿时大怒，猛的一拍桌子：“你胡闹！那人和你什么关系！你为什么要这般救，你要管好你自己的生死，你父母还等着你呢，你忘了么？”
　　秦雪脸色一白，缓缓站了起来：“我怎么会忘记！这次回去之后，我就要去苍冥大陆了！”
　　药老愣了下：“怎么回事？”
　　“我实力够了，我先去找会爸爸妈妈，大陆纷争什么的，我不在乎，也不想管，我只要家人平安就够了！”
　　药老点了点头：“要我看你这七星大陆也别还回去了，其实你实力提升，我们的修炼也头提升了，你应该看出来，很多人都突破了吧！你啊，把你爸爸妈妈接回来，就留在这，我们过自己的日子也好！”
　　秦雪笑着点了点头：“药老，我知道啦！这样吧，我到处去看看，我没事的，你放心好了！”
　　药老叹了口气点头离开了，看着药老离开的背影，秦雪的心里微微有点酸，但是笑着摇了摇头，闪身到了她以前来过的地方，蓝炎族，紫炎族都走了一遍，看着他们都在修炼，秦雪笑着没有打扰，静静的离开了。


第九十三章 惊变
　　第二日，秦雪带着蓝叔和蒙雪等人离开了七星大陆，出现在密室之中，好在密室够大，忽然多出十几人也不觉得拥挤，秦雪带着淡淡的笑容道：“你们现在这适应一下力量，我喊人过来！”
　　蓝叔等人也感觉到了不一样的束缚，纷纷盘膝坐了下来，秦雪笑着走了出去，闪身找到了龙儿和苍，三人一起到了密室：“龙儿，这是蒙雪姐姐，以后有什么事，你们可以一起商量，当初我在另一片大陆，整个拍卖行也是交给她的！”
　　龙儿眼睛一亮，看到蒙雪立马扑过去道：“美女姐姐！快点来帮帮我吧，雪儿要把我累死了！”
　　蒙雪笑着眨了眨眼睛，对龙儿的热情显然还有一点点不适应，秦雪笑着道：“大家留在龙儿这，她会保护你们，我也不会太担心。”
　　秦雪笑着道：“对了，既然大家都在，我们——”
　　忽然密室外响起了杂乱的脚步声，秦雪愣了下，龙儿更是脸色变得阴寒：“什么事！我不是说了不要打扰么！”
　　外面的人立马惊慌道：“大人！三大帝君携手同来拜会秦雪大人！”
　　秦雪愣了下，没想到刚回来就遇上他们过来，本来想在墨天大婚那天把事情处理掉，现在看来要提前了。
　　“知道了！好生招待，马上就到！”
　　蓝叔和药老站了起来，吩咐其他人先在这打坐，对于墨天他们不算陌生要过去，也没什么，但是秦雪忽然生出了一股不安的感觉，似乎要发生什么事，但是这中感觉一闪即逝，快的让她觉得没道理，无奈的摇了摇头。
　　龙儿和蒙雪去商量拍卖行的事了，有秦雪在，他们也不是很担心，也是秦雪和蓝叔，药老三人一起向着会后院大厅走了过去，几人倒是有说有笑，到了大厅，秦雪看到一抹洁白的身影依偎在墨天的怀里，蓝叔的眼睛顿时睁得大大的就要开口，秦雪急忙伸手拦住：“蓝叔，有些事，回头再和你说！”
　　“怎么回事，秦雪你见我们，竟然还带着两个平民么！”
　　秦雪眉头一皱：“雪凤，他们是我的长辈！”
　　雪凤眉头一皱，一嘴就一撇：“哼！还不是平民！你自己都是平民，见到帝君竟然不行礼！”
　　秦雪的眉头皱了起来，墨天开口道：“雪儿，别乱说，秦雪是我任命的摄政王，她早就不是平民了！”秦雪听了墨天的话冷笑一声病没有说话，心里却无限冰冷，摄政王，不是平民，呵呵，真是个可笑的解释。
　　雪凤直直的看着墨天，忽然生气道：“你忘不掉她！你心里有她了对不对！”
　　秦雪冷冷一笑：“几位，不知道来找我可以何事，刚刚我正安排手下，为你们婚礼做准备，墨天的大婚，我是要准备一份丰厚的大礼的！”
　　天墨咳嗽一声开口道：“雪儿，你身体？”
　　“死不了，怎么了？”
　　天墨看着秦雪的身体似乎变了很多，但是身上透露着淡淡的气息，更重要的是秦雪现在身上散发的气质，加上她那莹白的皮肤，更让人觉得光彩照人。
　　药老和蓝叔显然是感觉到了秦雪和他们之间关系的微妙变化，顿时惊讶的站在秦雪身边没说话，他们现在的实力，可以说什么也帮不上。
　　墨天看着秦雪那傲然而立的身影忽然有一丝的恍惚，不知道为什么，这次回来，看到雪凤后他的心竟然没有想象中的喜悦，但是他不会辜负雪凤所以在天墨提出为他们举办婚礼的时候，他毫不犹豫的答应了。
　　但是看到现在的秦雪，他忽然又有了一丝恍惚，难道是龙逸霖，这一世的龙逸霖爱上的是秦雪，唉，罢了，毕竟是无缘了！
　　天墨看了一眼沉默的墨天，缓缓站了起来开口道：“雪儿，是这样的，雪凤刚刚重塑了身体，力量非常的弱，我是想——”
　　秦雪惊讶的抬起头：“缺什么天材地宝恢复么？蓝色经典有的，直接开口吧！”
　　雪凤冷笑的开口道：“切，你以为大哥会缺你这的那些么！”
　　秦雪的脸色一变，再怎么说雪凤的命也是她救回来的，她不感激她就算了，竟然处处对她冷嘲热讽，秦雪的脸色变得难看起来，特别是身后站着蓝叔和药老。
　　天墨看了一眼雪凤，开口道：“到不是说缺那些！”刚刚看到秦雪那样坦然的要帮助雪凤，他的心里有了一丝震动和不忍。
　　秦雪抬起手：“直接说吧！我们关系没陌生到那种程度！”
　　天墨轻叹一声，还没开口雪凤就从墨天怀里站了起来，走到秦雪面前一些手一伸开口到：“把小光给我！还有五元素兽，当初那些都是墨天为我准备的！你凭什么拿了我的东西！”
　　蓝叔脸色一变开口道：“你是谁！当初五元素兽是我们雪儿的几位师兄和师傅找到送给她的，什么叫你的！”
　　雪凤脸色一变，挥手一掌打了过去，秦雪立马抬手挡了过去，但是因为刚刚的失神一时不查，蓝叔的身体像风筝直接飞了出去，秦雪眼睛顿时红了，她刚刚只是在考虑要不要给她而已！
　　“蓝叔！”一个闪身抱住了蓝叔的身体，此刻他的脸已经变成了紫金色，秦雪立马怒喝道：“你对他做了什么！把解药拿来！”秦雪的表情顿时变得急躁起来，看到蓝宇的变化，她的心狠狠的抽了一下！
　　“哼！谁让他对我不敬！”
　　秦雪眼睛变的通红：“再说一遍，解药拿来！”这一刻秦雪已经知道，这个雪凤是故意和她做对的。整个人的气势也快压抑不住了，她不想让他们知道她突破到巅峰的事，所以才处处忍让，这一刻似乎九妖爆发了。
　　蓝宇缓缓抬起手抓住秦雪：“雪儿！不要因为我，被人威胁！蓝叔能看到你的成就就很开心了，可惜看不到你的——婚——礼了！”药老急忙看着蓝宇此刻他体内的力量也没什么用。
　　雪凤几步走到了墨天身边委屈的看着墨天：“墨天！”
　　墨天眼神一冷：“把解药给人家！”
　　雪凤冷哼一声，啪的丢过去一个瓶子，秦雪急忙接住，不疑有他给蓝宇喂了下去：“蓝叔，蓝叔你怎么样？”
　　“哈哈！还真是白痴，竟然真的给他吃了！哈哈！”
　　秦雪抱着蓝宇的身体一晃，什么意思，这雪凤这么说是什么意思，果然下一刻秦雪看到了她最不想看到一幕，蓝宇的身体竟然直接消失了，就那么化为一片蓝雾消失了。
　　墨天惊讶的看着身边的雪凤，心里的震惊无法用言语来形容，什么时候他的雪凤变得这么狠毒了？他记得雪凤一直是很善良的！
　　雪凤看到墨天的眼神，委屈的低下头：“自从那次的事以后，我的心里就再也容不下别人对我不好了！对不起墨，我，我不是，不是故意的！”


第九十四章 胭脂汤泪断肠
　　秦雪的眼睛红红的，竟然没留下眼泪，冷声道：“很好！你们是来杀我的吧！药老，你出去！”
　　药老还没开口，秦雪一挥衣袖，整个人已经离开了这间屋子，秦雪的脸阴沉的要滴出血来。“墨天，天墨我没想到，你们竟然这样对我，你们想过没有，如果我要杀雪凤，当初我突破的时候，她在我体内，我有一万种方法让她活不了！我从来没想到，你们会这样对我！即使你们不当我是朋友，我也没想过你们会这样对我！你们明明知道我在乎身边的人，甚至超过了我自己的生命！
　　雪凤，你忘了，当初你还是心脏的时候，我为了救你，自己甘愿将你们凤魇帝国摄政王打向你的毒，引到了自己体内！怎么说我也是你的救命恩人，你做了什么，我刚刚只不过是在考虑要怎么给你，你竟然伤害了我的亲人！”秦雪已经气的不知道要怎么去发泄她的愤怒了，现在这样的气，却让她的心抽疼，但是却越来越冷静下来，那种冷，让墨天惊异的看着秦雪，从来没见过她这样的表情，即使是她自己受伤，是啊，我怎么忘了，雪儿她最在乎身边人的安危了。墨天的嘴微张，想说话，却没说出来，这件事是他的不对。
　　雪凤脸色一变，看到墨天的表情，忽然变得狰狞起来：“你不说这个还好！你还有脸说，要不是你联合那个贱女人，想要我把杀死，我怎么会受伤！”
　　秦雪诧异的看着雪凤，忽然笑了，这种笑听起来有种让人绝望的味道：“墨天，这就是你爱的雪凤！这就是你的选择么！哈哈！没想到我会输给这种人！我连那个摄政王叫什么名字都不知道！这件事天墨比我都清楚，那天全部的过程你不也是看在眼里，怎么心疼你的师妹，你们是想要我的命，要杀我就直说吧！”
　　雪凤冷冷的看着秦雪：“反正我们三个都在，你逃不掉！”
　　秦雪看向天墨：“你也要帮她？你也是这么想的？来的时候就没打算让我活着？”
　　天墨无奈的叹气道：“他是我师妹！我——”
　　抬起手，暗羽忽然传音给秦雪道：“雪儿，别冲动！你还要救人！”
　　秦雪也不想冲动啊！红着眼睛，忽然轻叹了一声，她的心太软，对和她相处这么久的人她下不了手，只要他们不动手，她就下不了手：“雪凤，这样吧，你不是要七元素兽么，他们已经和这具身体融合了，除非你占据这身体，不然他们是出不来的！小熊，你也是知道的吧！”
　　小熊缩在雪凤的衣袋里，本来想装睡的，但是秦雪点了它的名字，它也不能在装睡了：“主人——”看向雪凤。
　　雪凤一巴掌拍飞了小熊，她从来都不喜欢小熊，想到小熊曾经跟随过秦雪她就觉得厌恶，但是还要带着它在身边，有这样的机会，她当然要把握：“你已经帮她了是不是！”
　　墨天的眉头皱了下，看向秦雪：“别的不要了，把小光给雪儿吧！”
　　墨天的话音刚落，就如一把利剑刺入了秦雪的心脏，轻轻用手捂住心脏的位置，秦雪淡淡的笑着，但是那笑容却怎么也达不到心底，只是轻轻呢喃着：“为什么，为什么没有心脏了，听了你的话我还是会觉得疼？”这声呢喃很低，但是天墨和墨天还是清晰的听到了，两人身子一颤。
　　这时水岩冷冷的看着墨天，它从墨天的身上感觉到了危机，冷声到：“小光给那恶女人！你们真的很恶毒啊！天墨我们也算老朋友了，没想到你是这种人！你明明知道主人体内的情况，只要一种元素兽离开她的身体，她就会有生命危险！”
　　墨天看着秦雪身边的水岩兽，眼神有点冷，它竟然喊雪凤恶女人！雪凤也只是当初受了伤，才会变成这样，她是善良的！
　　“不过是小光，秦雪体内还有——”天墨开口道。
　　水岩冷声道：“放屁！要是少了一个，主人就真的成了亡灵了！要不是七个元素兽联手压制着死气，主人现在已经是一具僵尸了！妈的那恶女人，当初主人就在我背上救的你，情况到底怎么样没人比我清楚！你有脸说，主人不止把那死气全部从你那引到了体内，好把好不容易修炼出来的生机全部包裹住了你！让你安全出去！现在主人还是亡灵之体，你竟然还有脸要主人的东西！”
　　墨天知道秦雪亡灵的事，一个转身就要去把秦雪的脉搏，却被雪凤拉住了，秦雪忽然笑道：“水岩，你出去，和他们说这些干什么，他们的眼里只有小师妹，我只不过是一个过客！几位远道而来是客！墨天，我算是看错人了，送上你们的结婚礼物，我就把七元素还给你！”她忽然发现她竟然已经冷静到了这种程度，空荡的心脏位置传来的疼痛，让她觉得这一切是那么虚幻。
　　雪凤还想说什么，却被天墨瞪了回去，没人比他清楚秦雪一路走来经历了多少，她修炼来的可以说都是她的，其实他们是没资格要回这些东西的，但是雪凤一直恢复不过来，这让他们觉得担心起来。
　　秦雪一挥手取出一把普通的琴，这把琴看上去很普通，也没什么加持：“几位坐吧！我这大礼怕是不能亲自去送了，今天就在这送上一份小礼吧！”心里的杂乱让她觉得痛苦已经深入骨髓，明知道这个时候不应该做这些多余的事，但是想到当初的雪海，想到逸霖消失时候的样子，想到这些，秦雪的心就在颤抖。想到蓝叔，秦雪的眼睛微微闭了起来：“蓝叔，我欠他们的总算可以还清了，等我还清了债，就会替你报仇的！”
　　雪凤冷声道：“谁要你的礼物！”
　　秦雪笑着道：“不是送给你的！你闭嘴吧！”是啊，她们应该不屑吧，凤魇琴比这好多了，她确实应该不屑。
　　墨天和天墨坐了下来，拉着雪凤也坐了下来，秦雪专注的抚摸了一下琴弦：“我是送给龙逸霖的！他听到或许会开心吧！”墨天看到秦雪眼中的痛，那种深入骨髓的痛和思念，他体会过！
　　“明明爱很清晰，却又接受分离，我只剩思念的权利；
　　难过还来不及，爱早已融入呼吸，不存在的存在心底；
　　虽然很努力，练习着忘记；
　　我的心却还没答应可以放弃了你！
　　真的对不起，答应了你不再爱你，我却还没答应我自己……”
　　弹奏着，秦雪嘴角溢出了鲜血，当初的心脉受伤就没好吧！不是没心了么，为什么还会觉得这么痛！明明说好了不再去想，不再去爱，那是雪凤的人，他从头到尾只是透着你看另一个人，为什么心还会痛，痛的是逸霖吧！只有逸霖是用他的目光看着我。
　　天墨和墨天震惊的看着秦雪，听着琴声，雪凤却脸色一变就要攻击秦雪，她现在才没什么心思在这听秦雪弹琴呢，墨天刚转头就看到了雪凤的攻击，抬手就挡住了雪凤的攻击，看过去的眼神冰冷，他也不知道他是怎么了，不知道为什么这一瞬间，他的身体竟然有种不被控制的感觉。雪凤，你是怎么想的，为什么要伤害一个无辜的人！更何况还是救你的人！
　　秦雪冷冷一笑，看着雪凤道：“还真是沉不住气啊！”琴声一转，秦雪的手没有停下，她也不知道为什么想对墨天唱出这两首歌。
　　“出鞘剑，杀气荡，风起无月的战场；
　　千军万马独身闯，一身是胆好儿郎；
　　儿女情，前世账，你的笑活着怎么忘；
　　美人泪，断人肠，这能取人性命是胭脂汤；
　　诀别诗，两三行，写在三月春雨的路上；
　　若还能打着伞走在你的身旁；
　　诀别诗，两三行；
　　谁来为我黄泉路上唱，若我能死在你身旁，也不枉来人世走这趟，——”


第九十五章 绝伤之歌
　　墨天猛的站了起来，他看到秦雪眼中清晰的印刻着诀别两字，听着歌看着秦雪眼中的决绝，第一次有了负罪的感觉，他做了什么，把一个深爱他的女子伤害至此。
　　心里的痛远远不止这些，现在我才知道，逸霖原来那次是我和你的诀别，你曾以为墨会照顾我，却不想伤害我的人会是他！原来当初父亲失去母亲的时候就是这样的心情吧，我竟然有了随着逸霖而去的心思。
　　秦雪猛的吐出一口血，身上黑丝缭绕，而身体前面漂浮着七颗元素光团，雪凤立马就想过来，天墨震惊的看着：“七个！竟然是七个！”眼看着七个元素兽抱成一团，上下飞舞，焦急的看着秦雪，它们才不要去找那个什么雪凤的女人！
　　秦雪不是没有反抗的余地，不知道为什么，她忽然觉得累了，不想反抗了！就这样也许不错。她甚至不知道她的父母是否还活着，天墨都对她出手了，那肯定不会放过她的家人吧！
　　嘴角带着一抹苦笑，小火元看着秦雪，看了看不远处的雪凤，眼中流露出的是杀意，七元素猛的旋转起来，秦雪已经放弃了她的身体，灵魂就这么虚弱的漂浮起来，还没漂浮出来的时候，雪凤抬手就是一道光向着秦雪的灵魂攻击过去，小火元和蓝炎立马紧紧包裹住秦雪的灵魂，而其它几个元素兽也明白了什么，纷纷做出了他们的选择，集体和秦雪的灵魂融合了。
　　墨天一掌将雪凤打了出去：“你干什么！”
　　本来震惊的天墨的脸也冷了下来，看着倒在地上的秦雪，身上布满死气，忽然就这么站了起来，蓝炎和小火元已经彻底融入了她的灵魂，就算她想赶走也不行，看着满身的死气，眼看着身上开始出现了尸斑。眼看着这样诡异的一幕，秦雪的灵魂还在外面，但是身体竟然就这么直直的站起来，走动着，浑身上下缭绕着死气，让人觉得毛骨悚然。
　　天墨惊讶的看着瞬间变样的秦雪：“雪儿你！”
　　秦雪的眼中只剩下冰冷缓缓站了起来，全身黑气缭绕：“你想杀我？你知不知道活人变成死人的感觉，僵尸你不怕吧！你要体会一下死气入体的感觉么！”秦雪现在是彻底把债还了，再也不欠他们什么了。
　　雪凤被墨天一掌打的毫无防备，眼看着秦雪满脸尸斑的向她走来，忽然挥手道：“滚开！滚开！你这丑女人！”
　　秦雪笑着看着雪凤，嘴角的笑怎么看怎么阴森，明明灵魂还虚浮在外面，但是尸体却动了起来道：“墨天，你满意了！你们满意了么？选吧，你们要的七元素就在那，当然你们拿走第一刻我就魂飞魄散了！”
　　天墨静静的看着秦雪，他也是第一次看到这种情况：“你！为什么，为什么这么做？”天墨第一次觉得他那冷漠的心被震动了。
　　秦雪痴痴一笑：“怎么，你不打我么？不攻击我的话，你们会后悔的！咯咯！”秦雪现在得声音又沙哑，又带着一丝阴森的感觉，听在天墨心里却带着愧疚。
　　墨天一把抱住秦雪，急忙伸手将空中七个包裹着秦雪灵魂的光团打入了秦雪体内，他不知道为什么，看到秦雪这样他的心竟然像刀割一样。
　　就在这时空间一阵波动，两道身影出现在这里，云燃笑着到：“雪儿，我来了！”
　　“师傅！”
　　两人正是匆匆赶来的云燃和萌萌看到大厅的情景顿时愣住了，墨天握住秦雪的脉搏，顿时对着天墨喝到：“为什么！她没心脏！为什么！她体内的生机是不是真的和她说的一样给了雪凤！”
　　天墨脸上多了一抹惨淡：“我是想，她既然已经——”
　　墨天转过头看着雪凤：“你还是我认识的大哥么？你真的是雪凤么？她救了你，把自己的生命给了你！你为什么要冤枉她！”
　　雪凤立马哭了起来：“墨，你竟然为了她打我！她抢走了我的东西，为什么我不能拿回来！”
　　墨天冷声道：“谁说那些是你的！”
　　“那些都是你为我准备的！为什么！为什么！你为什么打入她体内！”
　　墨天的脸色变了变，轻轻抱住雪凤：“雪儿你以前很善良的，你连小动物的都舍得杀，这些元素兽已经和秦雪的灵魂绑在了一起，取走的话，她会魂飞魄散的！我可以给你找别的！”
　　“我就是要——”
　　墨天愣了下，低下头脸上却浮现出一片阴冷，身上顿时扬起衣一股莫名的煞气道：“你就是要什么！”。
　　雪凤摇了摇头一个闪身出去了，天墨紧紧追了上去，墨天看了一眼趴在秦雪身边的水岩兽和小熊：“你们——”
　　“没想到主人会爱上你这种人！”
　　萌萌这才反应过来，刚刚穿越过来身体不能动，束缚揭开，惊呼一声扑进秦雪的怀里：“师傅！”
　　墨天急忙拦住萌萌：“不要过来，她身上死气会伤到你！”
　　萌萌挥开墨天的手，她刚刚看到了什么，另一个要杀她师傅的女人躺在墨天的身上，墨天竟然这样对秦雪。云燃冷冷的看着墨天：“我就知道会是这样！我以为你会不一样！原来你的许诺也像你的心一样虚假”
　　墨天身体顿了一下，看向云燃：“有没有抑制死气的丹药？”
　　云燃冷笑道：“没有！”
　　墨天冷声道：“你要看着她去死？”
　　云燃也冷笑道：“我会替她报仇！我想这是她的心愿！”
　　萌萌伤心的走上前竟然不管墨天的阻拦就这么抱住秦雪，但是她身上散发出一层淡淡的白光竟然把秦雪身上的死气逼了出去。
　　“师傅！师傅，你的心脏怎么没了！你和哥哥一起的心脏呢，你的没了，哥哥的为什么还在！不是这样的！不是这样的！为什么你的心脏会在那肮脏的女人身上，你怎么能让你的心脏在她身上！”
　　墨天一把抓住萌萌道：“你说什么！什么叫她的心脏！”
　　萌萌哭了起来：“你滚开，你抱着脏女人，还伤害师傅，师傅没了那颗心脏根本活不下去！你走开，你不是我哥哥！我哥哥当初最爱的就是师傅，你是坏人，滚开！”
　　墨天的心再次被击打了一下，猛的退后两步：“萌萌告诉我，你能看到别人看不到的，雪儿，雪儿体内的灵魂到底是怎么样的！告诉我！”
　　“萌萌，不要告诉他，他不配知道！”
　　萌萌用力的点了点头，手上散发出一团白光就要将秦雪笼罩，忽然异变突起，秦雪的身上翻起淡淡的白光，竟然硬生生的将散发在体外的死气全部包裹了进去。而一块黑色碎片也乘机冲了出来。碎片猛的就要刺向秦雪的脑袋，但是却被暗羽一把裹了起来。
　　萌萌被弹了开去，紧张的看着秦雪：“师傅，师傅你不能死啊！你的灵魂没离开就有复活的希望啊！萌萌陪你把你的心脏取回来好不好！师傅，你不能有事啊！”
　　墨天看着秦雪身上的尸斑，想到之前秦雪走进来那一刹那的光彩，那是的她白雪般的肌肤带着微微的红，晶莹剔透，忽然觉得有点恍惚，为什么，为什么会变成这样，雪凤怎么会变成那样的人！墨天痛苦的看了一眼躺在地上的秦雪，这时他脸色忽然变了，看向城外的放向。


第九十六章 恩断义绝
　　水岩兽和小熊不知道什么时候已经不见了，而城外忽然发生了交战，苍不断的攻击着天墨，天墨的一时间竟然被逼退了几步：“苍！我念你呆在秦雪身边没动你，你竟然攻击我！”
　　苍冷笑道：“我要为她报仇，别拦着我！”
　　要杀雪凤先过我这关！不远处的雪凤看着水岩兽步步紧逼，小熊拦在水岩兽身前，顿时喝到：“小熊，你是死的么，不知道把它打跑么！”
　　小熊眼神一变：“主人，我发过誓，不会伤害秦雪！”
　　“你果然变心了！”
　　“主人我——”
　　“既然你不认我，我要你何用！”小熊显然没想到雪凤会这么说，苍还没过来，这时龙儿闪身出来，显然不知道到底发生了什么事，急忙要劝。
　　但是忽然天空变的一片漆黑，阴风阵阵，一个包裹在黑暗中的身影忽然浮现出来，就那么静静的立在空中，透着红光的眼睛就那么看着雪凤，雪凤吓了一跳。
　　“苍！让他们滚！水岩回来！小熊，念在你之前说的话的份上，下次见面我不会杀你！”
　　小熊惊讶的看着那包裹在死气中的人，喃喃道：“主人——”这一刻它忽然感觉到了雪凤的气息，但是太微弱，它的心也跟着一颤。
　　雪凤一掌拍飞了小熊：“我的东西不用你来管！”
　　秦雪一挥手，一道漆黑的死气直接向着雪凤而去，一道身影快速的挡在了雪凤的身前，接下了那一道死气，冷声道：“秦雪！你竟然要伤害雪凤！”天墨的脸有点阴沉，为什么墨天没有出来。
　　“雪凤，杀我至亲此仇不共戴天！我们之间的血仇，下次见面就是我报仇的时候，不死不休！”
　　萌萌和云燃闪身出现在秦雪身后，这时三千的身影也闪了过来：“云燃啊！你终于舍得来了，你不知道——雪儿！雪儿你怎么了！”
　　秦雪抬起手：“不要靠近我！我已经是死人了，身上的毒燃燃也解不了！”转头看向刚刚不远处竟然没动手的墨天，秦雪冷笑道：“我曾经以为，有个人会守在我身边，不论我变成什么样都能认出我！我曾经以为，你的心里是有我的，没想到是我自己痴心妄想！
　　墨天，你我的相遇从萌萌开始！你救我一次，我感激你，从那时起就是个错误，第二次因为你我心脉受创，被抓了起来，你第二次救我，让我相信你！你为我打理图腾联盟，带我去星空！这些我都记在了心里，可是为了你的雪凤，我第一次还债，我把我的心给了她，我的命给了她！然后替你管理墨天帝国！还你一个太平帝国，你要成婚，我让人备上大礼！
　　你带雪凤过来，二话不说让她杀了我最亲爱的叔叔！我傻傻的以为，你不知道，直到她要我魂飞魄散的时候，我知道了，原来一切的一切都是我自己痴心妄想罢了，龙逸霖已死，我和你之间，恩断义绝！”
　　墨天忽然皱眉道：“什么叫恩断义绝？”
　　秦雪淡淡的开口道：“字面意思！”转身冷笑的看着天墨：“天墨，让我父亲去苍冥大陆的账，不会就这么算的！你算计了我一生，让这么恶心的人占据了我的身体，还说我是这种人的转世！这笔账我会慢慢讨回来！我现在还不知道我的父母是否健在，如果不在，那就是家破人亡之仇！呵呵，这笔账你说我该怎么讨！要不就把天墨大陆变成我的后花园好了！”
　　天墨的手紧紧握了起来：“你休想！”
　　秦雪笑着道：“你们刚刚真的以为我没办法和你们对抗么？你们以为你们三个人，就可以逼我做我不想做的事？”
　　秦雪的手缓缓抬了起来，手上一朵妖艳的红色火莲，火莲中间缭绕着一丝黑色的气息，秦雪的嘴角扬起一抹冷笑，空气中的威压节节攀升，渐渐的天墨脸色变了：“你！你到武帝巅峰了！不可能！不可能！”
　　秦雪嘴角冷笑着：“我把你们当朋友，从没想过你们会伤害我！换来就是这人不人，鬼不鬼！换来的就是家破人亡！好！好的很！我秦雪再此立誓！从此和天墨，雪凤三大帝君势不两立！”
　　墨天身体一颤，身影一晃，不知道为什么他的心里忽然觉得有什么重要的东西被他忽略了，有什么重要的东西，他要失去了。
　　天墨也是愣愣的看着秦雪：“好！我倒要看你怎么势不两立！”天墨身上的威压瞬间释放开来，墨天却没有任何表示，此刻雪凤才武王的修为，在这两股威压下，竟然被压迫的说不出话来，眼中带着浓浓的羡慕和嫉妒！
　　秦雪冷笑道：“没关系！慢慢玩，等我到了苍冥大陆，我们的游戏就开始了！”
　　天墨一愣，立马开口道：“你什么意思！”
　　“我会统一苍冥大陆！怎么样，算是帮你忙吧！不过，等我统一的苍冥，我第一个要攻打的就是你天墨大陆！倒时候，我们见面的时候，就是不死不灭了！”
　　墨天愣住了，开口道：“秦雪，算了，你打不过天墨，我还有邪域！你——”
　　秦雪的笑容微微荡漾着：“你以为我就没帮手了？你以为，邪域是你一个人的？我的师兄呢，我想他说过什么吧！”
　　墨天眼神瞬间变得黑暗，看着秦雪“你想逼我杀你！”
　　秦雪笑了笑，笑的很开怀，伸出手摘下了出来是套上的斗篷，此刻她的脸已经完全腐蚀掉了，本来她不用再次受这腐蚀之痛，此仇此恨，她该如何找那人偿还！本来她以为心里的善良会至少会得到他们的友谊！原来不过是南柯一梦！
　　看着只剩下白色骷髅的秦雪的脸，空洞的眼中闪烁着一簇红色的光芒，身上依然在腐蚀，从上而下么！真的好痛啊，原来没心了也会痛！三千顿时惊呼：“骷髅，尸斑！雪儿你到底做了什么！为什么会提前爆发！”
　　云燃拉住了三千，萌萌的眼中落下了眼泪，静静的靠在秦雪身边，拽着她的衣袖，仿佛她一放手，秦雪就会消失一样。
　　“墨天，看到了么！我是死人，我已经没有了心脏，你告诉我，为什么我的心还会痛！”
　　墨的手微微一顿，眉头紧紧皱着，看着秦雪，只看到她轻轻一挥手身上的斗篷应声而落，阳光照在她身上，尸斑开始冒起淡淡的青烟。三千急忙就要为秦雪披上，却被秦雪拒绝了。
　　“你说，我从没想过伤害你们，为什么被伤害的反而是我！你说，如果你再拿着你的剑，刺入我的心脏，我还会痛么？”
　　“我不会杀你！”
　　秦雪笑着抬起头：“可是，我会杀你！你确定今天这么好的机会，不杀我么？”
　　墨天眉头紧紧皱了起来：“我不会杀你！雪儿的命是你救得，我不会杀你！”
　　低低的笑声，带着一丝绝望，沙哑的飘荡在这片天空，天墨早就封锁了这片天空，这时候，逐力和逐云赶了过来，看到秦雪，顿时大惊道：“殿下！你怎么样！”
　　秦雪转过头，看着逐云笑着道：“我已经不是你们的摄政王！以后若要喊我，就喊我秦雪吧！”冷漠中带着疏离，他们是墨天的人，她不想再和他们有关系。
　　雪凤看着秦雪这幅模样忽然很有报复的快感，在那得意的笑着，还故意紧紧依偎在墨天的怀里。
　　逐云张了张嘴，却没喊出来，而是躬身道：“秦帝！”因为秦雪的雪和雪凤的雪重了，逐云为了避免尴尬直接喊了秦雪一声秦帝，显然是认可了秦雪！


第九十七章 斩断情丝
　　墨天眉头一皱，看向秦雪：“没想到，这么快，连我的部下也收拢了！你的手段我倒是小看了！”
　　秦雪的嘴角也微微扬起：“是吧！早就和你说，不要把你的帝国交给我！怎么样，是不是后悔了！”
　　逐云急忙开口道：“主上！你们是不是有误会？秦帝在帝国的时候丝毫没有抢夺的心思，刚一过来，帝国的问题基本就被解决了！”
　　墨天看了一眼逐云道：“你要随她还是我？”
　　逐云没想到墨天会丢出这样的问题：“帝君，对不起，我发誓不会伤害秦帝，当初她为了救我唯一的女儿，差点丧命，我不是畜生，我做不出那种人，我也不会违背帝君！逐云园艺自废武功退隐山林。”逐云话说完，雪凤看着逐云的眼神就变了。
　　雪凤冷冷开口道：“既然你不愿，交出兵符，自己废了武功滚吧！”
　　墨愣了下，回去之后，就听到他们四个对秦雪的赞扬，他又怎么不知道，只是雪凤一直在他身边，他还没时间好好的去了解一下。转头冷冷看着雪凤：“你说什么！”雪凤被墨天的目光看的瑟缩了一下，墨天缓缓抬起头，看向逐力道：“她还做了什么！”
　　逐力轻叹道：“对不起帝君，这几天你一直没有问我们！如果和秦帝作对，老臣也愿归隐，当初老臣的命也算是秦帝所救，老臣不能做忘恩负义之人！墨天帝国墨雨城，墨沙城所有百姓皆为秦帝所救！秦帝虽然没做什么特别的事，但是最危险的事，却被她一人包下！三个月前，墨天帝国干旱，死亡无数，为了灾民，秦帝自己一个跳下墨沙火山，之后火山就发生了大爆发，我以为秦帝遇难了，没想到，好不容易接到消息她没事，却晚了一步！火山爆发之后，天降大雨，万物复苏，知道这件事的却不足五人，所以，墨天帝国亏欠秦帝的确是真！”
　　墨天彻底僵住了，这种傻事只有雪凤会做吧！为什么，为什么那天雪凤听他说灾民的时候，却说：“不过是些平民死了就死了！”
　　现在是怎么样！秦雪的身体微微一晃，又稳住了，没让人看出来：“雪凤，你不用暗中做小动作了！这样的毒，对我没用，除非你能让我魂飞魄散，否则我现在就是不死之体！我全身上下的死气，就比你用的毒强上百倍！”
　　雪凤猛的后退一步，开口道：“你胡说！我什么也没做！”
　　“你敢抬起你的右手么！敢做要敢认！”
　　墨天惊讶的转过头，看着雪凤忽然觉得无比陌生，若不是她身上的气息，他真的认不出来，这个人到底是不是雪凤！
　　雪凤努力的在墨天怀里摇头：“墨！你要相信我，她都那样了，我怎么还会对她用毒！都已经是骷髅了，用毒有什么用！墨，我，我今天真的不是有心的，我只是！我只是！”
　　墨抬起手阻断了她断断续续的话，秦雪忽然笑了，但是她那骷髅的脸笑起来就是两排牙齿张开的样子看上去分外恐怖：“好一幅恩爱画卷！外年前的付出是么，万年前到底发生了什么呢，能让你恨上你自己用生命救下的人，真的让我很好奇！”
　　雪凤疯狂道：“你胡说，你胡说！我没有恨他们，你胡说！”
　　墨急忙抓住雪凤，怕她激动的掉下去，果然墨一抓住雪凤，她竟然直接就那么软倒下去，墨眉头一皱：“我们告辞！”
　　秦雪忽然咯咯的笑着：“墨天！你把我这当什么地方？讨债结束了，是不是也让我讨点债？说真的，你就不怕你怀里抱的是假货！”
　　墨天身子一颤，转过去的身形停了下来，天墨沉声道：“秦雪，你什么意思，要挑拨我们关系么？没想到你也这么卑鄙！”
　　“哈哈，我听到了什么笑话！雪儿，他们把你逼成这样，竟然因为你一个好奇的问题说你卑鄙，墨天，本来看在你是我弟弟的份上，我想让萌萌告诉你一些事的，不过你抱怀里的女的，抱的这么亲热，我觉得没必要了！雪儿你说呢！”
　　“喝不完忘情泉，前尘在怀念！此生不换的诺言就当烟消云散吧！从今后我秦雪斩断情丝，燃燃你说可好？”
　　三千一把抓住秦雪的手，那只腐烂的即将变成白骨的手：“不好！不好！一点不好，我们三个说好要一起成亲的！天下男人那么多，何必就看上那种人！”
　　在七元素手融入秦雪灵魂的一刹那，她知道了许多，嘴角已经是苦涩的笑了：“冰肌芙蓉沙下雪，情丝痴长万念空！今生再无宁卿雪！”
　　墨天手上抱着的人瞬间落地：“你说什么！你说谁！”
　　天墨也愣住了，两人竟然没注意到这么高的高空要是昏迷的雪凤摔下去会是什么样！天墨激动的靠了过来，苍和水岩瞬间挡在他的面前：“不要靠近主人！”
　　雪凤本来就是假昏迷，看到他们竟然没有一个人救她，只能自己又飞了上来，墨天和天墨丝毫没注意到她，急忙看向秦雪，此刻秦雪已经只剩下骷髅夹子了，身上的死气还在不断的侵入她的骨骼中，渐渐的她全身的骨骼，变得漆黑无比。阳光照在上面，散发着妖冶的黑芒。
　　“你说谁是宁若雪！你认识雪儿？”
　　雪凤急忙走了过来：“墨天谁是宁卿雪？”
　　天墨和墨天身体同时一颤，不可思议的看着雪凤，又看向秦雪，墨天猛的吐出一口血：“雪儿，你好残忍，你竟然这样惩罚我！”
　　“呵呵，我说了从此以后我们势不两立，若是能打击你们，我为何不打击？”只有秦雪自己知道，此刻她的心有多痛，没有心了，为什么还会痛呢！
　　就在这时，一道金光猛的从墨天他们身后射出，准却无误的击中雪凤的心脏，雪凤不可思议的看着身上插着的金针，想开口，却发现说不出话，看着秦雪嘴角的冷笑声，忽然产生了一丝恐惧。
　　金针婆婆静静的站在她身后，猛的一击将雪凤的心脏掏了出来，手一挥就将心脏里面的魂魄拒了出来：“敢欺负我金针婆婆的徒弟！”
　　这时愣神的天墨和墨天才反应过来，但是两人却都没有动金针婆婆，而是愣愣的看着在金针婆婆手上的灵魂，正在四处冲撞的灵魂！
　　“徒儿，这颗心脏是你的，别人不配拥有！”
　　秦雪抬起手，却没有将心脏放回去，而是猛的一捏彻底捏碎了：“师傅，在这么脏的人体内呆了那么就，徒儿不屑要！你说徒儿以后自己重塑一个心脏也比这个好不是！”
　　墨天猛的捂住心脏的位置，只见丝丝银亮光粉从他的心脏位置飘散开来，秦雪静静的看着直到墨天嘴角再度溢出血迹，才笑着道：“多美啊！真是对不住了，让你损失了好几口心头血！蒽，不过我倒是希望能再多吐点，婆婆，你看，我把那心脏毁了，我的心竟然不疼了！你说我是不是早就该把那东西毁掉了呢？”
　　金针婆婆点了点头：“丫头说的不错，是该毁！负心的男人不该留，罢了这事我也不管了，剩下的你处理吧！对了这个你打算怎么办？”
　　秦雪抬手接过那个好在四处冲撞的灵魂，那灵魂尖啸道：“秦雪，我要你不得好死，你三番四次坏我计划，我要杀了你！”
　　“哦！杀了我么？蒽，我记得有个人很喜欢玩灵魂，是谁呢！”


第九十八章 真相（上）
　　暗羽一个闪身就到了秦雪身边：“是我！给我吧！保证她求生不能，求死不得！”
　　秦雪微微一笑，抬手就挥了过去，转过身，身子有点踉跄，要不是三千扶着，怕是早就倒下去了。
　　“雪儿，你一定要这么惩罚我么！”墨天的声音带着一丝颓废和沙哑！
　　天墨满眼的不可思议，不愿意相信现在发生的事，是真的，就那么静静的看着秦雪那骨架的背影，希望她回过头，忽然想起秦雪那爱吃糕点的性子，忽然想起她高谈阔论的样子，为什么，为什么会这样！
　　苍轻轻一拦挡住了两人的脚步，墨天忽然疯狂起来：“滚开！”
　　但是一切都已经来不及了，秦雪整个人已经消失了，而伴随着秦雪的消失，云燃、三千、萌萌还有苍和水岩兽都消失了，小熊失神的看着秦雪消失的地方，颓废的离开了。它没有跟着秦雪，也没有跟着墨天，只是颓废的离开了这里，但是当它还没走出多远的时候，忽然听到了一丝声音。
　　“笨蛋熊猫！去哪里啊！”
　　小熊转过身，心里就堵得慌，说来，明明是它陪在秦雪身边时间最多，但是它却因为秦雪对它的好，从来没有为秦雪做太多事，就算有，也是抱着不能让秦雪死的心态，看到这水岩兽顿时觉得很懊恼。
　　“喂！傻啦！怎么办，老大身边可不要一头傻熊啊！”说完水岩兽转身就走，小熊顿时愣在原地，但是很快就跟了上去，一个闪身压在水岩兽身上：“主人，主人真的原谅我了？”
　　水岩兽鄙视的看着小熊：“你平时不是很得意么！”
　　“那是以前！现在我要改过自新！哼，以后可就别再指望和我抢功劳了！”
　　“切，我就是喊你去做苦力的！老大身边缺苦力！”
　　小熊猛的一巴掌排在水岩兽头上：“你个大水牛！找揍！”
　　就在秦雪等人的身影再度出现的时候，忽然间秦雪整个人就那么直直的向着下面坠落，苍急忙一把抱住了秦雪。
　　云燃几步走了过来，取出一颗药丸：“还好，身体还没腐烂！雪儿，你太胡闹了！”
　　萌萌几步走了过来，紧张的看着秦雪：“师傅，你怎么样了？”
　　看着秦雪那骷髅的脸，大家心疼的看着秦雪，尤其是不知道秦雪的龙儿惊讶道：“小妹妹！你喊她什么？”
　　“你谁啊！搞半天不知道我们是谁，你跟着干嘛！”
　　龙儿第一次愣住了，是啊，不知道她们是谁，她跟着干嘛！不对啊，这是蓝色经典啊，她当然得过来了，苍急忙开口道：“找密室！”
　　龙儿几步走到苍的身边：“跟我来！苍，到底发生了什么事？这是雪儿？”
　　“快点！”苍已经懒得废话了，眼看着秦雪身上不断出现尸斑，腐烂他的心仿佛被针扎一样，之前秦雪在的院子被封锁了，他进不去，什么也帮不上忙，他就恨自己为什么没跟在秦雪身边。
　　药老在下面几步跟了上去，手上拿着一枚蕴含着浓郁生命力的药丸，正要给秦雪，却一下被云燃拦了下来：“妈呀，老头，你想害死雪儿啊！现在生命力对雪儿来说就是毒药啊！你还给她这东西！她体内的死气太重了！你给抱着雪儿的这小伙子吧！”
　　药老愣了下：“那我收起来，以后雪儿总要用吧！”
　　秦雪的声音微微传来：“药老，苍抵不住死气的毒，给苍吧！你们不要靠近我，我暂时压制不住死气！把周围的人都散开，我最多还能压制半个小时，水岩带我去没人的地方！”
　　水岩兽一个闪身就到了苍身边，小熊也跟了过来一个变身就把秦雪抱到了水岩的悲伤，云燃和萌萌还有三千同时闪身就到了水岩背上。
　　“小熊猫，你带两人，我要抵抗死气，还要用最快的速度，送主人出去，没有足够的力量保护太多人！三千丫头留下！”
　　萌萌和云燃显然也听出来了，一个闪身到了小熊背上，水岩和小熊同时飞了出去，不过小熊是用跑的。
　　“小熊，你是不是长胖了，你看它都是飞，你怎么跑啊！”萌萌无语的看着小熊。
　　小熊更加无语，它还没到能飞的时候啊，要飞也不能带着两个人飞啊！那个是仙兽啊，当然能随便飞了！
　　救我现在跑的速度能跟上它飞的速度，已经很快了！小熊无奈的在心里嘀咕着，云燃什么也没说，直接拿出瓶瓶罐罐，好在小熊跑的够平稳，天梦城外900里的地方有一处湖泊，周围是一大片森林，水岩兽把秦雪放下之后，就静静的趴在湖边上了，小熊，过了一会才到，此刻秦雪已经浸泡在水里，好在这湖中没有生物，不然秦雪身上这滔天死气怕是要折腾死一大堆鱼虾了。
　　云燃一道就把手上的瓶瓶罐罐全部倒入了水中，看着浸泡在湖水中的秦雪，没办法，只能用药物强行为秦雪生肌，同时她还要自己重塑，要看她自己的，云燃和萌萌他们过来也是帮不上忙的。
　　水岩兽这离开的非常快，墨天也是紧紧跟了过来，还没靠近湖边，就感受到了滔天的死气，云燃一个闪身到了外面，伸手就把墨天拦了下来：“这里不欢迎你！”
　　三千冷着脸走到这里：“你当初是怎么承诺的，怎么现在伤害了雪儿，又来假惺惺么，如果我是你，早就有自知之明的离开了，不要再来伤害雪儿！”
　　墨天懊恼的看着拦在身前的人，眉头紧紧皱了起来：“你们拦不住我！”
　　三千冷笑的看着墨天：“没错，我们是拦不住你，如果你想看着雪儿现在死掉！你就进去，你应该知道我是隐石族的祭司，我虽然算不到你和雪儿的命运，但是我可以知道，雪儿现在九死一生！这一生不是你，你要是进去，她就是十死无生！”
　　墨天的身体立马僵住，痛苦的看着三千道：“你威胁我！”
　　“怎么敢！你是帝君，高高在上的帝君啊！哼！”三千转过身缓步走向湖泊，云燃冷眼看了一眼墨天冷笑道：“我恨你，占了我弟弟的身体，我也恨你背叛了雪儿，我不会和你说任何事的！”
　　墨天尴尬的站在哪里，进也不是退也不是，萌萌犹豫的看着满脸痛苦和自责的墨天，忽然轻叹一口气，小小的她已经长大了不少，看上去已经是八九岁的模样：“我也讨厌你！你伤害了师傅，当初你还发誓说照顾师傅，可是你们竟然要害师傅魂飞魄散！我也讨厌你！”
　　一股苦涩的滋味缭绕在墨天的心中，此刻他心中的不安和沮丧已经到了顶点，挥手取来了凤魇琴，手指轻轻描摹着，就那么盘膝在树林中坐下，没有跑去看秦雪，也没有做别的，那个冒充雪凤的灵魂已经在秦雪那了，他不知道如何才能知道真相，到底发生了什么事，为什么雪儿要欺骗他，要离开他！
　　凤魇琴取出来一会就散发着蒙蒙光亮，墨天嘴角溢满苦笑：“难怪，难怪当初一回来见到雪凤就不见她取出过凤魇琴，凤魇琴也不认她吧！即使她身上有雪凤的灵魂气息！我真的很笨，看到她竟然就那么相信了，还相信了她那么可笑的理由！我连你的气息都分辨不出来，你确实应该恨我！”
　　墨将凤魇琴放于胸前，手掌微微抬起，凤魇琴瞬间化为一道白光射向湖泊，云燃淡淡的看了一眼那蒙蒙的白光，忽然凤魇琴在秦雪的头顶上空悬停，忽然叮叮咚咚的发出了声音，大家一时间都愣了一下，墨天惊讶的看向湖泊，取出长笛，混合着琴音吹奏起来。
　　这首曲子竟然是秦雪和龙逸霖在雪海第一次合作的曲子《故乡的原风景》尚未陷入昏迷的秦雪，缓缓抬起头，目光幽幽的看着凤魇琴：“你还是我的么？”似乎是一声低喃，但是凤魇琴却发出了阵阵低吟。
　　抬起手，琴轻轻落在了秦雪的手上，看着手已经快变成骷髅了，秦雪苦笑道：“可是我不能再弹奏你了！你离开吧！”
　　凤魇琴并没有离开，而是围绕着秦雪，发出阵阵低吟，三千看了一眼秦雪：“雪儿，把凤魇收起来吧！它似乎不愿意离开你！而且这世界，没有第二个人能驾驭它！”
　　林外再次传来脚步声，天墨抱着雪凤的尸体缓缓走了过来，墨天的眼睛红了，看着雪凤的尸体忽然觉得心痛来的那么突然。
　　“大哥！为什么！为什么要这么做？”
　　“让雪儿用这具身体吧！”云燃的身影出现在这，忽然冷笑起来，看着天墨丝毫不畏惧！
　　“让雪儿用这肮脏的身体？你在开玩笑么？你觉得雪儿会同意，你觉得这身体还配么？”
　　天墨无奈的将尸体放了下来：“没别的办法了，雪儿身上的死气太浓郁了，如果不换身体，她的灵魂会——”
　　萌萌闪身出来看着天墨像是见到了仇人：“就是你这坏人！要不是你，给师傅搞那么一个心脏，还在那心脏里面放个别人的灵魂，师傅就不会出事！”
　　云燃轻轻叹了口气，天墨满脸震惊，而墨天则不可置信的看着天墨：“是你？”
　　天墨急忙开口道：“怎么可能是我！当初我将你和雪凤的灵魂碎片收集了一部分就存放在冰恋里面，但是绝对没有放入别的灵魂！”
　　萌萌冷声道：“就是你多此一举！害的师傅离不开这心脏，要不是后来身体重塑心脏得到了重塑，雪儿现在就只是一个残破的灵魂！还有你，说冰恋里没别的灵魂，那么那个女的是谁！”
　　萌萌虽小，但是因为她能卡到别人看不到的东西，所以长长把事情看到很透彻，特别是她的眼睛通灵，灵魂体都逃不过她的眼睛，所以小的时候，她的眼中就能看到别人看不到的！这也是她的困扰，和不愿意面对的地方。
　　但是自从看到秦雪的灵魂，竟然带着一样的光芒，她的眼中就带上了色彩，所以她迫不及待的留在了秦雪的身边，秦雪的善良，她的坚韧深深打动了萌萌的心。
　　天墨颓然的坐了下来，他知道他再也靠近不了他的师妹，曾经秦雪问过她好多次，他在意的到底是谁，她明明给了他好多次机会，不过为什么，为什么她要骗他说她不是雪凤！为什么，苦恼的捂住头。
　　云燃弹起一个火球，直接将那尸体焚毁了，天墨眼中还带着深深的自责，却没人阻止，这事的发生。


第九十九章 真相（下）
　　天墨不可置信的看着萌萌，忽然笑了起来：“小娃娃，你在胡说八道什么！”
　　萌萌生气的转过身直接离开了，最后还吼了一句：“你们两坏人，如果再敢过来，就等着师傅揍你们吧！”
　　墨天眼睛一亮：“萌萌，是不是我们过去雪儿不会死！”
　　萌萌身影一僵，转过身看着墨天：“你们那么希望师傅死么！竟然真的想进去！”
　　天墨抬起的脚步顿时停住，转过头看着墨天：“怎么回事？”
　　“雪儿在疗伤，看到我们可能会——出事。”
　　天墨那抬起的脚硬生生的僵在原地，就那么看着天墨仿佛听到了什么不可思议的事：“她们为什么可以进去！”
　　云燃冰冷的声音传了过来：“想让雪儿和你们现在开战，只管进来！我们挡不住你们两大帝君，雪儿一定会用她最后的力量和你们战到底的，没关系！”
　　声音冰冷的刺进了天墨和墨天的心里，两人抬起头，复杂的看着里面，忽然觉得很无力，也很无奈。
　　忽然一道黑色的身影出现在树林里，揶揄的声音荡开：“哟！还敢来这里？怎么，现在心疼了？之前我看你们挺狠心的嘛，雪儿的叔叔我看你们表情不是丝毫未变么！对了，对了，雪儿将七元素兽逼出来的时候，你们眼中也没什么心疼嘛！唉，现在这坐在这是什么意思？”
　　天墨看到来的人，他不知道这人是谁，但是他知道雪儿最后把那冒充雪凤的灵魂丢给了他，于是站了起来，身上的气息散开沉声道：“我不管你是谁！把那女人的魂魄给我！”
　　暗羽那深色的眼睛一变：“连下等仙都不到，竟然敢威胁我！”
　　天墨愣了下，几步退了出去，心里却翻起了滔天骇浪：“你，你到底是谁！”
　　“要不是看在雪儿想亲自收拾你们，我马上就让你死个透！”
　　墨天缓缓抬起头：“你的实力也不过只有百分之一，还没恢复吧，自己伤都美好，就别在俺唬人了！”墨天还是不希望他的大哥天墨就这样被人威胁。
　　暗羽眼神变了变，看向墨天：“灵魂我要把她折磨个够，在让她魂飞魄散，呵呵，想要没门，谁知道你会不会把她复活了，再来伤害雪儿！”
　　天墨的身体一阵摇晃，忽然眼中多了一丝失望和灰败似乎一刹那间没了斗志，低下头看向墨天开口道：“我回去了！我想雪儿是不想再见到我了，我也没资格见她了，二弟，我希望你回来能告诉我真相！”
　　暗羽戏谑的看了一眼天墨：“你想知道真相？”
　　天墨抬起头：“你愿意说？”毕竟挡了多年的帝君，即使一时间失态，也会调整过来，站直了身体淡淡的看着暗羽。
　　暗羽好不在意的将他那纤瘦的身体谢谢的靠在树上：“我当然乐意说了，现在只要能打击到你们的事我都很乐意做！”
　　两人并没太多反应，只是静静的看着暗羽，暗羽取出一瓶紫炎酒，喝了一口：“我和雪儿，就是在这座城里认识的！当初因为我，整个天梦城都被我控制了！呵呵，见到雪儿之后就跟在她身边了，本来我是要去邪域的，不过她说她喜欢的人在邪域，她还想着让我帮忙送信，呵呵也不想我堂堂仙将怎么会原因做这些！”
　　墨天缓缓的手缓缓动了下，想抬起来却始终没抬起来，暗羽冷笑着继续道：“为了打消她让我跑腿的心思，我就变换成戒指留在她身边了，说实在的，她还真是傻的可以，只要能帮到你们的，不管要耗费多少心里都会去做！比如说天星城那次，看似简简单单，要不是我在她身边，她估计被别人反控制了，才那么点实力，就硬来我也佩服她勇气了！后来啊，她自从见到某个人以后，就下定决定，即使和雪凤公平竞争也好啊！哈哈，可惜某人不屑，唉，她心里的负担就重了，既然不能在一起那就相忘吧！还傻傻的替他管理帝国，心里的苦愣是不说，唉好不容易熬出头了，又被你们两个出卖，哈哈！算是出卖吧，带着那么恶毒的人来伤害她！她还兴致勃勃的想着要怎么替你们庆祝婚礼，结束之后就去苍冥大陆，哈哈我实在替她好笑，她的心里明明是痛苦的，每天扬起的笑料，却让人看晃了眼，没人知道她心里在想什么！”
　　天墨缓缓闭上眼：“她从来没承认过她是雪凤，如果她——”
　　暗羽揶揄的开口道：“承认！她怎么承认，你把她的灵魂锁在冰恋里，灵魂缺失是她最大的缺陷，要不是七元兽强行和她融合，让她强行将锁在冰恋里的灵魂召唤回来，哈哈，她到现在都不会知道自己是谁！”
　　天墨身体一颤：“怎么会这样！冰恋应该和她融合之后就可以灵魂融合的，我——”
　　暗羽抬手一个疯狂尖叫的女子就出现在他掌心：“这个是谁？”
　　墨天这才仔细看到这女子，眼睛猛地微缩：“是你！极冰之地的雪女！”
　　暗羽点了点头：“你干的好事，这雪女本来就有了灵性，哈哈，你竟然就那么把冰恋放在了冰洞中，丝毫没有防护措施，让她进去鸠占鹊巢，哈哈，你说你是不是很该死？”
　　天墨身体晃了下，这下就算不用暗羽解释，他也知道，到底发生了什么，原来一直是他自以为是的聪明，反而害了雪儿，如果他不藏起一部分雪儿的灵魂碎片，那么在雪儿转身后到了16岁，也会自然苏醒前世的记忆，他终于知道为什么，原来还得雪儿变成现在这样的不是别人是他。
　　墨天缓缓闭上眼，他没有去看天墨，此刻他的内心也很煎熬，他应该知道的，明明他的记忆是自己苏醒的，但是为什么雪儿没有，肯定是出了问题的，但是他却丝毫没在意，还一而再再而三的伤害了雪儿。
　　那次冰恋反应出来的，怕就是雪凤灵魂碎片的伤感了，暗羽冷笑的看着这两人：“对了，这次雪儿的情况很危险，你们要是想要看她变成整个骷髅，你们就留在这！哈哈，我期待下次相见，到时候，就是我们兵戈相向的时候了！哈哈！有趣，有趣啊！”
　　暗羽说完，身影一闪消失在原地，天墨身体晃了晃，抬头看向树林深处，忽然转身：“墨，对不起！”
　　墨急忙起身一把抓住天墨：“大哥！你这是什么意思！我不要你的道歉，这并不是你的错！”
　　“我可以发现的更早，但是我——”
　　“大哥！是我和雪儿无缘！”
　　天墨身子一颤，惊讶的抬起头看着墨天：“二弟，你什么意思，你要放弃？”
　　墨天苦笑道：“大哥！雪儿恨我至极，我再出现，怕她接受不了我，我也不愿意再伤害她，我会默默守护着她，她要是想统一大陆，就统一吧，这是我们欠她的！”
　　天墨身子一颤，忽然嘴角带着苦涩：“大陆不能交给苍冥，你知道！这事师傅的遗愿！”
　　“那就把天墨交给雪儿，让她去统一苍冥吧！”
　　天墨的眼中闪过一道光，似乎想到了什么，一把抓住墨天：“你，真的不管了？”
　　墨天点了点头：“在雪儿回来之前，我会管！我不会再伤害她，以后我会默默看着她！大哥，其实交给雪儿去完成一样的，不是么？”
　　天墨忽然笑了：“我本就不介意！好，既然这样我去安排！”
　　墨天看着天墨的身影消失后，转过身，看着湖泊的方向，眼中带着深深的刺痛：“现在，你的身边已经不再需要我了么！”
　　似是呢喃，似是轻叹，墨天缓缓闪身到了空中，遥遥俯瞰着湖泊，整个湖泊已经笼罩在一片深深死气中，看什么都不觉得真切。


第一百章 疗伤
　　水岩兽随后把药老接了过来，云燃和药老两人开始不断的拿出各种药材，放置到湖水里，秦雪此刻已经陷入昏迷，七元素兽自发的在她体内旋转，死气因为忽然失去压制，大爆发，这次的爆发也是前段时间压制的反弹。
　　看着湖面翻滚的死气，黑压压的哪里还能看到秦雪的身影，萌萌眼中的泪水落了下来：“师傅，现在很痛苦，灵魂因为有七元素的保护虽然昏迷但是却能清晰的感受到身上的痛苦。要不是七元素之力在不断的修复她的身体，死气的侵蚀还不知道会变成什么样！”
　　三千轻轻抱起萌萌：“不要难过，雪儿肯定不希望我们难过！”
　　萌萌擦干眼泪，轻轻的拿出一颗珠子，忽然笑了笑：“三千姐姐，帮我护法好么，这是轮回珠，可以暂时压制师傅周身的死气，不过我要动用我的力量去帮她！”
　　云燃几步走了过来：“萌萌，那样你会——”
　　“大姐！雪儿师傅现在的痛苦你应该知道，那种不断被腐蚀然后修复的痛苦！”
　　云燃仰起头，紧紧闭上了眼，这时传来了小火元的声音：“你们不要帮助雪儿，只有这样，雪儿的身体才能抵抗死气！等新的身体打造出来才能不怕死气的腐蚀！你们什么都不用做，去忙你们的吧！主人虽然昏迷，但是还能和我们沟通，我们已经封闭了主人的六感，她并不知道她此刻身体上发生的事！”
　　大家脸上露出一丝欣喜，能有这样的结果已经很好了，云燃看了眼被死气包裹的湖泊，挥手设下了一道毒雾的防御，然后三千又在这设立了一道警示，只要外面有人进去或者里面有人出来都会知道，她们不担心秦雪会受伤，因为这浓郁的死气已经是致命的毒药了。
　　水岩兽和小熊静静趴在湖边，看着一湖的死气，然后闭上了眼睛为秦雪护法，而三千带着云燃和萌萌还有药老几人一起离开了，暗羽因为要压制那碎片也陷入了沉睡。
　　小黑缓缓开口道：“小火，主人什么时候能醒，你为什么要骗外面的人？”
　　小火轻叹道：“你们不了解主人，主人不希望别人为了她牺牲自己，刚那小女娃要动用的力量是轮回的力量，一旦动用，那女娃又要缩小好几岁了！我也是一次意外中知道这女娃有这种力量的！”
　　小光开口道：“那主人现在怎么办，我们根本无法关闭主人的六识啊！这种痛苦——”
　　一道虚弱的声音缓缓响起：“我没事，这点痛，我已经习惯了！我睡会——”
　　小火急忙开口道：“雪儿主人，你不能睡，主人——”
　　小黑怒声道：“小火，为什么不让主人睡？这么痛苦，你想干什么！”
　　小火着急道：“你以为我想啊！我们是把死气隔绝在了主人的灵魂外面，主人受到这样的创伤，没有我们灵魂早溃散了！这个你们都知道吧！如果主人现在睡着，那么她的记忆——”
　　木元素兽弱弱的开口道：“主人会失忆！”
　　小黑顿时止住了担忧道：“可是主人已经睡着了！”
　　确实此刻秦雪已经昏迷，而且是彻底陷入了她自己为自己编织的幻境中，这个幻境就是玄幻星岛，在哪里有陪着她的父母还有蓝叔，一家人其乐融融，后来他们来到了七星大陆，在七星大陆生活，一切都那么美好，美好的让人羡慕，让人嫉妒。
　　“爸爸！明天我们去哪里玩？”
　　“雪儿想去哪里？我和妈妈带你去！”
　　“那我们去浮华城好不好？”
　　没有忧愁，没有争斗亦没有悲伤，她的世界编织成了一个完美的童话，虽然没有爱情，却围满了亲情和友情。
　　小火暗呼糟糕：“完了！主人已经陷进去了！这样的话，主人的记忆会全部改写的！”
　　小黑看着秦雪灵魂碎片的整理一时间没有说话：“这样也好！主人似乎忘记了她不想记住的人和事！那些伤害她的人，似乎刻意被封锁起来了！我们要不——”
　　“枷锁揭开那天，主人会更加痛苦！”小金默默的开口了。
　　“没办法了！我们没法唤醒主人，主人的记忆全部洗盘了，不知道还能记得多少！找现在的情况主人似乎都不记得她为什么来到这里，她的记忆编织的太完美了！”
　　“如果主人能自己发现就不会有事了！”小火轻叹。
　　几个元素兽无奈的开始不断和死气抵抗，然后开始反攻压制，这是一场拉锯战，此刻他们不知道的事秦雪的脑海中美好的画面瞬息被破碎的记忆取代，痛苦侵蚀着她，那么美好瞬间被破坏殆尽，就这样周而复始，不断的建立美好，被破坏，建立美好然后被破坏。
　　就如一个恶梦，总在刚刚的美好中不断的侵入，周而复始在这梦境中秦雪用尽了办法都无法挽回她在乎的人的生命，不淡淡是家人，还有朋友。
　　在这梦境中，她不知道她的敌人是谁，敌人强大的让她不寒而栗，她连反抗的机会都没有，就那么不断的在梦境中被循环折磨。
　　三天后三千和云燃一起来到湖边忽然觉得有点不对，整个湖泊的死气似乎变得越来越浓郁了，丝毫没有减少的趋势。
　　“墨天！你是不是还在附近！”三千抬起头看了看四周，忽然冷声道。
　　墨缓步走他们身后的树林走了出来：“我没有出现在她面前！”
　　云燃转过身，看着身后憔悴了许多的人，虽然不知道他是怎么通过三千的警示阵法，但是云燃其实也奇怪，三千没什么不允许他靠近。
　　三千的眼中带着怒火：“就因为你，这三天雪儿周身的死气竟然又增加了一倍不止！你难道不知道你身上的煞气会引动这一切么，你难道真的想看着雪儿死么！”
　　墨天身体一颤：“你，你说什么！”
　　三千冷声道：“不想害死雪儿，马上离开这里！因为你，雪儿这三天所受的折磨，不但是肉体的折磨还有精神上的折磨！”
　　墨天的手缓缓握紧：“如果我离开了，我还能再见到她么？”
　　三千抬起头：“你在乎么？”
　　“我只是想守在她身边！”
　　“你现在只会伤害她，离开吧！如果三千说的不错，那这三天雪儿收到的痛苦是叠加的！”云燃的声音也变得冷淡。
　　墨天远远的看着那一片黑暗，和漂浮在这黑暗中的身体，缓缓闭上了眼，闪身离开了。三千无奈的摇了摇头：“晚了！早知道我不因该离开这里！”
　　云燃诧异的低下头看着三千道：“怎么了？”
　　“雪儿这三天精神所受到的折磨不是我们能想的，本来是不会这样的，她会陷入沉睡，会为自己编织一个美丽的梦，但是因为墨天的存在，这股外力会不断破坏她的美梦，那种美好到破碎雪儿的痛苦会不断叠加！”
　　云燃惊讶的看着三千：“你知道！为什么不说？”
　　“不能说！雪儿醒来后，我们所有人不能在她面前提起墨天这两个字！”
　　云燃紧紧握住三千的手：“你的意思是，雪儿会失忆？”
　　“不错！这已经是保守状态了，我怕她现在会把记忆扭曲，连我们也忘了！”
　　“你不是可以——”
　　“我不能那么做！因为我没把握雪儿的灵魂可以承受！对我们来说才过了三天，而雪儿却已经过了好几世！我不能为她融合记忆！”三千痛苦的闭上眼，本来她算好时间三天秦雪的灵魂至少可以苏醒，但是却忘了有些人可能会来到这里！


第三卷 仙城大战


第一章 残泪冷忘情
　　三个月后湖泊周围的死气渐渐消失，三千和云燃携手来到湖泊边，这次一同过来的还有药老，萌萌等人，几乎和秦雪关系比较好的都来了。唯独墨天和天墨没有来，他们在很远的地方，静静看着。
　　根据三千的说话，今天学就能醒了，虽然三千不是药师，但是却有着很强的预知能力，而加上萌萌和云燃的肯定，大家兴匆匆的赶来了湖泊边，期待着秦雪苏醒的那一刻。
　　湖面开始慢慢沸腾起来，淡淡的七元力光芒包裹着秦雪，那黑色的死气越来越少，当然不是消失，而是再次被压缩到了秦雪的体内，秦雪的身体在这次的捶打下，散发着淡淡的药香。
　　几乎每隔一星期药老和云燃就会来到湖边向着湖里投放七七八八的药材，将这湖泊当成了最大的药浴池，而秦雪身体的恢复也在这些药力下不断的提升着。
　　小黑开心的笑着道：“主人马上要醒了，大家注意点，现在一起行动，把那讨厌的死气全部禁锢起来！”
　　小火带着头在那吼道：“别废话了，大家一起动手，拿出最大的力量！主人还有几分钟就要醒了，要是醒了看到我们偷懒，故意害她受苦，肯定要抽我们了！”
　　小金闷哼道：“小火，你不说实话要死啊！不都说小木老实么，怎么觉得你才是那个大嘴巴！”
　　“咔！别废话，小心我给主人说你是最偷懒的！”
　　七元素兽猛的发力，剩下的包裹着秦雪一米内的死气忽然消失不见，大家吓了一跳，本来是以为还要过一会的，没想到这死气忽然没了，大家也清晰的看到了秦雪的样子，苍白的脸，不带一点血色，大家都带着心疼，知道秦雪对脸是不可能再带上血色了，除非她体内再度有了生命力！
　　过了一会，秦雪的眼睛缓缓睁开，那双眼依然散发着浓烈的光彩，这一次，秦雪迷茫了很久，足足十分钟才看清岸边的人，和她此刻正浮在水面的情况。
　　“大家都在！真好！”秦雪轻叹一口气，她终于回来了，自从那几日的梦境后，她的记忆沿着原来的轨道划过，但是有些人有些事毕竟是朦胧了，甚至是遗忘了。
　　萌萌一个飞身扑到了秦雪怀里哭了起来：“师傅，你不要再下萌萌了好不好！”
　　“萌萌乖！我不是回来了么！没事了！你看师傅现在这样也能站在阳光底下了，不好么？”
　　萌萌努力点了点头，秦雪抱着萌萌带着淡淡的微笑，就那么在空中漫步走到了岸边，然后看着大家轻声道：“幸苦大家了！我回来了！”
　　三千和云燃也开心的抱住了秦雪，三千更是不客气：“雪儿！我敢肯定下次你在这么吓我，我坚决不理你了！绝对的，我说道做到！你知道我的！”
　　“蒽！我支持！”
　　秦雪无奈的笑了笑，侧过头看着苍和暗羽点了点头没多说什么，看到药老但是少了蓝叔的身影，心里微微一痛：“蓝叔，我一定会为你报仇的！”
　　众人的身体一僵，暗羽缓步走了出来，手上多了一个在惨叫的灵魂：“雪丫头，你要亲自报仇么？”
　　秦雪愣了下，看着暗羽手里的这个灵魂，眼中带着浓浓的恨，抬起头看着暗羽：“谢谢你暗羽！那就麻烦你帮我收拾她了，绝不能让她逃走！”
　　暗羽点了点头，笑着道：“我以为你把她忘了！”
　　就在这事两到身影同时出现在秦雪身后，天墨那沙哑的声音缓缓开口道：“雪儿——”
　　秦雪愣了下，转过身，看着身后的两个人：“你们是？我们认识么？”声音中没有仇恨，没有尊重，没有亲近只有浓浓的疑惑。
　　天墨不可思议的看着秦雪：“雪儿，你不认识我们？”
　　秦雪摇了摇头道：“抱歉，我们不是很熟，我想你们可以喊我秦雪，雪儿这个称呼我想不适合我们之间的关系！”声音中带着淡淡的拒绝。
　　墨天身体一晃，忽然看向三千：“你知道的是不是！你知道雪儿会忘记我们，所以不让我们靠近雪儿是不是！”
　　云燃冷笑道：“忘了不好么？难道要记着那些？你觉得她会开心么？”
　　秦雪愣了下，转过身沉声道：“燃燃我忘了他们？难道我真的认识他们？为什么我的记忆里没有？”
　　云燃踏前一步，走到秦雪身边，指着墨天道：“雪儿，告诉我你看到他的感觉！现在的感觉？心里可有什么不舒服？”
　　秦雪忽然笑了：“燃燃，你忘了，我没有心脏！我看到他应该有什么不一样的感觉么？或者说我和他有什么不一样的关系？”
　　三千抱着秦雪的左手，笑着开口道：“不！你们个关系可不一般呢！你知道么，你们曾经是恋人！”
　　萌萌跟着点了点头，大家没有说话，秦雪缓缓抬起头，跟着摇了摇头：“不可能！我的记忆力从来没出现过这两个人！如果他是我恋人，那么我应该很爱他，我不是个容易爱上人的人！一旦爱了，付出生命又何妨，可是我的记忆里没有他！
　　那么只有两种可能第一我不爱他！第二他伤害了我，甚至是深深伤害了我，如果是第一种，那也无所谓，反正不爱，你们说什么恋人那也是过去式！如果是第二种——”
　　墨天缓缓开口道：“第二种，会怎么样？”
　　秦雪忽然笑了：“第二种，伤害我的人，一般是伤害了我身边的人，要么就是伤害我的感情！这样的人我不会和他在一起！一个不能保护我的男人要了干嘛！”
　　众人惊讶的瞪大了眼睛，惊奇的看着秦雪：“这真的是不记得么？”
　　萌萌用手拍了下自己的小脸：“师傅？你真的不记得了？”
　　秦雪诧异的看了下众人的反应：“看来我猜对了，应该是第二种！既然这样忘了更好不是么，我包袱已经够多了，不想再拎一个，我在救出我父母之前是不会再谈恋爱了！”
　　墨天身体一晃，看着秦雪：“雪儿，你真的好残忍！我等了你一万年！你却骗了我！没错，是我么发现真的你，可是为什么，为什么你就不能告诉我！”
　　秦雪缓缓抬起头：“对不起，我不知道我们之前发生了什么事！我的记忆力有关于你和你身边这位的记忆完全没有了，我想可能是我自己都不愿意面对吧！既然如此我想我们连做朋友的必要都没有，既然我不记得了，那么不如相忘于江湖吧！好了，我们大家回去吧！蓝色经典怎么样了？”
　　“你就真的一点也不记得了？”天墨不死心的再次开口道。
　　“你们很期望我记得？我这个人其实是有仇必报的！”
　　大家愣了下，都静静的看着秦雪，虽然不知道秦雪怎么忽然说这句，但是大家都知道秦雪的誓言，和他们将是势不两立的局面。
　　“雪儿，你真的失忆了？”
　　秦雪摇了摇头：“我没有失忆！因为七元素兽的融入了我灵魂我就是想晕都晕不了，但是消耗太大，我的灵魂像是经历了轮回，然后支离破碎的灵魂被我从新编织了起来，只是本来刚刚开始编织的时候是很好的，不知道怎么突然冲进来一股外力，把我编织的灵魂再次冲破。
　　就这样一直不断的编织再冲破，三天，我就跟在地狱一样，你不知道编织灵魂的痛苦，比身上的腐蚀还要痛苦，只不过三天后不知道怎么那股力量又消失了，所以我用了两个月总算把灵魂编织好了！不过我记忆里真的没有这两个人，何来失忆？”
　　墨天猛的退后一步，三天，正好是三千把他赶走的三天，因为他冲碎了秦雪编织的灵魂，他竟然又让她吃了这么多苦么？果然他只会给秦雪带去伤害。
　　“秦雪帝君你好！事情是这样，不管你记不记得我们，这不重要，在下墨天帝国墨天帝君，再此郑重委托，将墨天帝国交给你，从今以后你将是墨天帝国的帝君！”
　　“我不要！曾经我记得我当过墨天帝国的摄政王，虽然不知道为什么会当那摄政王，但是我不是喜欢束缚的人！所以我不要当帝君！”
　　墨天缓缓抬头：“总是，从今以后墨天帝国就是你的了，你爱要不要，我要去邪域了，要么就让那帝国覆灭好了，到时候亡国也和我没关系！”墨天说完闪身离开了，他的心在抽疼：“对不起，雪儿我不想失去你，我只能这样绑住你，等有一天你想起我，愿意回到我身边，不要拒绝我的时候，我会陪你走遍天涯海角！”
　　天墨看着一眼秦雪缓缓开口道：“既然你知道你叫秦雪，那你应该知道凤魇帝国是你的吧！从今以后天墨帝国也是你的！这片大陆，你就是最高统治者！”天墨说完也闪身消失了。
　　众人面面厮觑，这是怎么回事，秦雪是天墨大陆最高统治者？秦雪更是莫名其妙：“他们两是什么人？”
　　云燃轻叹道：“他们是你师兄！一个是墨天帝国的帝君，一个是天墨帝国的帝君！这片大陆三大帝国就是你们师兄妹三人的，现在他们两将帝国给了你，那么你就是最高统治者了！天墨大陆的最高统治者！”


第二章 多情伤心断肠
　　秦雪微微闭上眼，再度睁开的时候，眼中多了一丝光彩：“我记得，我有十万傀儡军！”
　　苍缓步走了出来，点头道：“是！”心中充满了喜悦，苍的神色显然多了一丝光彩，此时此刻想到秦雪已经不记得那两个伤害她的人，他的心里也大大松了口气，唯一让他有点介怀的是，忽然觉得秦雪的实力比他强了很多，为什么会有这种感觉，也说不上来。
　　“那就——咦！呵呵，原来三年了。”
　　云燃愣了下，看着秦雪，秦雪的手心渐渐浮现出一枚古典的戒指，散发着一阵幽幽的光彩，紧接着一道娇小的身影出现在大家面前。
　　天使般可爱的面庞，微微闭着的眼睛，长长的睫毛披散在身后的卷曲长发，让她那小小的样子显得无比可爱。
　　“雪儿！”
　　秦雪伸开手，一下抱住了那小小的身体：“幽幽，欢迎你！”
　　熟悉的人看到幽幽，纷纷露出了笑容，唯独苍和暗羽惊讶的看着幽幽，水岩兽也是急忙凑了过来，惊讶的看着幽幽，心里翻起了浪花：“怎么就在这娃娃身上感到了主人的气息！这是怎么回事？”
　　抱着正在撒娇的幽幽，秦雪缓缓开口道：“苍，替我结合十万大军到这里来，我要在这设置单向传送阵！然后我们出发去苍冥大陆！至于这天墨大陆，暂时不用我来管！我也没打算接收！”
　　苍离开后，暗羽化为戒指回到了秦雪的身边，而幽幽和萌萌一起去玩了，两个孩子似乎很有缘，到了一起就有许许多多说不完的话。云燃和三千陪在秦雪的身边，商量着去苍冥大陆之后的事情。
　　药老他们已经回去了蓝色经典，那里还需要他们的坐镇。而且他们现在的实力根本帮不上秦雪，所以都很自觉的去修炼了。
　　秦雪闭上眼睛，紧接着七星大陆的时间流速瞬间调整，冷叶随之出现在三千的身边。秦雪带着若有所思的微笑，看着还在愣神的两人。云燃也笑着，拉着秦雪离开了，给两人留下了空间。
　　现在七星大陆的时间流速比起天墨大陆快了10倍，那边过10天，天墨大陆才过一天，而且修炼也没了阻碍，很多人的实力都得到了极大的提升，那里将成为秦雪培养部下的不二选择。
　　过了一会冷叶和三千一起回到湖边：“师妹！你还是让我回去吧！七星大陆那边需要我的治理，虽然要等你们很久，不过我可以在修炼中度过！但是那边没有压阵的，我怕会出问题！”
　　秦雪微微一笑：“他们无法反抗我！不过有大师兄管理，我就更放心了！”
　　三千看了一眼冷叶，又看了看秦雪：“你放心，没事我会让学送我回去看你！雪儿现在的实力，我都有点看不透，雪儿你到底是什么级别了？”
　　秦雪摇了摇头：“我也不知道，但是我已经突破武帝了，我想如果真的有仙的话，我应该算是下品中实力最弱的吧！只是基本掌握了一些这片大陆的规则。”
　　大家也不知道具体怎么去看秦雪现在的实力，一个个无语的摇了摇头“好了！我们现在就按照计划进行吧！”
　　秦雪缓缓抬起头，看着远处的天空，眉头微微皱了下：“我和你之间不会再有碰撞，墨天帝国我不会接受！你走吧！”
　　众人惊讶的看着天空，秦雪说这话，那就是墨天可能就在这附近，云燃的心微微有点心酸：“弟弟，对不起，雪儿被伤的太深，我也帮不上忙，当初你选择放手，放手的那么彻底，现在会后悔么？”
　　“雪儿，我会继续等你！”一声低叹，在众人耳边响起：“我是来和你告别的！我要去邪域了，不管在哪里，我会继续等你！”
　　秦雪的手缓缓抬起，就在这时幽幽闪身来到秦雪身边，手按在秦雪的胸口：“雪儿，你的心脏呢？”
　　秦雪猛地将手放了下来，低下头看着幽幽笑着道“我现在没心，就不知道心痛是什么了！这样以后我的行动就没有弱点了！幽幽，这样不好么？”
　　幽幽认真的天气头，摇头道：“不好！那样，你会沦为丧尸！”幽幽抬起头，看着天空冷声道：“伤害雪儿的人，就是幽幽的敌人！用你的心脏给雪儿补偿吧！”
　　秦雪愣了下，看着幽幽猛地从她怀里窜了出去，抬手一道攻击就打了出去，秦雪急忙拦了下来：“幽幽，这事和他没关系！我不想用别人的心脏！我有别的办法，好了，是我自己懒得重新塑造一个心脏，你就别担心了！”
　　幽幽转过身，看着秦雪：“你心疼他！”
　　秦雪的身体顿时僵住了，天空中墨天的身影也一僵，看向秦雪的眼神中带上了一丝期待。想了想秦雪摇了摇头：“即使是陌生人，我也不会让你滥杀无辜的！就算我和他有仇，我想自己搞清楚，现在我连他是谁我都不知道，又怎么会心疼！幽幽，你怎么忽然这么暴力了？”
　　“哼！幽幽，是怕你没了心脏，去不了仙城！到时候幽幽也进不去！”
　　秦雪愣了下：“仙城，虽然不是第一次听说了，但是我还真的不知道，到底是个什么地方！看来值得期待啊，幽幽想去，我会带你去的！况且我还答应了精灵族带他们回去！所以，你啊，不用这么紧张了！”
　　幽幽转过头看着墨天，沉声道：“雪儿，要让他尝尝你受到的痛苦么？”
　　秦雪愣了下：“不用了，没这个必要！等大军来了，我们就去苍冥大陆！这位是墨天帝君吧！还请从哪里来，回哪里去吧！”
　　墨的眼神中多了一丝光亮：“秦雪，你一直说你不认识我，那么我们现在算是认识了！我不会放弃，我会一直等着你！等我统一了邪域，我会去苍冥帮你！”墨天说完不让自己停留，他怕自己控制不住自己的心。
　　此刻他的心已经碎了好多，想到当初秦雪所受的苦，他没有信心可以让秦雪回到他的身边，墨天轻轻一叹：“雪儿，对不起，我错过了太多！是我的高傲，让我看不清这一切，不过没关系，等我，等我处理完一切，我会回到你身边，哪怕只能陪在你身后，看着你的背影也好！
　　我不恨别人，我只恨我自己，我会努力为你寻找你要的东西，我会发动邪域所有力量，将你需要的天材地宝送到你面前！只要你过的好，我会默默守护在你身边，这样就够了！”
　　看着墨天离开的身影，秦雪的身体猛然一颤，大家却都没发现，此刻秦雪的脸庞有多苍白，秦雪闪身到了湖泊中间。
　　“我修炼一下，你们先忙！”
　　唯一听到声音不同的三千，抬起头看向秦雪，但是一层白雾挡住了所有人的视线，白雾中，湖中心一道冰柱从湖底到湖面，直径十米的圆台，秦雪此刻正伏在这圆台上，手捂着心脏的位置，似乎有什么东西正破茧而出。
　　苍白的脸，豆大的汗珠，秦雪的身体蜷缩着，眼中带着满满的不可思议和失望。三千站在岸边看着那白雾蒙蒙的湖中心，转过身看着萌萌：“萌萌，你能看到里面的情况么？”
　　萌萌转过头看向湖中心，眉头微微皱了一下：“师傅好像很痛苦！但是师傅好像知道我们会看，所以下了禁制，我看不清楚！”
　　幽幽凑了过来：“怎么了？”
　　云燃若有所思的看着湖面：“雪儿真的是不记得那个人了么？”
　　萌萌点了点头：“师傅的记忆里确实没有他们的记忆！”
　　三千无奈地摇头道：“算了，我们什么也帮不上忙，我想，雪儿可能记起了什么，不知道等她出来，我们是要面对她的怒火，还是面对她的伤感！”
　　幽幽摇了摇头：“不知道你们在说什么！如果你们要说雪儿的记忆，唔，我刚刚激发了雪儿的心脉，会不会是因为这个呀？”
　　几人惊讶的看着幽幽，这小丫头竟然不动声色的将秦雪的心脉激发了，那是她们都做不到的！现在秦雪怕是不得不重塑心脏了吧！众人无奈的看着身前的幽幽，但是想到秦雪重塑心脏很可能会激发那一段回忆，大家的心也跟着提了起来。
　　苍回来的时候，湖水中间的浓雾和冰冷已经快封闭整个湖泊了，他惊讶的看着湖泊：“怎么了？”
　　“雪儿闭关了！等人来了再说吧！我看雪儿再次出关的时候，我怕会有一场腥风血雨！”
　　冰坛上，秦雪蜷缩的身影此刻已经盘膝坐了下来，手轻轻抚摸着凤魇琴，凤魇琴发出了阵阵颤音，似乎在回应着秦雪。
　　“凤魇，当初在冰川，我等了他千年，就为了他的一句喜欢，可是因为天墨，他始终没有和我说出那句话！你说我是不是很傻？”
　　琴轻轻颤抖着，秦雪的整个眼睛变成了冰蓝色，轻轻摸着凤魇琴，似乎在回忆那万年前的飘渺。想到了当初梦境中，在冰洞中发生的场景：“二哥！你猜猜我在干什么！”
　　“三妹，那你猜猜我带来了什么！”
　　同样温柔的眼神，转眼到了那雪海下的合奏，仿佛穿越千年的一曲，让人不得不沦陷，秦雪的心仿佛碎裂一般，一股撕裂般的痛，瞬间将那颗心击的粉碎：“别的不要了，把小光给雪儿吧！”这句话就如魔咒一般吹进了秦雪的心里。
　　想到当初墨天说这话时候的不耐烦的样子，秦雪的心带着撕裂的痛：“为什么，为什么总是我在承受这样的痛苦！为什么！”


第三章 月光舞多情伤
　　痛苦的闭上了眼，秦雪缓缓取出了一条项链，不是别的，正是墨天藏在凤魇里面给她的墨影：“你说过，你的心已经给了我，可是你却把我的心狠狠的捏的粉碎，你说过你会陪着我，可是你却狠狠的把我推下了万丈深渊，你要我怎么相信你，怎么去爱你！”
　　挥手间，墨影消失在秦雪的手中，如果你曾经好好的看过我，如果你不是那么冷冷的把我推开，是不是我的心不会痛的那么厉害。
　　小黑紧张的看着秦雪的脑海，这一刻秦雪脑海里反反复复演绎的全是蓝宇死去，墨天让她交出小光的画面。
　　七元素兽一个个噤若寒蝉，这时候，小光开始用光明的力量洗涤着秦雪的灵魂：“主人！忘了他吧，还有我们在你身边！”
　　小黑这时候也开口了：“是啊，主人，忘了他吧！不要再想了！”
　　“忘了，越是想要忘记的，越是盘桓在脑海！如果我当初不那么倔强，也许不是这样！但是，那或许就不是我了！”
　　七元素兽不敢再说话，此刻的秦雪心里充满了痛苦，但是她的心口不在是一片空白而是多了一颗血红的心脏，轻轻的，有力的跳动着。感受到秦雪心脏的跳动，那被七元素兽压制的死气，竟然瞬间想爆发，或许是感受到了危机，但是很快就被实力大进的七元素兽联手压了下去。
　　秦雪没有管体内变成了什么样，战场也罢，低语也罢，她的心已经重塑，这一切已经不能改变，低下头看着凤魇：“凤魇，陪我唱完这曲，你就重新选个主人去好么？或者我把你封在这，等着你的有缘人。”
　　凤魇整个颤鸣起来，那种挣扎是那么明显：“主人！凤魇此生只有你一个主人，你若是不要我了，我就消失了！”
　　秦雪看着凤魇琴，轻轻一叹：“连你都知道的事，为什么，他们不知道！为什么所有的一切都是我在承担。”
　　凤魇琴不敢再有别的反应，它怕，它怕秦雪不要她，秦雪的冰蓝色的眼中，浮现出蒙蒙水雾，宁儿不散，手轻轻抚上琴弦。
　　天空中幽幽月光洒下，大家只看到那浓浓的白雾渐渐散去，而湖中央一片冰台上，秦雪盘膝而坐，膝盖上放着凤魇琴，长长的冰蓝色的头发就那么没有丝毫束缚的披散着，洒落了一地，白色的纱裙随风而动。
　　就在大家想飞过去的时候，秦雪的琴动了，仅仅一个音，就将所有人钉在了原地，幽幽琴音月下荡，诉情殇，断心肠。
　　秦雪缓缓开口唱到：
　　“月光色，女子香；泪断剑，情多长；
　　有多痛，无字想；忘了你……
　　孤单魂，随风荡；谁去笑，痴情郎；
　　这红尘的战场，千军万马有谁能称王；
　　过情关，谁敢闯；望明月，心悲凉；
　　千古恨，轮回尝；眼一闭，谁最狂；
　　望着世道的无常，注定敢爱的人一身伤……”
　　三千无奈的看着那笼罩在月色中的白衣人，看着她那飞散的蓝色长发，在月光下印上了一片银白的光辉，无奈的转过头。
　　云燃轻轻一叹，幽幽愣愣的看着此刻的秦雪，忽然开口道：“我，是不是做错了什么？”
　　萌萌轻轻拉着幽幽：“师傅，的记忆不在的时候，是不会有痛的，算了，这是师傅必须要面对的！”
　　幽幽静静看着秦雪，远处的十万傀儡军中，紫龙无奈的看着这个方向，他不能过来，不带表他听不到。
　　秦雪的这琴声，因为凤魇琴弹奏的缘故，早就荡漾了出去，而此刻存放在凤魇帝国的凤魇灵珠，感应到凤魇琴的演奏，直接将这一曲传递到了整个帝都。
　　华太师惊讶的听着琴音：“帝君！帝君真的回来了！可是——”
　　“帝君伤的很深，为什么会这样？不是马上大婚了？难道墨天帝君抛弃了帝君？”
　　“华太师，这是天墨帝君送来的手书！你看下吧，使我们伤害了帝君！”
　　天墨在远处静静的看着这边：“雪儿，你想起来了是么，是不是恨透了我？恨透了我的自私！
　　没关系，只要你还记得我，我会默默守护你，守护着我们的一切！只要你愿意，我不会放手，我后悔，没有为你和二弟举办最完美的婚礼，雪儿。”
　　秦雪不知道她在弹奏的时候，空间戒指的墨影闪烁着浓浓的光芒，竟然意外的将秦雪弹奏的影像传递了出去，而且因为墨天没有离开天墨大陆，在墨天帝国清晰的听到了秦雪的琴声和歌声。
　　抬手取出长笛，墨天和着秦雪的秦雪吹奏着，仿佛这样隔空的合作，秦雪也能听到一样。他没有再次去打扰秦雪，听了秦雪的歌，他就知道他到底把秦雪伤的有多深。
　　众人之觉得忽然一道笛音加入了这琴声中，但是却看不到人，秦雪身体微微一晃，却没有停止，过了一会，秦雪缓缓站了起来，凤魇依然叮叮咚咚响着，是它知道了秦雪的心思自己在跟着秦雪之前弹奏的调子，在弹奏。
　　秦雪忽然笑了起来：“全世界都忘记又何妨，三千，燃燃，看好这支舞，月光舞，心断肠，绝情伤……”
　　踏着曲调，秦雪缓缓唱着歌，脚步轻动，银白的月光洒下在这升腾着白雾的冰台上，秦雪脚步轻动，不断跳动着，彷如落入人间的仙子。
　　当秦雪停下脚步的时候，幽幽惊诧的看着秦雪：“雪儿！为什么！为什么要这么做！”
　　秦雪的嘴角带着一丝血迹：“我的心已经停了！这样我可以少痛苦一些！幽幽，对不起，我不想在那么痛苦了！”
　　幽幽那小小的身体根本撑不住秦雪，云燃立马扶住秦雪，给她塞了一颗药丸，幽幽忽然哭了起来：“对不起，雪儿，对不起！我不该那么心急的！呜呜！”
　　秦雪揉了揉幽幽的长发，轻叹到：“是我不敢面对这一切罢了。”缓过来之后，秦雪慢慢站了起来，看着天空那一轮弯月，撒下的银色月辉。
　　“我，和他终究无法在一起！”
　　三千看着秦雪眉头皱了起来：“既然两人都这么痛苦，为什么不相互成全！”
　　秦雪摇了摇头：“做不到了！我做不到了！”
　　众人陷入了沉默，苍缓缓走了过来，正要开口，忽然一道儒雅而带着邪气的声音响起：“小师妹！我在苍冥等着你！要快点来哦！”
　　秦雪的身体如遭电击，惊讶的看着夜空，这一刻天墨大陆多数子民纷纷抬起头看着夜空：“这是谁！谁是小师妹？”
　　“苍冥大陆的人么？什么人会在我们这？”
　　天墨惊诧的看着夜空：“司空逸！难道，难道他去了苍冥大陆！”
　　三千惊讶的看着秦雪：“雪儿，那是你——”
　　“司空逸师兄，没想到，他去了苍冥！好了，我的事就到这算了吧，大家一起准备出发！”秦雪话音落下，抬手话了一个阵法，清脆的声音，缓缓响起：“逸师兄，我很快就会去！不要找不到我！让我看看我有没有超过你了！雪儿很快就来了！”
　　秦雪说完这句，就不在管事，而是专心的在地面勾勒着传送阵，她知道，刚刚的声音已经传递到了苍冥大陆，虽然不能和司空逸那样让所有人听到，但是司空逸所在的帝都绝对都听到了。
　　苍冥大陆疆域辽阔，不比天墨大陆少多少，此次秦雪出发，虽然不知道会出现在什么地方，但是好在她至少掌握了这十万大军，还是有把握的。不管怎么样，她听出了司空逸声音里的变化，以前的司空逸说话温文尔雅，非常有礼，但是这次秦雪听到了邪气和一丝淡淡的霸气。
　　不知道司空逸师兄经历了什么，他现在的实力，怎么样了呢？他在苍冥大陆，那么爸爸呢，他过的好么？他找到妈妈了么？这些都成了秦雪脑海中的疑惑。
　　本来她是不会勾勒传送阵的，但是这段时间的领悟，加上她每次注意传送阵启动时的样子，最重要的时候火山低的传承，结合冰宫的传承，这才让她知道了方法。


第四章 苍冥行
　　众人专注的看着秦雪快速的在地面开始勾勒传送阵的图纹，看了一会大家看的莫名其妙于是都放弃了，三天后秦雪嘴角带着淡淡的笑，站在众人面前。
　　这三天大家都发现了，无论秦雪多么累，亦或者多么难过，面对大家她的脸上总带着这样淡淡的笑容，本来不觉得有什么，但是不知道为什么，总觉得心酸。
　　第四天众人整装待发，秦雪带着几人先众人一步过去了，云燃和三千带着萌萌和幽幽一起过去了，本来是不打算带上她们，但是看到两孩子可怜的眼神，秦雪无奈的摇头把人带上了，苍也跟着一起过去了。
　　一阵光芒闪烁，秦雪带着众人横跨一片海域传送到了苍冥大陆，苍冥大陆和天墨大陆的差别其实不是很大，只是苍冥大陆有修炼黑暗之力的人，却没有光明之力，而天墨大陆则是没有黑暗之力。
　　给秦雪的感觉就是这一片大陆被一分为二成了两个敌对的大陆，明明可以在一起的，却变得泾渭分明！秦雪他们出现的位置是一片平原，在这里倒是很容易暴露，不过好在这片平原似乎没什么人，仔细感知了一下，秦雪在900里外发现了一只军队，嘴角带着淡淡的笑。
　　三千转过身看着秦雪道：“这位置不错！”
　　苍看了看四周：“沧海平原。西，海岸；南，天绝；北，冥域；东，苍冥！”
　　三千顿时愣住了，转过身看向秦雪：“这丫在说什么？我一句没听懂啊，我说你能不能把话说全一点！”
　　秦雪点了点头，笑着道：“好了，苍只是告诉我们现在所处位置，大家看这是苍冥大陆地图，我们目前在西南角，这里向西就是海岸了，也就是边缘地带了！至于西南这个方向就是去天绝城的！天绝城东边是幽冥城，好了在看这北边，我们穿过这片平原就能到冥域城和苍冥城的交界处，我们现在要做的，就是去苍冥城！至于傀儡军，我希望他们潜伏着去幽冥城找我父亲，看他在幽冥城的势力怎么样了，三年的时间，他过的好不好！大家都明白了？”
　　众人点了点头，苍担忧的看了一眼不远处道：“被发现了！”
　　秦雪愣了一下，抬起头看向远处，果然有人过来了，嘴角微微一笑：“两个武将，不足为虑！”话音刚落，秦雪挥手在这方圆200里的地方布下了一个大阵图，其实本来不会被发现的那么早，因为幽幽还有萌萌身上的气息太过明显，加上云燃和三千，这样的组合来到苍冥大陆被发现就正常了。
　　当几人气息被隔绝，外面的大阵运转起来，这里就成了一个巨大的幻阵，再也看不出这边的虚实。
　　武帝过来都轻易看不出真假，别说两个武将了，秦雪转过身看着身后，身后传送阵的位置已经陆陆续续开始亮起来，一波一波的人被传送过来。
　　整整三天三夜，大家在这一片平原住了下来，当最后一批传送过来后，秦雪让紫龙等人到了主营里谈事。
　　“紫龙！这幅地图我想你们都记牢了吧！听好，我希望你们明天乘着夜色暗夜里行军赶往幽冥城，到哪里看能不能找到一个星隐的组织！找到时候，给我发消息！不需要你们协助星隐，只需要知道这个组织的消息就行，你们在幽冥城注意潜伏，不需要做任何事！”
　　“是！将军！”紫龙等人立马恭敬的答到，他们对秦雪已经是完完全全的佩服了，实力修炼的太快！现在已经是他们仰望的存在了。
　　秦雪抬手想他们体内射入几道黑芒：“好了，你们身上的气息已经被我掩盖了，即使出手只要不是武帝巅峰，是看不出来的！现在是白天，休整一天，明晚出发，这是出阵的令牌！一切小心行事！我不希望等我到了幽冥城我的军队会损失一大半！”
　　“是！将军！”
　　没有多余的质疑，秦雪看到紫龙和众人出去后，转头看向苍：“苍！你有什么安排？需要回去么？”
　　“帝君！”
　　秦雪点了点头：“你先去吧！说不好几天后我们会在帝都相遇！”
　　“好！”苍话音刚落身影就消失在夜色中，秦雪看了看云燃三千还有幽幽他们，笑着道：“我们姐妹，还有这两个小家伙，乔装下，就出发吧！”
　　三千急忙点了点头：“雪儿，你就别扮了，让然然扮男的，哈哈我就当你们妹妹，我们一家人带着两孩子出游，哈哈！”
　　云燃想了想笑着点头算是同意了，秦雪皱眉道：“还是我扮男的吧！我怕这边关注我的人有点多！”
　　商量好，秦雪挥手炼制了几个耳坠，每人递了一个，很快大家的容貌都略作改变，然后几道身影迅速隐入黑暗中，水岩在夜空快速的奔跑着，很快就到了沧海城。在城外的一个小镇，几人租了一辆马车就向着沧海城赶了过去，在沧海城有传送阵，这样也免得太过暴露行踪，毕竟这片大陆什么地方隐藏着高手都不知道，如此横跨招摇的赶路，确实很容易引人注目！
　　到了沧海城，看着繁华的沧海城，秦雪也是一阵感慨：“好久没看到这么热闹的场景了！”
　　“哈哈，几位，刚到沧海城吧！今天可是一年一度的沧海祭啊！肯定热闹呢！”驾车的人开心的和秦雪他们解释着。
　　三千立马凑了过去：“沧海祭，有什么好玩的么？有没什么好吃的！我喜欢吃的！”
　　“有，吃的多的很！听说，今年还有厨艺比拼呢！几位要是想去看看，我带几位过去！”
　　秦雪微微一笑：“三千，你们身上的气息我已经抹除了，你的实力要在这大陆上行走也没什么太大的危险，如果你想单独到处玩玩，倒是可以自己去逛逛！”
　　三千眼睛一亮：“哥哥，真的可以？”
　　“当然！”
　　三千点了点头，下一秒就消失了，一起消失的还有幽幽，秦雪愣了下，看了看还坐在自己怀里的萌萌道：“你怎么没和幽幽去玩？”
　　“萌萌要陪着师傅！师傅做的东西才好吃呢！”
　　云燃笑了笑道：“相公，我们是直接去帝都么？”
　　秦雪看着云燃那打趣的眼神顿时无奈道：“娘子都说了，能不去么！麻烦直接带我们去传送阵吧！”
　　这车夫也是吓了一跳，看着一个娇滴滴的大姑娘忽然消失，还有一个可爱的女娃娃，这实力太强了啊！这可是那两人的哥哥啊，实力肯定更厉害！没看这么年轻徒弟都这么大了！唉，驾好车估计还有点打赏！
　　想到这，车夫急忙驾着车到了城内的传送阵，结果到了那里才知道，因为沧海祭，传送阵暂时只开单向，外面能进来，里面不能出去，于是秦雪和云燃就近找了一家客栈住了下来，到了客栈才知道人多的让人觉得恐慌，连着跑了几家竟然都满了！
　　无奈下，打发走了车夫，秦雪和云燃漫步走在道路上，两人的绝色风采顿时吸引了许许多多的关注。


第五章 有朋自远方来
　　“相公，你说，我们这样走着要到何时才能坐下啊！我都累了！”
　　秦雪知道，云燃这是故意给他找点事呢，谁让她当了这个相公呢！笑着抬手牵住云燃，脚尖轻点，两人瞬间到了沧海城最中心的地方，这里是一片广场，而外围一点的地方就是一栋高大的建筑。
　　眼看着上面写着佣兵公会、阵道公会还有拍卖行秦雪的眼睛有了一丝迷惘，这里的感觉好熟悉！摇了摇头，看向不远处的客栈，秦雪带着云燃缓步走了过去，客栈门口此刻挂着一块牌子：“对诗住店！本店今日以天字号住房为活动，对上一下诗句的，即可免费入驻！”
　　秦雪嘴角微微上扬，看着还在商量的人，这样的活动，来到沧海城的人肯定很多，其中文人怕是更多了，这老板倒是会吸引生意，只是不知道这次会是什么样的诗句！
　　当秦雪低下头看到上面的诗句的时候，顿时愣在原地，萌萌稚嫩的声音响起：“师傅！快对上，给他们瞧瞧！这诗有点奇怪唉！‘长风破浪会有时’师傅你能不能对上呀！”
　　秦雪这才回过神：“没想到会碰到老乡！”嘴里低喃一声，秦雪没有拿桌子边上的小笔，而是将萌萌递给云燃，脚尖一踏旁边如拖把般的大笔顿时到了手上，周围顿时一阵惊呼。
　　小二急忙跑了过来：“公子！不能用那个！这老板没同意不能写大字！”
　　秦雪微微一笑：“告诉你们老板，有朋自远方来，礼当不亦乐乎！”旋转间秦雪手上的大笔已经一笔在那挂在客栈门口的巨大条幅上写了起来，空中落下的时候，七个大字瞬间完成。
　　“天啊！这个哪家的公子，好霸气！”
　　“长的好俊啊！”
　　“天啊，我喜欢上了，谁都不许和我抢！”
　　这时有人念到：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！好诗！对的好啊！竟然点到了沧海城！好！”
　　周围一片称赞声，这事一道娇柔的笑声轻轻响起：“终于等到你了公子！楼上天字包厢请！”
　　这沧海客栈在这沧海城已经开了许多年，但是却没人知道其间老板是谁，没想到竟然是一女子。大家都好奇的想知道秦雪会不会进去。
　　忽然一道小小的身影出现在秦雪怀里，可爱的气鼓鼓的说道：“你们才配不上我爸爸呢！谁都不许打他主意！”
　　秦雪愣了下，轻轻抱住萌萌，笑着道：“娘子，我们进去吧！”
　　云燃缓步走了出来，周围一片惊叹：“果然才子配佳人啊！”
　　秦雪带着云燃很快就到了天字包厢，这时缓步走出一位女子，笑着道：“公子真有福，倒是让我好等！”
　　秦雪惊讶道：“你是我遇上的第三位穿友！不知姑娘如何称呼！”
　　“呵呵，第三位么，怎么我就才遇上你一位呢！罢了，我很少离开，机率是小了许多，喊我步步吧！难道你身边这位也是？”
　　“不是，这位是我内人云燃！”
　　步步点了点头，带着几人走了进去，秦雪和步步聊了一会，知道她也是穿越过来，机缘巧合才在这沧海城立足，实力不够，只能在这沧海城发展，一直期望可以找到一位同是穿越过来的，至少可以少孤单一点，本来看到秦雪她是充满希望的，但是转眼一聊天，知道秦雪竟然女扮男装顿时失望了。
　　“步步，若信得过我，我可以给你介绍一位，不过暂时你见不到他，他也是穿越过来的！我看倒是和步步很合适！”
　　步步眼睛一亮，点了点头：“好了，我也不打扰你们，有什么要帮忙的只管开口！这包间有两个套房，所以你们若是不喜欢睡一起，也可以分开哦！还有这可爱的小娃娃，萌萌！”
　　“谢谢，步步阿姨！”
　　步步嘴角微微抽搐：“不能喊我姐姐么？”
　　“可是我喊师傅，师傅和你是姐妹，那我只能喊你阿姨！”
　　“可是你喊燃燃姐姐！”
　　“那是因为她是我亲姐姐！”
　　步步拍了拍额头：“罢了，阿姨就阿姨吧！唉，老了！”
　　秦雪顿时笑了，看到步步离开，云燃眉头皱了下：“这样告诉她你没事么？”
　　“没事，她没什么问题！好了，我们休息下，萌萌你要是想出去玩，就让你燃燃姐姐带你去哦！”
　　云燃瞪了一眼秦雪：“你倒是很放心！”
　　“整个沧海城的人都出不去，你们要是有事，我第一时间就能找到你们，所以我确实很放心！”看到云燃那无奈的眼神，秦雪就淡淡的笑了，想到步步，把她介绍给梅峰应该是个不错的选择！
　　盘膝坐在房间修炼，没过一会只见萌萌气喘吁吁的回来了：“师傅，师傅，快去，快去把三千姐姐领回来！”
　　秦雪愣了下：“三千怎么了？”精神力扫开，瞬间感知到三千的位置，此刻三千已经吃的差不多了，坐在哪里不肯起来，但是因为钱没带够，别人是想动手看着这么一个可爱妹子又不好意思动手，周围搭讪的人又被三千打了出去。
　　秦雪的嘴角带着苦笑，瞬间消失在房间：“萌萌，不要出去了！”当秦雪身影再度出现的时候，已经到了三千的身后：“三千，和我回去吧！”
　　“啊！哥哥！呜呜，他们欺负我！”
　　周围的人瞬间冷汗，欺负你，敢么，都被你打出去了！云燃笑着走了出来：“相公，带三千回去吧，我去给你们买点东西！”
　　周围的人全体实话，这是妖孽一家啊！秦雪点了点头眼神变得锋利：“我妹妹吃了多少钱！”
　　“啊！这位公子，那个，那个总共是10墨金！”
　　秦雪挥手丢下10个墨金，抬手就丢给三千一个戒指开口道：“以后别这么乱来了，不知道找我拿点钱么！”
　　周围的人一片惊叹，随手丢个空间戒指，这得多大的家族，才能随手把空间戒指丢来丢去啊！
　　三千高兴的接过戒指笑着道：“知道啦！哥哥！对了，我也要去买东西，你自己转转啊！我走了！”三千说完，不等秦雪反应，身影已经消失，无奈的摇了摇头，秦雪的身影也消失了。
　　“天啊！瞬移！这，这是武帝的本领吧！这两个人到底是什么人啊！店家你胆子真大啊！”
　　“啊，我，我也不知道！”
　　秦雪回到酒店，看到萌萌也跑出去了，还留了个字条，无奈的摇了摇头：“或许我还真的很像一个老头呢！连玩的心情都没有！暗羽，出来陪我喝酒！”
　　“你要变回女装，我就出来陪你喝！”暗羽也不知道怎么忽然这么说！
　　秦雪愣了下，转身间白衣加身，长发飘飘，抬手紫炎酒出现在桌子上，慢慢喝着，暗羽也闪身坐在秦雪的对面，一时间看的有点愣了：“都说男子喝酒有气质，怎么我看你喝酒也觉得有气质呢！”
　　“喝酒岂分男女，只是看心境罢了！好了，别那么多废话啦，你以前不是这样啊！”
　　暗羽咳嗽一声，陪着秦雪静静的喝着酒，两人都没说太多，只是静静的对饮，气氛简单而有不显得沉闷，秦雪低叹道：“难怪，师傅喜欢找蓝叔喝酒！”
　　暗羽忽然想起了什么急忙到：“你赶快修炼，说不好能复活你蓝叔！你蓝叔的灵魂我替你收下了！”
　　秦雪一愣，眼睛顿时亮了：“你说真的？”
　　“当然，我暗羽可没骗过人！”
　　秦雪立马来了精神，想到暗羽的能力，顿时开心了，笑着道：“好！我会先复活我自己！现在这身体还真是力不从心啊！等成为上仙，复活蓝叔就不成问题了吧！”
　　暗羽看到秦雪那发自内心的笑容，顿时愣住了，忽然窒息的感觉，让他有点不自在，急忙转过头，喝着酒，他心里太清楚这种感觉是什么，但是他也太清楚，他和秦雪是不可能的！


第六章 花间一壶酒
　　暗羽看着抱着酒壶喝的开心的秦雪，无奈的摇了摇头：“我看，你并不需要酒友！”
　　“花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人！知道么，我不是不需要酒友，而是我不知道该说些什么！”
　　“对影成三人，我还不知道你作诗天赋这么好！”
　　“咳咳，那个其实这不是我写的，只是念了一句古人的诗罢了！”
　　“古人？我怎么不知道！”
　　“你会关注这些么？”秦雪无语的看着暗影忽然觉得他有时候也很好玩“和你这妖媚的外貌在一起，真的很有压力啊！”
　　暗羽听到秦雪竟然用妖媚形容他顿时又怒了，立马转过头，喝着酒，看都不看秦雪，秦雪觉得好玩，这人竟然忽然就生气了，但是也没说什么，过了一会云燃回来，三人一起喝着酒。
　　次日，告别了步步，秦雪带着云燃去帝都了，至于幽幽和三千她不是很担心，反正她们不会吃亏，不让别人吃亏就不错了。
　　传送阵外面萌萌和云燃携手走了过来：“师傅，我买了很多好东西！”
　　秦雪微微一笑，她很期待到了那边帝都会是什么样的，静静的看了一眼传送阵，三人一起走了进去，一瞬间眼前一黑，很快再度传来光亮的时候，秦雪看到的是一片广阔的平原，微微失神。
　　“这两位是刚来帝都吧！你们沿着右手边一直往前走，很快就到了！”
　　秦雪微微颔首，抱着萌萌，三人一个起落已经消失在几位士兵眼前，留下惊愕的士兵，感慨道：“好年轻的高手！我还没见过速度这么快的！你看到了吧，那人肩膀上还有个水灵兽呢！”
　　“哼！你知道什么，我看那人修为至少有武王巅峰！”
　　“有武王巅峰？不会吧！”
　　“你就看吧！”
　　当三人来到城外的时候，秦雪愣住了，呆呆的看着眼前庞大的建筑群，这简直就是放大的紫禁城啊！外城，内城，加上皇宫，秦雪愣愣的看着眼前的一切，云燃诧异道：“没想到你师兄做了这么多！”
　　秦雪的嘴角微微上扬：“他总是让我觉得意想不到。”运转七元力秦雪的转身间变成了女儿身，将萌萌交给云燃道：“我不确定现在的师兄还是不是我认识的师兄，所以，燃燃你带着萌萌先进去！”
　　云燃点了点头，闪身到了城门口准备进城了，秦雪则运转七元力开口道：“司空逸，师兄，我在城外等你！”
　　想到当初初至木元城，传音竟然用成了扩音，想想秦雪忽然觉得很有趣，于是这次索性直接用了扩音。
　　不一会身前空间一阵波动，一道修长的身影缓缓出现在秦雪的身前，张开双臂笑着道：“雪儿！欢迎回来！”
　　秦雪眼眶一红，一时间没忍住直接落下了眼泪，不为别的，她的逸师兄对她还是一如既往的关怀。
　　司空逸轻轻抱了一下秦雪，然后抬手缓缓替她擦着眼泪，心疼道：“这么大了，还哭么！不过真难得，我们的雪儿，竟然哭了！是不是受委屈了，要不要师兄帮你出气？”
　　“噗哧”秦雪不由的笑了起来，抬起头，看着司空逸那一头深紫色的长发，竟然已经过腰，竟然就这么随意披散着，她的逸师兄变了，少了一份温文尔雅，多了一份邪魅的气质。
　　“逸师兄，有没有人说你现在很妖孽？”
　　司空逸宠溺的看着秦雪，揉了揉她那满头冰蓝色的头发，笑着道：“你是第一个——”忽然司空逸的眼神变得冰冷，紧紧的看着秦雪，周围仿佛要落下雪花，语气冰冷道：“谁伤了你！”
　　秦雪愣了下，转眼就知道他说的什么，笑着道：“我自己！你说我现在的实力，除了我自己还有谁能伤到我？”
　　“墨天对你好么？”说这话的时候，司空逸有一种杀了自己的冲动，但是话以出口显然是不可能再收回的，紧紧的看着秦雪，却见秦雪在听到墨天这名字的时候，竟然出乎他意料的平静。
　　“他么！很好！不过我和他没有联系，也没什么特别关系了呢！”
　　秦雪忽然有点依恋司空逸怀抱的气息，给她的感觉很温暖，就像大哥哥一样，轻轻挽住他的手臂：“逸师兄，蓝叔死了，我发誓要复活他，你有什么办法么！”
　　司空逸顿时愣住了，急忙抓住秦雪道：“蓝叔怎么会出事？到底发生了什么，师兄也不能说么，你要是不说，我就让苍告诉我！苍！”
　　随着司空逸话音刚落，苍的身影出现在不远处，看到秦雪和司空逸亲密的样子，他的心里竟然有着一丝痛楚。
　　“苍！这三年，我不怪你没完成任务！至少你保护了雪儿，现在告诉我，到底发生了什么事！”
　　苍顿时有点为难，看了一眼秦雪，秦雪急忙拉住司空逸：“逸师兄！你不带我去你那么！我们坐下来我慢慢和你说好么，我不想这件事让别人告诉你！你要是听别人说，以后我就不理你了！”
　　司空逸无奈的看着秦雪道：“雪儿，除了你敢对我这么任性，换个人，估计已经不在这了！”
　　秦雪冲着司空逸眨了眨眼睛，一个闪身就向着城门口跑了过去：“逸师兄，我帮你看看你管理的人怎么样！”
　　司空逸微微一笑，自从知道这丫头的脾气，他御下的要求严格了许多，这要是再让这丫头折腾点事出来，他就真的不用混了！
　　秦雪到了城门口，就要冲进去，立马被拦了下来：“站住！苍冥都城，进城先登记！”
　　“我不会写字，我有急事，要见你们帝君！”
　　“急事？你可以告诉我们统领，然后我们统领可以替你上报！”
　　“那不行，这是秘密！很机密的事！怎么能，随便告诉别人呢！”秦雪眨着无辜的大眼睛，司空逸和苍在空中看着城外的这一幕，顿时扬起了嘴角，这就是典型的无理取闹啊！
　　“那你告诉我你名字，我帮你登记，不过我看你这样，要是没信物，估计是见不到帝君的！”
　　秦雪点了点头：“好吧，那就先登记吧！我叫秦雪！”
　　“好！在那边缴纳进城税就可以了！”那士兵带着秦雪走到缴税的地方，秦雪为难道：“可是我身上没钱了，来的时候，被打劫了！”
　　“打劫？帝都附近可没有打劫的团伙，你告诉我位置，我去上报城主！”
　　秦雪愣了下：“这么厉害！师兄！你准备的很充分啊！是不是故意的！”秦雪转过身看着空中，这时司空逸笑着走了过来。
　　守卫吓了一跳急忙跪了下来：“参见帝君！”
　　“师妹！怎么样，师兄的管理是不是有进步！”
　　“神速啊！很好，很好，不过太完美的城市我不喜欢，因为没有一个地方是完美的，太过于完美，让我觉得这个城市会不真实！”
　　“好了，雪儿，走吧，为兄带你看看我们的新家，你们做的很好，起来吧！”得到司空逸的口令，跪在地上的人，顿时大松一口气。
　　司空逸的兴致也来了，难得这么开心，众人战战兢兢的站了起来，看到走远的两人，顿时满头大汗：“那是我们的帝君么！”
　　“我们帝君竟然笑了！刚刚那个女子，是谁？”
　　“我听到帝君喊师妹！”
　　“天啊！以后要小心了，看来这女子也不是好惹的！”
　　众人一阵唏嘘急忙回到岗位，而进城的许多人也看到了这一幕，纷纷惊叹着秦雪的容貌，和司空逸难得的笑容。
　　两人并肩一路行来倒是没引起太大的波澜，司空逸容貌一经变换，就这么随意的跟着秦雪四处逛了逛，时而轻声在秦雪的耳边低低介绍几句，就可以看到秦雪那阳光的笑容。
　　苍静静的跟在两人身后，心里却始终不是滋味，他知道，其实他是配不上秦雪的，但是总是不受控制的跟随着她的一举一动，总会不经意间被她影响，看着她的身影，总能进入他的心湖。
　　想了想，他闪身间消失在两人身后，司空逸回头看了一眼，眼中若有所思，却没有说什么，秦雪也看向身后：“苍，是个不错的护卫！”
　　“只是护卫么？难道我们雪儿不想收了他？”
　　秦雪扬起笑脸：“行啊！那师兄这皇宫就给我吧，我先收了你，然后在纳个三千佳丽进来！对了，师兄，你这后宫不会已经佳丽三千了吧！”
　　“三千倒是没有……”
　　“三千没有，那就是真的有啊！别急，你要是想要三千，我帮你找！”秦雪笑眯眯的看着司空逸。
　　司空逸无奈的看了一眼秦雪：“你不给我捣乱就好了！”
　　秦雪嘴角微微上扬，转身就看到了不远处的酒楼，几步走了过去：“师兄，我在沧海城认识了一个不错的朋友，她开了一家客栈，经营管理没话说，什么时候，我让她也来帝都发展发展，你要照顾点哦！是个大美人哦！”
　　“好！雪儿，你去客栈做什么？”
　　“当然是吃午饭，然后介绍两个人给你认识啊！对了，等会带我们去皇宫哦！不过师兄你真的很有天赋啊，竟然把这紫禁城都搞出来了！”
　　“紫禁城？”
　　“对啊！这皇宫大气磅礴，而且对普通人来说就是禁地，称之为紫禁城也不错！”
　　“好！那就紫禁城！”司空逸随手一挥，闪着淡淡金光的三个字就被刻在皇宫的城门上，原本的苍冥宫被紫禁城三个字取代。
　　下面的人顿时愣住，但是想到应该是他们帝君的手段，没有人敢多说什么，一些出来的官员看到这三个字也是愣神半天，一时间没想明白他们帝君的心思，不敢多说什么。


第七章 自相残杀
　　两个时辰后，司空逸带着秦雪四人一起回到宫殿，宫门外侍卫看到这一幕，顿时愣住了，特别是看到萌萌的时候，各种猜测纷纷而来，但是没有人敢在这个时候说出来。
　　萌萌那小天使般可爱的面容，好奇的打量着整座宫殿，司空逸也是带着她们慢慢的在宫殿中行走，秦雪的眼中带着一丝光彩：“逸师兄，你知道我父亲在哪么？”
　　“秦叔叔不在七星大陆？”
　　秦雪摇了摇头，无奈的开口道：“就在你们和我离开七星大陆之后，天墨帮助父亲带了一百多人和师傅起来来到了苍冥大陆，他们商议在幽冥城汇合，他们的目的是救出妈妈，可是，我不知道他们现在怎么样了！”
　　司空逸的眼睛猛的收缩：“你说幽冥城！难道是星隐？”
　　秦雪诧异的抬起头：“逸师兄你也知道这个组织？看来他们过的还不错！”
　　司空逸急忙摇头：“快，先随我去幽冥城！这个星隐一年前开始和皇室做对，我本来打算不管的，但是今年做对的越来越厉害，我只能下达了铲除的命令！该死！”
　　秦雪顿时愣住了，急忙开口道：“快！去传送阵！”
　　司空逸带着几人一起快速的闪身到了皇宫专用的传送阵，下一刻四人就出现在幽冥城，司空逸和秦雪的眉头皱了起来，感觉到周围的血腥气，秦雪的心都提起来了。
　　秦释天也知道和皇家做对，他没有半分胜算，但是没办法，他要救出他的妻子，只能用这么极端的方法，只是没想到，覆灭来的这么快，当手下向他汇报，苍冥帝君下命令的时候，他就知道，很可能这是他的最后一战！
　　来到苍冥大陆三年，他用尽一切办法，提升实力，好不容易到了武王，而手下也出了几个武将，本来打算用十年，没想到，仅仅用了两年，一百多手下，就聚齐了九十多人，而这几年里，他的心就像是在油锅里煎熬一样。
　　终于多方打听，知道了秦雪的母亲应该是皇族当时的一位公主，而那位公主现在就在皇宫内，但是他进不去！也没办法闯进去！他只能不断的和皇室做对！不断的引起那边的注意！只是没想到这么快是引起了注意，却也引来了覆灭！
　　战斗持续了两个时辰，秦释天看着一个个倒下的人，眼睛变得通红，紧紧守护着他的还有烈焰和他的几个贴身护卫！
　　到处都是喊杀声，有一瞬间，秦释天忽然发现他错的离谱，他自己的事，不该拉着这些支持他的人为他铺就这条血路！
　　“你们走！”秦释天的声音这一刻变得沙哑。
　　烈焰看着秦释天愤怒道：“你要让那些牺牲的护卫白白为你丧命么！这么快你就放弃了么！”
　　大军已经包围了这座府邸，留在秦释天身边的已经只剩下五十多人，但是没有一个人露出胆怯的表情，大家都坚定的看着府邸的大门，大门外一个浴血的将军冷冷的和秦释天他们对峙着，就在他举手下令进攻的时候，忽然天空响起一道冰冷的声音：“所有人！住手！停止进攻！”
　　司空舆没想到忽然听到了司空逸的声音，但是这声音他再熟悉不过了，急忙下马单膝跪了下来：“恭迎帝君！”
　　秦释天愣住了，这些人他即使打不过，他们还有机会逃走，但是如果帝君亲自来了，看来是一点希望也没有了！
　　烈焰的眼神也是一黯，就在这时一道纯白身影瞬间出现在众人面前，猛地冲过去，抱住了受伤的秦释天：“爸爸！爸爸，对不起，我来晚了！”
　　秦释天和烈焰的身影顿时僵住，而那五十多紧张的侍卫，顿时集体单膝跪了下来：“参见少主！”
　　秦雪急忙转过身看着这五十人，挥手间每人面前多了一粒药丸：“谢谢你们！好了，这里没你们事了，都下去好好疗伤，把兄弟们的尸体安葬好！看看还有没有幸存的，只要还有一口气，都带到我面前来！”
　　五十人眼睛一亮，但是领头的却为难的看着门口，很多兄弟的尸体都在外面：“少主，我们愿意共进退！”
　　秦雪自然是知道这人的意思，顿时怒道：“司空逸师兄！还不让你的人退下去！等会再和你算帐！”
　　司空逸满脸苦笑，而门外的司空舆则是僵立在原地，师兄？难道他们上演了一出自相残杀！看来这下负责收集情报的人要倒霉了！
　　果然，司空逸冰冷的声音响起：“让负责这次情报的人，明天到宫殿领罪！还有，提供情报的也给我抓起来！所有人，马上撤退，不得伤到地上的人！”
　　司空舆哪还敢留在这就在他转身准备撤退的时候，却看到司空逸闪身到了之前围攻的一人身前，躬身道：“师傅！徒儿不孝！还请师傅责罚！”
　　烈焰抬起的手，顿时僵住：“逸儿？你——你是苍冥帝君！”烈焰忽然满脸苦涩，早知道这样，他和秦释天光明正大的去皇宫不就行了！
　　“对不起，师傅！我也是半年前才接任，而那时候，关于你们的消息全是负面消息，我不得不做出决定！这半年，我也吩咐下面人，收集你们的信息，但是没人收集到你和圣王的半点消息，我以为这是国内的组织，所以！”
　　烈焰恶化秦释天顿时满脸愕然，秦释天轻轻抱住秦雪，急忙看向司空逸：“小逸，既然你现在是帝君，那么你告诉我，皇宫中的蝶羽公主，是不是真的有这个人！”
　　司空逸惊讶的看着秦释天：“圣王，怎么会知道姑姑的？难道——”
　　司空逸说不出话了，惊讶的看着身影一晃的秦释天，然后看向秦雪：“难怪，难怪我总觉得雪儿那么熟悉，她和姑姑长的那么像，我竟然，我竟然没发现！”
　　司空逸急忙开口道：“师傅！圣王，先和我回皇宫吧，我这就安排人，带姑姑出来！雪儿，对不起！”
　　秦雪摇了摇头：“算了，看你样子怕是也不知道！我先给这些受伤的兄弟治疗一下，好在还留了一口气的人尽然有二十多人，毕竟是修炼，没那么容易死！这样的乱战，死亡率虽然高，但是真正的想死，也没那么容易，多数是砍伤后，吊了一口气却爬不起来，最后死亡！”
　　众人只觉得眼前一花，秦雪整个人就如幻影一般，手上的金针频频刺出，一刻钟她的身影就出现在秦释天的身边：“好了，伤的不重的兄弟，带着他们下去吧！记住不要动到伤口！对了等下！”
　　秦雪缓缓扬起右手，一道浓郁的金光，瞬间亮起，将整个小院包裹，外面的人看到金光，顿时大急：“帝君！这是天墨大陆的光明之力！快，快！”
　　司空逸冰冷的声音响起：“我没事！你们都下去休整吧！”
　　司空舆这才松了口气，带着人下去了，司空逸静静的看着秦雪，脸上带着微笑，这一刻他忽然觉得很宁静。
　　众人只觉得被暖暖的包裹着，渐渐身上体表的外伤竟然都以肉眼可见的速度愈合了，虽然没完全好，但是大家的心灵仿佛被洗涤了一般，这场杀戮带来的戾气，渐渐散去。
　　秦雪转过身：“所有人都下去休息吧！身上伤养好之后，就到帝都来找我！对了在这之前会有十万大军过来找你们，你们就和他们一起过来吧！让他们到帝都外驻扎！”
　　司空逸顿时满头冷汗：“雪儿，你这样，会让人误会的！”
　　秦雪想了想，顿时仰起头：“我不管！你要是欺负我们怎么办！到时候我也好有援军啊！”
　　司空逸满脸苦笑的看着秦雪：“我可不敢欺负你！”
　　烈焰的嘴角微微上扬，难得轻松下来，走到秦雪身边，奇怪道：“这逸儿的问题我就先不问了，雪儿你现在什么修为了？”
　　“蒽，因该是已经突破武帝了！”秦雪想了想还是觉得把仙城的事，不要告诉他们了。
　　烈焰等人大惊，就连司空逸也吃了一惊：“你突破武帝了？不可能啊！这片大陆上不是——”
　　秦雪摇了摇头：“说来话长！我们不要在这说了吧！”秦雪一招手，水岩跑了过来。
　　“老大！你找我？”
　　司空逸愣愣的看着水岩兽：“这是，水岩兽！下等仙兽——”
　　水岩顿时怒了：“你才下等呢！连仙都算不上，还敢说我下等！小心我打的你满地找牙！老大，这词用的对吧！”
　　秦雪笑了笑：“水岩，走，我们去紫禁城！”
　　水岩变身后，宽广的背脊，差不多可以让一百多人站立，别说现在就几个人，云燃笑着走到了秦释天的身边，没说什么，只是递给他一颗药丸，然后给烈焰递了一颗。
　　“雪儿，它比传送阵快？”
　　“有直接传送到皇宫的传送阵么？”
　　司空逸想了想，有时有，但是代价比较高，于是没有多说什么，水岩兽随着实力的恢复，速度也越来越快了，就这样，大概一个时辰后嘭的一声巨响降落在皇宫大殿外的广场上！
　　“老大，很快吧！”
　　秦雪点了点头：“很好！给，赏你的！”随手丢过去一颗水系药丸，几人就向着大殿走去。


第八章 相聚
　　进了大殿，大家都坐了下来，烈焰抬起头看着司空逸：“你不是去了邪域么？怎么会出现在这里？”
　　司空逸无奈道：“其实我并没有去邪域，那次的传送，因为我进入的比较迟，意外中，被传送到了这片大陆，我醒来的时候，已经在皇宫了。”
　　烈焰惊讶的看着司空逸：“他们怎么知道你身世的？”
　　司空逸无奈摇了摇头：“我落下来的时候，据说就是落在皇宫的禁地里，那禁地，只有司空家族的嫡系才能进入。意外中，我被发现，然后被带了出来，接着就是两年的苦修，半年前接任了帝君！”
　　烈焰摇了摇头：“看来你也吃了很多苦了！这接任帝君，没你说的那么轻松吧，至于雪儿，雪儿，你得给我好好解释下，你身上的气息怎么回事！”
　　秦雪眼中浮现出一股淡淡的忧伤：“蓝叔去世了，都是我害的！我不该那么心急的把他们带到天墨大陆，我以为我武帝巅峰的修为，保护他们不会有问题，没想到却还是出了问题。”
　　秦释天一下站了起来：“怎么回事！”
　　秦雪低下头：“这件事我不想再提！蓝叔的灵魂被我收起来了，我会想办法将他复活！至于我的修为，那是用生命作为交换，才跳脱了这片大陆的限制！”
　　“你！简直胡闹！”烈焰猛的一掌拍在桌子上，就在这时，门口响起了一阵轻盈的脚步声，一道消瘦的身影缓缓出现在门口。
　　烈焰和秦释天同时看向门口，两人顿时僵住了，蝶羽公主过来的时候还在奇怪，她这个皇侄和她并没有什么交情，为什么会找她过来。但是当她看到那两道身影的时候，顿时愣住了。
　　“天哥，烈焰——你们——你们怎么来了？”
　　秦雪也呆呆的看着蝶羽公主，那张和她有七分相似的脸庞，还有那清瘦的面貌，秦雪的心狠狠颤了一下：“母亲——”
　　蝶羽听到了秦雪的声音，顺着声音看去，整个身体一晃，差点没倒下，好在秦释天反应快，急忙抱住了她：“对不起，蝶儿，我来晚了！对不起！”
　　“天哥，我是不是在做梦？我一定在做梦对不对？我真希望这个梦不要醒！”
　　秦释天抱着她激动道：“不！你不是做梦，这都是真的，我带着雪儿来找你了！我们一家人团聚了！”
　　蝶羽抬起头，看着四周的身影，秦雪几步走了过来，静静的站在蝶羽的身前，亲情就是冥冥中有着一股力量，让两个从未见面的人，产生不了太多的隔阂。
　　秦雪眼中的泪渐渐滑落：“妈妈！我和爸爸终于找到你了！”
　　蝶羽猛的挣开秦释天的怀抱，抱住了秦雪：“你是我的雪儿！你是我的雪儿！千年了，千年了，我终于见到你们了，我以为我这辈子再也见不到你们了！”
　　秦雪感受着包裹着她的温暖，就这么不愿意离开这温暖的怀抱，秦释天，轻轻将两人揽住：“上天不会那么残忍！”
　　烈焰吃味的转过头，看着司空逸眼中的惊讶和淡淡的欣喜，他也是满意的点了点头，但是想到秦雪中意的天墨，他的心里忽然又觉得有点不是滋味。
　　“你们一家三口是不是也坐下来和我们说说话啊！”烈焰终于忍不住了，这都半个时差了，大家就这么呆呆的看着他们一家三口抱在一起！
　　秦释天笑了笑拉着蝶羽坐了下来，而秦雪则跟着坐在了蝶羽的身边，云燃笑着看了看秦雪道：“雪儿，恭喜你！”
　　“燃燃，谢谢！”
　　“阿姨！我这没什么好东西，这颗药丸，可以帮助你突破现在的境界，雪儿是我的好姐妹，就先送你这枚紫林丹吧！”
　　烈焰不满的瞪了云燃一眼：“小丫头，你怎么不送我丹药啊！”
　　“你老人家是雪儿的师傅，我没找你讨要东西都算客气了！”
　　随着两人这一打岔，大殿里的气氛顿时变得欢愉起来，大家聊了一阵子，蝶羽是一早就注意到司空逸看着秦雪的眼神了，眼里多了一丝满意，其实说起来她和这个侄儿怕是一点血亲关系都沾不上，因为她并不是皇室的女儿，而是以为亲王的女儿。
　　“小逸，我就不管你是不是帝君了！你告诉我，你觉得我们家雪儿怎么样？”
　　秦雪的身体一僵，司空逸眼中则带满了惊喜和不可思议，他这位姑姑难道是——于是急忙开口道：“姑姑，其实我一直都很喜欢雪儿，只是不知道雪儿是不是愿意给我这个机会！”
　　云燃的眉头立马皱了起来，萌萌也紧张的起来：“不行！我不同意！”
　　除了秦雪，大家都看向萌萌：“萌萌，这是雪儿的事，你为什么不同意？”
　　萌萌纠结的低下了头，就算墨天已经不是她的逸霖哥哥，但是毕竟龙逸霖的灵魂融合进了墨天的身体，而且，而且那就是她逸霖哥哥的身体，加上她的心里多少还是偏向他的，所以她不愿意秦雪嫁给别人。
　　“雪儿，师傅！”
　　秦雪笑了笑，手上瞬间多了一个酒壶，猛的喝了一口笑着道：“我暂时不想谈这些！这事不用再提了，逸师兄，我希望你能理解！”
　　司空逸脸上扬起一抹苦笑：“我知道，如果我不能打败他，或者在你心里永远都会有他的影子！”
　　秦雪苦涩的笑着，喝着酒，秦释天和蝶羽皱起了眉头，蝶羽则暗怪自己，怎么不先问问秦雪的想法。
　　“雪儿，这样喝酒哪还像个女孩子！”
　　烈焰挥手把秦雪手上的酒取了过去：“好了，这酒我也好久没喝了，就给我吧！”
　　萌萌低着头，眼泪落了下来：“对不起，雪儿师傅，对不起，萌萌不是故意的！萌萌知道你不想想起哥哥，可是哥哥在萌萌心里就是哥哥，萌萌不想雪儿师傅嫁给别人！”
　　秦雪轻轻抱住萌萌：“我知道！但是，萌萌，我和你哥哥不可能了，逸霖的灵魂已经消失，而我和墨天已经再也不可能了！我不能用我千疮百孔的心，去接受他，我不能让我无视以前发生的一切却和他在一起！”
　　萌萌的泪就这么不停的滑落，云燃无奈的转过头，大家莫名其妙的看着秦雪和萌萌，当司空逸听秦雪说她和墨天再也不可能的时候，他的心颤抖了，他知道他应该开心，但是他却怎么也开心不起来。
　　“萌萌，你知道么，我不止一次的期待，然后失望！当我选择用这心脏复活那个雪凤的时候，我就知道如果他还念一点点旧情，我都会原谅他，等他！可是，他没有！他宁愿相信一个心肠恶毒的女人，也不愿意相信我！从蓝叔死去的那一刻起，我就和他再也不可能了！”
　　“呜呜，可是萌萌，真的不希望师傅嫁给别人！”
　　“那师傅不嫁了，永远不嫁！”
　　萌萌急剧的摇着头，她不知道说什么好，猛的扑进云燃的怀里，她的心很难过，看到秦雪被墨天伤害的一刻起就很难过，她小小的心不相信墨天竟然会伤害秦雪，她不明白，也无法理解。
　　云燃抱着萌萌轻叹道：“雪儿，我带萌萌出去走走，没事的，她只是孩子，很多事情并不懂！你不用在意她的话！”云燃说完，抱着萌萌消失在大殿，大殿里此刻的气氛变得很低沉。
　　秦释天看着秦雪开口道：“雪儿！告诉我，你蓝叔是怎么死的！”
　　大家都把目光聚集在秦雪的身上，秦雪忽然笑了，仰起头看着大殿的顶端，似乎在回忆，只有她知道这一刻她是多么痛苦，用手捂住心脏的位置。
　　烈焰急忙开口道：“好了，不说这事！先不说了！你想你女儿难过死么！”显然烈焰已经看出来了，秦雪提到这事，她都会不禁意的捂住心脏，看来秦雪的伤就是这事！如果是心伤，没提一次，怕是就给了她一刀啊！
　　秦雪抬起头：“师傅，我没事！”那声音沙哑的可怕，就在这时，暗羽的身影出现在大殿，猛的扶助秦雪，然后在她脖子上一敲，直接将秦雪敲晕晕了过去：“她不能说！我替她说！”
　　司空逸立马站了起来：“你是谁！”
　　暗羽转头看了司空逸一眼：“你们的黑暗之力真是越来越没用了！哼！你最好乖乖坐着，雪儿是我的主人！这事没人比我更清楚！”
　　秦雪被暗羽打晕，那怎么可能，但是暗羽却用了黑暗之力封锁了她的几个大穴位就真的晕了。
　　暗羽看了一眼秦雪，叹了口气：“你们差点逼得雪儿把刚刚塑造的心脏再度震碎！你们知道塑心之苦么！雪儿已经尝了不下百回了！我不希望她再听到任何人提起墨天这两个字！”
　　蝶羽心疼的抱住秦雪：“什么塑心之苦，雪儿为什么要塑心，为什么！到底发生了什么事！”
　　秦释天也满脸的歉然和心疼：“蝶儿，都是我不好！是我没照顾好雪儿！”
　　暗羽转过身，看了一眼几人，挥手一道道模拟场景就这么出现在众人眼中，从秦雪在地底将他带出来开始，一路经历的事情，历历在目，一个个场景的切换，虽然很快，但是大家都看的很清楚。
　　知道墨天带着那个假雪凤出现，让秦雪交出元素兽，司空逸一拳击碎了身边的东西，秦释天的眼神也瞬间冰冷。
　　到雪儿失忆，幽幽再度给她觉醒记忆，蝶羽已经心疼的说不出话：“那个小女孩为什么要给雪儿觉醒记忆！为什么！我们家雪儿，为什么要受这么多苦！”
　　暗羽转过身：“情这一字，最伤人！”


第九章 忘川
　　暗羽无奈的叹息着，大家的脸色都变得很难看，司空逸紧紧握紧了拳头，眼神狠狠的盯着墨天的幻影：“他竟然这么对雪儿！”
　　蝶羽缓缓将秦雪抱了起来：“你把雪儿弄醒吧，我有事情要问她！”
　　暗羽点了点头，还没等他揭开秦雪的穴道，就看到秦雪站了起来：“暗羽！”秦雪没有睁开眼睛，只是喊暗羽的声音却带着一丝冰冷。
　　暗羽诧异的抬起头：“雪儿，我——”
　　“你把我赤裸裸的放在我的亲人面前，你以为我会感激你，你以为你的黑暗之力真的能封住我的穴道，你以为我真的看不到！真的听不到！”
　　暗羽愣住了，他怎么忘了，秦雪的黑暗之力，丝毫不比她低，而且她身体里小黑已经和她的灵魂相融。
　　秦雪嘴角带着苦笑：“你们，是我最信任的人！可是，也是我最不想告诉你们的人！”秦雪的拳头紧紧握了起来，暗羽歉意的看着秦雪。
　　“从今以后不要幻化成戒指，跟在我身边了！”秦雪晃了一下，闪身离开了。众人大惊，暗羽则一下子愣住了。秦雪的话，他们太清楚这中间的含义了。
　　秦雪的性格那么要强，怎么愿意身边有人把她的信任当作资本，不但泄漏了她的一切，即使泄漏的对象是她最亲的人！
　　水岩兽下一刻就出现在高空，秦雪坐在水岩兽上，缓缓开口道：“水岩，带我到这片大陆最高的山上！”
　　水岩嚎了一嗓子直接带着秦雪离开了，蝶羽和秦释天追出来的时候，已经看不到水岩兽的身影了。司空逸紧紧的看着秦雪离开的身影就那么消失，静静的看了一眼暗羽。
　　暗羽忽然看向秦雪离开的地方，带着一丝伤感：“我还是不了解你！对不起！”说完后，暗羽闪身消失了。
　　蝶羽担心的看了一眼秦释天：“释天，是不是我太心急了！我——”
　　“蝶儿，不是你的错！我们太关心雪儿，却忽略了她那要强的性格，雪儿的性格太过强硬，不然不会经历这么多，却当着我们的面笑的那么开心！”
　　秦释天转过身看着司空逸：“逸儿！我希望报仇的事，交给雪儿自己去办！你不可以用你的想法去报仇，我想你要是那么做了，我怕雪儿会恨你！”
　　司空逸浑身一阵，似是想到了什么，感激的抬起头看着秦释天，点头道：“是！我知道了！我会全力支持雪儿，只要她愿意，我就是她的后盾！”
　　暗羽追了很久才在天绝峰上找到了秦雪，秦雪此刻站在冰雪的山峰之巅，看着空中的茫茫白雾！
　　暗羽单膝跪了下来：“秦雪大人！现在起，暗羽就是你的护卫！没有你的允许，暗羽不会再开口说话！也不会做多余的事！”暗羽的心里一阵难过，最终他还是选择了留在秦雪的身边。他本来就该这么选择了吧！
　　秦雪看着茫茫的白雾：“你起来吧，我想一个人静会！”秦雪说话的声音有点机械，暗羽暗暗心急，却不能说什么，静静的退到了一边。
　　秦雪的脑海中回放着天墨大陆经历的一切，挥手刻出一座座冰雕，都是她认识的人，看到的事，当雕刻到最后，秦雪的双眼渐渐带上了一丝冰蓝。
　　看着眼前的所有冰雕，秦雪猛然挥手，所有冰雕化为一片冰雾，仿佛从来没有出现过！看着白蒙蒙的冰雾，秦雪甚至有冲动就这么冰封自己！
　　就在这时，幽幽忽然出现在秦雪身边：“你要等到什么时候！你本就不该有爱！冰女无情，难道你忘了！”
　　“幽幽！你还是你么？你的记忆恢复了多少，我不知道！我有情，无情都不是你能替我决定的！如果你能替我决定，那你直接去仙城不就好了！”秦雪说话的语气不再带着情感，而是机械般的开口，机械般冰冷的声音。
　　幽幽抬起头看着秦雪：“你注定不属于这几片大陆！你难道到了现在还不知道么！他们将成为你生命的过客！”
　　秦雪冷冷的转过头：“你如果能控制我，勉强我，那你大可这么做！如果不能，不要再挑战我的极限！你不再是我认识的可爱的幽幽，所以我也不再是你认识的秦雪！你会变，我也会变！如果你需要我帮助，搞清楚你的身份！我不是你的奴隶，你没有权利干涉我的决定！”
　　幽幽眉头紧紧皱了一下，开口道：“我知道！但是我是为你好！一旦你记忆缺失，就不能进入仙城！仙城的要求很严格！别说你现在一个亡灵的身份，虽然成为了下等仙，但是你也进不去！”
　　“那又怎样！我有说我要进去么！”
　　幽幽愣了下，抬起头：“没错，你是没说！但是你答应了精灵族不是么！你继承了冰和火不是么！”
　　秦雪冷冷一笑：“我可以把这些全部给别人！你不用拿这些东西威胁我！我劝你，如果你还想去仙城！不要挑战我的极限！”
　　幽幽脸色顿时变了：“好！我不干涉你的决定！我希望你不要忘了，你必须去仙城！因为你不属于这里！”幽幽说完，就消失了。
　　秦雪无奈的坐了下来，自从这次幽幽出来，秦雪就发现了她的不对，特别是那次她果断的逼迫她的那一次，秦雪就觉得以前的幽幽不见了。她不知道幽幽到底发生了什么事！如果幽幽需要她的帮助，她希望，幽幽能亲口说出来，而不是这样对她！
　　无奈的摇了摇头，秦雪缓缓看着天上的云雾，她知道她必须去仙城，还有许多未解开的谜团在等着她，还有她的承诺，但是这不带表她要受到威胁。
　　暗羽静静的站在不远处看着秦雪，过了一会，司空逸带着蝶羽和秦释天缓缓走了过来，看到秦雪那紧皱的眉头，两人不觉心疼。
　　“雪儿！妈妈有几个问题问你可以么！”
　　秦雪没有转过头，只是开口道：“好！”
　　蝶羽想了想，看着秦雪还是开口道：“你想忘了和他之间的爱么！”
　　“想忘的忘不掉！”
　　蝶羽急忙开口道：“不！如果你愿意忘了他，妈妈可以帮你！”蝶羽缓步走到了秦雪的身边，扶着她的肩膀，取出一个琉璃的淡紫色瓶子，然后开口道：“这药名忘川！可以让你忘了以前的事！”
　　秦雪抬起手，接过蝶羽手上的药，静静的看着，蝶羽没多说什么，这种事需要秦雪自己决定，她不便干涉！
　　“我这一生，注定和他缘分纠葛！有些事忘了一次，不可能忘记第二次！这药，于我无用！它不能抹去我的记忆！我的记忆，是我编织了不下百次才编织起来的！”秦雪的嘴角带着苦涩：“忘川，奈何桥前孟婆汤，忘川一过梦断肠！”
　　“雪儿，你不试试怎么知道！”蝶羽焦急的看着秦雪，她只希望秦雪能快乐，秦雪能忘了那些不愉快的事，比什么都好！
　　“第一次机会，没忘了他，就没有第二次机会了！妈妈，我没事！如果我忘了这些，那些存在的记忆反而会成为我的心魔吧！”
　　蝶羽愣了下，随之想起：“好！我尊重你的决定！什么时候，你想忘记的时候，就喝了它吧！不管有没有用！”
　　秦雪笑了笑：“相比我忘了它，我更希望你们能忘了我经历的一切！因为我不想要你们的心疼！那在我眼里太过刺眼，会不断提醒我，我的过去！”
　　蝶羽和秦释天身体一颤，心里喃喃道：“是啊，如果他们不知道，他们看秦雪就不会管这么多，也不会带着疼惜的眼神，这样的疼惜对雪儿这种要强的性格来说就是一种刺激啊！”
　　秦雪缓缓闭上眼，猛的睁开：“今天起，我就要走上我的道路了！逸师兄，我希望天墨大陆和苍冥大陆不要开战！我知道你可以做到！现在天墨大陆的统治者是我，如果要开战，我不想站在战场上！”
　　司空逸点了点头：“好！我答应你！只要我还是苍冥的帝君，两片大陆就不会开战！”


第十章 绝代风华
　　次日，秦雪再度出现在紫禁城内，烈焰看着他们看着秦雪的眼神已经变了，似乎完全忘了昨日发生的事，绝口不提，只是笑着和秦雪商量着天墨大陆和苍冥大陆只见来往的事项。
　　秦雪带着笑，和他家聊着这一刻她也把那些不愉快的事都忘了，但是只有她知道，看着秦释天和蝶羽那有时候闪烁的眼神，她总觉得有那么一刻是那么不真实！
　　“好了！我会接通传送阵，以后天墨大陆和苍冥大陆就是邻居了！我想我也要开始我的仙城之旅了，在这之前我必须要在两片大陆上找到一些药材，把我身上的死气彻底压制下去才行！”
　　“压制的话，用生灵珠或者天珠草就可以，还有龙灵藤！”
　　秦雪点了点头：“这些都是必备的材料，不过我还需要找一些东西，所以，接下来的日子，我要和你们分开了！”
　　“雪儿，我和你一起，我帮你找吧！”司空逸开口道。
　　“不用了逸师兄，我虽然大致说了下，但是很多事都要你去处理！而且，现在大陆上，怕是没什么人能伤害到我了吧！所以，你们不用担心我！”
　　秦雪决定后，蝶羽和秦释天没说什么，司空逸站了起来：“雪儿，我想和你聊聊！”
　　秦雪点了点头，看到司空逸眼中那抹痛楚，秦雪无奈的闪身到了屋顶：“老样子！”
　　司空逸也闪身出现在屋顶，本来烈焰想开口说什么，但是看到蝶羽摇头，就叹息着：“徒弟大了，不是我们能管的了！”烈焰失落的离开了屋子。
　　司空逸看着天空，当两人的身影出现在紫禁之巅的屋顶的时候，注定了将会引起全城的骚动。
　　“那个！帝君怎么会站在紫禁之巅！和帝君一起站在上面的是谁？好美！”
　　“是帝君爱的人吧！两人站在一起好般配！”
　　“是啊！天啊，美人英雄，难怪我们帝君到现在没有立后！原来是为了有这样风华的人啊！”
　　各种议论纷纷而起，秦雪淡淡看着这片皇宫下的蓝天：“逸师兄，你想说什么！”
　　“雪儿，从你闯入我生命那天起，我就知道，我的心里已经住下了那个可爱调皮的你！再也住不下第二个人！或者你会笑我，又或者你会同情我！但是我更希望你能给我一个机会！”
　　秦雪转过身，静静的看着司空逸：“逸师兄，你知道，我对你只有兄妹之情！”
　　“我知道！包裹你的凌师兄，我们都知道！可是雪儿，你知道么，你身上总有一种光彩，让我们不自觉的想要靠近你，你的风华，总会吸引我们的目光！”
　　秦雪缓步走到司空逸的身前，取出一壶酒：“还记得，我们夜半聊天的时候么，那时候，在我心里，你就像一个大哥哥，疼我，宠我，有一瞬间我以为如果这样下去，我会喜欢你，但是那种想法并没有持续太长时间，我就知道，我只是依赖你对我的好！”
　　司空逸摇了摇头：“我不在乎！我只想静静的守着你！”司空逸此刻已经有点着魔了，眼中的爱火，仿佛能烧掉一切，秦雪无奈的看着司空逸。
　　“爱，之一字伤心，情，之一字伤人！经历了这么多，我已经死心了，现在的我，心里装不下任何人！师兄你又何必坚持。”
　　司空逸缓步走到秦雪身边：“我可以等！如果你愿意，等你的心放开的时候，给我留一个位置就好！”
　　勤学忽然笑了：“师兄，可还记得雪儿唱的一首歌！”
　　司空逸奇怪的看着秦雪，没想到秦雪会忽然提这个：“你唱的歌，我都记载心里！”
　　秦雪点了点头，挥手取出凤魇琴，直接盘膝坐了下来，扬手轻弹：“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好，此生未了，心却已无所扰，只想换的半世逍遥，醒时对人笑，梦中全忘掉，来生难料，爱恨一笔勾销……”
　　司空逸静静的站在秦雪的身后，整个紫禁城都听到了这歌声，司空逸认真的看着秦雪，以前不觉得她唱这首歌，有太多的味道，即使有，也是洒脱的欢乐！现在再听，竟然有种秦雪随时会乘风而去的感觉。
　　“这琴声、这歌声！好美！”
　　“这样的风华！这样的女子，实在让人难以忘记！”
　　秦雪无视了周围的一切，想到司空逸说的话，想到这几天经历的一切，她现在只想忘记一切，就这么逍遥下去，什么情、什么爱、不过是一身枷锁，不若不要。
　　她的武装，她的傲气还在，她还有她的家人，她还有她的梦想，她还有她的快乐！她只要乐逍遥。
　　“风再冷，不想逃，花在美也不想要，一生飘摇……”一曲结束，秦雪那淡淡的声音回响在司空逸的耳边：“师兄，我情缘已断，切莫等我，而蹉跎岁月年华！”
　　“无妨，师兄的情缘怕是早断了！”
　　秦雪忽然笑了起来：“师兄，如果有一天，我的心还能容下什么的话，我想定是我们的亲情！不论如何，在我眼中，你是疼我的师兄！”
　　司空逸则满脸苦笑，他不想逼迫秦雪：“至少能陪着你！也罢！雪儿，再唱一曲吧！你的绝代风华，已经把我城里的百姓迷得神魂颠倒了！看来你又要欠下许多情债啊！”
　　秦雪扬手抚琴：“师兄有命，不得不从！”琴声激荡，秦雪再度抚琴高歌，满城百姓一个个都说有耳福了！蝶羽和秦释天静静的看着屋顶上的两个人。
　　“释天，小逸真的不错！”
　　“雪儿的事，让她自己处理吧！”
　　蝶羽点了点头，她的女儿这么优秀，喜欢她的那么多，只要等雪儿走出心结，自然就没事了！
　　想到那个伤害秦雪的墨天，她就一肚子火：“那个墨天，别让我看到！”
　　“呵呵！其实墨天的风采，也是绝代风华的一个人！可惜，他对雪儿太不了解了，竟然因为这样的误会伤害了雪儿！他们两人万年的缘分也因此断绝，怕是对他的打击也很大吧！”
　　“你同情他？”
　　“怎么会！他伤害了我女儿！让我们宝贝女儿吃了这么多苦，我又怎么会同情他，只是随口说说！蝶儿别在意！”
　　“这还差不多！我说他不好，就是不好！”
　　秦释天无奈的笑了笑，想到当初来到这边，天墨还帮了忙，就在秦雪弹奏结束后，秦雪一个闪身落在了秦释天的身前：“爸爸、妈妈我要走了！你们要照顾好自己！”
　　“放心吧！倒是你，不要那么拼了，听到了么！”
　　秦雪点了点头，忽然一个侍卫慌慌张张的跑了过来：“帝君！帝君！紧急密保！”
　　司空逸抬手结果密报，顿时眉头紧皱：“出事了！天绝城被屠城了！”
　　秦雪立马站了起来：“怎么回事？怎么会有人屠城？”
　　“不知道，据说等传出来消息的时候，天绝城已经完全没人了！现在我的手下已经去调查了！”
　　秦雪眉头紧紧皱了起来：“要做到毫无声息的屠城！怕是实力和我相当了！”
　　司空逸立马站了起来：“不可能，大陆现在有你这样实力的人怕就你一人！怎么会突然出来几个这么厉害的人！”
　　就在秦雪犹豫的时候，身前空间波动，三千满身是伤的出现在秦雪的面前。秦雪急忙扶助三千：“燃燃！快带药箱过来，三千受伤了！”秦雪立马传音给云燃，然后伸手金针刺出，将三千的血止住。
　　“三千！三千，你怎么了？”
　　“仙——城——来——来人——了！”三千虚弱的说完这句话就昏迷了过去，秦雪眉头狂跳，仙城！仙城的人来了！那我怎么保护我的家人！


第十一章 仙城来人
　　云燃赶来后，快速的取药帮三千止住了伤势，一直等到傍晚，三千幽幽醒来，而在这之前，秦雪等人已经大致知道了屠城的事情。
　　“不知道那十万傀儡军有没有遇到问题！”秦雪此刻的心里有点担忧，不过向来苍他们应该会很好的去处理！
　　“三千，你怎么样？你怎么会受伤？难道你在天绝城？”
　　三千虚弱的开口道：“我感应到天绝城近期会有事发生，而且隐隐觉得这事非常重要，所以就去查看了，但是没想到，我到了哪里第二天忽然来了三个人，他们的实力，可能都在你之上！”
　　“那三人出现后，二话没说直接展开了屠杀，说是苍冥大陆养了这么就也到了收割一下的时候了！当时我看到了她们身上的服饰，绝对是仙城的人！”
　　秦雪眉头皱了一下：“这话听起来，怎么觉得苍冥大陆的人就是他们豢养的！但是他们杀那么多人做什么！”
　　三千眉头紧紧皱了起来：“你这么说也可以！不过，如果真的是这样，他们应该很快就会来这里！”
　　秦雪点了点头，想到这一点，眼睛微闭：“你是怎么受伤的？你和他们交手了？”
　　三千脸一红，点了点头：“他们出手的时候，我在城里，当时只看到一只黑色的巨手从天而降，那种气息非常恐怖，城里许多百姓当场被那气息震死，甚至没一个人能飞起来，我也是施展秘法，才从那气息的锁定中逃了出来！”
　　秦雪点了点头，看着三千无奈道：“那你是被你自己的秘法反噬的？”
　　三千脸一红：“雪儿，不要说那么直白嘛！”
　　秦雪白了一眼三千：“平时让你好好修炼，你偏不！好了，既然这些人找了过来，我看我们的时间也不多了！怕是免不了一场大战！”
　　三千摇了摇头：“我预测过，我们还有一线生机！而那一线生机，就在你身上！”
　　秦雪无奈的揉了揉额头：“现在整个大陆，就我一人达到下等仙，我看是要和他们斗一斗了！”
　　三千急忙摇头：“不！你现在不能和他们交手，别忘了，你现在的修为，根本不是他们三人的对手，我们现在的生机在你身上！你不可以冒险！”
　　“那你说的生机是——”
　　“七星大陆！”
　　秦雪眼睛一亮，对啊，她怎么把七星大陆忘了，虽然只是一个下等阵法，但是只要我能躲过他们的检测，就可以让大家都活下来！
　　下一瞬三千消失在房间，秦雪快速闪身到了云燃那里，没有解释，直接将云燃收进了七星大陆。然后就去找司空逸和秦释天他们了。
　　“逸师兄，我有办法，暂时避开那些人的锋芒，不过要暂时委屈你们了！还是先回七星大陆呆一阵子就好！”
　　司空逸眼睛一亮：“你能避开？那你会有危险么？”
　　秦雪摇了摇头：“我不会有事，有水岩帮我，我的气息不是那么容易被发现的！师兄你准备下，召集要躲藏的人，必须要快！”
　　当秦雪出现在烈焰和秦释天身边时，几人正在商量着什么，看到秦雪过来，纷纷扬起了满意的笑容：“雪儿，这次的劫难，怕是有点难逃过去了，所以我们想让你先离开！”
　　秦雪俏皮的眨了眨眼睛：“老头，你就这么点能耐，把我们老家都忘了！”
　　烈焰愣了一下，这才猛然间想到了七星大陆，顿时怒道：“你现在胆子大了是吧！还喊我老头，看我不揍你！”
　　秦释天也想到了七星大陆，脸上带着静静的笑容，看着秦雪和烈焰闹了一会，不一会，司空逸带着一些人，赶了过来，甚至还带了一些军队！
　　“天啊！逸师兄，你——”
　　司空逸尴尬道：“雪儿，怎么了，那个难道这么多人不行？”
　　秦雪白了一眼司空逸。看着宫殿外的人，无语的摇了摇头道：“到不是不行！你是要去统一我的七星大陆啊！”
　　司空逸被秦雪说的一愣，忽然笑了笑：“我这事带他们去我的木元城啊！帮你守卫一城！”
　　外面的人顿时大惊，还不知道为什么他们的帝君会说出这样的话来，秦雪则是开心的笑了：“现在大师兄的实力已经到了武王！你这个武帝，过去，他怕是要伤心一阵子了！你们不要反抗！”
　　下面的人没人敢有异议，之觉得身子周围被什么包裹住，忽然有了一阵拉扯力，整个皇宫广场上的人，全部消失了。
　　秦雪松了口气：“爸爸，妈妈你们也先过去吧！我一个人好应对接下来的事！现在七星的修炼丝毫不比这边差，等你们实力提升了，自然能帮到我！”
　　秦释天和蝶羽点了点头，他们也知道他们现在留在这也只会给秦雪带来麻烦，就在秦雪准备将他们传送到七星大陆的时候，秦雪脸色一变：“快！离开！”挥手将人包裹着等到他们消失之后，秦雪感受到了铺天盖地的压力，脸色猛的一变，闪身到了紫禁之巅，遥遥看着那三人。
　　“咦，这宫殿的人竟然这么少！大哥？”
　　“呵呵，我们遇到一个有趣的家伙！”为首的黑袍人，挥手要个数里看着秦雪，他们在空中，而秦雪则站在紫禁之巅。
　　“没想到，下面竟然有人修炼到了下等仙，不过一个下等仙而已！倒是有点意思，竟然没被传送进仙城！”
　　左手边的人冷哼一声：“直接杀了就是！”
　　秦雪笑着开口道：“几位远道而来就是客，我想仙城的客人怕是不会这么小气，连喝杯酒的时间都没有吧！”
　　为首的黑袍人冷笑道：“这位姑娘！念你修炼不宜，若是你能逃过我的攻击，我自会放你离去！不过，若是你逃不出去，那么说什么都是多余！”
　　秦雪傲然而立，看着那三人：“照此杀孽，这仙城怕也是个吃人不吐骨头的地方！我辈修这仙道，倒是反而修错了！”
　　秦雪取出凤魇琴，双手在猛地弹奏起来，金戈铁马的声音，随着秦雪体内七元力的催动，不断传递出去，在她的身周环绕，放下凤魇琴，看着环绕在身周的青芒，秦雪手上渐渐凝聚出一把金色巨弓！
　　看到秦雪凝聚武器，那三人冷哼一声，显然是没有将秦雪的攻击看在眼里，随手挥出一道淡蓝色光罩，将周身笼罩。
　　“我们也是下来无趣，为了完成这千万人的任务，闲着也是闲着，难得有这么个有趣的人儿，倒是可以打发点无聊的时间！”
　　秦雪没有多说什么，她可以压制了体内其他元素之力，仅仅使用了水火金，她不知道如果让这几个人知道她身怀七元力，会有什么样的后果，于是，眼看着冰箭和火箭凝聚在一起，秦雪双眼带着一丝兴奋：“好久没动手了！既然有活的靶子，也好！”
　　手上微微用力，拉开巨弓，猛地放手，秦雪没有去看结果，而是一个闪身向着远处的山脉瞬移而去。
　　暗羽此刻已经和水岩兽在那边等她，只要到了那里，在争取几息的时间，就可以传送离开！
　　那三人眼看着一道冰蓝一道红火旋转着向着他们压迫过来，而他们自然眼尖的看到秦雪竟然毫不看结果就逃了。
　　“呵呵！这样的攻击，还嫩了点！我就是给你几息逃跑的时间又如何！”为首嘴角扬起一抹自信的弧度，淡淡的看着攻击过来的巨箭，在他眼里，这利箭的速度实在太慢了！
　　就在这时，他右手变得人，沉不住气的开口道：“大哥！何须如果浪费时间！我看这不过是那下等仙拖延时间的法子罢了！”
　　“我自然是知道她在干什么！难道你们就没感觉到她身体的奇怪！她身上根本没有生命气息！也就是说，她不过是一具亡灵，我们即使不杀她，她也会死！她若是被我们杀了，也不会计算在这次任务中！何必浪费这样的力气！”
　　就在那男子话音刚落的时候，冰蓝色光芒和红色光芒瞬间轰在他们身前的光罩上，几人顿时一愣，眼看着光罩竟然片片碎裂。
　　为首的人眼中带上了一丝狰狞：“该死！这是什么元力，攻击力竟然会如此的强！不好！二弟、三弟小心点！”
　　一股猛烈的爆炸声响起，力量随着那中心点向外扩撒开来，还好之前秦雪和司空逸已经打开了整个帝都的防御阵法，城内的百姓虽然没有被波及到，但是纷纷吓的躲了起来。
　　狂暴的能量一波一波的冲击着，秦雪的身影却已经到了后方的山头，看着爆炸中心的狂暴能量还在继续，她的嘴角慢慢上扬：“再怎么说，我也是仙，我的手段，你们也不该太小看啊！”
　　秦雪瞬间激活了地上的大阵，水岩兽和小熊纷纷变性岁站在了秦雪的肩上，暗羽退一步跟在秦雪的身后。
　　暗羽的脸色不是很好，看着那三人的方向手紧紧握了起来：“要不是我实力没恢复！怎么轮得到你们三个小小地仙来对雪儿出手！”


第十二章 转移
　　不消片刻，苍和紫龙就出现在秦雪面前，同来的还有另外几位统领：“我就长话短说吧，所有人，准备转移，把全军召集出来，现在起，你们到另一片大陆修炼！”
　　苍眉头微皱：“有事？”
　　“不错！逸师兄，已经带着一部分人转移了！这次来的敌人太强，可能联合三片大陆的实力，都很难抗衡！所以我希望你们能暂避锋芒！暂时去我所有的大陆！”
　　苍点了点头知道时间紧迫，紫龙等人，急忙召集军队，集合，下一顺十万大军，被秦雪送到了七星大陆的圣王城外，紫龙等人也跟着送了进去，司空逸等早就在那等着到不是很着急。
　　做完这些，秦雪随手够了一个传送阵直接传送到天墨大陆，她很担心，在天墨大陆的药老他们，是不是天墨大陆也有人过去了，她都不能确定！
　　当下一瞬秦雪出现在天墨大陆的时候，她松了口气，她设置的传送阵本就靠近天梦城，现在天梦城很平静，显然是没有遇袭，那么应该还来得及！
　　当秦雪出现在天梦城，看着下面忙碌的人影，心也安定了一下，闪身来到蓝色经典：“龙儿！雪姐，药老！”
　　秦雪低唤一声，在楼顶的办公室，很快几道身影就出现在她面前，药老惊讶的看着秦雪：“雪儿，发生什么事了，你怎么这么快就回来了！这才几天？”
　　秦雪点了点头：“来不及多说，苍冥大陆出事了！我想你们应该知道仙城的存在了吧！哪里的实力可以说随意来个人都比我厉害，这两片大陆也算是在仙城的统治下，所以这次仙城来人，直接灭了苍冥大陆一座城，其实换句话说仙城对着两片大陆的人口只是豢养！而现在到了收割人口的时候了！”
　　所有人惊呆的看着秦雪，秦雪认真的点了点头：“调动所有力量，我想那几人到这片大陆还有几天，所有人，我先安排你们去另外一片大陆，然后我也要暂避锋芒了！”
　　药老担忧道：“那圣王他——”
　　秦雪点了点头：“我已经找到他们了！药老我先送你去七星大陆吧！大家都在那边！”
　　药老点了点头，随即，秦雪就将他送了过去，然后龙儿和蒙雪开始全力准备，物资，所有东西都飞快的收集起来，整个蓝色经典瞬间风声鹤唳，而天梦城城主也是发现了这件事，打算过来打听，但是却什么也没打听到。
　　秦雪无奈的想到苍冥大陆的子民和天墨的子民，这些人，她没本事救下来，只能在未来替你们报仇了！
　　现在的实力，弱是他们硬碰硬的话，怕是只会更糟糕吧！精灵族！秦雪顿时大急：“龙儿，我去趟精灵族！”
　　秦雪话音刚落，就踏入了传送阵，下一刻出现在精灵族内：“安菲！出事了，你们有没有办法把生命之树带走！”
　　安菲急忙来到秦雪身边：“怎么了，雪儿？”
　　两人的关系自从上次的事件后，倒是亲近了许多，而且两人只见的朋友关系也让的两人的相处轻松了许多。
　　“仙城来人了！正在到处屠杀，我怕如果发现你们，会有危险！所以我希望你们能先到我的阵法大陆躲避一段时间，而我已经将那片大陆的空间节点抹除，所以现在只有我能让人进去！生命之树可以带走么！”
　　安菲急忙开口道：“我们都去了，那雪儿你呢？”
　　秦雪笑了笑：“放心，我有躲避的办法，等过了这段时间就没事了！而且我放不下这些平民，我想不管怎么样，我可以不管苍冥大陆的平民，那是我没有在那里呆过，但是我不能不管天墨大陆的平民，我还需要做些准备！”
　　安菲看了看生命之树：“生命之树可以带走！给我们三天时间！”
　　秦雪点了点头，然后起身道：“三天后我来接你们！不管怎么样，必须要快，我不知道那几个人什么时候会来到这片大陆！”
　　安菲点了点头，看着秦雪的身影消失，她也急忙去准备了，当秦雪回到天梦城后，还是去找了天梦城主：“你们的帝君呢！”
　　“天墨帝君说以后您就是我们的帝君！所以——”
　　“我不管你用什么办法联系上他，就说仙城来人了！已经在苍冥大陆开始屠杀百姓，我估计要不了几天他们就会来到天墨大陆，应该不出7天，所以你们早做准备吧，至于那几个人的实力！三个地仙出手狠辣！”
　　说完这些，秦雪的身影消失了，我不能做太多，有什么办法应对，你自己去解决吧，我已经让逸师兄放弃了苍冥大陆，现在想来我真是太自私了，那么多无辜的人！我竟然都没有救走。
　　想到这，秦雪的心稍微有些沉重，但是却没有太过给自己包袱：“我会替你们报仇！”
　　甩开脑海中的想法，秦雪快速的在天墨大陆游走，很快感应到了一处金元素之力浓郁的地方，快速的下潜，果然看到了一处不一样的光芒，脑海中略作思考，秦雪就闪身离开了，并没有急着进去。
　　三天后，秦雪先去了精灵族，将精灵族的人全部送到了七星大陆的西蔓雨林中，哪里的森林很多！
　　安顿好精灵族，秦雪回到了天梦城，看着天梦城外，龙儿集中了大批的人力物资，等在哪里，一看人数竟然不下十万！
　　“龙儿，你真是太让我惊讶了！”
　　“雪儿，我让他们把家人能带上的都带上了！毕竟是我们的人，我不希望他们有事！”
　　秦雪点了点头：“所有人，等一会不要反抗！听到了么！”
　　所有人都应了下来，倒是没有人有异议，秦雪闭上眼睛，一眨眼先将物资全部转移了，接下来，快速的将这十万人全部送到了七星大陆，这十万人，她不能安排在别的地方，只能将他们安排在了黑金城，就交给他们负责了。
　　做完这些，秦雪刚想离开，身前空间一阵波动：“雪儿——”
　　秦雪抬头看着天墨：“我想你有你的办法逃开那些人的追踪！而且那些人也不会赶尽杀绝！所以，应该不用我帮你了！”
　　天墨嘴角带着一丝苦涩，如果不是发生那些事，她的雪儿不会这么冷情：“对不起，但是不管怎么样，我希望你能救救一些无辜的人！”
　　秦雪抬起头，很快就摇了摇头：“抱歉，我知道七星大陆是墨天的，但是他既然已经给了我，我想我不会给我大陆的子民带去任何一点威胁！我建议你让城内百姓疏散，不要集中在一起！那几人不会有兴趣，满大陆的到处找的！至于你，我就不说什么了！告辞！”
　　秦雪想到她已经仁至义尽了，至于天墨要怎么和墨天联系那已经不是她的事了，她快速的闪身消失了，她现在的实力，已经不是天墨能留得住的了，就在秦雪消失的时候，她再度出现已经打了金针婆婆面前。
　　“婆婆，我想你要随我离开一段时间了！”
　　“怎么了，雪儿？”
　　“我送你去隐石族吧！仙城来人，对苍冥大陆展开了屠杀，我想用不了多久，就该到天墨了！”
　　金针婆婆猛地站了起来，不可思议道：“怎么会这样！”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“婆婆，你先随我离开吧！这片大陆我认识，我熟悉，我所引以为好友的人，我都已经让他们转移了，婆婆，也随我离开吧！”
　　金针婆婆，这次没多说什么，而是挥手将小屋收了起来，然后对着秦雪点了点头，秦雪带着金针婆婆回到了七星大陆，送她到了隐石族后，将三千送进了隐石族，然后由得她们自己去处理。
　　好在七星大陆现在的时间比例已经和外面完全不同了。秦雪去了一趟凤魇帝国，找到了华太师，说了下她的想法，就在打算离开的时候，她惊讶的发现，凤魇帝国往北，竟然连接着七星大陆沙漠地底的冰川，顿时眉头皱了起来。
　　闪身过去后，抹除了这里的连接点，正准备离开的时候，却忽然感应到了另一个节点的气息，暗羽显身出现：“雪儿，我想我和水岩有地方去了！”
　　秦雪微微皱起了眉头：“你们过去太危险，别说你现在实力没恢复，就算是恢复了，也敌不过围攻！而且我们并不知道这个传送阵是传送到哪里！”
　　暗羽看着这个传送阵，静静的开口道：“那让水岩留在你身边保护你，这个传送阵我能感觉到，我过去了，不会有太大危险，别忘了，我可以隐藏我的身形。”
　　秦雪依然不同意：“我不希望你们这样冒险！”
　　暗羽无奈的开口道：“没有选择！等你到了仙城就用这个联系我，如果没有联系上——放心，肯定能联系上我！好了，我先去了！”
　　还未等秦雪阻止，暗羽就踏入了那个传送阵，紧接着一阵扭曲，传送阵竟然直接消失了，水岩兽顿时惊道：“老大！是一次性传送阵啊！这东西以前只有冰主有一个，我看这小子过去没什么事！”
　　秦雪也只能这么安慰自己，无奈的抹去了这边的气息，然后带着水岩和小熊一起到了之前发现金元素之力的地底，还没到最佳时刻！不管怎么样，我想试试！


第十三章 仙城
　　水岩兽静静的看着秦雪不知道她此刻在想什么，却没有打扰她，当秦雪再度抬起头的时候眼中似乎多了一丝执着和坚定，以后的战斗肯定更多，不是我能逃避的！既然无法逃避，那么就让风暴来的更猛烈吧！
　　“水岩！和我去大战一场吧！”
　　“老大，你真的决定了？”
　　“是的！必须要做点什么！即使两败俱伤也好！至少我也要知道将来我要和什么人战斗！和我说说仙城吧！”
　　水岩兽点了点头：“老大，其实仙城就是一片大陆，大家之所以称呼它为仙城，是因为在这片大陆上的人实力都非常强悍，相对一苍冥和天墨来说强大太多了！其实苍冥和天墨也是仙城分离下来的，因为主人的陨落，大陆也跟着没落了，我希望你和他们对决前，先去修炼一下！
　　算了我先和你说说仙城修炼的等级吧！你应该知道，仙分了下等仙、中等仙、上等仙、仙主！而下等仙分三品，一品最高，你现在也就是三品仙，而每个等级的压制是非常大的！上次你碰到的三人有一个是一品，另外两个是二品！同样，中等仙和上等仙也分三品，但是仙主是不分品级的！”
　　秦雪这才有了一次系统的认识：“那么仙主是怎么区分的！”
　　“能成为仙主的！都能创造一方世界，而那世界就如现在落寞的苍冥大陆，都是从仙城分离取出的！所以，仙城其实是母体！精灵族要找的就是仙城的生命树！但是我们已经十万年没有回到仙城了，也不知道仙城现在什么样！”
　　秦雪听到十万年这词，顿时大惊：“十万年！那幽幽，还有在七星大陆的十万年的图腾是怎么回事！”
　　“你说的是蓝炎族的图腾吧！其实那就是十万年前的水仙主！至于你说的另一位，我想应该是爱着水仙主的，炎仙主，至于幽幽是怎么回事，我想你可以抽个时间回去问问！这些仙主虽然陨落，并不是完全消失，他们也是在等一个机会！”
　　秦雪若有所思，然后仔细的看了看水岩，苦笑道：“我就是那个机会么！”
　　“老大，你不要那么聪明好不好！”
　　秦雪笑了笑，看着水岩低下头的样子：“我只想不让我的家人受伤！偏偏没有任何人能指导我，看来我只能靠自己了！”
　　水岩兽不好意思的低下了头，秦雪的修炼它确实没有指点过，不过，这也怪不了它，它也不知道怎么指点人的修炼。
　　“好了，我至少知道接下来要做什么！那么我们先回苍冥大陆吧！总不能看着苍冥混乱一片！”
　　秦雪再度回到苍冥，就在紫禁城，但是当秦雪到了这边，忽然发现那三人似乎没有屠杀紫禁城，不过这皇宫中竟然已经又多了许多人，惊讶的同时，水岩惊声道：“主人！快走，那三个人在皇宫！”
　　秦雪身形爆退，就在她退出三十里的一瞬间，之前站着的地方就变成了一片火海！秦雪抬起头，看到那一人站在虚空：“哼！竟然还有胆子回来！”
　　“为什么没胆子回来！看来你们之前也吃了点小亏嘛！怎么样，我的冰火两重天，感觉还不错吧！”
　　秦雪大胆的笑着，这时她并没有看到身前的人有什么表情变化，而是发现他竟然紧紧盯着她自己，心里忽然有种不好的感觉。
　　“我不是大哥！我不会手软！你，看起来还长的不错！”
　　果然，秦雪眉头一皱，看着这红衣人的眼神不善，缓缓抬起手，她的攻击招式实在太少，这些时间她根本没机会好好修炼！
　　“怎么，你真以为你那一箭能伤了我？”
　　“不，你那两位兄弟似乎在修炼，至少我能伤了他们！不然你会在这陪我说话！”
　　红衣人的眼神渐渐拧紧，冷冷的看着秦雪：“马上滚！你放心，三天后，不管你在哪里，都会找到你的！”
　　秦雪冷冷一笑：“那就先尝尝我为你准备的大餐吧！”秦雪手上的五元素之力不断的压缩，然后猛的射向皇宫。
　　“元素磁暴，结合了我对共振的理解，是我为数不多的招式！如果你能接下来，我马上就离开！至于这皇宫，防御阵法，绝对承受不住这个攻击！若你想赌，大可以出手！”
　　秦雪之见到一抹火红直接闪身在皇宫的护城大阵外面，然后双手握拳，手上冒出土黄色光芒，一拳打向秦雪的元素磁暴，想要以力破攻！
　　秦雪嘴角泛起一抹冷笑：“如果你只是防御，我还不能确定，这次能打伤你！不过你既然这么暴力！”
　　水岩不自觉的打了个颤，看着远处五元素光团有些心惊，这个，老大还说不会修炼，这么厉害的招数都有了！不过这人的拳法好像是，皇级厚土拳啊！这难道是土仙主的人？
　　秦雪看着下面的光团哄然爆发，五色光彩在急剧的压缩下猛的炸裂，这时那红衣男子发出一声惊天怒吼：“该死！五元素！”
　　水岩兽惊呼：“老大，快跑！”
　　秦雪无奈的把水岩兽按了下去：“哼！怎么样！没想到比我高了一个等阶，竟然还这么狼狈！”
　　红衣男子的眼中顿时冒出熊熊烈火，双手直接抬了起来，平方在胸前，一柄利剑瞬间出现在他手里，身上衣服有一点残破，虽然受了伤，看上去并不是很严重：“竟然是五元素！看来你必死！”
　　秦雪虽然很想知道为什么，但是此刻容不得她发问，二品下等仙的威压比她高了太多，加上她也是刚刚进阶，所以在这威压的锁定下，秦雪还没来得及反应，只见一抹红影带着一道烈火猛地向她冲了过来，一下子刺穿了她身周的防御，秦雪眼睛微缩，眼看着长剑刺入心脏。
　　水岩猛的窜了出来，一爪子拍向那红衣男子，竟然把那人拍飞了出去，秦雪惊讶的看着水岩：“水岩！我们走！”
　　红衣男子惊讶道：“竟然还有一头仙兽！该死！不准走！”但是秦雪早就被水岩带着飞了出去，那红衣男子也是身形一晃猛的吐了口血：“该死的五元力！看来这人不会运用，难怪这样子竟然还活着，原来是有五元力，那她肯定是把体内的死气压制了吧！”
　　红衣男子也知道他若是追出去，怕是讨不到好处，于是闪身回到宫殿，急忙打坐疗伤了，只有他知道刚刚无元素那一击，对他的打击有多大。
　　这元素磁暴，竟然因为他的攻击里而直接引爆，而且还是一波接着一波，五元素之间相反属性的不断引爆，要不是我土系防御比较强，怕是更惨吧！
　　闭上眼睛，回忆这刚刚的一幕，竟然有种后怕的感觉，五元素不愧是同阶无敌，这女的怕是不会运用这股力量吧，或者说，她刚刚突破没多久！该死，一定要上报，竟然在这下等大陆，出了这么一个异类。
　　水岩兽带着秦雪直接去了传送阵那里，然后说什么不让秦雪再去冒险了，一定要先传送回去！秦雪用仅剩的力气启动了阵法，此刻她体内一股灼热的火元力在不停的破坏着她的经脉！这比当初紫炎塑体的时候还要痛苦啊！
　　“火元，能把它吸收了么！能的话，我就把它留在体内，留给你吸收！”
　　小火元，带着一丝欣喜：“不过，主人你要留住这一丝火元力，怕是要受苦了！”
　　“呵呵，你动作快点，我不就没事了！”说完这句，秦雪已经没力气了，水岩直接带着秦雪到了天墨发现金系仙宫的地方，然后直接潜了进去。
　　“小水，好久不见！”
　　“金老头？不会吧，你还活着？”
　　“哈哈，你这小小仙兽都活着，怎么我就该死了？”
　　水岩尴尬道：“哪里，哪里！不敢啊，不敢！对了，金老头，你既然活着，那先帮我把老大救活了！”
　　“她自有一场造化，你在一边守着就行！等她醒了，让她来闯闯我这紫金仙宫吧！”
　　“喂，金老头，金老头！真不讲义气！少说远来是客，也给个房间，给点吃的啊！”水岩犹自抱怨着。


第十四章 火元兽觉醒
　　陷入昏迷的秦雪只是将那一团火焰困在了体内，不管它破坏力多强，她也不管，小火元也是不断的蚕食着那团火焰，那一团红的发白的火元力，被小火元一点点的吸收，吞噬，它越是破坏的厉害，越是四处留下力量，小火元就越是开心，替它打扫战场。
　　秦雪体内的其它元素之力联合形成防护圈，却是将秦雪脑海这一片区域护得死死的，小黑抱怨道：“我说，你就别慢吞吞的了！快点解决啊！”
　　“好了，小黑，它估计没办法吞下这力量，才这么慢，不然小火应该是最不希望雪儿受伤的了！”
　　“不就是一团大点的火么！”
　　小光笑着道：“这团火里有仙气啊！到时候，小火怕是要蜕变了！没想到小火倒是走到蓝炎前面去了！蓝炎是吧！”
　　“不错！能将这一团火吸收，小火就觉醒了，可以帮着主人战斗了！”
　　小黑冷冷哼了一声，虽然对这种状况不是很满意，但是想到秦雪此刻的痛苦，小黑无奈的忍了下来：“我说，你知道快点就好！”
　　小火元，就如海绵一样吸收着秦雪体内散落的火元力，不断的吸收，渐渐的那火团似是发现了什么，不再到处乱跑，而小火元和七元素之力，也迅速为了上来，经它紧紧困在里面，然后小光和小黑去修复秦雪的身体了，而留下的五个，则开始考虑怎么帮助小火元。
　　“要是主人，精神没有受创就好了。”小金无奈的开口道。
　　小黄则，沉稳的开口道：“有办法！我们按照相生的方法，激励促进小火！试试看吧！”
　　五行元素兽第一次在非秦雪的主导下，开始通过自己的力量运行五行相生，很快就形成了一圈，它们欣然的发现，小火吸收的速度快了那么一丝。
　　虽然仅仅是一点点，但是大家依然很开心，想对他们而言，其实是一荣俱荣，一损俱损，特别是秦雪，若是出了事，他们估计也无法避免了，毕竟他们选择了和秦雪的灵魂融合！除非有一天秦雪放弃他们！不过这显然不太可能。
　　秦雪是在第三天幽幽醒了过来，看着自己躺的地方，就知道是那金系仙主的地方了，连仙主也陨落了，修仙为何！
　　看了一会，秦雪盘膝坐了起来，仔细感受了一下体内，感觉到小黑和小光正在努力修复她的身体，而且已经修复的差不多了，特别是心脏，那人可能也没想过我这心脏其实刺穿和没刺穿一样吧！它本就千疮百孔，不在乎多那一剑。
　　转而看到小火元，五行阵法，竟然自己运转了，不过少了点什么，秦雪稍稍用意念，将他们的阴阳在一分化，顿时五行的力量再度爆发，小火元吸收的速度竟然又生生提高了一大截。
　　“果然还是要主人出马！”
　　“好了！小金，你就别拍马屁了！”
　　秦雪和这七元素熟了之后，大家只见的距离越来越小，不开玩笑怕是才会觉得奇怪吧！微微控制着体内的力量开始全力修复经脉，整整用了一个星期，秦雪才把体内的伤势修复好，接下来她就权利催动七元力帮助小火元了，好在剩下的火团已经只剩下一颗小珠子那么大了。
　　而就在秦雪松一口气的时候，小火元，猛的发出一声长啸：“雪儿，快，放我出去！”
　　秦雪二话没说，将小火元逼出了体外，下一瞬间，它那毛茸茸小小的样子，竟然散发出惊人的火力，甚至秦雪都有种幻觉，这温度可比那红衣人的攻击强烈啊！
　　果然不一会，小火元对着秦雪的身体抬了抬爪子，秦雪体内的剩下的珠子一般的火元力，直接飞到了它嘴里。
　　然后就听到一声低低的兽吼，小火元的身体开始发生变化，本来虚幻的身体，渐渐凝实，然后猛然间，涨到了3米左右高，4米左右长，秦雪惊讶的看着小火元。
　　只见这大家伙竟然用那大头想要蹭自己的时候，才反应过来：“小火，你竟然凝实了！那是不是说，你不用回我身体里了？你自由了么？”
　　“当然不是！虽然凝实了，但是我和你的灵魂是在一起的，不过，雪儿你可以召唤我出来战斗了！之前你遇到的那个红衣服的家伙，已经大不死我了，他的火焰我免疫了，雪儿什么时候，你能让大家都凝实了，倒是你的战力就增强了！”
　　秦雪眼睛一亮，她相当于有了7个帮手啊，虽然这7个帮手是在她身体里，但是真的是好的没话说了，秦雪满意的点了点头：“那小火，除了你出来帮我战斗，你现在回去呢？”
　　小火元得意的抬起头：“做为第一个凝实的，我必须得意！主人，还有一个状态，需要你同意才行！”
　　秦雪愣了下看着小火元：“先和我说说！”
　　“其实主人你只要说一声‘化铠’就可以！”
　　秦雪听完不自觉的呢喃道：“化铠？”还没反应过来，只见小火元迅速化为一道红光，将她包裹，由上而下旋转着等到火红色光芒消散，秦雪身上已经穿上了一套火红色的战铠，战凯，将她那身材完美的体现了出来，一头长发顿时变成了火红色，手上还多了一柄带着火焰花纹的巨剑。
　　秦雪惊讶的看着自己的变化，连水岩兽都凑了过来：“老大，你身材真好！笨猫，你说是不是！”
　　“废话！我们雪儿，本来就漂亮！大水牛你再喊我笨猫，我灭了你！”
　　秦雪的脸不自觉红了一下，手上的长剑一颤，传来了小火元的意念，它此刻就是这柄巨剑，秦雪拿在手上，觉得和自己有着血脉相连的感觉，看着身上布满了火焰阵纹的铠甲，秦雪竟然有点跃跃欲试！
　　“主人，老大，亲爱的，不要拿我们练手！这个，那个，金老头说，让你醒了去闯关，去吧，去吧，里面有金元力给你练手，火克金啊，多爽啊！”水岩急忙跑了开去，秦雪笑了笑，这家伙越来越了解我了！
　　秦雪满意的点了点头：“小熊，走！我们一起去闯闯！”忽然发现好久没和小熊说话了，好久没有喊它了。
　　小熊顿时僵住了，自从回到秦雪身边，秦雪虽然没拒绝，也给它留了位置，但是却从来没唤过它，这也让它动摇过，但是想到雪儿未来的路似乎更家危险重重，它又不舍得离开她！
　　秦雪发现小熊竟然没跟上来，转过身，看着愣住的小熊，水岩一脚将小熊踢倒了秦雪的肩头，秦雪笑了笑，没说什么。
　　小熊顿时大怒：“大水牛，等我出来我灭了你！”虽然这么吼，但是小熊的心里还是带着一丝欣喜，这意味着，雪儿愿意接受它了！
　　水岩兽开心的眯着眼直接趴在刚刚秦雪修炼的地方闭目养神了，这时一道炸雷般的声音在秦雪进入的通道中响起，秦雪本就是打算试试小火元现在的威力，于是看到可以攻击的东西，自然是全力进攻了。
　　结果那扇金灿灿的门直接被批的纷纷碎裂，这时一道暴怒的声音响起：“小水！你个混蛋！找死了你！小丫头，你不把这小火兽收起来，我就送你出去了！”


第十五章 紫金仙宫大闯关
　　秦雪诧异的看着碎了一地的金块，无语道：“小火，解！”小火元退去从新回到了秦雪的体内，秦雪随手拿起地上的一个碎块：“这竟然是黄金！”秦雪翻白眼的心都有了，来到这里，黄金真的很少见，或者说这算是稀有了？
　　“算你有眼光，为了收集这扇门，我可是耗费了不少心血！唉！又要重新回炉了！”
　　秦雪只觉得眼前一花，地面的碎金全都消失不见，秦雪无奈地摇了摇头，随即缓步向里面走去，边走边开口道：“金仙主，不知道你想让我做什么！”
　　“蒽，还没想好，你先过了里面的关卡吧！到了最后一关，我会告诉你的，放心要不了你的命，当然你也不会好受！”
　　秦雪听到没有声音了，看着通道，眼中闪着坚定的目光：“不管怎么样，我的生命，我家人的生命不是别人随随便便能掌握的，虽然我不知道外面现在怎么样了，但是若是等我出去，外面已经不存在了，那么放心，我会为你们报仇！”
　　缓缓闭上眼，秦雪快速的调整好此刻的心情，小熊静静的陪着她，等了一会，秦雪再度睁开眼的时候，蓝色的眼眸中透着一丝清澈。
　　缓缓抬起手，渐渐的双手缓缓笼罩了一层淡淡的金芒，若隐若现。抬起头，直接踏入了通道中。
　　刚进入通道秦雪还没觉得有什么，但是渐渐的她感觉到了一股压力狠狠撞击在她的身上，秦雪惊讶的发现她体内的力量竟然被封锁了。
　　无奈的摇了摇头，仔细的感受着迎面而来的力量，仿佛一根根利剑，一击即逝。秦雪仔细感受着：“快！真的很快！即使我仔细感受着每一击，明明能把握，却始终躲不过！金系攻击，竟然可以这么快！也是快也是一种力量！”
　　小熊此刻已经安静到了秦雪的口袋里，小心的看着，每当有一道攻击过来，秦雪就第一时间闪避，但是每每都被巨力撞击的飞出去。
　　“该死！不是闪避！不是闪避，金，应该一往无前！它快，我更快！对！应该是这样！”秦雪这次闭上了眼，什么都不想，努力让自己平静下来，下一道攻击发出的时候，她猛的对着攻击冲了过去，没有力量，我的手就是武器！抬手就是一拳对轰！
　　金：利之一物，不紧紧是急速、还有一往无前！缓缓盘膝坐了下来，秦雪打飞一道攻击之后，直接开始修炼金元力，好在这一道攻击结束之后，整条通道里都弥漫着金元素之力，攻击也停了下来。
　　这一修炼就是整整三天，第三天在小金的欢呼声中秦雪缓缓睁开眼，看着体捏的金元素多了一丝光彩，她知道现在除了水、火的理解，她现在金元素的理解也提升了一大步！
　　缓缓站了起来，看着迎面而来的攻击，秦雪甚至没有借助爆发力，而是猛地提拳暴力的一拳，对打上去，出拳的速度竟然丝毫不比那道攻击慢！
　　“很好！理解的很快，去下一条通道吧！”
　　秦雪没说话，她知道说了等于没说，于是果断的闪身向着下一条通道而去，很快当秦雪踏入新的通道，这次她所能动用的力量就是金元素的力量，秦雪小心的踏前一步。
　　就在这时，密密麻麻的攻击直接向着她冲了过来：“天啊！玩命呢！”秦雪急忙凝聚金元力化为巨剑，四处格挡。
　　“上一关！你领悟力金元素的快和勇！这一关，这密密麻麻的攻击，亦是金元素的特性！看你如何理解！”
　　秦雪没理会金仙主的话，此刻她是完全分不出心神，只能将巨剑舞的密不透风，眼看着周围的攻击竟然越来越密集，秦雪察觉到了这似乎不是一个正确的选择。
　　算了万箭穿心也就这样了！想到此，秦雪大胆的将巨剑收了起来，金元力浮于体表，形成简单点保护，这样攻击撞击在身上，也撞的他气血翻腾，但是攻击尽然少了一些！看来之前的做法果然不对！我必须要体会这攻击中蕴含的力量到底是什么！
　　紧紧咬着牙，秦雪就这么任由攻击击打在身上，之觉得仿佛有密密麻麻的攻击连绵不断的向着身体而来。
　　好密集的攻击！秦雪的第一感觉，明明眼睛看到的只有一个点，但是身上却能感觉到四周都在攻击，明明这些攻击中应该是有断层的，但是我竟然感觉不到一丝断层的感觉。
　　这就是金属性的攻击，如果用我之前领悟的快，我虽然能躲开一些攻击，但是这种连绵不觉的攻击，和密密麻麻的攻击，要快到什么程度呢！看来应该是另一种方式来应对，既然它是密密麻麻，那如果我比它跟密集，是不是就能挡住这些攻击了呢！
　　这个想法一跳出来之后，竟然怎么也挥之不去了。秦雪开始体会这金的密集是怎么做到的！本来金属的密度就是比较大的，这算是一种理解么！别人不知道密度，但是地球上把金属研究的那么透彻，还是没能搞清楚，但是现在不同，这是元素，元素在我们的控制下，别人用多密的攻击，那我就用比他更密集的元素去攻击，这样不但成为盾牌，还成为了攻击！
　　想到这里，秦雪开始尝试，手上的金元素，依然幻化成一柄剑，但这次的剑法，不再是浑圆的将全身上下舞的密不透风，而是点到即发，以点扩面，每次击出的位置总是一击将来一击不上的位置，而秦雪击出的金元素恰恰比那金元素密集一些。
　　就这样秦雪忘我的不断联系着，脑海中对金元素的控制不断增强，渐渐的就看到秦雪不经意的挥出一箭，就能将前面的攻击拦了下来，而这种状态下，秦雪并没有停下，而是潜意识的挥剑，然后慢慢的向前走着，迎面密密麻麻的攻击，让然愣是让她打出了一条通道，将中间的攻击尽数挡到了两边。
　　一直走到一半，秦雪眼睛一亮：“来的好！”一声轻喝，手中剑随着她身法的展开不断左右前后飞舞，原来就在刚刚那一刻，秦雪前后左右都有了攻击，秦雪的剑看似慢，实则集合之前面的领悟，还是很快的！
　　开始的时候，还会时不时的被击中，不过秦雪想都没想，将领悟到的剑法，逐渐展开，每次击出的金元素之力，已经不仅仅是抵挡了在一次次磨练中，渐渐秦雪基础的金元素之力竟然能将攻击过来的力量击飞，这一刻起秦雪身体只会收到一两次的攻击！
　　攻击一直持续了两个时辰，渐渐停了下来，秦雪直接盘膝坐了下来，松了一口气，这样精神力高度集中的舞剑真的很累！还好，以后对阵我总算多了一个拿得出手的攻击方法，结合了快、勇、密的攻击剑法，我真的很期待！
　　想到这，秦雪直接闭目开始恢复体内的金元素之力，同样这一开始恢复，秦雪周围整个通道的金元素变得浓郁起来。
　　“怎么样，金老头，我们家老大厉害吧！”
　　“蒽，很不错，是个好苗子！至少比你厉害！”
　　“当然比我厉害！不然怎么当我老大！”
　　“你这头痴牛，你还以为夸你了！”
　　“反正夸老大，和夸我没差！”
　　“呵呵，还真没看出来！”
　　斗嘴的声音渐渐消失，秦雪也缓缓睁开眼，这一恢复，秦雪发现在这次的修炼中，金元素之力竟然凝实了许多，体内传来小金开心的声音：“主人！你休息下吧！我还没好好消化呢！”
　　秦雪笑了笑：“你，就慢慢消化吧，我想出去看看外面情况！所以不能太慢了！”想了想，秦雪忽然想到了幽幽，不知道她怎么样了！无奈的摇了摇头，决定继续向着下一关闯过去。
　　当来到第三关通道前的时候，秦雪已经无语了，这是什么！她眼前看到的竟然是一层薄薄的光膜。伸手摸了摸，竟然微微的陷了进去。
　　“哇，弹性好好！”


第十六章 弹弹弹，弹簧床
　　“哈哈！小丫头，这一关，只要你能进去！就算你过了！”
　　秦雪愣住了：“什么方法都可以用么？”
　　“当然不是，你没发现，你依然只能用金元素的力量么！”
　　秦雪仔细感受了一下身体，金元素是锐利啊，这软软的光膜算什么！难道要用阵戳破啊！秦雪恶趣味的想了想。
　　伸手在光膜上按了下去：“这比弹簧床还好玩啊！这么软，还破不了，这到底是什么光膜！”秦雪索性开始测试这一层光膜到底有多柔软，直接用力按了进去，知道整个人压进去竟然还能往里面去，但是当秦雪在走一步之后，整个人就被弹了出去。
　　在空中半旋身体险险稳住，要不然就要撞到墙上了：“要是评星级的话，这东西柔韧度也太高了吧！不但柔、弹力也十足啊，就这样竟然也有攻击力！”
　　“对了，这攻击力就是反弹的力量！可是金系又不是光系怎么会有反弹呢！而且是实物反弹！”
　　哪里不对，秦雪用金之力凝聚成细细的针，很容易就刺了进去，但是对整个光膜丝毫没有影响。也就是说：“用点的话，对这个光膜是没有影响的！但是一旦用面去破的话，就会被反弹出来！而我整个人要过去，要么将整个光膜打破，但是这具体要多少力量，至少目前我的力量估计不行！另一种就是理解这光膜的原理了！”
　　秦雪轻轻用手放在光膜上，丝毫没有用力，忽然她惊讶的发现手尽然随着力量的慢慢增加，光膜也在调整着。
　　“这东西弹力也太好了吧！”
　　于是秦雪闭上眼睛开始用精神力去感知，好在这东西没把秦雪的精神力也弹开，倒是运气不错，仔细的感受着上面的变化，而小熊在秦雪的要求下，不断用各种力量去拍打或者撞击光膜！
　　随着嘻嘻的感受，秦雪的心里渐渐急躁起来，一点思路都没有：“金属是坚硬的，到底哪里被我忽略了！这东西还是金么！”
　　小熊开心的在哪里弹来弹去，秦雪看着它玩的不亦乐乎，一时间也不是那么着急了，于是随手拿出点吃的，直接在广场上烤起肉来，手上虽然在烤肉，脑子里却始终思考着这一层光膜到底是什么金！
　　小熊再度眼巴巴的看着秦雪的烤肉，而这时，外面的水岩顿时大怒：“靠！老大竟然在烤肉吃！呜呜，我也想吃啊！金老头，让我进去！”
　　“切，不就是想吃么！好，我拿点来！”
　　话说下一瞬间，秦雪刚烤好的肉，忽然消失不见了，看着空空的铁叉，秦雪愣了下：“有没搞错，仙主还吃东西！”
　　“小丫头，肉烤的不错！给你点提示，并不是所有金都是硬的！”
　　秦雪愣了下，不是所有都是硬的，废话啊！当然不是了，你都在门口放这么个软的了！“咦！软的！金也有软的！如果结合太极阴阳轮，硬和软也是相反的，金本就分阴阳啊！我怎么把这个忘了！有刚必有柔，过刚易折！”
　　秦雪眼睛一亮挥手把东西收了起来，小熊一个闪身跳到她肩膀，秦雪缓缓将金元力包裹着手掌：“任他柔情似水，我自随风漂流！”金元力在秦雪的控制下开始变得柔软，不管这光膜多软，她亦是随之而变，加上之前的理解，秦雪的一只手慢慢的透过了光膜！
　　小熊眼睛一亮，秦雪也是，慢慢的控制着金元力由刚到柔，再到刚，然后包裹着自己，借助反弹的力量，直接反方向到了里面！
　　“原来是这样，剑法也是，刚中有柔才能更好的提升自己！”
　　秦雪回头看了看光膜，这次她没有停下来修炼，而是笑了笑道：“弹弹弹，要是用这做一个弹簧床也不错啊！仙主！这是什么金啊！”
　　“等你过了后面两关，在告诉你！”
　　秦雪在心里狠狠的鄙视了一下，但是没说什么，缓步走向不远处的下一个关口，这里面又会是什么！
　　秦雪有种不好的预感，不知道为什么她的心乱乱的，一时间竟然不想进去！到底怎么了，为什么我不想进去！
　　“仙主，这一关里面到底是什么！”
　　“哈哈！你不想进去，是不敢进去还是害怕进去！你不敢面对么！”
　　秦雪闭上眼睛，心里微微一叹：“果然是阵法！仙主，我的心伤怕是过了这一关也好不了，何必勉强我！”
　　“那好！只要你进去坚持一刻钟，我就算你过关！你的情况也算是特殊了！”
　　秦雪静静的看着入口，心里的犹豫和挣扎一点都不少：“你看，在伤口上撒盐的人真的很多！不管是什么人，都有揭人伤疤的喜好！”
　　“五百次回眸只为你经过，岁月的蹉跎让爱犯了错，即使化身石桥等你来走过，我的心事你会不会听我说！你的微笑是我永远的魔，你的承若在我心中执着，即使在菩提下涅盘成佛，回首前尘又怕锦书难托！”
　　秦雪一边吟唱一边走了进去：“佛说多多多，一生情太多，爱恨来回拖，愁没有紧锁，佛说过过过，一生快走过，为爱惹的祸，烧成一团火……”
　　进入幻阵，秦雪微微逼着眼睛，缓缓睁开的时候，眼前是一片冰川，而在不远处的是一片恢宏的战场，秦雪就这样站在冰川上，看着远处的战场。
　　“这个场景未免有点虚幻了，我和他并没有——”
　　秦雪话音未落，忽然一道模糊的身影出现在秦雪实现中，那虚幻的身影渐渐凝实，此刻他正是龙逸霖的装扮，那熟悉的样子，和熟悉的眼神。
　　“雪儿，如果有来世，我愿意站在你身边为你遮风挡雨和你共赴沙场！”
　　“霖！你想清楚了么！胡须，来生，我们真的能相见！”
　　“但愿来生，我能先发现你！”
　　话音落，龙逸霖的手，猛的握住倒在一边那个雪儿手上的长剑刺向了自己，秦雪猛的摇头道：“不可能！不可能，这到底是什么地方！仙主，不要再让我看这些，我和他不可能了，永远不可能了！”
　　一声轻叹：“这是在仙城的你！十万年前的你，你们都已经轮回了好几次，孽缘啊！留下的本源太少了！所以你们每次相见都是劫！”
　　秦雪不停的摇头：“不，这不是真的，这都是假的！这是幻阵，你骗我！我和他没有前生，没有！”
　　小熊身体猛的变大，四处攻击着，希望能把这幻境打破，但是却徒劳无功，轻叹声接着响起：“你们本就是仙城之主，不然你以为你真的有那么强的能力，可以调动这么多力量！”
　　秦雪惨然的盘膝坐了下来：“一万年前你们说我是轮回而来！现在十万年前我也是轮回而来！我到底是谁！”
　　“你谁也不是！你就是雪儿！你就是你！你的心里想着谁，念着谁！难道你自己不知道！难道你还要和他继续这样的相互折磨！我知道你的心为了他而灭！但上，十万年前，他整个家族因为你而灭！这是你们的劫！也是你们的缘，你以为你一句不知道，你忘了，你也心痛，就可以逃避他也曾受过的伤害？从龙逸霖为你而灵魂消散开始，你们的劫就已经开始，就已经是你欠他的！”
　　“哈哈哈，错错错，太多的过错，全部都怨我，就此忘了我，莫莫莫，莫要在情多，让思念沉默，心莲一朵朵……既然你也说是我错，那就让这孽缘就此结束吧！为什么，为什么还要唤醒我的记忆！让他就这么忘了我！”


第十七章 龙逸霖
　　“唉，雪儿，我知道，这是你的心结！可是你想过没有，他为什么没有认出雪儿你的气息，是故意的还是有原因的！你就没考虑过这个么！”
　　秦雪微微一愣，就在这时，场景再变，出现的是墨天在邪域征战的场景，他那次在黑暗中和她通话后，竟然为此暴露了，受了上！最后一次通话后，他为了提前回来，竟然强行打破空间壁垒，实力大损，昏迷了一段时间。
　　秦雪看到这里，看到那个假的秦雪在他身边照顾他，而他的实力也一直没恢复，秦雪的嘴角猛地扬起一抹苦笑！
　　“现在你知道了！这一切不过是你们之间的误会，我希望你能走出心结！至于你要怎么选择，我可以再给你看个画面！”
　　下一秒，邪域被屠杀的画面出现在眼前，秦雪的心紧紧揪了起来，墨天竟然不顾生死和那三人大战一场，最终两败俱伤！那三人不知所踪，而墨天则被霍凌带到了一座黑暗的宫殿里。
　　“凌！我可能不能再等雪儿了！我忽然——希望、不要——有来生——不要——告诉她——我走了！”
　　“你疯了么！一定可以治好的！”
　　秦雪眼中的泪，就此滑落：“混蛋！你要是没有来生，那就让我也永远不要有来生！仙主，让我过去！我要去救他！”
　　“你确定？”
　　秦雪这一刻，再也管不了自己的骄傲，再也管不了自己受了多少苦，再也管不了这里是不是幻阵，这些是不是假的！她的心早就不属于她自己，她不想再这么痛苦下去。
　　“我不后悔！”
　　下一秒，一个冰棺出现在秦雪眼前，秦雪的眼睛顿时诧异的看着冰棺：“他怎么了！”
　　“难道，你到现在还不知道么！曾经的你的身份！他的身份！除了召回他的灵魂唤醒他这个身体，他那身体已经不能再用了！”
　　秦雪微微一颤：“难道我们注定了在一起，就要不断的伤害么！”轻轻闭上眼，秦雪的指尖，慢慢在冰棺上划过，一丝火元力小心翼翼的将冰棺切开，秦雪这才握住里面的人的手。
　　冰冷的指尖，同样的冰冷，同样的没有温度，秦雪的嘴角扬起一抹苦笑，脑海里的画面断断续续的闪现。
　　“你打算躺着多久，什么时候，才肯起来！”
　　“丫头，把这聚魂珠放在他胸前！”
　　秦雪小心的结过一颗带着透明光彩的珠子，然后轻轻的放在龙逸霖的胸前：“这是你十万年前的身体，你是龙逸霖不是墨天！”
　　秦雪的嘴角微微上扬：“如果有一天你累了，想放开手，一定要先告诉我！因为我也累了！”
　　“原来我的曾经那么相爱过！既然我们那么相爱，你不可以轻易的选择放弃自己！”
　　秦雪呢喃着，轻轻咬破指尖，红色的血滴顺着指尖轻轻滴落在聚魂珠上：“我还有很多事情你想起来！你不起来对我说么！霖——”
　　话音刚落，透明色珠子，因为多了秦雪的鲜血开始散发淡淡的红色光芒，一闪一闪映照在整个密室里。
　　秦雪静静的等待着，光芒闪烁整座持续了一个时辰，当红色光芒消退，聚魂珠内多了一团蒙蒙雾气，秦雪轻轻将聚魂珠内的武器打入了龙逸霖的体内。
　　这一下仿佛抽干了她体内所有元力，不自觉的身体软软倒在冰棺边上，秦雪嘴角却露出一丝欣慰的笑。
　　时间缓缓流逝，安静的密室之中，龙逸霖躺在冰棺中，而秦雪也晕倒在冰棺边上，整个密室陷入了一片寂静。
　　不知过了多久，龙逸霖的身体开始散发着气色光芒，不断交替，慢慢的他那苍白的脸渐渐有了一丝血色，手指微微动了动，秦雪因为力量透支太多，已经陷入了自主修复的昏迷中。
　　这时小熊小心翼翼的看着冰棺里的龙逸霖然后又看了看秦雪，轻轻的把秦雪抱到了冰棺里，好在冰棺够大，两人躺里面一点问题都没有。
　　即将苏醒的龙逸霖，不知是不是感觉到了秦雪的气息，那种苏醒的欲望似乎更加强烈了。手微微动着。
　　“雪儿，是雪儿——我要出去！这该死的黑暗！”
　　龙逸霖的身体还没完全接受这灵魂因此他暂时还没掌握身体的控制权，只能微弱地感觉到秦雪的气息，但是这也成了他醒来的动力。
　　就这样安静密室之中，小熊无聊的看着躺在冰棺里的两个人，轻轻数着数，知道第二天清晨，龙逸霖的眼睛缓缓睁开：“我竟然活了！我不是死了么！为什么又活了，我明明散去了灵魂，就此断决轮回为什么——”
　　小熊大眼睛紧紧的看着龙逸霖，这时龙逸霖越发确认他身边有秦雪的气息，头微微偏了过来，看到秦雪昏迷的躺在他身边，忽然自嘲的想着：“即使灵魂消散也能看到你么！”
　　忽然感觉到脑海中闪过一大堆的片段，龙逸霖静静的看着脑海中的片段，忽然觉得心痛到了极点：“雪儿，我后悔了，我不该散去灵魂的，原来我就是龙逸霖！原来我们从来没有放弃过彼此！为什么，为什么现在才让我知道！”
　　他忽然觉得这很讽刺！但是秦雪在这时也幽幽醒了过来，轻轻抬起手，揉了一下额头，忽然发现自己躺在龙逸霖身边顿时吓了一跳，但是很快就把目光放到了不远处的小熊身上，无奈的摇了摇头。
　　感觉到身体里力量恢复的差不多了，秦雪缓缓坐了起来：“霖，你打算躺倒什么时候！你不是说来生要和我并肩作战么！”
　　本来龙逸霖就以为自己在做梦，看到秦雪醒了急忙闭上了眼：“竟然还能听到声音！”
　　秦雪眉头微微一皱，感觉龙逸霖的气息明明已经苏醒了，为么就是没醒来呢！伸手握住了龙逸霖的手，忽然愣住了：“霖，醒了为什么不睁开眼睛！”
　　龙逸霖无奈的睁开了眼睛：“这样地梦太真实！我明明已经散去了灵魂，原来还是想着你！雪儿，对不起！”
　　秦雪顿时有种无可奈何的感觉：“那你继续躺着做梦吧！我走了！”
　　随着秦雪起身要离开，龙逸霖顿时急了一把抱住了秦雪，这下他真的愣住了：“即使是梦，我也不许你再离开！”
　　小熊在一边立马捂住眼睛，然后转过身，秦雪无奈的取出一根金针，猛的刺在龙逸霖的手背上！
　　本来这样的针怎么可能刺进他体内，但是龙逸霖并没有防备，也不想防备，金针虽然没有刺破他的皮肤，但是他也感觉到了一丝丝的疼痛！
　　“这——”
　　秦雪挣开他的怀抱：“如果你不觉得活着很好，海鲜还想继续躺在这冰棺里，那你就继续！老头！告诉我下一关！”
　　这次的记忆融合后，秦雪对自己的身份也更了解了，金仙主，虽然是仙主，但是十万年前也只是龙逸霖的手下！所以他才会撮合她和龙逸霖，也将龙逸霖的身体冰封了起来。
　　“最后一关已经过了！两关在一起！恭喜！”
　　龙逸霖轻轻开口道：“金翔！”
　　“是！主人！”
　　“以后不用喊我主人了！你自由了，如果想和我在一起，就平辈论交吧！”
　　金翔顿时愣住了，脸上多了一丝伤感，但又多了一丝喜悦：“谢主人——额，霖仙主！”
　　龙逸霖带着淡淡的笑，此刻秦雪已经抱着小熊缓步向着外面走去，龙逸霖刚刚获得新身体，力量都不熟悉，只能慢慢习惯着。
　　秦雪来到密室外的大殿，一时间竟然也有种恍然若梦的感觉：“小熊，你说我是不是还在幻阵里没有出来？”
　　“当然不是！天下能有什么幻阵蒙过我的眼睛啊！你忘了，阵法困不住我！”
　　“小熊，你到底是什么！仙兽？”
　　小熊无奈道：“我也不知道！”
　　“也罢，我一定会为你找到你的家人的！”
　　小熊顿时有点着急：“我不在乎，你不要我了？”
　　秦雪笑了笑，这时龙逸霖身上散发着强烈气势，忽然出现在秦雪身边：“雪——儿！”
　　秦雪转过身，看着他这一身彪悍的气质，皱起了眉头：“还是你好！一个返魂就把修为搞回来了，我还得重头开始！现在到了仙城怕是也什么都干不了！而且我还要先去精灵族找生命母树将自身的生命力补回来！不然我这死气怕是压不下去了！”
　　“我去仙城等你！”
　　秦雪抬起头，她知道龙逸霖是想先去仙城帮她打基础，她们太久没回去了，属于他们的势力怕是早就消亡了。不知道还能聚起多少！
　　秦雪微微摇了摇头：“先不急！我想把苍冥大陆、天墨大陆和邪域先炼成一体，将我的仙器唤醒！你也不急着现在就走！那三个小小下等仙，也该收拾掉了！”
　　龙逸霖淡淡的笑着：“那个，你现在也是小小仙呢！”
　　秦雪愣了下，这才想起来她自己的修为怕是还没那三个下等仙的修为高！顿时尴尬的瞪了一眼龙逸霖。
　　龙逸霖身上的气息太猛烈，秦雪微微皱眉道：“金老头，有没有掩饰气息的仙器，我和霖现在好像什么都没有！”
　　还没等金翔说话，龙逸霖急忙开口道：“不用，我这有！我忘了储物戒指在手上了！雪儿，要仙器先用着么，你那仙器太招眼了，知道的人，怕是一眼就会认出来！七彩翎就先不要用了吧！”
　　秦雪想了想点了点头：“也好！”算是同意了龙逸霖的提议。


第十八章 逆袭
　　不一会儿，秦雪身体一颤，急忙盘膝坐了下来，闭上眼睛。龙逸霖看到秦雪的反应自是知道她体内的力量可能要突破了。在这仙宫里，是不用担心有人来的，但是龙逸霖还是小心的在秦雪身体周围布置了一个阵法，然后闪身去找金翔了。
　　小熊，静静的趴在阵法外面，看着秦雪，然后慢慢闭上了眼睛，身上也闪烁着一层淡淡的青芒。
　　秦雪此刻体内亦如之前小火元突破时一样，金元素肆虐，金翔淡笑着看着秦雪：“主人！雪仙主真的很有修炼天赋！”
　　龙逸霖嘴角微微上扬，缓缓开口道：“以后喊我霖仙主或者喊我名吧，你已经不是我的下属！无需喊我主人！”
　　“在金翔心里，您永远是我的主人！而且，已经习惯了，让我改口怕是有点难！要是让老黑那家伙知道——罢了，老黑已经消散了吧！”
　　“不！还没有完全消散！不过现在无法找到他！”
　　经过这么多事，曲曲折折，龙逸霖的心境也产生了极大的变化，这次轮回后的感悟也让他受益匪浅啊！
　　现在几片大陆的情况太不稳定了！也不知道，雪儿想怎么去处理！之前她说连接三片大陆，这事我就替她代劳了吧！
　　想到这，龙逸霖的身影缓缓消失，再度出现的时候，已经到了霍凌的面前。霍凌正在处理着邪域的事情，混乱一片的邪域，好在这地方本来就不断经历这杀戮，墨天的死亡也给他们的弑天殿带来了极大的打击，毕竟是刚刚组建，现在领头的死了，自然内乱怕是避免不了了。
　　不过好在有霍凌撑着倒是没有崩盘，感觉到空间的波动，霍凌缓缓抬起头，顿时愣住了：“我不会幻觉了吧！”
　　“那你觉得这幻觉可真实？”
　　“墨！你没死！”
　　龙逸霖微微一笑：“相对于你喊我墨天，我更希望你喊我龙逸霖或者霖！这事说来话长，总是你知道墨天的身体已经彻底消散了，不过复活的是龙逸霖！”
　　“你！那雪儿！”霍凌这一刻有点乱了，但是他心里还是很高兴的，毕竟他是知道雪儿喜欢的就是龙逸霖！“你不会换个身体，骗人的吧！你不是说龙逸霖的灵魂已经融合了，怎么可能！”
　　龙逸霖无奈的在桌边坐了下来：“你说的没错，融合的是千年内轮回的龙逸霖，而苏醒的是十万年前的龙逸霖！也就是说，墨天、龙逸霖都只是我前世的转生！”
　　“靠！那你现在的实力——是不是可以把那几个人随手灭了？”
　　“蒽，那几个下等仙，确实不能把我怎么样了！不过在这之前，我要把邪域和天墨大陆合并到一起！等雪儿突破好了，你们就能见面了！”
　　霍凌点了点头，然后再度看着龙逸霖：“虽然我很想就这么过去，但是我还是有点不能接受！不行，你得和我去见见属下！有些人，开始蠢蠢欲动了，正好给他们打压下。”
　　“好！”龙逸霖缓缓的和霍凌一起走了出去，外面的人顿时吓了一跳，一个个以为眼花了，但是在看的时候，龙逸霖和霍凌正和往常一样边说变走着。
　　“不得了！原来主上没死！这下几位阁主估计要倒霉了！”
　　“我就说，我们主上怎么会那么容易死的！”
　　“好了，都别说了！等会主上要发怒了！”
　　两个守卫急忙噤声，心里却是欢喜的，因为龙逸霖回来，那意味着，他们可以暂时不用过争斗的日子！
　　龙逸霖和霍凌缓步从书房到了大殿，这是他在的时候，定下早会的时间！今天，龙逸霖因为之前和霍凌商量了一下，决定将气息尽数收敛，然后整个人隐在斗篷之中，落后半步在霍凌的身后，一起到了大殿。
　　可是平时大殿上，应该已经全在的人，今天竟然只有三十人不到！龙逸霖眉头微挑，开口道：“多久了！”
　　“第二天了！”霍凌的回答很简单，霍凌不动声色的站在不远处，忽然开口道：“有人在的！通知下去，三十息内！不能出现在大殿的，以后就永远不用出现了！”
　　站在首位的几人，顿时惊讶的看着霍凌，他们忽然发现霍凌今天没有急着坐在主位上，而是静静的站着，他的身后还跟着一个人，但是没人能看出那人修为的深浅，顿时心里打起了鼓！
　　而站在后面的，自然并不是说他们全都愿意跟随霍凌，这里不缺乏那些不来的人安插的人手！
　　为首的以为老者战了出来，一双眼眸犀利的看着霍凌：“副主！属下有事禀报！”
　　“哦！姜阁主，稍后，还有十息！”
　　霍凌淡笑着缓缓走向姜阁主，害的他吓了一跳，还以为他要做什么，毕竟这沉重的气氛让他也有点受不了。总共十步，刚好十息，霍凌缓缓开口道：“属下恭迎主上回归！”
　　所有人顿时大惊，而外面响起了脚步声：“哈哈！霍凌！你以为你搞个什么假主上，就能骗我们！当初那天我可是亲眼看到弑天身体彻底烟消云散的！本来我还想把他灵魂抓起来！没想到，他竟然直接连灵魂也散了！”
　　龙逸霖的身体站在不远处，踏着优雅的步子缓步走到主位上坐了下来。下面的人没有跟着霍凌的话一起说，毕竟他们不知道，但是刚刚进来的十几人，领头说话的人却大喝道：“大胆！那位置岂是你能坐的！”
　　“血涅本座不能，那你来说说谁可以！”龙逸霖将指尖轻轻敲击着座椅上镶嵌的红色灵珠，慵懒的靠在椅子上。“这把椅子，看来很多人想上来坐一坐啊！无妨，站出来，本座慢慢看看！”
　　清冷的声音在大厅中回响，刚刚站出来的血涅还有之前要说话的姜阁主，顿时吓了一跳，这声音他们实在太熟悉了，顿时跟在血涅身后的十几人有6人立马战了出来。
　　“主上，这，这事属下不知情，这椅子唯有主上能坐啊！”
　　龙逸霖拨弄着椅子上的珠子，就在这事血涅冷笑道：“你们六个墙头草，真以为我稀罕你们！这个人肯定是霍凌整出来的假货！你们不要被他们蒙蔽了！当日弑天受伤，大家有目共睹！”
　　龙逸霖笑着点了点头：“没错，还有谁要站出来么？”
　　龙逸霖这话太过平静，让许多人心里打起了退堂鼓！而就在这时，姜阁主，带着他的人躬身道：“属下姜玉堂恭迎主上回归！”
　　而另一边站着的另一位老阁主也躬身道：“属下方泽，恭迎主上回归！”
　　这时大殿中之前就在的人，大约20多人同时开口道：“恭迎主上回归！”
　　龙逸霖淡淡的笑着：“你们很好！我自进入邪域不过3年多，一统邪域，设三阁，姜玉堂，你之前所说有事禀报，何事！”
　　“属下，已经按照霍副殿主的要求将邪域所剩势力整合起来，但是却发现有一股原本属于我弑天殿的势力，脱离了出去！是以想要禀报交由殿主处理！”
　　龙逸霖点了点头：“霍凌，此事交给你处理！我不喜欢回锅肉，既然出去了，就让他们知道，我们弑天殿不是想来就来，想走就走的！”
　　“是！主上！”
　　龙逸霖转过头，看向方泽，淡淡道：“方泽！殿上的杂鱼还不清理掉！留着何用？我以为刚刚你已经有所觉悟呢！”不急不缓的声音，让让人听着琢磨不透。


第二十章 三片大陆的合并
　　方泽愣了下，他自然知道龙逸霖指的是血涅，本来他还想看看这弑天实力到底是恢复了，还是假装！没想到他倒是拿他当枪使！
　　“怎么，不甘心？你还有最后一次机会，不要让我出手！让我出手，你身后的人一个也保不住！”
　　方泽身后的人愣住了，他们都是为方泽是从的，其实对龙逸霖以前也是迫于他的强势，就在这时其中一人开口道：“阁主！不要听他的，他想让我们自相残杀！好坐收渔翁之利，如果他以前的脾气，怕是早就出手了！肯定重伤未愈！”
　　血涅笑着道：“是啊，方泽，不若我们联手吧！”
　　方泽脸色变了变，咬牙道：“所有人，给我把血涅抓起来！反抗者格杀勿论！”
　　龙逸霖嘴角带着淡淡的笑：“很好！不过，既然你做出了选择，就要永远记住你的选择！”随后，一股黑色力量直接将血涅还有心怀不轨的十几人全部圈住。
　　“既然如此想要知道我是不是受伤，那你亲自体会下吧！”刚刚在方泽身后叫嚣的人，顿时尖叫起来，黑色的光圈，一点点磨灭了他的身体，却偏偏让他无法死亡！整个大殿落针可闻。
　　血涅吓了一跳，立马想逃，但是身形刚动，就发现，他已经动不了了，而且体内的力量完全被封印了，顿时吓的魂不附体：“主上！绕了属下吧！”
　　龙逸霖没说话，一挥手，只见那十几人顿时烟消云散！这要是以前龙逸霖收拾这些人怕也是没这么容易，现在他堂堂一仙主，虽然实力还没完全恢复和掌控，如果对付连仙都不是的人还要用力的话，那也太没用了。
　　“即日起，霍凌将暂代本殿主管理邪域！三日后邪域将和天墨大陆接壤！两片大陆的空间隔阂将会消失！你们应该知道，你们的主母就在那片大陆！所有人不得伤害天墨大陆子民！凡有逾越者，杀无赦！”
　　“是！恭送主上！”
　　这一次方泽和他身后的人是完全惊出了一身冷汗，他们根本看不透龙逸霖现在的实力，而且刚刚的选择要是错一步，怕是这魔头会毫不犹豫杀了所有人吧！这样也好，整片邪域，也就两人的权利比我大！也没什么不好！
　　姜玉堂缓步走到方泽身边道：“到现在为止，没见到主上的面貌！不知道是主上不愿意让我们见到，还是——”
　　“你心中还有疑虑？”方泽压低声音问道。
　　“不错！虽然展现了实力！但是我效忠的是弑天，若是霍凌他真的有意和他人一起隐瞒，我是怕——”
　　“姜玉堂，本殿的身份，你不用再怀疑了！之前本殿确实散去肉身，但是灵魂为你们主母所摄，在天墨重生！所以，才会未与你们见面，我不希望你还带着疑惑，去做事吧！”
　　方泽只看到姜玉堂忽然瞪大了眼睛，然后脸色一片苍白，转而又是狂喜，顿时无奈道：“你这是怎么了！”
　　“好！以后不讨论这话题了！主上就是主上！方泽，你今天算是大难不死啊！不请我喝一杯？”
　　方泽看到姜玉堂的眼神似乎知道了什么，笑着道：“好啊！走！一起去喝一杯，庆祝主上回归！”
　　霍凌和龙逸霖的身影再度浮现在大殿，看着两人远去的背影：“姜玉堂可用！方泽，要打压！”
　　“知道了！这两人狡猾的像泥鳅一样，要不是你，我怕我也镇不住，我不过我想知道要是雪儿遇上这方泽会怎么收拾他！”
　　龙逸霖想了想：“或许会让他去做一些善事，比如让他负责安抚流民什么的！”
　　霍凌翻了翻白眼：“你和那丫头一样腹黑，让这样的人去做善事，和要他命没两样吧！”
　　龙逸霖笑了笑：“这颗丹药，可以让你进入下等仙，到时候即使我不在，你也能约束这几人了！这里就交给你了！我要赶快先动手了！”
　　霍凌也认真的点了点头：“好！小心为上！”
　　龙逸霖说完就消失了，而霍凌则闪身到了密室，直接服下丹药，接着一股莫名的气势从他身上迸发，刚刚走出大殿的姜玉堂和方泽脸上顿时扬起一抹苦笑。
　　“这是霍副殿主的气息吧！没想到他竟然突破了，想来应该是殿主帮他突破的吧！看来以后我们要换个思路了！”
　　两人若有所思的离开了，知道两人的身影消失，龙逸霖的身体缓缓出现在两人之前站立的地方，嘴角带着一抹弧度！
　　而此刻秦雪正依然盘膝在阵法中，小熊紧紧的看着她，因为它感觉到秦雪体内正爆发出一股浓厚的力量，金系力量的破坏力很强，时而尖锐、时而柔软，让小熊不得不睁开眼看着秦雪。
　　一个时辰后，秦雪缓缓睁开眼笑着道：“小金出来我看看！”
　　忽然一道金色的身影在秦雪身前凝聚，类似于火元兽的样子，但是却多了一只金色的巨角。
　　秦雪满意的点点头：“等你们七个都能凝集身体了，就给你们自由吧！”
　　小金亲昵的在秦雪手边蹭了蹭，顿时小熊跳了过来，一巴掌拍过去道：“靠边，靠边！谁让你凑过来的！”
　　秦雪笑了笑道：“小熊，好了，大家以后都是伙伴！”
　　小金也是个倔脾气，顿时怒道：“你以为你是谁啊！凭什么管我！哼！我就爱蹭，怎么了！”
　　秦雪没想到，出来的小金这么活泼，顿时无奈的笑着道：“别闹了！”话音刚落，猛然间忽然有种地动山摇的感觉：“怎么回事！”
　　秦雪瞬间就要出去，去被外面的防御阵法拦了下来，金翔的身影出现在秦雪身边道：“雪仙主！主人去合并邪域和天墨两片大陆了，刚刚应该是两片大陆合并造成的！”
　　秦雪顿时愣住了，急忙道：“他怎么会那么急着跑去合并大陆！两片大陆一点准备都没有！”
　　金翔急忙开口道：“主母放心！”
　　秦雪顿时呆住：“你喊我什么！”
　　金翔急忙闭嘴：“呵呵！”干笑两声，但是见到秦雪并没有强烈反驳偷乐着继续开口道：“主母！要不要去见见主上，现在才一片大陆，邪域合并过来了！”
　　秦雪想了想：“邪域么！二师兄也在啊！好！那我出去了！”此刻秦雪已经是一品下等仙巅峰了，想来她的修为，不会用太久就能恢复了吧！
　　闪身消失在这地底仙宫，秦雪带着小熊和水岩兽，一起到了两片大陆交接的地方。天墨大陆还没被波及，现在那几人估计是被墨天打伤后，又去苍冥大陆恢复了！
　　眼看着海水暴涨，大陆摇晃，秦雪的眉头微微一皱：“霖，这个笨蛋！唉，罢了，我来护住大陆吧！”
　　秦雪控制着七元力，稳定着天墨大陆的阵法，本来这片阵法就是龙逸霖分心在维持，感觉到秦雪的加入，急忙控制着力量专心控制邪域靠了过来。
　　两片大陆的人，原本只觉得一阵天地晃动，但是过了一会又渐渐平静下来，但是还是把许多人吓得不轻。
　　就此，两片大陆彻底连接在一起，秦雪闭上眼，下一瞬，司空逸出现在她身边：“逸师兄！”
　　“等会我会把苍冥大陆收过来！到时候，这苍冥大陆，你怕是要费点心了！在你们撤出的时候，皇宫倒是被那几人占了去！”
　　司空逸点了点头，看着秦雪在这大陆边缘控制稳定者天墨大陆和邪域的阵法，他也无法插手，他知道，秦雪是希望苍冥大陆过来的时候，他能及时援手吧！不过，雪儿即使到了下等仙又怎么会有这么强的力量？心中渐渐有了疑惑，但是司空逸此刻并没提出来！


第二十一章 暗影卫
　　随着秦雪手上的手势不断变幻，一道道七元力被她打入地底阵法，天墨大陆因为大陆合并而造成的晃动也彻底稳定下来，秦雪缓缓抬起头，遥遥看着那一片迷雾，这时迷雾中走出一位穿着暗紫色长衫的人，秦雪的嘴角微微上扬。
　　“凌师兄！”
　　司空逸也将目光移向那一片迷雾，这时霍凌身后还跟着几个人，正是邪域三大阁主，当然原本血涅的阁主，如今已经交给了原来霍凌的手下冯晓。
　　四人缓缓走了过来，司空逸笑着道：“二师兄，别来无恙！”
　　邪域三阁主，听到师兄这个称呼，纷纷惊讶，没想到这霍凌竟然是有师门的，那弑天在这中间又是什么绝色！
　　霍凌笑着道：“小师妹！三师弟！哈哈，见到你们真好啊！”
　　秦雪笑着道：“凌师兄，看你出来这排场，很不错啊！咦，你突破了？”
　　霍凌抬起头苦笑道：“都让你这师妹走到前面去了，我要是再不突破，岂不让你笑话！”
　　秦雪干笑两声，无奈的开口道：“你来的正好，还有苍冥大陆，等会可能会有战斗！”
　　霍凌身后三人站了出来集体开口道：“见过主母！”
　　司空逸脸色一变，而秦雪则满脸不可思议，诧异的抬起头看着霍凌道：“他们是？”
　　霍凌笑着道：“邪域弑天殿！我和霖所建，现在整个邪域已经被统一了，他们是殿内三阁的阁主！至于主母么！这你要问龙逸霖了，他每次都当着他们的面说在天墨大陆有他们的主母！蒽，当然你的样貌，整个弑天殿都是知道的，因为弑天殿的广场上就有你的雕像，还是他亲自雕刻的！”
　　司空逸冷声道：“二师兄！以后不要把那人和雪儿扯上关系！”
　　霍凌愣住了：“三师弟，怎么了？墨天的事，我知道！不过墨天已经死了，现在活着的是龙逸霖！”
　　秦雪微微一笑，拉住司空逸，低低在他耳边说了几句，司空逸的脸色顿时变得苦涩，无奈的摇头道：“罢了！小师妹，等会在给我解释吧！”
　　笑着点了点头，几人站在空中，遥遥看着即将靠过来的苍冥大陆，秦雪闪身到了苍冥大陆，随手开始射出几道七元力稳固大陆！
　　龙逸霖摆手道：“雪儿，这里事情不大！你休息会吧！”
　　整整用了一天，三片大陆合而为一，就在这时，苍冥大陆爆发出三股气息，秦雪嘴角微微上扬，身上的气息瞬间爆发，而龙逸霖此刻已经站在秦雪身边笑着道：“雪儿，不要那么好战啊！”
　　姜玉堂几人惊讶的看着秦雪，包裹司空逸嘴角都挂着苦笑，而霍凌则诧异的开口道：“雪儿！你——”
　　“凌师兄，打完架再说！”
　　龙逸霖无奈的摇了摇头：“好了！这三个小鱼，暂时不用你们出手！我和他们也有点账要收！”
　　秦雪急忙道：“那个红衣服的留给我！”
　　话音刚落，三道身影出现在秦雪等人面前，为首一人看到龙逸霖顿时哑然道：“你竟然没死！不可能！”
　　秦雪鄙视道：“他当然不会死！就凭你们几个小鱼还杀不死他！喂！那红衣服的，上次我们没打完！今天继续！”
　　“你！”那红衣的人是这次下来的最小一个，名为陈戈，而穿着白衣的领头人名为陈峰是这次的负责人，最后以为则是陈罗，也算是三人里最平静的一位了。
　　陈峰拦住陈戈开口道：“你要和我三弟单打独斗？”
　　秦雪抬起头道：“又不是第一次了，怎么，你们不敢？”
　　陈戈立马叫嚣道：“你以为你晋级就能和我打了！”
　　秦雪嘴角扬起一抹嘲讽的笑：“那就比划比划！”
　　陈峰冷笑的开口道：“要和我三弟打也行，你进步很快！如果你输了，就自己去死吧！如果我三弟输了，我会让他永远不找你！”
　　这时霍凌冷笑道：“雪儿，不用答应他，他们还以为他们能活着离开呢！这样的条件，也要有实力才能说吧！”
　　秦雪笑着点了点头：“也是，霖，把那两个讨厌的家伙丢一边去！喂红衣服，你要能打败我，我就放了你两个哥哥！”
　　陈戈，刚想开口嘲笑，忽然发现，陈峰和陈罗此刻正被关在一个透明的空间里。顿时大怒：“大哥！二哥！”
　　秦雪笑着道：“怎么样，打还是不打！”说起来，秦雪这么想打架还是因为小火元和小金进阶后，她很想知道穿上铠甲的她，能达到什么样的水平！
　　龙逸霖缓缓站在一边，淡笑着看着秦雪：“雪，去吧，我为你掠阵！”
　　秦雪点了点头，在这之前她已经和小火元和小金沟通过，能不能同时铠化，虽然得到的答案是否定的，不过，秦雪倒也没失望，因为她知道因为等五元素兽都进化，就可以同时铠化了！
　　“小火元，这家伙上次用火烧我！这次你可有能力一战？”
　　“雪儿！我要把他烧的找不着北！”小火元带着挑衅急忙说道！它可不希望小金比它现战斗。
　　“蒽！那小火出来，化铠！”随机一层火红色的铠甲覆盖在秦雪身上，而秦雪手上也瞬间多了一柄火红色巨剑。不过这次不同的是，在火红色阵纹的铠甲上，竟然附上了一层金色的阵纹！
　　“咦！雪儿，小金竟然能加强我的阵纹！看来和两个一起铠化没区别！”
　　秦雪点了点头，满心欢喜！开口道：“红衣服的！看招！”
　　秦雪使得是烈焰剑，腾身间就和陈戈战在一起，霍凌和司空逸和姜玉堂等人是看不出秦雪的招式了，但是霍凌还勉强能跟上，很清楚的看着秦雪似乎是在拿那两人练招。
　　果然不一会，秦雪冷笑道：“怎么，之前你不是很嚣张么，怎么忽然这么没用了！”
　　陈戈脸憋得通红，他也是有苦说不出吧！火元兽进化后，本就是在他的火炎之上进化，等级已经比他的高！他可以说是处处受制！而且仙城战斗能铠化的人太少了！唯有仙主，但是这下面竟然会有人铠化，这给他带来了许多的压力啊！
　　“哼！”冷哼一声没有说话，秦雪似乎发现了他的掣肘！忽然冷笑起来：“原来你这么没用，看来仙城的人，也不怎么样么！”
　　陈戈听秦雪这么一说，立马喝到：“你胡说，我在仙城也不过是低等护卫，你真以为你很厉害么！”
　　秦雪讶异道：“哦！才低等啊！蒽，好我知道了，既然只是个低等护卫，想来死了也没什么！”
　　这次秦雪没有再练招了，这人和她有压制，再练招已经不合适了，于是，手上的长剑顿时变为长弓，一箭射出！
　　被困住的陈峰双眼通红的喊道：“三弟！三弟！”
　　唯有陈罗依然平静，龙逸霖也一直看着那陈罗，眉头微微一皱：“雪儿，你想练招，什么时候，我陪你练吧！这两人，我就不留了！”
　　而就在这时，陈罗缓缓跪了下来，单膝跪地，将右手握拳平放在面前：“暗影卫一百组外围成员，代号三五，拜见仙主大人！”
　　陈峰忽然身体僵住了，而同样愣住的还有龙逸霖和秦雪，秦雪诧异的看着陈罗，而陈峰则疯狂的吼道：“二弟你再说什么！你怎么会是暗影卫！你知不知道你在做什么！”
　　陈罗冷声道：“我不是你二弟！我和你没有任何血脉关系，你的二弟，已经被你和你三弟在七岁那年打死了！我，不过是借用了他的身体而已！”
　　陈峰猛的后退一步，摇头道：“不可能，不可能！如果是借用身体，你不会记得以前的事！”
　　陈罗嘴角勾起一抹冷笑，随即身上气势爆发，仅仅一招，就将陈峰解决了！然后依旧单膝跪地。
　　他此刻的气息竟然是中阶三品仙！秦雪回过头看着龙逸霖，龙逸霖的脸色变得有些复杂，挥手撤了那层防御，开口道：“起来吧！”
　　陈罗眼中多了一丝惊喜！暗影卫总共一百三是组，一百二十算是最后一组了，因为后面十组，都是负责情报的，而暗影卫每次考核想进前一组都是要付出极端的代价的，他当初不惜一切进入暗影卫，就为了报仇！另外，暗影卫在仙城的势力也在他的了解中变得越来越可怕！
　　而他为了这些也付出了许多，现在能得到仙主的认可，自然是最好的，说不好，还能直接进前面的小组！


第二十二章 仙城
　　几人闪身直接到了紫禁城中，姜玉堂等三人先一步回到邪域去了，秦雪奇怪的看着龙逸霖，静静闭上眼，云燃、萌萌还有秦释天等人都出现在皇宫大殿内！
　　霍凌缓步走到烈焰面前躬身道：“师傅！圣王！”
　　烈焰拍了拍霍凌的肩膀，脸上带着微笑：“很好！很好！”
　　而蝶羽第一反应却是紧紧的看着龙逸霖，萌萌看着龙逸霖，猛的扑了过去：“哥哥！哥哥！”
　　龙逸霖笑着抱起萌萌开口道：“萌萌！还调皮么？”
　　萌萌眼睛一红，就哭了起来，秦雪微笑着看着这一幕，蝶羽惊讶的看着秦雪道：“雪儿！这——”
　　秦雪点了点头：“先和大家解释下逸霖的事情吧！在这之前，我希望大家能做好心里准备！因为有些事，在我知道的时候，我都被狠狠的震撼了！”
　　秦释天缓步走到前面，轻轻揽过秦雪的肩膀，他这一动作，让抱着萌萌的龙逸霖，不觉的皱起了眉头，但是却没说什么！
　　秦雪挥手间大殿中倒影出来的是，她和大家分开后，到了地底考核，和在幻阵中看到的一切！
　　“十万年前，仙城中，有九大仙主！金、木、水、火、土、光、暗七位仙主，加上我和霖，因为我的属性比较特殊，当时我的属性是轮回！也就是现在萌萌所拥有的力量！而霖是生命，九大仙主，实力最强的是光仙主，而能力最强的却是霖。”
　　“但是因为家族关系，我的家族是被霖的家族所灭，注定了我和他不能在一起，但我们偏偏在不知道对方身份的时候相爱了！”
　　说到这，秦雪嘴角带着一抹笑，那笑很简单，带着一丝轻松：“后来仙城爆发了一次仙主的大战！霖的属下金仙主、木仙主也一并参战！”
　　“而光仙主和黑暗仙主终于拉帮结派成为对立阵营，这场战斗，本来实力相当的八大仙主，谁也奈何不了谁，奈何那时候正好我突破到了仙主，于是我成了最大的威胁和意外。”
　　“当初，我从没想过会参加这样的战斗，仙城死伤无数，唯有我这一系保存还算完整。后来，我拒绝了两方的邀请，但也因此的罪了两方！竟然引来了两方势力的围攻，那一战，就是你们看到的这一战了！我的族人死伤殆尽，我只觉得苦涩，最后一直撑到霖出现了，他参与了战斗，用他的生命换来了我的轮回！”
　　秦雪缓了缓，继续开口道：“而因此，黑暗仙主大败，被光仙主一统仙城，金仙主和水火仙主都被驱逐出了仙城。霖在那种情况下，选择了走在我前面，而我也用最后的轮回力量，成功的将我们两送入了轮回，只是我们受伤太重，轮回后根本记不起前世的事情！”
　　“后来意外幸存的木仙主，下来找到了我和墨，收了我们作为徒弟！也就是墨天和雪凤的故事，这一世的故事你们都知道了，我就不再说了！天墨成了我两的师兄，受命，带我们两人在这天墨大陆，和苍冥大陆邪域中称霸！”
　　然后我们在轮回中一次次消耗彼此的力量，一次次伤害着对方，直到这一次，我以我的心，了结了十万年前我们的因果！
　　整个大殿的人，除了秦雪和龙逸霖还算镇静，其他人纷纷张开了嘴巴，不可思议的看着两人！
　　“靠！仙主！虽然刚刚那个小子喊你仙主，我还不信！没想到，我们雪儿竟然也是仙主！不活了！师傅，这让我们三个师兄怎么混啊！”霍凌及时开口搅乱的大家的惊讶！
　　司空逸苦笑的开口道：“龙逸霖！放开以前的事！但是，雪儿是我师妹这永远不会变！所以如果你再伤害她！我会要你用你的命来抵偿！”
　　龙逸霖笑着看着司空逸，忽然低下头靠在他耳边开口道：“幸好，你还没觉醒力量！还有求于我，不然，我还真没把握你会不会直接从我这把雪儿抢走！”
　　司空逸惊讶的看着龙逸霖，龙逸霖笑着比划了一下，没说什么，当然虽然看到了两人的动作，却只以为是两只之间有了什么协议，也没说什么。
　　秦雪笑着道：“好了，这件事情已经清楚了，我还是我，秦雪！十万年前的事已经过去了！我会回去报仇，但是我已经不是十万年前的我了！而且轮回之力有了萌萌继承，喊我一声师傅，还真是我的们缘分！”
　　萌萌开心的跳了下来，扑到了秦雪怀里：“师傅！那你现在是不是和哥哥在一起了？”
　　秦雪笑着道：“你说呢！”
　　“当然是在一起了！墨天不是死了么，那么现在这个就是我哥哥龙逸霖啊！师傅喜欢龙逸霖，为什么不在一起呢！”
　　云燃和三千也笑着点了点头：“我们不反对！但是，你们两得好好犒劳犒劳我们！”
　　秦释天和蝶羽也释然的点了点头：“十万年啊！这两人能经历三生三世，这已经不是他们能干涉的情感了，两人间的纠葛，早就被天意冥冥中安排好了吧！”蝶羽深深的看着秦雪。
　　秦雪笑着对大家道：“我希望大家能在七星大陆好好修炼，早日突破，到时候等我到了仙城，就会让大家出来了！”
　　众人无意间的点了点头，目前来看，还是七星大陆安全，他们现在也只会是秦雪的累赘，与其帮倒忙，不如，好好修炼然后等到需要的时候，再一起出来！
　　龙逸霖缓缓转过头，看向陈罗开口道：“陈罗，告诉我现在仙城的形势吧！”
　　陈罗躬身道：“是！仙城现在最大的势力是光极殿！有四位仙主坐镇，分别是十万年前的仙主极光仙主！和他的三个属下：木系泰丰仙主；火系仙主陈熔；光系仙主瑞阳！”
　　“除了光极殿，就是七大家族了；九大州光极州端木族和光瑞族；元木州穆族；黑暗州司空族；生命岭龙族；元土州岩族和元火州天凤族。”
　　龙逸霖微微沉吟道：“龙族难道是我所在的家族？还有，这光瑞族是怎么回事？”
　　陈罗抬起头带着一抹复杂的眼神道：“龙族确实是您曾经所在的家族！不过自从您轮回后，龙族就宣布和你断绝了关系，还利用龙族所有力量，对我们暗影卫进行了一次清洗！那一战，暗影卫损失惨重，差点覆灭！”
　　龙逸霖缓缓将手握了起来，陈罗小心的继续道：“至于光瑞族，那是近万年来崛起的，其实就是极光仙主一手造就的，这个瑞阳仙主，乃是极光仙主的三弟子，所以才有了后来的光瑞族！”
　　众人倒吸一口气，这么听起来几乎秦雪他们如果要战斗那是和整个大陆为敌啊！大家都担忧的看着秦雪。
　　这时陈罗继续开口道：“除此之外，大陆还有四大势力：光极殿下设代理光明堂；和仙主您和黑暗仙主共同建立的暗影卫；还有五万年前新兴的烟雪阁；最后这个是万年前出现的紫极殿！”
　　龙逸霖笑着道：“哦！竟然敢取名殿！不怕光极殿那他们开刀么！”
　　陈罗点了点头：“不错！说来奇怪，紫极殿建立后，鲜少何人发生冲突，一旦冲突都是灭门，手段极端残忍，事后就会留下紫极殿之名，但是没有人看过他们的真面目！组织非常神秘！暗影卫这段时间也在大力调查紫极殿的事！耐人寻味的是，紫极殿似乎只喜欢杀光明堂的人！当然最神秘的并不是紫极殿，而是烟雪阁，没人知道烟雪阁的阁主是什么人，更没人知道烟雪阁到底存在还是不存在，但是整个仙城都知道，烟雪阁是四大势力之一！具体得名如何而来，无从得知！”
　　龙逸霖和秦雪听的略微有些惊讶，龙逸霖听完点了点头：“你就先留下吧！留在这边保护一个人，是我给你的任务！”
　　陈罗眼睛一亮，立马单膝跪下道：“谨遵仙主令！”
　　龙逸霖点了点头：“中阶三品么！给，这两粒丹药能助你突破到中级一品！以后，你就守在这位司空逸身边，负责他的安全，并且听从他的命令即可！”
　　陈罗没说别的，结果仙丹，眼中满是兴奋，然后就站到了司空逸的身后，秦雪惊讶的看着龙逸霖，这是什么情况？


第二十三章 司空逸
　　众人奇怪的看了一眼龙逸霖，一时间竟然搞不清楚状况，而这时候龙逸霖沉声道：“陈罗，你到门外守着！大家随我来！”
　　陈罗刚得到仙丹，心里正喜悦，立马转身恭敬的行礼，然后走到门外，顺手将大殿的两扇大门给关上了。
　　秦雪奇怪的看了一眼故弄玄虚的龙逸霖，就在这时，一层淡淡的光罩将整个大殿包裹：“这件事，希望众位可以暂时保密！不然对逸来说，非常危险！”
　　司空逸皱了皱眉：“别喊的那么亲热！我和你关系，没那么好！”
　　霍凌顿时笑了起来，而烈焰等也是嘴角微微上扬，萌萌不客气的挥了挥拳头：“哥哥，喊你什么就什么！你还不乐意呢！”
　　龙逸霖笑了笑：“你说的！好，我记住了！等会你可别后悔！”
　　司空逸不知道龙逸霖葫芦里卖了什么药，无奈的摇了摇头：“有什么事，就快说吧！”
　　龙逸霖，抬起手，手上多了一粒丹药：“这丹药，可以助你突破到下等仙！化仙丹，你现在服下！你现在的修为，应该一刻钟之内就能突破！在你突破的时候，你就会记起一切了！希望你别吓一跳！”
　　司空逸看了看龙逸霖手上的丹药，还是接了过来，然后直接服下，盘膝坐了下来，龙逸霖看了看随即抬手搭在司空逸的肩膀上，然后伸出另一只手握住秦雪的手：“大家把手搭在我或者雪儿的肩上！司空逸能看到的，我们就能看到了！”
　　众人没发出一点声音，纷纷伸出手，搭在两人肩上，不一会司空逸身上爆发出一股惊人的气势，霍凌暗暗心惊，司空逸突破的气势竟然比他强了许多，似乎不只是下等仙啊！
　　就在这时，众人眼前的场景一边，两到身影，拿着酒壶躺在一棵巨树上喝酒：“我说！霖，你竟然不喜欢极光！”
　　“那人，品行不怎样！”
　　“那我呢！我可是代表黑暗啊！”
　　“黑暗还是光明，不是用眼睛看的！我说，逸，你用不用这么婆婆妈妈的！不像你风格啊！”
　　“哈哈！好吧，我是怕你跑了，不帮我了！这场战斗已经持续了一万年了，我不知道还能坚持多久！”
　　躺在树上的两人，就是十万年前的龙逸霖和黑暗仙主逸！由此大家纷纷猜测到了一点，司空逸很可能就是这位黑暗仙主了！
　　大家的心里再度受到打击，无奈的继续看着，画面的转换，多数是战斗，更多的是，他们两人喝酒聊天的画面，倒是让人觉得，这两人倒是有点颇像情侣了！
　　秦雪倒是没想太多，那段时间正是她和龙逸霖相互知道身份的时间，两人心里都憋着一股难言的伤感，看龙逸霖那喝酒发泄的样子，她就知道。
　　画面再转，就到了龙逸霖为司空逸挡下极光的攻击，然后又到了秦雪身边，用他最后的生命力将秦雪救起，司空逸最终还是失去了龙逸霖，导致失手被杀！
　　众人唏嘘不已，纷纷撤了手，过了一会司空逸缓缓睁开眼睛，他自是知道大家和他一起看了这十万年前的一幕，无奈的开口道：“你还是那么损！”
　　“谁让你是我十万年前就认定的兄弟呢！”
　　因为这句话，司空逸看着龙逸霖的眼神渐渐多了一丝暖意：“我不会轻易原谅你，重色轻友的家伙！不过看在你救的是雪儿的份上，我就马马虎虎的原谅你一下！不过，我还是那句话，雪儿是我师妹，你要欺负她，我现在不能收拾你！以后就不好说了，哼，要是以前我说这话，还真没底气，现在可不一样了！”
　　众人纷纷大笑起来：“二弟，我怎么觉得，你在搬石头砸自己的脚啊！”云燃忽然笑着开口，那笑容中也多了一丝幸灾乐祸。
　　秦雪微微一笑：“十万年啊！想想就觉得好遥远！其实如果那个什么极光不让人下来打扰我们，我倒是有过不上去找他麻烦的想法，不过好像现在不行了！逸师兄，你还记得暗羽么！”
　　司空逸点了点头：“他不是跟在你身后了么？”
　　秦雪点了点头：“那天我去天墨大陆的极北，在冰雪原发现了连接七星大陆的节点，但是除了这个节点，我还发现了一次传送到仙界的通道！暗羽他先去仙城了！”
　　司空逸眉头皱了起来：“太胡闹了！罢了，这家伙难得遇到让他心动的人，竟然是个不能喜欢的人！哈哈，由他去吧！”
　　秦雪愣了下：“这话怎么说！”
　　蝶羽笑着走过来：“其实我和你爹上次也发现了，那暗羽怕是喜欢上你了！与其留在你身边，看着难受，能先去仙城，他也更好受点吧！”
　　秦雪顿时无奈的摇了摇头：“我真没发现！好了不说这事，逸师兄是黑暗仙主的话，那就剩下火仙主和水仙主了！但是，现在仙城的火仙主陈熔又是谁？”
　　龙逸霖缓缓开口道：“水火仙主还在你七星大陆沉睡！不过找到幽幽就能将他们唤醒了！至于那个陈熔，当初是火仙主的一个手下，现在怕是被极光提拔上来的！”
　　秦雪想了想：“最后一次见幽幽，在苍冥大陆！”
　　龙逸霖点了点头，随后一道身影出现在大殿中，幽幽惊讶的看着众人：“你们——”
　　司空逸缓缓开口道：“先去救你爹娘吧！”
　　秦雪身体僵了下：“爹娘？你是说幽幽是水仙主和火仙主的女儿？幽幽你为什么不告诉我！”
　　幽幽委屈道：“你都没有问过我！”
　　无奈的拍了拍额头，秦雪挥手间，将整个大殿内的人带到了蓝炎族，此刻的蓝炎族感觉到秦雪的到来纷纷跑了出来。
　　“众位长老请起！我要去一趟禁地，大家各忙各的吧！”秦雪没多说，带着大家直接来到了图腾的石门前，然后催动蓝炎之力，包裹着众人消失在石门外。
　　到了里面，幽幽看到水晶棺中的人，眼泪就落了下来：“爹！娘！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，龙逸霖和司空逸相互点了点头，闪身带着幽幽到了最中间，秦雪和众人则纷纷盘膝坐在边上，小心的为他们护法。
　　幽幽身上闪烁着紫色和蓝色的光芒，在龙逸霖和司空逸的控制下射入水晶棺中。随着光芒的交替闪烁，秦雪清晰的看到当初那位男子浑身开始散发着淡淡的紫炎，而他那手中托着的女子则开始散发着幽幽的蓝芒。
　　这一刻秦雪体内的蓝炎珠开始躁动起来，秦雪无奈的开口道：“你想帮助你的主人么，蓝炎？”
　　“是！毕竟她曾经是我主人！”
　　“那好！我让小火一起去帮忙好了！走！”秦雪闪身到了水晶棺旁边，蓝炎的力量柔和了小火元的力量，分别注入进去，水晶棺的光彩越来越浓烈，渐渐的，整座水晶宫的闪烁着梦幻般的光彩。
　　淡蓝淡紫的光芒交替着，在这水晶的世界折射出不一样的光彩，整整持续了大半天，秦雪等人纷纷收了手。司空逸的脸色有点苍白，现在对他的实力来说，做这个还是有点勉强的！
　　不一会，水晶棺渐渐恢复了正常，幽幽小心的爬过去，将棺盖打开，此刻那本来托在男子手心的女子，已经成为一位身穿淡蓝长裙的女子，就那么趴伏在男子身上，秦雪看着这样的画面，心里不由生出一些感慨。
　　有约莫着过了六个时辰，水晶棺中渐渐有了动静，修炼中的人们纷纷睁开眼睛，秦雪缓缓起身，站在龙逸霖的身边，而司空逸抱着幽幽，站在了水晶棺的边上。
　　不一会，两个气息缠绕着爆发开来，龙逸霖急忙挥手将霍凌等人护住，好在这时间没多久，大约过了三十息，气息收敛，秦雪便看到，两人似乎是同时睁开眼睛的。
　　两人的眼眸中，有着浓浓的爱恋，秦雪抬起头，看像龙逸霖，嘴角微微上扬，司空逸咳嗽一声，幽幽一下跳到两人怀里：“爹爹，娘亲！呜呜，幽幽想你们！”
　　司空逸缓缓开口道：“蓝炎、紫炎你们不先和大家打个招呼？”
　　两人听到司空逸的声音，齐齐转过头，倒是没管别人只是惊讶的看着司空逸，然后两人欣喜的站了出来，抱着幽幽行礼道：“参见殿主！”
　　司空逸笑着道：“这里有不少老朋友，你们猜猜看！”
　　蓝炎看着秦雪道：“当初就是这位小友帮忙把幽幽救出湖底，然后把我带到这里的吧！我们夫妻二人还要谢谢你的救命之恩呢！”
　　秦雪挥挥手，不在意的开口道：“不用谢我，缘分使然！”
　　紫炎看着秦雪道：“我紫炎族的族人已经认可你了！果然是缘分，秦雪本以为我们要万年后再见，没想到你能帮我们找到黑暗仙主，把我们提前唤醒！”
　　秦雪尴尬的想到，这事好像不使她找的吧！抬头看像龙逸霖，司空逸忽然大笑起来：“蓝炎、紫炎，我现在先不告诉你们，你们自己好好想想要怎么称呼雪儿吧！哈哈！”


第二十四章 熔炼大陆
　　蓝炎和紫炎听了顿时诧异的看着秦雪，这时紫炎也注意到和秦雪牵着手的人，顿时大惊道：“逸霖！是你！”
　　“总算看到我了？”逸霖吃味的说道。
　　蓝炎也看到了，这才惊讶的看着秦雪似是想到了什么，又看到两人牵着的手，惊声道：“难道，难道你是轮回仙主！”
　　秦雪笑了笑，点了点头：“我说了，缘分使然！”
　　紫炎轻轻捏了一下蓝炎的手，他知道蓝炎对十万年前的事还有微词，不过蓝炎瞪了紫炎一眼道：“捏我干嘛，我是那么小气的人么！她现在看来是和逸霖在一起了！怎么说，两人算是到一起了，以后得喊一声嫂子，我们也算是帮着逸霖追到她了，我才不会那么斤斤计较呢！再说，她还救了我们女儿，我可没那么小气！”
　　听到蓝炎说嫂子，秦雪的脸一红，司空逸笑着走过来，介绍起来，众人笑谈了一会，秦释天和烈焰嘴角扬起了一抹苦笑：“释天啊！我们现在已经不是他们那层次的人了！”
　　“是啊！雪儿，已经不在我们的羽翼下了！她已经能展翅飞舞了！”
　　蝶羽笑着道：“你们两个，怎么听着，这话这么酸呢！”
　　秦雪笑着走了过来：“爹、师傅，你们在想什么呢！特别是师傅，你有什么好抱怨的呢！虽然，你不能保护我们，但是要知道，你可是有几位这么出色的徒弟啊！”
　　“好，好，好！好像遇到你以后啊，我就没好好保护到你！不过，你也没少扯我胡子！”
　　秦雪笑了起来，几人边聊边笑，气氛也好了许多，龙逸霖还有司空逸几人缓步走了过来，司空逸有点为难的看着秦雪道：“雪儿，我想留在你这七星大陆，然后由你带着我们回到仙城，因为就你身上的气息完全改变了！”
　　秦雪点了点头：“这个没问题！不过你们也要想办法能掩饰自己气息，若是到了仙城我又不能沟通七星大陆怎么办，还有啊，未知数太多，你们总不能一直留在七星大陆呀，也要出去的！”
　　司空逸点了点头：“这是自然，等霖出去炼制了掩饰气息的玉佩，我们就出来了，我们现在的力量，还不适合硬碰硬，我会想办法累积力量，到时候，七星大陆虽然不是基点！不过我想天墨大陆就可以作为基点了！”
　　秦雪想到天墨大陆，转过头看着龙逸霖开口道：“霖，你见到天墨师兄没有？”
　　龙逸霖想了想，摇了摇头：“他的气息似乎没出现在天墨大陆，我没找到他！”
　　秦雪眉头皱了起来：“不会出事吧！”
　　龙逸霖微微摇了摇头，然后拉着秦雪低语了几句，众人纷纷坐了下来，开始讨论接下来该如何行事！秦雪现在已经可以去仙城了，所以大家是不用担心的！
　　“我和雪儿先去仙城！我会压制修为，到时候，我和雪儿可能会被分开传送到不同地方！雪儿，我们就以暗影卫作为联系！”
　　秦雪点了点头：“好！在这之前，逸师兄，你把天墨大陆这三块大陆炼化吧！”
　　大家赞同的点了点头，这也是，等司空逸把大陆炼化后，他们都大部队也可以转移到天墨大陆，两片大陆，来回间行动，也方便多了。
　　司空逸想了想，点了点头：“那等我炼化，你们再去吧！霖，你和二师弟一起去！你那戒指，不是可以藏人么！”
　　龙逸霖笑了笑：“也好！倒是要委屈霍凌了！”
　　“委屈！我睡一觉就好了，不过你要是敢把我关里面，你就死定了！”霍凌无所谓的笑了笑，其实他更希望留在秦雪身边，不过他知道，他留在秦雪身边帮不上忙，但是龙逸霖不一样，龙逸霖可以帮他快速的提升修为！
　　大家笑了笑也没多说什么，至于秦释天等人是选择了留在七星大陆修炼，而龙逸霖也留下了一堆的提升修为的药材，让他们只管提升修为，把基础打好，至于后面的就不用考虑太多了。
　　众人在这商量了一阵子，纷纷离开了，紧紧留下水火仙主一家三口，秦雪想把图腾还给他们，但是被拒绝了，两人觉得这样轻松多了，这也让秦雪颇觉无奈。
　　好在他们现在就留在蓝炎族，自然是要好好保护一下这边的！秦雪倒是没再纠结这些事，司空逸和霍凌先一步回到了紫禁城，而秦雪和龙逸霖下一瞬也出现在紫金城大殿外，此刻司空逸已经开始炼化大陆阵法了。
　　到了门外，龙逸霖，看着守在门口的陈勇缓缓开口道：“陈勇！让你保护人，可有意见？”
　　陈勇急忙道：“属下不敢！而且属下觉得，不管大人怎么安排，属下做好就可以了！”
　　龙逸霖背过身点了点头：“保护好里面的人！等他来仙城的一天，也是你回来的一天，本座许你一个愿望！只要不触及底线，本座都会满足你！”
　　陈勇本来以为给他提拔一下，就好了，但是没想到竟然是这样的奖励，急忙单膝跪了下来：“是！属下遵命！属下也没什么心愿，之希望将来有一天，属下回去的时候，仙主能援手将属下母亲救出来！”
　　龙逸霖抬起头看着天空，缓缓开口道：“哦！这么早就把这个愿望用了？不后悔？你不要别的？”
　　陈勇苦笑道：“属下的实力属下自己清楚，能处在什么位置，尽职就好！但是属下最大的心愿就是能和母亲团聚，让她不在受奴役！”
　　龙逸霖点了点头，转过身看着陈勇：“很好！等你来到仙城，我们见面的时候，我会满足你的愿望，不过，我希望你亲自去救出你的母亲！我会给你，与你仇人对等的力量！至于怎么运用这力量，就看你自己了！”
　　陈勇急忙摇头道：“不，大人，太难了！其实，我母亲是被困在陈家！”
　　“蒽！陈熔所在的家族？仙主么？你以为我不能造就一个仙主出来？”
　　“不，属下不敢！”陈勇心里是激动的！能成为仙主，这也是他梦寐以求的，但是他知道，太难了，不说他天赋一般，就说现在几位大人的实力似乎都没恢复，这一等还不知道等到什么时候！
　　龙逸霖嘴角微微上扬：“以前或许不可以！现在么，可以试试！你好好做事，若是让我发现你言不由衷，我们的约定就此取消！”
　　“属下不敢！”陈勇额头冒着冷汗，果然翻脸比翻书还快！小心的退到一边，看到秦雪丝毫不忌讳的，直接趴在龙逸霖的肩头，陈勇急忙把目光撇开。
　　“霖！这人不错啊！”
　　“蒽！还要考验！雪儿，如果我们到仙城后，分开了，你想办法联系上暗影卫，然后拿着这个令牌，我们应该能尽快相见！”
　　“不要，我有我要去的地方！我想去看看这个烟雪阁，我总觉得烟雪阁，和我有点关系，只是这关系是什么样的，我不知道！”
　　“不行！太危险，我不同意！”龙逸霖皱起眉直接拒绝了秦雪的提议，他不希望秦雪那冲动的性格太冒险。
　　秦雪想了想，开口道：“我不会有事的，我知道怎么隐藏自己，你放心好了，我不会乱来，如果大听不到消息，我也会及时去联系暗影卫的，不过霖你想过没有，你离开了这么久，忽然回去，暗影卫的人真的会听你的么？”
　　这答案还没等龙逸霖开口，陈罗就自告奋勇的开口道：“大人放心！整个暗影卫上下，没有一丝异心！我只知道，只要加入暗影卫的人，每个都会立下誓约，效忠仙主！而且，我们暗影卫的兄弟，都盼着仙主能回归，带领我们为以前的兄弟报仇！”
　　秦雪转过身，看着陈罗，淡淡的点了点头，这样看来，这些人，也并不是不可取啊！不过秦雪心里还是不怎么认可，也说不上为什么，只是觉得对于未知，还是谨慎一点比较好！
　　“雪儿，暗影卫的事，我来处理，不过你答应我，如果有办法联络暗影卫，一定要第一时间，给我你安全的消息！不然我就是暴露自己，也要翻遍仙城找到你！”
　　秦雪不得不承认，前面龙逸霖说再多，她也不是很在意，但是这最后一句，威胁力太大，只得点了点头：“知道了！你放心吧，说不好，我们两还在一起呢！”
　　“蒽！好了，先给逸护法吧！对了你二师兄呢？”
　　“对了，陈勇，刚有没有看到我二师兄霍凌出来？”
　　“看到了！凌少去外面了！”
　　秦雪想了想，转过身看着龙逸霖：“你先留这，我去看看他！”
　　龙逸霖点了点头，没有说什么，而是静静的站在门口，秦雪离开紫禁城后，在城外的山头找到了霍凌，笑着道：“凌师兄，可是在画圈圈呢！”
　　霍凌身体一颤，无奈的开口道：“小师妹！可是来笑话我的！”
　　“非也！你这贵族，现在彻底释放了，难道还没勇气追上我和逸师兄么？在我眼里，你和大师兄的天赋可是都很高的！大师兄现在可也是已经到了巅峰了，马上要突破了，你就不打算努力修炼一下？”
　　霍凌笑着道：“和你们在一起打击太大！修炼也不抵事！”
　　“这话就错了，我不也是才下等仙不是，虽然我前世是仙主，但是现在不是啊！二师兄，这可不像你啊！”


第二十五章 代忘谷
　　一周后，司空逸缓步走出大殿，整个天墨大陆的空间发生了一次轻微的震颤，但是很快似乎所以通往这片大陆的节点都被破坏了，当然不包括七星大陆！
　　秦雪和龙逸霖两人闪身到了司空逸的身前，缓缓开口道：“逸师兄，你成功了？”
　　“不错！不过我想我还是呆在七星大陆吧！你们打算什么时候出发？”
　　两人笑了笑开口道：“本来打算你出来就出发的，不过想了想，明日出发吧！二师兄他似乎需要点时间！”
　　司空逸听到秦雪这么说，立马就明白了，笑着道：“放心，二师兄可不是那么容易妥协的！”
　　“哈哈！小逸，还是你了解我！”
　　司空逸伸出手猛的一拳击打在霍凌的胸前，笑着道：“一切小心，我不能过去，这块令牌你拿着，或许遇到对的人，还有用。”
　　霍凌不客气的接了过来：“好！司空家族是吧！我知道了！”
　　司空逸嘴角微微上扬，笑了笑，没多说。看了看天空，缓缓开口道：“等你们离开后，我会关闭所有和仙城的联系，这片大陆，以后就会独立漂浮在外空间中！”
　　秦雪点了点头：“这样最好！我的七星大陆早被我和霖独立出来了。”
　　司空逸点了点头，转过身看着陈罗眼中多了一丝冷冽：“霖！你——”
　　“逸，有些时候，不要太多计较！我在仙城等你！陈罗，即日起，他的安危就是你的职责！你只用听他的命令！”
　　陈罗单膝跪了下来：“是！”
　　司空逸缓缓走进大殿，几人也是亦步亦趋的在后面走着，几天前，秦雪就将秦释天等人送回了七星大陆，所以不用再次告别，看着司空逸眼神中的不满，秦雪笑着道：“逸师兄，你在不开心什么！”
　　“我不喜欢被霖保护着！”
　　“哈哈！但是你现在只能接受他的保护哦！蒽，等什么时候你能保护他了，我就和霖一起去隐居了！”
　　司空逸无奈的苦笑道：“雪儿，你才是我们之中最特殊的！未来如果有谁能统一整个大陆，我希望是你！”
　　秦雪笑了笑，侧过身看着龙逸霖，两人点了点头：“好了！我们决定今天就出发！逸，让雪儿送你回七星大陆吧！”
　　司空逸急忙摇了摇头：“不行，走！我们去屋顶，一起喝会酒！不然我心里不平衡，你们在告别的时候，我在炼化大陆！”
　　秦雪微微一笑：“也好，我这有精灵族的百花酿！大家一起尝尝！”
　　四人点了点头，闪身到了屋顶，秦雪挥手取出百花酿和紫炎酒，百花酿其实味道纯美，香气四溢，但是却没有紫炎酒烈，那种烈火般灼烫的感觉，秦雪非常喜欢。
　　众人也只是品尝了一下，就开始喝紫炎酒。霍凌喝了一口不禁赞叹道：“这紫炎族的紫炎酒竟然也能升级！极品啊！极品！”
　　司空逸笑了笑，他是知道，紫炎族的紫炎酒等到紫炎等级恢复，在仙界也是一绝！不过现在仙界怕是没多少紫炎酒的存货了吧，十万年的消耗，哼，倒是让仙界少了一等美味啊！
　　“我听紫炎说，这酒即使仙主喝，也是有味道的！”秦雪轻轻感慨道。
　　几人淡淡笑着，司空逸却扭过头看着龙逸霖：“霖，你打算什么时候娶雪儿！我们一定给你们举办一个盛大的婚礼！”
　　龙逸霖听着司空逸这话，不自觉想到了天墨，他也曾说过这样的话吧！不知道他现在在哪？难道回到仙城了？
　　秦雪看着龙逸霖变得深邃的眼神，无奈的摇了摇头：“在想天墨师兄？”
　　“蒽！”
　　司空逸抬起头看了一眼龙逸霖道：“你比以前有人情味多了！”
　　龙逸霖拿起酒壶，直接将酒倒向司空逸，司空逸倒是不介意笑着任由他往身上倒酒，秦雪也由得他们折腾了。
　　只有屋顶下面的陈罗，惊讶的闻着酒香，也没敢打扰上面的几人，过了一会，秦雪看着大家都玩差不多，就那么斜靠在屋顶上，看着天上的星辰，小熊还在一边抱着酒坛子。
　　水岩依然和小熊打闹这，这一刻，秦雪竟然觉得有点不真实：“就像是一场醒不来的梦！不知道什么时候，我就醒了，然后忽然发现这些都是虚幻的！”
　　龙逸霖笑着看着秦雪：“这些都是真实的！那些虚幻的梦已经离你远去了！”
　　一直到天边微微泛起一丝鱼肚白，秦雪和龙逸霖看着天际，几人站在这紫禁城的巅峰，看着远处。
　　“一路珍重！雪儿，让我回七星大陆吧！”
　　秦雪微微点头，看着几人握在一起的手掌，嘴角微微上扬：“我们都会小心的保住自己的命！我不会轻易地在仙城开启七星大陆，我怕到时候，会留下节点！直到我找到安全的地方！”
　　司空逸微微点了点头：“好！我相信你们！凡事不要太勉强！”
　　秦雪点了点头，挥手间司空逸和陈罗消失在这片大陆！秦雪看向龙逸霖，两人点了下头，同时挥手在虚空划出一道门户！
　　两人携手踏入了虚空中，等到这虚空的门户闭合，天墨大陆渐渐变得虚幻起来，司空逸看着手心缩小的大陆，将其间的空间节点抹除，然后送到了另一批空间！
　　秦雪和龙逸霖在穿越到仙城前，虽然是手牵手的，但是在最后一刻，两人还是被分开了！龙逸霖看着空荡荡的手，眼神中多了一丝担忧，但是更多的是相信！
　　挥手间霍凌出现在龙逸霖的身边：“逸霖，这是什么地方？雪儿呢？”
　　龙逸霖仔细感受了一下，眉头微微皱了起来：“我想我们可能有点麻烦了！我们来到了混乱海域！这里要到仙城大陆中心距离很远！而且中间有很多势力，这里我们怕是短时间离不开了！”
　　“你仙主的实力，在这也离不开么？”
　　龙逸霖无奈的苦笑道：“你真当我是仙主实力！我现在也就顶多一品中等仙！中等仙的巅峰，我的力量需要时间恢复！我们小心行事吧！”
　　霍凌惊讶的看着龙逸霖，然后这时候才郑重的点了点头：“希望雪儿，没有来到这么混乱的地方！”
　　龙逸霖也是担忧的点了点头：“我方才感应了一下，我们现在所在的岛，是天望岛，我们要离开这的话，可能需要找机会了！这周围没什么岛屿，所以也没什么船只！”
　　霍凌点了点头：“没事，我们可以修炼！既然急不来，那就等吧！”
　　而此刻，在一片无人山谷，秦雪幽幽醒了过啦，看着四周的繁花似锦，顿时有点愣神，坐在花丛中，竟然一时间忘了自己是来做什么的。
　　“姑娘！可醒了？”
　　忽的耳边传来一声低低的问候，听上去声音温润如玉，秦雪顺着声音缓缓抬起头，看了过去，就见穿着一席白色长袍的天墨站在那花海的尽头处。
　　“天墨？”
　　“姑娘认识在下？”
　　秦雪眉头一皱，这是怎么回事？天墨竟然不认识她了，难道是忘了？可是为什么会忘记？
　　“姑娘？”
　　“啊！算认识吧！你可以告诉我，这是哪里么？”
　　“此乃元木州，代忘谷，只是不知姑娘是如何进来的，我师尊在这谷内设了阵法，旁人无法随意进入，姑娘是从何处进来？”天墨温和的笑着，但是那笑容让秦雪看的怎么看怎么不舒服。
　　“天墨，你可还记得墨天还有雪凤？”
　　天墨眉头微微皱了一下：“我应该记得这两人么？难道我和他们曾经相识？”
　　秦雪微微一叹：“没想到，你会选择忘记，罢了，我可以离开这里了么？”
　　天墨看着秦雪缓缓轻踏花瓣丝毫没有损伤这里的花朵，然后径直来到他面前，看到她那身法，忽然觉得有种似曾相识的感觉。
　　“姑娘要离开，怕是没那么容易，必须等我师尊回来！”天墨静静的看着秦雪，这一刻，他竟然有种不想让她离开的冲动。
　　“师尊？曾经的师尊么，他为什么让你忘记过去！”秦雪心里开始打鼓，她此刻并不像见这个曾经的师尊，而且她并不觉得，当初那位木系的师尊救了她和逸霖是出于好心，就像他现在让天墨忘了她一样！
　　“天墨，如果有一天你想起了雪凤，记得你还欠她和墨天一场由你亲手组办的盛大婚礼，她让我转告你，她不怨你了！她希望你能亲自为她和墨天举办婚礼！”
　　天墨听了秦雪的话，那平静的心湖仿佛被狠狠砸入了一颗石子，轻轻的荡漾起来，就在他愣神的时候，秦雪闪身到了山谷顶，然后飞身从山顶跃了出去。
　　天墨急忙跟了过去，却只在云层中看到一抹淡蓝色的身影越来越远，忽然有种心痛的感觉，就那么静静的站在山巅。不一会一道身影出现在他身边：“天儿！站在这所想何事？”
　　“师尊！徒儿只是在想徒儿失去的那部分空白记忆！”
　　“天儿，当初既然选择忘记！何必在强求想起？”
　　“是！徒儿知道了！师尊，不知有什么需要徒儿去做的！”
　　“尽快将你修为提升到上等仙！你浪费了太多时间了！”声音渐渐消失，天墨转过身看着那悬崖下，眼中却多了一丝化不开的愁。


第二十六章 泰柒涧的小白虎
　　元木州位于大陆西部，秦雪从山顶落离开后，就坐在水岩身上离开了，小熊的能力，这样地阵法是困不住秦雪的，一人两兽，快速的向着北方的一座小城飞速赶去。
　　“水岩，你确定没有找错方向？那边真的有一座小城？”
　　水岩急忙道：“老大，仙城可不是天墨那样的大陆啊，就是数百个天墨也比不上仙城一个州，所以，距离有点远啊，平常都是传送阵来去，向我们这样赶路的太少了！”
　　秦雪想了想觉得也对，对于仙城她的了解太少太少，想了想便开口道：“我们这样的速度，大致多久能到？还有，我发现我现在的实力，似乎连基本的空间之力都没有了！什么时候，可以自己瞬移？”
　　水岩倒是没多想，老实的开口解释道：“老大，是这样的，这片空间可以说是上位空间了，和那些仙主提出来的阵法空间是不一样的！所以，老大要感悟空间之力，必须到上等仙才行！老大你还差了一个层次呢！用我现在的速度赶到那个小城，还要半个月的时间，要是日夜兼程的话也要十天。”
　　秦雪想了想看了看下方飞掠而过的景色，点了点头：“好！晚上休息，不用日夜兼程！但是休息的地方要安全！”
　　“主人放心，我可以布置结界！”
　　秦雪惊讶的看着小熊：“你可以布置结界？”
　　小熊点了点头：“来到仙城，我才知道，我原来也是仙城的一员，所有结界的布置和破解我都会，只是实力不够，现在我能布置的结界，上等仙以下的都无法破开，所以主人大可以放心！”
　　秦雪惊叹的点了点头：“没想到，这里才是你出生的地方！也好，到时候看能不能找到你父母！”
　　在水岩兽的急速飞行中，秦雪仔细感受了一下体内的情况，总从来到仙城，她就觉得自己体内的力量到了突破的边缘，但是受到身体的限制，始终无法突破。
　　眉头微微皱起：“我们要先去生命岭了！找到精灵族！”
　　“生命岭么，好在距离元木州并不是很远！老大，小城是没有传送到生命岭的传送阵，我怕我们要先去大城市！”
　　秦雪眉头微微一皱：“我们不能去大城市，这样吧，传送到靠近生命岭边缘的城市，我们自己穿行过去吧！”
　　水岩想了想：“元木州靠近生命岭的小城好像教贺州城！对，贺州城！主人我们去贺州城吧！”
　　秦雪点了点头：“好！没想到，你倒是对这大陆城池很了解！”
　　水岩得意道：“那是当然，嘿嘿，老大，给，这是那个陈罗让我给你的，不过我先记下来了！”
　　秦雪愣了下，没想到那个陈罗竟然会给水岩一幅地图，为什么没给逸霖？难道逸霖已经有地图了？不过逸霖的记忆已经完全恢复了，我的却没有，想来可能是他让陈罗送来的吧！
　　“好了，水岩下去休息吧！我看下面风景不错，蒽这一代是泰柒涧吧！”
　　水岩想了想，随即向着下方飞去，飞到山涧周围盘旋一圈，然后认准了一个方位冲了过去，秦雪倒是被水岩兽这动作搞愣了：“怎么了？”
　　“老大，遇到个老朋友，这泰柒涧还有一些关于霖老大的传说，等会我给你讲啊！”
　　秦雪笑了笑，没说什么，没一会，秦雪自觉地穿透一层薄膜，瞬间出现在另一片天地，这里鸟语花香，处处盛开着鲜花，各种仙草随处可见，不远处还有着一个山洞，水岩喝到：“小娘子，我来看你了！”
　　这句话一喊，差点没把秦雪雷到，就在这时一道雪白的身影从洞中飞窜而出，秦雪站在一边，眼看着白影过后，水岩兽直接飞了出去，嘴角微微上扬：“水岩！你找死了吧，现在实力这么弱还赶来找我，不相死赶紧滚！”
　　“我说，你也同情我一下不行啊！当初，我们可是说好了，我参加战斗回来，不管变成什么样，只要还活着，你可是要跟我的！”
　　秦雪这才看清楚眼前的白影是什么，竟然是一只白色的老虎，这感觉让秦雪顿时无法言语。
　　“我说，小白，你就别生气了，我给你介绍下，这个人你得认识，那可是你未来主母！”
　　白虎立马跳了起来：“你说什么！我的主人出现了？他现在在哪？”
　　秦雪笑着道：“水岩，难道小白的主人是逸霖，你要和我说的故事，就是霖和小白的故事？”
　　“当然不是！那个霖老大，就是小白的主人，不过，故事就不是和小白的故事啦！这个要问小白当时的情况了！”
　　白虎转身间化为一个穿着白裙的女子，面向有点彪悍，头上带着白色的帽子，就这么大大咧咧的站在秦雪身前：“女主人？你是轮回仙主的转世？”
　　秦雪点了点头：“你好！虽然我不记得你，但是这里的一草一木我似乎见过，很熟悉！”秦雪环顾着四周，她现在确实不记得以前这里的事情，不过她总觉得，只是多了一层薄膜，所以才会这样。
　　女子单膝跪了下来：“属下小白参见女主人！”
　　秦雪急忙将她扶了起来：“不用和我客气，我不喜欢这跪拜礼，以后免了吧！你和水岩一样，喊我老大吧，主人什么的，我实在不习惯，小熊也是！”
　　几只仙兽纷纷答应下来，秦雪缓步走向阁楼，小白眼中带了一丝考量，就在秦雪靠近阁楼的时候，一股力量轰然击打在她身上，一下将秦雪击飞出去。
　　而小白顿时变了脸色，闪身就到了秦雪身前：“你不是轮回仙主！你是谁！”水岩急忙拦在秦雪身前。
　　秦雪苦涩的开口道：“我知道了！水岩，我没事！我现在进不了这屋子，我身上死气太重！我的灵魂气息完全被死气包裹着，所以别人无法感知到我的情况，我安全了，但是我也失去了轮回仙主的一些东西！”
　　小白这时眼神变得很不善，显然是不相信秦雪的，毕竟它在这守候了近十万年的时间啊！水岩急忙跑到小白身边开口道：“你别乱来了，别那么火爆行不行！老大轮回后，曾经为了你主人自杀过，将心脏弄没了！所以她现在的身躯充满了死气，是亡灵之体，来的时候，是霖老大掩盖了她身上的气息才进来仙城的，不然老大亡灵的身体根本进不来仙城！”
　　小白听到水岩的解释，这才放缓了气息，转而看向秦雪，此刻秦雪闭上了眼睛，体内七元力疯狂的运转着，不断压制着刚刚被引动的死气，足足过了半天，直到深夜，秦雪才缓缓睁开眼睛：“好了，水岩，以后我在来这里吧！我们早点去找精灵族吧，我需要生命树的力量恢复生机！那样我才能正常的在这片大陆行走和修炼！”
　　水岩无奈地看了一眼小白，然后看了看秦雪开口道：“老大，让小白和你说说你和霖老大在这的故事吧！”
　　小白想了想也坐了下来，看着夜空，然后开始回忆道：“当初，我还是一直小白虎，谁虎的花应该更向一只猫吧！我受了重伤，我的父母都被杀了，逃到了这片山谷，在这外面追杀我的仇人，忽然就那么死在我面前，我吓坏了。”
　　“难道是霖出手的？”
　　小白点了点头：“开始我不知道，我以为这时老天在保护我，于是我安心的在这外面呆了下来，经常到林子里惹事，然后受伤回来，仇人追过来，就会被莫名其妙的杀死，渐渐的那些仇人不在追过来，有一次在外围的时候，他们设了一个全套，把我引了过去。”
　　“你上当了？”秦雪惊讶道。
　　“是啊，那时候的我，什么都不懂，上当了，当我被困住的时候，我遇见了轮回仙主，那时的她很美，穿着七羽轻纱就那么飘飘然落在我面前，然后挡下了所有攻击，你知道么，我当时真的很喜欢轮回仙主。”
　　“难道她还做了别的什么？”
　　小白笑着道：“当然，她想把我带走，但是我不同意，我说这山谷有上天保护我，只要有人打我，就会死掉！我是个贪恋自由的小猫，那是轮回仙主给我的评价！”
　　我就那么回到了山谷里面，而轮回仙主也离开了，可是数日之后，我在山谷外面溜达的时候，却意外看到了，轮回仙主倒在地上，后来我才知道，那时候她的实力是上仙，还没到仙主，而救我之后，因为和别人的约战，收了重伤，晕倒在那边，我赶到的时候，已经有我的仇家开始要报复她了，所以我急忙把她救走了！
　　秦雪脑海中似乎有一些东西在小白的叙述下要破茧而出，于是急忙问道：“后来呢？”
　　小白笑了笑：“后来，我到了山谷外面，那些讨厌的人也追到了山谷外面，但是无一例外，他们都死了！”
　　秦雪点了点头：“可以想象！”
　　“不过那时候我才知道我都么可笑，一直以为是上天在保护我，哪知道当我背着受伤的轮回仙主到了我的山洞的时候，一个人就那么出现在我面前。当我还在震惊他为什么没死的时候，他开口了：‘把她交给我！’”
　　那时候，我根本不知道他是好人还是坏人，于是说什么也不肯把轮回仙主交出去，毕竟轮回仙主与我有救命之恩啊！
　　“你想害死她？我让你呆着这谷口，救你那么多次，你竟然不听我话？”
　　你知道么，当我听到那男子说这话的时候，我都愣住了，那时候我才知道原来一直是这人在救我。不过我还是没把轮回仙主交出去！我很自豪！
　　“说说看，理由！”
　　“‘她救了我的命！我要保护她！’这是当时我倔强的对话，其实说来可笑，当时的我，不过是中等仙，竟然敢跟仙主叫板，想来你也猜到那人是谁了吧！”


第二十七章 往事如风
　　小白咧开那大嘴，然后点了点头：“当初，我知道他竟然是仙主的时候，已经不知道说什么，直到他把轮回仙主带进去救治，我才反应过来，然后我也跟了进去。就到了这里，至于水岩这家伙，也是后来才有机会来着，大人才给了他进出这里的资格！”
　　“这里也算是逸霖的一个根据地了，难道没人过来打过这里的主意？”
　　小白点了点头：“当然有人来过，不过都被我用阵法挡回去了，仙主以下根本有来无回，至于仙主之上，他们不敢来！至于那混蛋他不是不敢来，是不能来！哼，当初大战，他也受了伤，现在还在疗伤呢！”
　　秦雪惊讶道：“十万年？还在疗伤？”
　　小白点了点头，然后无奈道：“本来我也不太确定，但是现在大陆上的是，基本是瑞光仙主在管理，很多人都这么传闻，所以我就姑且这么相信了！”
　　王若凤摇了摇头：“不可能，连我和逸霖都重生了，他不可能还在疗伤，这可能是想让那些心怀不轨的势力跳出来，好一网打尽吧！”
　　小白笑了笑：“你身体是怎么回事？”
　　秦雪笑了笑：“这个涉及到我和逸霖轮回后两世轮回的故事，有点长，不过你放心，我不是假的轮回仙主，刚刚听你说那些，后面的我自己也记起一部分了，这个阁楼里没什么太重要的东西，有的都是我和霖的回忆！”
　　小白点了点头，又摇了摇头：“以前可能没有，但是你和大人轮回后就有了！”
　　秦雪诧异的看向小白：“怎么回事？”
　　小白眼中泛起一抹伤痛，然后开口道：“当初你和大人共入轮回，留下了我们这些誓死相随的兄弟姐妹！可能你们不知道，在那之后大人建立的暗影卫更是被大人的家族联合极光的手下大肆屠杀！当然这中间也包括你的族人。”
　　秦雪眼中闪过一抹哀伤，但是这哀伤也只是一闪而过，静静的等着小白继续说下去。小白沉浸了一会自己开口道：“当初他们也是要追杀我的，但是在大堆暗影卫的保护下，我逃了出来，因为我速度快，所以他们把你和大人的遗物全部交给了我。”
　　秦雪惊讶的看着小白道：“遗物？逸霖的尸体不是被金翔带走了么，遗物又是怎么回事？”
　　小白点了点头：“当初你因为施展轮回之力，身体直接倒退消散，将大人和你一起送入轮回，两人记忆纷纷消散，但是大人的尸体还在所以他的尸体被金仙主施法带走了，而你的东西包括大人的武器全都遗落在战场，是暗影卫拼死护了下来，带到了暗影卫的总部，这才招来了大祸！”
　　秦雪终于理解的点了点头：“这十万年来，打这里主意的人怕是不会少吧！”
　　小白点了点头，然后自豪的说道：“当然，但是大人设的阵法，一般人根本看不见，仙主之下又进不来，所以我倒是守护的很轻松，仙主也来过两个，但是都没捞到好处！”
　　秦雪点了点头，倒是没多说什么，这时小白一个闪身进入阁内，取出了一枚戒指，轻轻递给秦雪：“其实我知道你是轮回仙主，但是你的轮回之力怎么没有了？”
　　秦雪笑着道：“当初我进入轮回，所有轮回之力打入了霖的体内，所以在轮回中，我的轮回力量流失了，不过我的第二血脉天赋，冰的力量却是被我激活了。至于现在的我，我也不知道我是什么力量了，给你间两个小家伙吧！小金、小火出来吧！”
　　当小火和小金出现在小白面前时，小白直接呆呆的看着两头形貌相似却一场威武的元素兽，惊叹道：“天啊！元素兽！你，你竟然契约了两头元素兽，要知道当初极光也只有一头元素兽啊！”
　　秦雪笑了笑，而水岩则是偷偷乐着：“老大可不止两只元素兽！”
　　小白刚想骂水岩兽，听到水岩说的话，顿时呆住了：“好吧，你现在一定和老大一样妖孽！我终于看到希望了！接下来，你真打算穿越两州边境，到生命岭去么？”
　　秦雪微微点头：“是的！必须去，我必须把体内的死气除去，或者找到平衡它的方法，不然我无法晋级了！”
　　这时候秦雪还不知道，她无法晋级，是因为元素兽的限制，必须所有元素兽都觉醒才能有突破，到时候，的突破将士毫无瓶颈的井喷式突破。虽然七元素兽知道，但是却没打算现在告诉秦雪，因为她的身体也是有缺陷的！
　　秦雪看着戒指里的东西，意念微微一动，那件七羽轻纱就出现在手上，秦雪轻轻拂过轻纱，嘴角微微上扬：“对不起，让你蒙尘了，现在我还不能穿上你，等我实力足够了，我一定会让你名震大陆的！”
　　小白笑着道：“这件衣服，本来是来不及收回来的，没想到，当初我们带着你储物戒指离开的时候，她竟然自动化为一道华光到了那名拿着戒指的暗影卫手中。”
　　秦雪微微一笑，单独那开口道：“七羽其实是有自己的意识的，只是这种意识还很薄弱，它能有它自己简单的判断！”
　　秦雪微微闭眼，惊讶的拿出里面的一把琴，笑着道：“没想到，你也在！”
　　小白得意的点了点头：“这是我收回来的！你的武器！没想到吧，这把琴，当初落在战场的时候，已经坏了大半，这十万年，我用灵石布阵，助它自行修复，现在已经修复了大半呢！”
　　秦雪笑着点头道：“子母琴，缺了子，就算修复好，它也只是中品仙器！”手间微动，凤魇琴出现在手中，凤魇琴出现的瞬间，架在秦雪双腿上的琴微微一颤，然后两把琴顿时发出耀眼的光华，小白一看，急忙挥手打开大阵的隔绝阵法。
　　秦雪看着两把琴融合在一起，凤魇琴融入了刚刚的琴身中间，仿佛在这巨大的琴里面，再度镶嵌了一把琴一般。
　　秦雪微微一笑，轻轻在琴弦上拂过：“凤魇，对不起！让你等这么久，十万年了，我们终于又可以一起琴扬四海了！”
　　“嗡”琴身发出阵阵嗡鸣声，秦雪微微一笑，现在这吧凤魇琴已经是子母琴的结合体了，虽然名字未变，但是已经不再是一把普通的琴，秦雪又取出了，当初和凤魇琴相连的凤魇珠，轻轻向着琴头的空荡凹槽，轻轻一压，琴身再度颤抖，光芒大放。
　　小白捂住了嘴巴，惊叹道：“这就是极品仙器么？”
　　秦雪嘴角微微扬起，带着笑，手轻轻一招，凤魇琴就到了她身前，悬空浮在适当的高度，散发着淡淡的光芒。
　　十指轻动，一曲《故乡的原风景》再度弹奏出来，这次的曲调虽然少了霖的笛音，但是比起以往的琴声，此时的琴音却更能惑人。
　　秦雪微微一笑抬起手，看着凤魇琴钻入手掌，然后笑着道：“小白，太感谢你的礼物了！我想明日启程，早点到生命岭，我也可以早点恢复！”
　　小白点了点头：“我不能送你们，我的身份太敏感，我怕如果我回去，被有心人感知到，你们反而会有麻烦。不过，你现在戒指里空荡荡的，当初的大战，把能消耗的几乎都消耗完了，这十万年，我让暗影卫又给你收集了许多有用的东西在里面！就当我们送你的礼物吧，里面还有暗影卫的令牌，你到了生命岭就不用找暗影卫了，因为子啊那里，是唯一没有暗影卫的地方！”
　　秦雪微微点头，倒是没有问为什么，其实不问她也知道，生命岭可以说是龙族的地方，而当初，出手灭了暗影卫的就是龙族，这十万年，时间虽然长，但是龙族绝对不允许暗影卫出现在他们的地盘！
　　将东西收好，秦雪将戒指和七羽轻纱一起收进了，当初幽幽送她的戒指里，小白看着戒指诧异道：“这不是紫烟仙主的戒指么？怎么？”
　　秦雪微微一笑：“不错！我不但找到了紫烟仙主，还找到了蓝炎仙主，还有他们的女儿。当然最重要的是，现在黑暗仙主是我的师兄！”
　　小白顿时呆住了：“师兄？难道轮回后——”
　　秦雪点了点头：“没错，他们都没死！所以你说的希望，我想并不会太远！属于我们的，我们一定会再度夺回来的！”
　　小白眼中闪烁着激动的光芒，水岩笑着打趣道：“怎么样，小白，我新主人不错吧！冰主让我跟着她，我觉得也挺好的！”
　　小白眼中闪过一丝哀伤：“冰主怎么样了？”
　　水岩无奈道：“他和火老头一样沉睡了，他们的消耗太大，当初那场大战，她们的实力本就是临时提升上去的，自然受创最为严重！不过不知道这么多年过去，极光培养了多少这样临时的仙主，这才是我担心的！”
　　秦雪笑了笑：“好了！不聊这个吧，不管他培养多少！我们都会想办法战胜不是？”
　　水岩急忙点了点头：“那是自然！不管多强，连那极光老头一起打回去！”
　　小白点了点头，然后一人两兽就在这花丛中聊着天，知道天蒙蒙亮了起来，秦雪缓缓站了起来：“水岩，我们准备出发！小白，你放心，我想霖用不了多久会来接你的！或者你可以先去暗影卫大本营等他，他和我一起过来，只是不知道到了什么地方！可以的话，你们可以发动暗影卫的势力，悄悄的联络他看看！提前找到他，也是好事！”
　　小白兴奋的点了点头，这里现在没有重要的东西，已经没有看守的必要，小白也可以安心的离开了。
　　水岩化身一道蓝光向着外面疾射而去，秦雪则是闪身坐在了它的背上。看着消失的身影，小白挥了挥拳头，那彪悍的气息外漏。
　　“加油啊！我相信你！一定可以和大人站在大陆的巅峰！”


第二十七章 仓木县
　　一路上风尘仆仆的急行了半个月，秦雪终于看到了不远处的小城，要说这只是个县城的话，秦雪都觉得惊叹，这可比当初在天墨大陆建造皇城的地方大多了，竟然仅仅是个县城而已！
　　水岩在树林中下落，然后飞到了秦雪肩上：“老大，还有很多事没记起来吧！当初战斗的画面你可是记得的，那皇城其实就在那战斗的地方。”
　　没有过多言语，秦雪闪身到了一颗巨木树上，然后身上的服饰开始变化，遥望着远处县城门口出入的人，秦雪将身上的服饰，变化成了普通百姓一般的衣服，然后取出刀子，微微在脸上一划，用药膏轻轻混合着血珠擦拭后，整个脸上有一般浮上一层狰狞的刀疤，满意的点点头。
　　水岩和小熊倒是看的心疼不已：“老大，这样的小县城，你——”
　　“我不希望惹事，能平安的直接到达最好！这仙城的通用货币是什么？”
　　水岩指了指秦雪的戒指然后开口道：“就是堆在你戒指里的石头，好像叫仙元石！蒽，不过，老大你戒指里的全是一品的，平常用到三品的就很好了！所以，老大，你最好去兑换一颗！”
　　秦雪微微点头，一边听着水岩兽讲述着关于这仙城的一些常识，然后一边向着城门口走去，脸上带着斗篷，秦雪就这样轻易的进了县城，在这县城外面倒是没什么官兵把守，进出很自由。
　　到了县城里面，秦雪略一打听，就知道了在南边有一个专门典当的地方，而最方便的要数仙城的一个异军突起的势力：烟宝阁；传闻这烟宝阁乃是烟雪阁的下属势力，而这烟宝阁不但经营仙元石的兑换，还专门收集宝物，买卖宝物，只要你有，他们就敢收！
　　秦雪微微一点头，看了一眼在县城中矗立的六层楼的塔状阁楼，缓步走了过去，这时水岩兽开口道：“老大，这烟雪阁太神秘，你真的现在就接触？”
　　“没事，兑换仙元石，应该不会有什么事！”
　　水岩兽和小熊也是颇为无奈，一般秦雪决定的事情，很少有办法改变，秦雪在这仓木县城中一边行走，一边看着周围的人，平民的实力也很一般，都是下等仙，这些人应该身来就是这种实力，无论怎么修炼都无法寸进了吧！
　　一路走来这县城中二品下等仙占据了许多，但是一品下等仙就有点少了，难道这县城的实力这么弱？一品下等仙都没有？
　　“老大，你不要奇怪啊！这仙城太大了！虽然修炼天赋的人不多，但是能修炼到一品的太多了，对于这样的小县城，不过是仙城大陆无数个小县城中的一个，没有一品下等仙很正常，所以刚刚我和小熊才对你换装决的奇怪啊！”
　　“原来是这样，那么我们去烟宝阁吧！”
　　秦雪带着斗笠，缓步向着烟宝阁走去，身上衣服很普通，向着县城内走去的时候，一道身影忽然拦在秦雪身前，水岩兽偷偷看了一眼跳出来的人，眨巴了一下眼睛：“喂！小猫，你说，这人还能活么？竟然敢拦住老大的路哎！”
　　小熊没好气的冷声道：“雪儿，才没那么——”
　　话还没说完，小熊就停下来了，紧紧的看着外面，此刻拦住秦雪的是一个额头贴着一张膏药的中年男子，脚一瘸一拐的向着秦雪走来，边走边说道：“小娘子，身材不错啊！还带着斗篷，难不成貌若天仙？”
　　“不想死就滚开！”秦雪也知道，有时候可以低调，但是有时候，太低调了，麻烦跟多，现在她的容貌，即使不那么低调，也可以从这仙城顺利离开，所以索性就没有再压抑。
　　那中年男子，立马跳了一下道：“小娘皮，你凶什么！我看你这是找死！”
　　中年男子话音未落，秦雪身上气势瞬间迸发，将他那伸向她面纱的手弹飞出去，抬手一道金色光芒闪过，那中年男子的一双手瞬间飞了出去，而这一刻正好是小熊说话的时候。
　　水岩捂着嘴：“吼吼，小猫，你输了！”
　　“哼！不就是一双手么！谁让那丑八怪动手动脚！”
　　秦雪没在意小熊和水岩说了什么，径直向着烟宝阁走了过去，而这一刻在县衙的县官也是吓了一跳：“一品下等仙巅峰！该死的，来了什么大人物了！难道有人动手了？”想着急忙向着这条街赶来。
　　而县城中其他几大家的几位老者也纷纷赶了过来，不一会就在这中年男子身前聚集：“县台大人！这难道是你动手的？”
　　县官摇了摇头：“我县上怕是来了个大人物，希望只是路过吧！这人既然手上，十有八九是被那位伤了！”
　　“不过这伤害平民做什么？”
　　这时边上一位巡逻小队的队长站了过来：“大人！这刘三是县里出了名的好色，刚刚想调戏一位女子，哪知道被斩了双手！”
　　几位点了点头，然后闪身离开了，既然人家没打算相见，自然是路过，就不必太过介怀了，再说，同时同级别的，倒是不用刻意的去巴结什么。
　　至于这刘三没有人去管他，秦雪缓步走进烟宝阁，进入烟宝阁看着柜台里各色珍宝，顿时觉得惊讶，一个小小县城都有这样的储藏！那大城市内呢！
　　惊讶之余，秦雪没做出太多感慨，而是直接走向一个写着仙元石兑换的柜台，用沙哑的声音开口道：“兑换仙元石！”
　　柜台里的人是一位老者，似乎在打瞌睡，秦雪说完话丝毫没有醒来的样子，眉头微微皱起，秦雪看着这老人，嘴角微微带上一抹冷冷的笑容。
　　“哎呀！张伯伯，你怎么又跑柜台来了！不要在这睡，让阁主看到要骂你的！”
　　这时秦雪看到后面大堂里走出一位20岁上下的年轻女子，长的倒是还算清秀，急忙将那睡在那的老人摇醒：“咦，丫头，你回来啦！你跑哪里去了，我都睡着了！”
　　秦雪无奈的开口道：“麻烦我要换仙元石！”
　　女孩这才看到秦雪站在这似乎有一会了，急忙道歉道：“实在抱歉，这位客人不知道要兑换多少，是中品还是下品？”
　　秦雪取出一个小布袋都在柜台上：“中品和下品都兑换一些吧！”
　　女孩本来还想说什么，却间那姓张的老人家一把抓住仙元石激动的看着道：“极品极品啊！小姑娘，快到里面来！”
　　这边的声音，顿时引起了大厅里的关注，但是也没说什么，秦雪缓步走了进去，她倒不是很担心安全，这烟宝阁既然能短时间在大陆冒出来，显然信誉应该不至于太差！
　　到了内堂，张老兴奋道：“小姑娘，那个，冒昧的问一句，你是要将这些上品仙元石全部兑换么？”
　　秦雪转过头：“是的，尽快吧！”
　　老人脸皮抖了抖，急忙道：“是这样，我们烟宝阁从来不做假生意，姑娘你的仙元石可以说是极品，所以并不能用市价上上品仙元石兑换的比例来算！你看这样，你这总共十块仙元石，我给你十五万中品仙元石外加五万下品仙元石，这价格，你看成么？”
　　“我信得过烟宝阁的信誉，不然也不会来了！就这样吧！”
　　老人脸上闪过一抹兴奋之色，上品仙元石难道还分极品？而且，这老人家的表情看来这仙元石对他们来说似乎还很重要啊！
　　秦雪没多说什么，静静的坐着，很快，刚刚的小姑娘就拿着一个笑的储物戒指走了过来，老人笑着道：“小姑娘，这戒指就送你了！”
　　秦雪低下头看了一眼戒指，轻轻拿了起来，意念移动，里面的东西全部呈现在眼前，手间光芒一闪，然后将戒指放了下来：“那就多谢了！”
　　说完，秦雪直接起身向着外面走去，张老急忙追了出来：“唉，小姑娘，等等，等等！这个，要是以后，还有，我是说能不能考虑长期合作！”
　　秦雪转过身，没说什么，而是静静的看着张老：“张老觉得这东西我很多？”
　　“这——”张老也是被秦雪这样的问话，问住了，急忙开口道：“没事，若是以后有的话！那个，我们烟宝阁现在正高价收极品仙元石！”
　　秦雪摇了摇头：“就这么多了！”
　　秦雪并不像漏财，到时候，情况什么样怕是又不一样了！等到秦雪的身影消失，张老，急忙走到阁楼六层，然后开启了里面的传送阵，将这十块仙元石传送离开。
　　“不知道，有没有希望啊！”轻叹一声，张老离开了传送阵的房间，等到秦雪离开烟宝阁，就感觉到身后有人跟着，嘴角微微上扬，一个闪身就消失在人流的接到，气息隐匿，取出面具，带在脸上，去掉斗篷，身上快速的换上了另一套衣服，从小巷里出来时，身上气息已经换了另一个人！
　　“听说了没！我们县木崖村发现了一个枯井！听说下去的人都死了！”
　　“哦！难道有什么奇怪的地方？”
　　“当然有，就在那枯井外面，木元素爆发了元素潮汐啊，你说呢！”
　　“难道那下面有什么宝贝？县台大人没去，有他们去，好东西，也没我们的份吧！”
　　“也是！”
　　听着议论，秦雪眼睛微微一眯，小木难道你的机会来了？仙城的木元素浓郁的地方怕是很难得吧！既然这样，就算要得罪人也要闯一闯啊！


第二十八章 枯井遗迹
　　秦雪缓缓转身，向着县城的客栈走去，既然知道了这事，那好好打听下也好！秦雪缓步走到客栈，找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　“哟！客官，不知道要点什么？”
　　“好酒好菜都来点！”秦雪那冰冷的声音，带着一丝煞气，小二虽然见过很多人，倒是第一次见到秦雪这样带着半边面具的，一个人竟然就这么大大咧咧的坐着，还好酒好菜似乎根本不在意。
　　不过这小二的眼光也不错，急忙开口道：“好嘞！客官稍等！”
　　秦雪静静坐在这，看着窗外，实则听着客栈的议论，心神一动就取出了地图，稍微一看，就将整个地图记在脑海，木崖村么！秦雪在脑海中略一搜索，就看到了木崖村的标注，位于元木州仓木县，就在北面么！
　　“听说了吧，这次木崖村的事情，县台大人已经过去了，但是听说他也进不去呢！那枯井外面好像多了一层结界！”
　　“哼！我看啊，这县台怕是要向上面汇报这事情了，不过那里现在已经被很多人围住了，有浑水摸鱼的想下去的，也有直接在那里修炼的！我看啊，这次的事情，咱们仓木县要出名了！”
　　“哼！岂止，我听说那个枯井下面好像是我们元木州当年第一天才的藏宝密室呢！”
　　“哦！难道是当初和我们仙主并肩的木系天才人物？可他不是陨落了么，没想到他的宝藏竟然现世了！”
　　水岩在秦雪的兽袋中冷哼一声：“不就是一品巅峰上等仙么，没突破那层就是什么都不算，还并肩！不过老大，要真是那个人的东西，你可以去拿走，至少他东西还是不错的。”
　　秦雪微微一笑：“别的不要，能让小木凝形成功就好！我想我该过去了，不然等到别人过来怕是麻烦更多！”
　　等到小二将一桌菜上好，秦雪挥手间连桌子一起收进了空间手镯，这是她用来掩人耳目的空间装备，然后将一快中品仙元石递给小二，一个闪身消失在酒店。
　　“天啊，那修为——”
　　“刚刚，那是一品的威压吧！”
　　秦雪离开后，却不知道酒店掀起了一波议论的风潮，她只是用最快的速度到了城外，然后水岩兽一个纵身，很快就带着到了木崖村外围。在这秦雪看到了来来往往许多人。
　　闪身间掠过外围，很快就到了内位，基本这里都是木元素修炼者，很多人此刻都在修炼，实力在二品左右不等。
　　秦雪继续闪身，就在快要进入木崖村的时候，忽然被人拦了下来：“站住！这里面不允许进入！”
　　秦雪冷冷一笑，转身微踏，双手闪电般点出，那拦住路的两人竟然直接软软倒了下去，秦雪那冰冷的声音缓缓响起：“不是什么人的路，你都拦得住的！”
　　当秦雪感受着木元素潮汐爆发的位置，向着里面靠近后，随后就看到了几位老人围在枯井旁边修炼。
　　秦雪一个闪身，就要向着枯井中落去，这几人方才睁开眼，闪身出手阻挡，各色光芒亮起，在秦雪身前不到一米的时候，秦雪抬手一道红色薄膜瞬间划过，将所有攻击尽数包裹。
　　“阁下是何人！这枯井的结界已经打开，不是我等下等仙实力可以进入的！”
　　“你们进不去，不代表我也进不去！让开！我不想为难你们！”
　　这时一位身穿官袍的老者缓步走出：“这位姑娘，有所不知，这元素潮汐爆发，与我等修炼都有好处，我等也想进去，奈何我等联手也未曾破了这防御，是以阻拦姑娘，不希望姑娘白费力气，反被结界所伤！”
　　秦雪看到对方讲话这么客气，倒是有点诧异：“没想到，还有说话这么客气的，既然你如此客气，那我就不多说了！让我进去！不管怎么样我要试一试！”
　　这时其中以为长耳老者开口道：“我等方才见姑娘修炼的似乎是火元力，何以要进入这木元素浓郁之地？”
　　秦雪笑了笑：“几位，无需多言！若不让我尝试一次，我也不会死心，何不让我试试！”话音刚落，秦雪身上亮起一道青芒，瞬间包裹住了全身，然后一个闪射折转向着枯井而去，这次几人没有在去拦秦雪。
　　倒是那县台失神道：“双系！是双系！”
　　“没想到，我们今日竟然拿遇到了双系修炼者！”
　　“只是不知道——”
　　在元木州双系修炼者是很少的，一般都是直接被送到皇朝培养，而这种人，也通常被定义为天赋极高的人。
　　就在几人以为秦雪即将被反弹出来时，却之见到秦雪直接融入了大阵。众人纷纷哑然，县台无奈的挥手道：“双系果然得天独厚！我等尽皆无缘，罢了，我们就先修炼吧！我看我也不用找人来了，与其找人来到时候的罪这位双系天才，不若结个善缘！”
　　秦雪其实并没有下去，此刻她也担心，这为县台在找别的人过来，那样的话，她就不觉得这里多么安全了。
　　现在他既然说这话，秦雪也微微放下心来，感受着浓郁的木元素，体内的小木也是兴奋异常，五元素全力运转协助小木开始吸收炼化。
　　而秦雪则缓缓向着枯井底部落了下去，眼看着快要落地，竟然直接穿过了一层结界，直接到了另一个地方。
　　看着地底的大殿，秦雪不得不感慨这第一天才的名头，看来也不简单啊！就在这时一道幽灵般的身影向着秦雪冲了过来。
　　秦雪一个闪身，水岩和小熊快速出现挡在秦雪的身前。这时一道白发苍苍的身影缓缓凝聚浮现在秦雪身前。
　　“轮回仙主——”
　　秦雪惊讶的看着这到虚幻的身影，诧异道：“你认识我？”
　　“帮——我！”这时，这道虚影显然在经历着什么痛苦，竟然抓住头，然后嘶哑的说着这两个字。
　　秦雪抬头一看，就看到不远处的大殿中间，有的哪是什么宝藏，那就是一个封印台！而封印台上躺着一道身影。
　　“该死！你是那第一天才穆迪鲁，你被人封印了？”
　　穆迪鲁曾经在大陆也是叱咤风云的人物，当初以二品上等仙的修为挑战一品上等仙的事迹，秦雪也有听说，只是没想到，他竟然被封印了。
　　“天才——天才——啊！救我！”秦雪无奈的看了一眼这几欲疯狂的虚影，缓步想着封印台走了过去。
　　“我现在的实力，怕是救不了你！不顾我想小木可以救你，但是你要贡献出一点力量帮助它凝形！”
　　那虚幻的身影缓缓平静下来，此刻那杂乱的白发，整个人看上去颓废了许多，疑惑的看着秦雪：“小木？”
　　秦雪缓缓抬起手，手心顿时出现了一道青绿色的光团，这时那虚影一颤，急忙喊道：“元素兽！凝形！哈哈，原来这样，好！好！”
　　秦雪微微点头，直接在封印旁盘膝而坐，而虚影则是抬起手，不断的结印，嘴里喃喃念着咒语：“我的力量，不是那么好掌控！接下来就看你自己了！”
　　秦雪微微点头，也没过多的动作，直到虚影将一团青色光芒打入秦雪体内，秦雪全身顿时被青色光芒包裹，而拿到虚影也渐渐消散在空中，至此，狂乱的元素潮汐就此消失，外面修炼的人纷纷大惊，但是却始终无法进来。
　　这一切不过是穆迪鲁导演出来的，吸引强者前来帮他破封而已，只是他自己都忘了除了他身上的封印，外面也有一层结界，而且这地方实在太偏僻，强者寥寥无几，又怎么会有人来帮他！
　　秦雪的到来是他唯一的希望，也是一次机会，他自然不会放弃，当年大意被骗，这次出去后一定要报仇，只是外面也不知道过了多长时间，希望那家伙还活着吧！穆迪鲁在心中冷冷的想着。
　　水岩和小熊小心的守护着秦雪，水岩是一直盯着秦雪手上的手镯，它可是记得秦雪将一桌美食全部收入了那个储物手镯啊！
　　秦雪感受到狂暴的木元力在体内肆虐，但是这次她可不会让木元素乱来，瞬间运转七元力，全力协助小木炼化吸收，果然在秦雪倾尽全力的情况下，这次的炼化速度竟然提升了一倍多，加上这片空间和天墨大陆的不同。
　　地底彻底陷入了平静，而外面则是一片沸腾，县台等人无奈的退了出来，还有不死心的人想要下枯井，但是却无一成功，留在这徘徊的人也很多，但是离开的更多，因为县台等人虽然留下了，但是却没有再继续修炼，而是找了几个人看住了那口枯井。


第二十九章 破解封印
　　沉寂了一个星期后，村子外围的人已经散的差不多了，秦雪的眼睛缓缓睁开，而此刻她体内的小木也到了蜕变的最后阶段。
　　秦雪缓缓起身站在封印前，看着石台上躺着的年轻人，长长的藏青色头发，就那么披散在石台上，紧闭的双眼，和微皱的眉头，看上去似乎是睡着了一样。秦雪轻轻一叹，无奈的看着被封印的穆迪鲁。
　　“曾经，你是穆族的天才，可是如今虽然还有穆族，怕是只把你当作已逝的天才了吧！或者把你当作他们的荣耀，供奉在宗祠里。不过说来也可笑，曾经，我带着我的家族好不容易有了机会立足在这片大陆上。却因为我的一个不愿意，遭到了灭族，我现在连我的族人还有没有活着的，我都不知道！”
　　就在这时，秦雪身体散发着蒙蒙青芒，渐渐的身上附上了一层青色铠甲，手上也多了一柄青色木剑。小木已经完成了凝形，此刻正是小木的铠化状态。
　　缓缓运转木元力，七元力全力转化为木元素之力，然后秦雪猛的刺向封印石台的几个阵眼，轻轻呢喃了一句：“借用你的力量，替你破封吧！”
　　浑厚的木元力蓬发而出，这个封印大阵从阵内破，难如登天，加上此刻这个阵法不但封印了他的力量，还封印了他的身体，想从里面破阵几乎是不可能的。
　　但是从阵外就不一样了，秦雪很快将阵眼毁去，只见大地一阵晃动，留在村子里还没走的县台和几位仓木县强者，纷纷飞向井口。
　　此刻秦雪看着即将坍塌的地底宫殿，急忙飞向石台想要将穆迪鲁带走，但是就在这一刻，穆迪鲁的眼睛缓缓睁开，看到秦雪伸过来的手，微微一愣。
　　“别犯傻了！你想埋在地底下，我还不想呢！”小熊和水岩此刻已经回到了秦雪的兽袋内，而穆迪鲁也看到了摇摇晃晃的宫殿，随即抓住秦雪的手，由着她把他拉着向着宫殿门疾奔而去。
　　“该死，殿门要关上了！你先出去！”秦雪猛一发力，在殿门关上之前，将穆迪鲁推了出去，本来她以为她也要被困在里面了，哪知道被她推出去的穆迪鲁竟然从外面猛的拉了她一把，电光火石间将她也拉到了枯井下面的通道口。
　　“呼！好了！走吧！”秦雪在那千钧一发的时刻被拉了出来，顿时大松一口气，看着穆迪鲁，无奈的摇了摇头。
　　穆迪鲁没有说话，静静的看了一下秦雪：“你实力，怎么这么弱？”
　　“发生了很多事，你应该是在大战前失踪的吧！你失踪之后，我因为没有加入任何势力，被卷入战局，逸霖为了救我而死，而我选择了用最后的力量，带着我们两人的灵魂转世！所以现在已经是十万年以后了！”
　　穆迪鲁惊讶道：“什么！十万年！那么——”
　　秦雪奇怪的看着穆迪鲁：“那么？怎么了，有什么不对的么，你为什么会被封印在这？”
　　穆迪鲁轻轻一叹：“封印我的人，是我父亲！他似乎知道了什么，不希望我卷入其中，不管我的反对，将我封印了，只是家里没人知道！”
　　这一刻秦雪才知道，为什么这个阵法并不是死阵，原来当初穆家家主早知道会这样，只是他也没想到，他没机会亲手放他儿子出来，而这封印，一封竟然就是十万年！
　　“罢了！你接下来有什么打算？”
　　“保护你三年，算是对你救我的报答吧，我这人不喜欢欠人情！”
　　秦雪抬起头忽然笑了笑，尴尬道：“你要保护我？”
　　“不错！既然是你救了我，也算是我们的缘分吧！其实当年我就是想去帮你的，但是被我爹阻止了！”
　　秦雪惊讶的抬起头，看着穆迪鲁，诧异道：“为什么帮我？我们似乎不认识！”
　　穆迪鲁笑了笑：“曾经你救过我，不过那时候我没告诉你我的身份而已，知道你出事，我也是为了还你人情，才和父亲争执着要去救你！这里不能多留，我们走吧！”
　　秦雪想了想也想不起来，于是点了点头：“你现在实力还没恢复，不过就算是二品中等仙，在这地方也是叱咤风云的人物了！走吧！”
　　两人携手离开井底，当秦雪和穆迪鲁先后到了外面的时候，就见到外面为了一圈的人，这时穆迪鲁抬手就要攻击，秦雪急忙拦了下来：“穆，和我走！”
　　“这位姑娘，我等并无恶意！之是没想到这地底竟然困着一个人！不过前辈的实力深不可测，晚辈恭送两位前辈！”
　　秦雪慢慢扬起唇角笑了笑，没说什么，这个县台很聪明，水岩一晃身就到了两人面前，秦雪和穆迪鲁闪身到了水岩背上，很快消失在天空中。
　　县台惊讶的看着水岩兽消失的地方：“竟然是上等仙兽水岩兽！这女子不简单啊！”
　　“什么！上等仙兽！难道是那个大家族专门过来救人的？”
　　“我看有这可能！”
　　随着秦雪的离开，枯井彻底成了普通的枯井，而远在元木州皇城外的穆族内，一道令牌砰然碎裂，整个穆族上下皆惊。
　　“族长，令牌碎了！”
　　“什么！”现任穆族的族长穆华宇看着碎了的令牌顿时眉头皱了起来，这是第一任族长留下的令牌，一代代传下来，当初就说过，这块令牌若是碎了，对于穆族来说是福是祸还不好说！第一人族长在去世的时候，千叮咛万嘱咐，不能用令牌打开上面的封印，现在令牌碎了，代表的到底是福是祸！
　　几位长老缓缓站了出来：“族长！难道当初没有留下关于令牌到底封印了什么东西的消息么？”
　　穆华宇轻轻一叹：“不知！只是说福祸相依，罢了是福不是祸，是祸躲不过！”
　　“族长！那我们要不要提前做好防御？若是——”
　　穆华宇抬起手，摇了摇头道：“不用！既然福祸相依，不管是福是祸，都要我等面对，又岂能逃避！全族加紧训练！以不变应万变！”
　　几位长老恭敬的应是，行礼退了出去，这时穆华宇遥遥看向仓木县的位置，低叹一声：“不管你是谁！既然族长能封印你一次，我亦能保护我穆族上下！”
　　此刻秦雪还不知道，只是穆迪鲁缓缓转过头遥遥看着皇城的位置，缓缓抬起手，一道青绿色光芒射出，直至没入虚空。
　　三天后，皇朝上空弥漫这蒙蒙青色光芒，一道低沉的声音在上空响起：“十万年！等我穆迪鲁回来，我会拿回属于我的东西！穆族上下，等着我的回归吧！”
　　秦雪看着陷入沉思的穆迪鲁笑着道：“其实，你可以忙你自己的事，我并不需要保护！”
　　“你太小看生命岭了，现在的龙家，对外来者可不是一般的霸道！特别是想要靠近精灵森林可不是那么容易，起码我也要等你到上等仙，我才会离开你！想来你恢复起来也不用太多时间吧！”
　　秦雪没多说，只是笑了笑，而整个穆族上下则陷入了一片惊涛中：“穆迪鲁，那位已经死去的穆迪鲁，不是说他在外出历练的时候，死了么！”
　　穆华宇眼中带着惊喜，但也带着忧愁：“难道，当年，老族长封印的是他！可是为什么！为什么要将他封印？”
　　惊讶中，穆华宇即刻下令，只要看到穆迪鲁，千万不可敌对，穆迪鲁身份现在算是穆族上下唯一能和那位并肩的人！所以一定要小心对待！


第三十章 前往巨木林
　　当秦雪和穆迪鲁来到仓木县传送阵，两人毫不犹豫踏入传送阵，直接选择了贺州城！贺州城是最靠近生命岭的一座县城，秦雪微微带着一丝期待，不知道生命岭现在怎么样了！
　　当初和龙逸霖在一起的时候，生命岭也是经常过去的，但是没想到他们两现在怕是生命岭里最不受欢迎的人吧，只是不知道，这次过去，能不能见到精灵族的人！
　　随着传送阵的光芒闪烁，秦雪和穆迪鲁很快消失在这仓木县，而就在两人离开不多时，仓木县的传送阵迎来了一批身份特殊的客人，县台惊讶的看着那身上散发着上位仙气息的人，惊讶的汇报着这边的情况，好在这几人也没有为难县台，了解情况后，就离开了。
　　“县台您说，那姑娘和她救出来的到底是什么人？怎会惊动如此多的大人物？”
　　“双属性！看来她的身份并不简单，好在我们没有和她交恶！”
　　“也是！不管怎么样，与我们来说，也算是好事了！向来以后也会成为大人物的！”
　　坐在大厅里几人纷纷点头，然后散去，只是这些秦雪是不知道了，此刻她还在传送阵中，整整过了一刻钟，秦雪和穆迪鲁的身影终于出现在贺州城。
　　此刻贺州城内一片沸腾，不为别的，就因为传送阵忽然出来以为中等仙，这也够这边缘地区感到惊讶了，秦雪笑了笑道：“想办法把你的气息收敛一下吧！”
　　“没事，我的气息现在估计除了那几个老家伙，没人记得！一个中等仙，不会引起太大的浪花！”
　　秦雪想了想笑着点了点头，即使只露出半边脸，秦雪那笑容依然让穆迪鲁为之一愣：“为什么戴面具？”
　　“只是不想别人看到我！”
　　穆迪鲁无奈的摇了摇头：“走吧，我们是要跨越这座山脉才能到达生命岭，就算水岩速度快，至少也要一个月的时间，这一个月你修炼无用，那就收集些天材地宝吧！这片原始森林，还有一个名字，叫巨木林！在这里面有许许多多的天材地宝，不过现在十万年过去了，如今是什么样，我也不知道！”
　　秦雪看着不远处的森林，这才知道为什么这里教巨木林，这里的树木用参天大树来形容一点不夸张，每棵树都有十米粗，高度就不用说了。最主要的是，这么高，这么大的森林里，竟然丝毫不觉得黑暗，虽然全是巨木，但是低矮的灌木也很多。
　　秦雪唤出水岩后，和穆迪鲁闪身上了水岩兽，这时身后响起一阵呼喝声：“大胆！竟敢私闯巨木林，留下仙兽，你们走吧！”
　　身后走来的人是一身穿着铠甲的人，秦雪眉头微微一皱，这人似乎是以为中等仙，实力在三品，看上去才突破没多久。
　　“你在和我们说话？”穆迪鲁缓缓开口了，他看着来人的眼神冰冷异常，秦雪对这穆迪鲁其实也不是很了解，也没有多说什么，只是静静的坐着，也没让水岩急着离开。
　　那中年男子缓缓走近，看到水岩的样子，眼中闪过一道贪婪的目光，这时周围传来了议论声：“这不是守卫军的贾秀成么！他竟然突破到中等仙了，天啊！”
　　“不愧是这守卫军的天才人物啊！这样的年纪竟然突破了，看来以后守卫军要交给他了！”
　　“哼，我听说守卫军统领可是上等仙，他还早呢吧！”
　　周围的议论声不低，那贾秀成随着越来越近，高傲的抬起头颅，也是越来越得意，没错，他是这贺州城守卫军中，为数不多突破到中等仙的人，他当然觉得自豪了。
　　秦雪的嘴角带着戏谑的笑容，而穆迪鲁眼神一寒，因为他在这贾秀成的眼中看到了贪婪，加上他刚刚的问话，这个贾秀成竟然敢无视，顿时觉得怒火中烧，要知道他以前可是这整个元木州的天之骄子，而这贾秀成算什么，什么也不算。
　　“你们两人为何擅闯巨木林！”
　　“难道这巨木林是你家的？”秦雪此刻方才开口，淡淡的声音，丝毫不带一丝感情。
　　“大胆！小小下等仙，竟然对我无礼！”贾秀成脸色一变，看到秦雪那半边的容貌，眼中有闪过一丝淫邪，秦雪本来没打算计较，但是就凭这眼神，她也要杀了这人。
　　穆迪鲁轻轻伸手当住了秦雪：“交给我！看来这小小贺州城也算是出了个人物了！竟然敢拦我的路！今天就让你知道什么叫天才！”
　　穆迪鲁手中瞬间出现一柄青色长剑，划过一道紫青色光芒向着贾秀成而去，周围的人纷纷大惊避开：“不好！那人也是中等仙！快让开！”
　　“天啊，他竟然敢对着守卫军出手！”
　　贾秀成毕竟是军队出生，虽然被打的措手不及，倒是没有很难看，接下一招后，顿时退了几十步，然后用冷冽的声音喝到：“大胆，竟然对守卫军出手！看来你们胆子真的很大！本来只打算留下那头仙兽，看来，你们二人，今天也要留下了！”
　　秦雪冷冷一笑：“水岩上去等穆吧！”
　　“好的老大！要不要我下去踩那个家伙计较，小小中等仙，竟然敢打我的主意！还敢用那种目光看着老大！”
　　“我相信穆！好了，我们上去观战吧！”
　　水岩开心的是直接闪身到了半空之中，周围的人顿时大惊失色：“天啊，那是上等仙兽！我看这贾秀成死定了！不说什么人能驯服这上等仙兽！就这仙兽的力量，怕就能要了他的命了！”
　　“是啊！我们赶快到一边去吧！”
　　穆迪鲁拿着剑冷冷的看着贾秀成：“你想要那头仙兽！哼，你有这资格和实力么！”
　　“小穆，帅哥，帮我揍死这家伙，竟然敢打我的主意，还敢那么看老大，打死他！让他知道你的厉害！”
　　穆迪鲁嘴角微微上扬，对于这个话多的水岩，他不是很讨厌，而且当初水岩的主人也算是他的前辈，所以这么称呼他，他也不是很在意，这要换了别人，恐怕怎么死的都不知道。
　　“如你所愿！”穆迪鲁缓缓挥动手上的长剑，一股彪悍的木元素之力扫荡而出，狠狠的抽向贾秀成。
　　下面的人自然是听到了那水岩的话，而贾秀成在看到水岩兽竟然似乎上等仙兽的时候，就有点后悔了，此刻感觉到穆迪鲁的攻击忽然发现穆迪鲁竟然比他高了两个品阶，顿时大惊。
　　阻挡起来也有点力不从心了，秦雪只是静静的看着下面，但是精神力却丝毫没松懈，就在穆迪鲁将贾秀成打伤，并且一剑刺向他胸口的时候，秦雪冰冷的身影响起：“想要暗中出手么！身为上等仙，就这点本事？”
　　穆迪鲁一个闪身到了秦雪身边，他自然感觉到了那个上等仙的气息，不过是以为一品的上等仙，竟然想偷袭穆迪鲁。
　　“两位为何要伤我守卫队的人！”来人身影缓缓出现，周围顿时发出一声惊呼，秦雪也大致猜到了来人的身份。
　　“什么狗屁守卫队！培养出来的就是这种手下么，再说，元木州现在的守卫队，实力就这么弱么？一个中等仙，就得意成这样，真是丢人！”
　　秦雪微微扬起嘴角：“穆！我们走吧，反正你也给了那人一个教训！”
　　穆迪鲁点了点头，丝毫没理会那问话的上等仙，下面的人也是一阵无语：“什么时候，下等仙这么仓狂了，竟然对上等仙楚睿统领这般无礼，我看这两人倒霉了！”
　　“那是自然，也不看看实力放着呢！不过人家有上等仙兽，不一定啊！”
　　“嘿，反正看好戏，管他呢！”
　　就在水岩准备走的时候，那楚睿手上闪过一道强烈的光芒，身上的威压蓬发而出，秦雪眉头微微一皱，虽然有水岩在这种威压她是丝毫不惧，但是这不能代表她愿意接受这样的威压！
　　果然还没等秦雪动手，穆迪鲁身上的威压顿时爆发而出：“妈的，我虽然修为被封印了许多，但是威压可不是你这种小小三品仙能在我面前撒野的！”
　　众人之觉得身上一重，纷纷脸上露出了痛苦的表情，就连楚睿也是满头冷汗，心中翻起了滔天骇浪：“这两人，到底什么人！怎么会有如此威压，却只是中等仙，难道隐藏了修为？”
　　此刻秦雪冷冷开口道：“想死的话，直说！”
　　小熊化为一道黑线闪过，然后又化为一道黑线站在了秦雪肩头，此刻刚刚还嚣张的不可一世的贾秀成，就那么笔直的倒了下去，脖子上多了一道血线。
　　水岩激动的开口道：“哟，小猫，看不出来你很厉害啊！”
　　“杀你绰绰有余！”
　　小熊的话音刚落，就引来了水岩兽的冷哼，不过两家小家伙也没有继续吵，穆迪鲁冷冷的看着那楚睿，淡定的开口道：“回去！告诉穆族的族长，我很快会回去找他的！我穆迪鲁可不是什么阿猫阿狗都可以欺负的！告诉他，让他准备好！”
　　楚睿顿时满头冷汗，他竟然惹上了族长刚刚下令通知不能招惹的人，立马恭敬的行礼道：“参见太上长老！弟子楚睿听令！”
　　周围的人顿时瞪大了眼睛，什么？穆迪鲁？太上长老？什么情况？穆迪鲁冷哼一声收了威压，水岩下一瞬就闪身离开了，只留下一群尚在震惊中的人，至于贾秀成，楚睿本就不是很在乎他的生死，挥手让人丢出去了。但是看着那巨木林，楚睿顿时脸色大变：“不好！竟然把那事忘了！”


第三十一章 巨木林之变
　　连续在这遮天蔽日的森林中穿行了一个星期，渐渐到了森林中间，期间路上也遇到一些灵兽，不过感受到水岩的威压，倒是没有耽误多少时间。
　　但是第八天开始，越是向着里面行进，秦雪越是感觉到这森林的奇怪：“穆！看来这巨木林有变化！难怪那些人要阻挡着不让进入巨木林，只是不知道这巨木林发生了什么事情！”
　　“蒽！这一片森林尽然这么安静，完全不像是巨木林中心地带该有的样子，难道有什么上等灵兽在这？”
　　水岩感受了一圈开口道：“不会，有的话，我也该感受到了，但是我一点感受都没有！显然不是啊！不过这里阴森森的挺恐怖的！”
　　秦雪微微点头，对着水岩开口道：“小心点！我觉得这有点不正常！”
　　就在秦雪和穆迪鲁小心的感受着四周的时候，水岩立马止住了身形，差一点就刹车不住，而秦雪等身前渐渐浮现出一层薄薄的紫色光膜。
　　“还好我停的及时，不然就撞上了！是在这布置这么大一个阵法？”
　　秦雪眉头微微一皱，无奈的开口道：“罢了，我现在不想知道这些，水岩绕路吧！”
　　穆迪鲁看了看大阵，这样的阵法，至少上等仙的修为才能布置，显然对方是把这地方当作基地了！不然不会在这布置这么大一个阵法。
　　水岩停了秦雪的话，了然的向着另一个方向转折而去，但是就在这时候，一道紫色光华向着水岩猛的射了过来。
　　穆迪鲁急忙挥出一道木元力抵挡，水岩一声拐角，向着地面落了下去：“怪了！不能飞了！这什么东西！”
　　就在水岩抱怨的时候，大阵内传来一阵苍老的笑声：“既然来了！何不进来坐坐！”
　　秦雪眉头一皱，无奈的开口道：“这位前辈，我们也是无心打扰！只想前往生命岭，却不知前辈再次静修！多有的罪，还望前辈放行！”
　　穆迪鲁眼神紧紧盯着大阵，就在这时，大阵缓缓打开，秦雪和穆迪鲁看到里面的情况时，彻底震惊了，在这紫色大阵中，有着一个悬空的岛屿，而岛屿上线各种巨型建筑，错落有致的点缀在这巨木中间。
　　如此庞大的宫殿群顿时震撼了秦雪和穆迪鲁，水岩也惊叹一声道：“大手笔啊！”
　　秦雪似是想到了什么，无奈地开口道：“难道是紫极殿？”
　　穆迪鲁诧异道：“紫极殿？什么势力？”
　　秦雪无奈道：“据说是新兴势力，行事风格向来神秘，不过没想到会让我们遇到他们的总殿！罢了，既来之则安之，想走我们怕是暂时走不了了！水岩，进去！”
　　水岩带着秦雪急速的踏空上了悬空的岛屿，而岛屿下的许多人自然是看到了水岩的身影，纷纷感慨，不知道这是何人！
　　当水岩带着秦雪和穆迪鲁到了岛屿的广场上，秦雪无奈的开口道：“前辈，何不现身一见？”
　　秦雪话音刚落，和空无一人的广场上瞬间出现了许多身穿紫袍的人，手持利剑，遥看着秦雪和穆迪鲁：“大胆！何人擅闯紫极殿！左师兄！有人擅闯紫极殿！”
　　穆迪鲁眉头微皱，这些弟子的实力，全都在中等仙，没想到这紫极殿的实力竟然这么强！这中等仙的数量不少啊，难怪敢以殿自居！
　　此刻秦雪倒是没有理会这些人，而是静静的看着那大殿中间，不知道为什么，她总觉得这大殿中，有什么她熟悉的人在里面，但是一时间竟然数不上来！
　　就在那些弟子要攻击上来的时候，殿内涌出一股飓风：“大胆！这就是尔等待客之道？还不速速退下！”
　　感觉到那股劲气，穆迪鲁眉头一皱：“仙主！没想到紫极殿竟然有仙主坐镇！”
　　“小穆，你爹爹当年可真是煞费苦心啊！不过他不知道缘分这东西，不是他能改变的，你终究是要和她并肩作战的！”
　　穆迪鲁顿时大惊：“你是何人！为什么会知道我爹爹的事！”
　　“我是谁！不重要，将来，你们自然会知道！秦雪么，轮回仙主，这块令牌就收下吧，作为我紫极殿的客卿长老，你有权调动我紫极殿部分势力！不过你现在这身体，可真够弱的！哈哈，我就帮你一把吧！”
　　随即殿内飞出一颗土黄色的珠子，秦雪伸手接了下来，顿时惊讶道：“土魂珠！”
　　“不错！这礼物，可还满意？”
　　“只是不知道，前辈为何帮我？”
　　“为保紫极殿而已！好了，你们走吧，现在的你们太弱，还没到和我打交道的时候，我等待着你和生命仙主的荣耀归来！”
　　秦雪心中多了一丝担忧，这紫极殿仙主虽然表达了他的好意，但是太过神秘！让秦雪感到了隐约的不安，但是这紫极殿内的感觉，又让她有着一丝熟悉的感觉，这种熟悉的感觉，她竟然说不上来！
　　再次坐在水岩背上，秦雪的眉头就一直没松开过，穆迪鲁看了看秦雪：“那人，很强！”
　　“蒽！不知道为什么，我总有一种熟悉的感觉！只是说不上来这种熟悉到底源自哪里！”秦雪无奈的摇了摇头，看了看手上的土魂珠，她知道，只要她将土魂珠炼化，小土也将完成蜕变！
　　穆迪鲁神情有些凝重：“我觉得这个紫极殿有点奇怪，你说它出现没多久，但是实力却不容小觑！感觉似乎现在的出现就为了等你啊！”
　　秦雪顿时愣了下，然后挥手笑了笑道：“怎么可能，虽然他送东西给我，但是也不带表什么啊！好了，我们不要多想了，没有被留在那里就好了！”
　　水岩在心中也不自觉的嘀咕着，但是却没有开口，至于穆迪鲁则是把他心中的疑惑，深深藏在了心里，因为此刻的他也没有把握，他所预感的是不是真的。
　　就这样继续赶路，一个月后，两人成功穿越了巨木林，到了靠近巨木林最近的一座小县城，两人之前就在服装上做了准备，倒是没有引起什么风波。
　　“听说了么，生命岭龙族马上要招收新弟子了！这次很多人都想进去呢！”
　　“哼，照我说，这龙族进不进去根本不重要，连自己儿子都能封杀的势力，我看不是什么好势力！”
　　“那都是十万年前的事了，谁让生命仙主战败了呢！”
　　“十万年又怎么样，咱们生命岭的人，可没忘记当初生命仙主救人的事，虽然是先祖的事了，但是代代相传啊！”
　　“那也是少数好吧，不然龙族现在怎么还是那么好呢！嘘！你就少说几句吧，要是让龙族的人听到，你就完了！”
　　随着声音渐渐消失，秦雪缓缓抬起头，看着天空，这片曾经属于你的天空，还有人记得你！霖！你现在咋哪里！
　　无边的大海上，龙逸霖和霍凌两人在海上一艘小船上漂泊着，两人都很无奈，但是修炼却丝毫没有放下，此刻龙逸霖已经恢复到上等仙，而霍凌也在龙逸霖的帮助下，到了中等仙的修为，要是让他知道秦雪此刻还没突破，一定很有成就感吧！
　　进入县城后，秦雪和穆迪鲁并没有急着离开而是住了下来，她现在暂时还不知道精灵族的具体位置，需要打听一下，但是具体要怎么做，她竟然有种无从下手的感觉，第一次觉得做事是这么束手束脚的！
　　“我去打听吧！你在这等我！”
　　秦雪想了想，似乎也没什么好办法，于是点了点头，早在路上，秦雪就将土魂珠吸收炼化，此刻她体内只差蓝炎的进化了！要或许在找到精灵族之前能让蓝炎进化呢！
　　虽然期待着，但是她知道，可能没那么容易，看着自己在净化后气息丝毫没变化就知道，这死气必须解决，不然突破真的很难！
　　无奈的摇了摇头，到了夜半也没看到穆迪鲁回来，秦雪微微有些担心：“小熊，去看看穆迪鲁！”
　　小熊出去后很快就回来了：“不好了！他被困住了！现在在广场上！这里的县台要杀他！”
　　秦雪猛的站了起来，顿时大怒：“怎么会这样？走！”
　　“不行，他让你去库洛森林，精灵族在那里！至于救他，交给我吧！你和水岩先走，我会和他过去的！”
　　秦雪摇了摇头：“小熊，你不用骗我！你要能把他救出来，肯定刚刚就动手了！不要拦着我！”
　　看到秦雪变得强硬，小熊无奈的带着秦雪向着广场而去，到了广场秦雪才知道为什么穆迪鲁会被抓住，这里竟然有两个上等仙，而穆迪鲁身上竟然还有毒！眉头微微一皱，一颗丹药瞬间出现在手中，秦雪抬手就射了出去，穆迪鲁反应倒是不慢，将丹药含着吃了下去，而这以动作显然是让两位上等仙发现了。
　　这时水岩身上的威压全开，虽然它战力还没上来，但是身上的威压还在：“小穆，你也太次了！竟然中毒！”小熊已经挥爪将穆迪鲁身上的链子劈开，然后抱着穆迪鲁，到了水岩的背上！
　　秦雪眼中闪过一抹寒意：“既然你们这么想死，那就让你们尝尝气死的滋味吧！”说完，秦雪猛地揭开了死气的束缚，穆迪鲁急忙喊道：“雪儿！不要！”
　　秦雪控制着死气猛的一掌拍了下去，只见黑色巨掌猛的压了下去，两名上等仙急忙闪躲，而那些沾染了死气的人，纷纷尖叫起来，看着身体慢慢腐烂。


第三十二章 生命湖
　　此刻整个贺州城广场一片混乱，远处没有被波及到的人，纷纷退避，惊讶的看着一秒钟变成地狱的地方。而那两名上等仙，也是措手不及下被打了正着，本来秦雪的主要攻击就是向着他们两人而去，也正因为这样，秦雪的攻击，使得两人不得不全力抵抗这怪异的死气。
　　虽然死气并不能为秦雪所用，但是一但爆发出来，也绝对是伤敌一千自损八百的情况，更别说，秦雪这种状态绝对是伤敌五百自损一千啊！
　　不过当秦雪看到穆迪鲁身上的伤，加上贺州城的人将他绑在高台上的时候，就想过要动用体内的死气，她在乎身边的每一个朋友。
　　眼看着整个贺州城广场上的人倒地一大片，秦雪的眼神变得冷冽：“这是龙族欠下的债！生命岭，早就不是十万年前的生命岭了！我们走！”冰冷的声音，带着一丝淡淡的冷漠，似乎整个人都变得残酷起来。
　　水岩带着秦雪和受了伤的穆迪鲁急忙向着传送阵飞了过去，穆迪鲁在水岩的背上艰难的开口道：“库洛森林最近的县城库洛城！”
　　水岩闪身进了传送阵，秦雪身上死气翻涌，倒是把想阻止的人全都挡在了外围，两人踏入传送阵，很快在一阵光芒中消失在传送阵内。
　　当水岩带着秦雪和穆迪鲁出现在库洛城的时候，顿时引起了一波骚动，水岩急忙带着两人冲向不远处的山脉。
　　此刻秦雪已经满头大汗的在不断压制体内的死气，虽然还保持着清新，但是已经做不了别的什么事了。
　　至于穆迪鲁，在小熊的帮助下已经在解毒了，水岩知道库洛城的人肯定不会这样放任他们到处乱闯，但是没办法，它急忙用最快的速度一头扎进了库洛森林。
　　很快的向着森林里面窜去，不过后面两股上位仙的气势也很快追了上来，秦雪微微睁开眼，她知道在这爱好生命的精灵族面前，最好不要使用死气，不过眼看着后面两道彪悍的气息传来，秦雪凝聚七元力猛的化为巨弓，冰火之力瞬间对着身后射去，一声猛烈的爆炸声响彻库洛城，在库洛森林上空爆发。
　　水岩靠着这一点点时间摆脱了后面两人的追踪，钻到了森林的深处。这时那两道身影方才出现在库洛森林外围：“笛杰，你说，这是什么人？竟然是双系的，不过这往库洛森林里去做什么？难道是——”
　　“哼！他们也没法活着出来，里面有大人设的阵法！想找精灵族，可不是那么容易！”
　　“蒽！既然这样，我们先去把这事给大人汇报一下吧！一只上等仙兽么！”
　　“蒽！走！”
　　两人并没有发现在水岩身上的秦雪和穆迪鲁，还以为只有一只上等仙兽，水岩带着两人一阵狂奔，秦雪因为刚刚的一击，死气已经越来越压制不下去，小熊看了看远处：“水牛！左三绕九、退五进七、踏空门……”
　　“靠，竟然还有阵法！还好你在！这不会还有结界吧！”
　　小熊点了点头，认真的看着，指挥着水岩慢慢向里面走去，水岩跟着小熊的指点一点点往里面走，小熊一直是结界阵法的克星，可以说一般的结界阵法根本无法困住它。
　　很快小熊指导着水岩来到了森林中心，水岩看着不远处一个巨大的湖泊顿时感慨道：“到了！精灵族！”
　　然后就在这一刻，秦雪猛的跃下水岩的背，就那么直直的落入湖泊：“不要碰我！”
　　嘭的一声巨响，秦雪就这么沉入了湖内，水岩和小熊顿时大惊，急忙看向下面的湖泊，不知道秦雪到底怎么了。
　　这时穆迪鲁已经将体内的毒素逼了出来：“雪儿体内的死气爆发了！这湖泊怕是要毁了！”
　　水岩带着穆迪鲁降落在湖泊边上，就在这时，几声尖叫响起：“有敌人入侵！有敌人入侵！”
　　穆迪鲁神色大变：“不好，不能让精灵族靠近湖泊，死气是他们的克星！不能伤了他们！”
　　小熊急忙想要布置结界，却看到以为金色长发的女子静静的站在湖面上空，背上有着四对薄薄的蝉翼。
　　“终于等到你们了！天意！天意！”
　　穆迪鲁看着眼前有着绝世容颜的女子，惊讶道：“精灵女王！”
　　“不错，我是库洛熙，也就是你们所知道的精灵女王！你放心吧，你的朋友没事，这乃是生命湖，里面都是生命之树凝聚的生命力，它的存在本就是为了等待你们！”
　　小熊松了口气，看着远处躲在树后的精灵族人，笑着道：“漂亮女王，等雪儿出来，就可以把天墨大陆的生命之树和你们精灵族的一些族人送过来了！”
　　“呵呵，我知道！好了，几位远道而来，先到族内小坐吧！”库洛熙带着淡淡的优雅笑容，缓缓的开口道。
　　而此刻穆迪鲁已经没再关注库洛熙，而是静静的看着湖泊，缓缓抬起头，歉意道：“我想等雪儿出来！”
　　小熊和水岩也是点了点头，库洛熙笑着点了点头：“那几位就在这稍等几日吧！我想三日后这位朋友就可以出来了！”
　　库洛熙说完，消失在湖面，小熊和水岩也是紧张的盯着湖面，就那么趴在岸边看着湖泊，秦雪此刻已经渐渐沉入了湖底，本来她只觉得全身的死气都爆发了，但是不知道忽然觉得皮肤外面有一层力量将所有的死气又压缩回了体内，之觉得全身成了战场，不断的交替着，被破坏，再被修复。
　　渐渐的秦雪的意思回归，缓缓睁开眼，之觉得自己被包裹在浓浓的生命之力中，急忙盘膝坐了起来，就那么在湖中修炼起来，慢慢结合七元力将体内的死气压制下去，而这次的压制完全不同。
　　秦雪体内七元力中间的白色气团，竟然已经凝聚成了一颗白色的圆珠，似乎是吸收了大量的生命力后凝聚而成，而在秦雪惊讶的目光中，这白色圆珠，旋转一圈，死气就会被吸收一些。
　　就这样秦雪虽然不知道这白色圆珠到底是什么，但是依然不断的用它炼化着死气，渐渐的秦雪也发现，要吸收这死气，必须要吸收许多的生命力，而在生命力的滋养下，秦雪的身体也渐渐有了浓郁的生机，那颗心脏终于再度缓而有力的跳动起来。
　　秦雪那灵魂也在这浓郁的生命力的滋养下，渐渐圆润起来，就这样静静的吸收了三天三夜的生命力，秦雪体内的死气终于被那颗白色的珠子吸收，而在这时候，那可纯白色的珠子竟然越来越大，秦雪心中带了一丝惊惧。
　　“这白色的珠子到底是什么，为什么我会觉得它比死气更加危险？”
　　“主人，恭喜主人拜托亡灵体制！不过主人，你必须让蓝炎提升后才能突破现在的境界哦！到时候，肯定有个大惊喜给你！”
　　秦雪顿时愣住：“小黑，你说什么！我不是因为死气才不能突破？你们为什么不早点告诉我？”
　　这时小光也开口道：“那是不能说啊，若是主人先提升修为，到时候，我们压制不住死气，主人会被反噬的！”
　　秦雪想了想，也是，要是他们告诉她可以先提升力量，秦雪一定是先去提升力量了，想了想，秦雪缓缓控制体内的七元力运转了一圈，在这一圈下来秦雪忽然发现运转的七元力竟然是乳白色的。
　　“这是怎么回事？”
　　“主人，这就是七元力啊！我们现在就差蓝炎了，等到蓝炎加入，主人的七元力就进化了一大步！如果等到我和小黑再进化的话，以后主人的攻击别人就分不出属性了！”
　　秦雪带着惊讶的看着体内的运转的力量，即使她现在涌出这乳白色的力量也挺恐怖的吧！无奈的摇了摇头，秦雪一个纵身跃出湖底，就然后踏着空竹步向着湖面急速而去。
　　“老大！老大出来了！”
　　看着水岩手舞足蹈的样子，秦雪微微一笑，看到站在岸边的穆迪鲁，秦雪微微点了点头，然后一个转身落在他身边笑着道：“终于好了！不过这生命湖的生命力好像被我吸收的差不多了！”
　　“没关系，这生命湖本来就是为你准备的！恭喜你轮回仙主！雪！”
　　“天啊！库洛熙！小熙，真的是你么！”秦雪在转身的刹那就认出了身后的人，不知道为什么，明明脑海有许多都忘记了，但是对于这个她的挚友她的记忆还是那么清晰！
　　“雪！欢迎你的回归！我给你的礼物，拿去吧！”
　　秦雪抬手接过库洛熙递来的盒子，也没急着打开，只是笑着道：“你给的礼物，我就不客气了！对了先等我把你的族人拉过来！”
　　库洛熙缓缓摇了摇头：“我希望你暂时不要带他们过来！我觉得那里，比这里安全！你说呢！”
　　秦雪想了想，看了看天空的阵法，点了点头：“要不，你们也过去？”
　　库洛熙笑着道：“我们没那么弱！不然这么多年，我们也不会存在这么久了！走吧，我的朋友，不进去看看老朋友么？”
　　“难道——”
　　库洛熙点了点头，秦雪和穆迪鲁直接到了水岩背上，很快几人就到了一个参天巨树下面，秦雪看着这株大树此刻竟然飘着黄叶，顿时充满了伤感：“子柱，是因为我么，你才会变成现在这样！”
　　就在这时，巨树的树干上，缓缓凝聚出一道人脸，巨大的人脸笑着看着秦雪：“雪！我等到你了！世界的本源正在被毁灭，这不怪你，我能做的就这么多了！如果你和霖能在一起，早点修复世界本源，或者我还有存活的机会，所以，为了我，你要开始战斗了！就算是我送你礼物的报答怎么样！”


第三十三章 生命约定
　　“这礼物太厚重了，我忽然觉得我压力很大啊！”秦雪调皮的开口道。
　　这时生命之树脸上也露出了笑颜，带着厚厚的皱纹：“替我照顾好库洛熙她们吧！他们是这个世界我唯一的牵挂了！上古已经不复存在，我希望你能善待她们！”
　　秦雪微微一笑：“不要说的这么消极，我会努力，至少我不会让你轻易说消失！对了，你能知道这种力量是什么力量么？”
　　秦雪缓缓将体内白色珠子的力量抽出来一点点，即使只是一点点，也废了她很大的力气。但是当这力量暴露在空气中，顿时生命之树的脸上露出了惊喜的表情，诧异的看着秦雪，这一刻它惊喜了。
　　没想到，雪竟然在体内凝聚除了这种力量，或许，她真的能成功吧！我还能等到那一天么，真希望看到那一天啊！不知道极光到时候会是什么样的表情。
　　“雪！我相信你！你能成功的，你也要相信你自己！”
　　“奇怪，这力量消失的好诡异！以前都可以运用的，为什么现在不能运用了呢？”
　　生命之树再度被秦雪震撼，惊讶的开口道：“你以前能运用刚刚那种力量？”
　　秦雪点了点头，但是随即又摇了摇头：“其实它救了我一命，要不是这力量，我体内的死气早就爆发了吧！”
　　生命之树这才点了点头，眼中带着期待看着秦雪，满意的笑着道：“我现在很期待，极光看到你后的表情！不过在这之前，你带着库洛熙离开吧，龙族族长马上要过来了，他在这设下大阵，为的也是等你和霖吧！”
　　秦雪无奈的点了点头：“你保重！不管怎么样，你让我相信自己，你也要相信你自己！熙儿，为了这老头，你必须和我走！现在不是无谓牺牲的时候！”
　　这时精灵族的几位长老站了出来，对着女王点头道：“族内精锐全都集中在广场，女王，我们需要你的领导，所以你不能有事！”
　　精灵女王惊讶的看着几位长老，诧异道：“几位长老，先撤退吧！”
　　秦雪无奈地开口道：“你们不要抵抗，你们都得离开，说话间，秦雪不再管他们是否意愿，挥手将几人拉入了七星大陆，而此刻七星大陆的面积，竟然因为秦雪注入的一丝七元力，缓缓扩张了一些，只是忙着将所有精灵族转移的秦雪没有发现而已。”
　　等秦雪将所有人转移，秦雪和穆迪鲁站在生命之树边上，而小熊和水岩站在秦雪的肩头，静静的看着大阵缓缓消失，秦雪的嘴角扬起一抹冷笑。
　　“记住！保住你自己！等我来救你！”
　　“我最后再助你一臂之力！”
　　秦雪之觉得生命之树的根部猛地卷动起来，然后下一瞬秦雪和穆迪鲁的身体边出现在生命之树的根部，直觉的一阵天晕地旋，秦雪和穆迪鲁再次出现的时候，竟然已经到了另一片土地！
　　“这——这里是——”
　　穆迪鲁四处看了一下，惊讶道：“这里是轮回州！没想到竟然一下把我们送到了远离生命岭的轮回州！”
　　秦雪看着这熟悉的地方，和不远处的城池，眼中带上了一抹感伤：“轮回州已经没落了！当初我开辟这一片州土，费尽心思建立家族，如今已经没落。”
　　穆迪鲁看着伤感的秦雪，无奈的安慰道：“雪儿，你——”
　　秦雪摇了摇头，缓缓开口道：“我没事！我想我要取回一些我的东西，他们并不知道，我放在这里的一些东西，我想我们应该能够取走！”
　　就在两人向着不远处轮回州的第一座城池走去，两人还不知道他们的行踪已经被有心人发现了，此刻烟宝阁在轮回州邹秦城的负责人接到消息，惊讶的开口道：“你确定，是那个女子？没有认错？”
　　“长老，绝对是那位曾经出现在元木州的女子！因为她此刻身边跟着当初元木州的第一天才穆迪鲁，所以很好认，长老我们是不是？”
　　“不用！先看看她们的来意！”
　　“是！”
　　随着房间渐渐安静下去，这位烟宝阁的长老竟然轻轻一叹，缓缓取出传讯石，将秦雪来到邹秦城的事情传递了出去。
　　此刻秦雪和穆迪鲁大大方方的站在邹秦城的大街上，倒是不介意有人认出来，秦雪嘴角带着淡淡的微笑，虽然带着半边面具，但是脸上的风华丝毫没被挡住。
　　整个邹秦城实力最高的是上仙，但是秦雪并不担心什么，因为在这里，她不会去的罪什么人，邹秦城是她当初创建的七城中，唯一一座需要血脉力量就能进来的城池！只要城池没有被毁，那么要进来，就要有令牌或者血脉的力量，至于穆迪鲁，秦雪只要用她的血脉力量在他身上留下一丝印记，就可以进来了。
　　当初制定这个规定，也是为了家族成员安全着想，向来在这邹秦城此刻的阵法已经减弱，但是威力还在，只要在城内动武伤害有血脉的人，就将收到阵法的攻击！因为每个进城的人身上都会被种下印记！
　　“雪儿，这座城，真的是你藏宝的地方？”
　　秦雪笑了笑：“是不是没想到，我会把宝物留在城里！”
　　穆迪鲁笑了笑：“你就不怕，这里已经被扫荡过了？”
　　看着穆迪鲁那好笑的神情，秦雪微微一笑，摇了摇头：“他们不会来这里，所以这里对我们来说很安全，因为这座城里我的族人都是没有修为的！他们不会看重这里，而且我从来没有来过这座城！”
　　穆迪鲁惊讶的看着秦雪：“从来没来过？那你——”
　　“是啊，不过来的人不是我，但是我东西却在这个地方！好了走吧，或许那个人还记得我！”
　　穆迪鲁轻轻点了点头，跟着秦雪的脚步，缓缓向着内城走去，看着在这无忧无虑生活的人们，秦雪微微一笑：“至少，他们过的不错，虽然没有修炼的天赋，但是他们至少可以很好的活着！”
　　穆迪鲁轻轻点了点头，小熊轻轻跳到秦雪肩膀：“有人跟踪！要杀了么？”
　　秦雪微微摇了摇头：“我总觉得，当初我的家族并没有完全被灭族！冥冥中，我总觉得还留下了什么人！”
　　小熊点了点头，趴在秦雪肩头，假寐起来，而穆迪鲁微微转头看了一眼身后，那眼神带着浓浓的威胁，只是秦雪知道身后的人并没有离开。
　　两人来到一座普通的小院子前面，秦雪轻轻走了过去，敲了敲门。只听到院门吱呀一声打了开来：“咳咳，你找哪位？”
　　“紫蓉姑姑可在？”
　　老妪惊讶的抬起头看着秦雪，咳嗽了一声开口：“不在！死了，你走吧！”
　　秦雪看了看老人，微微一笑：“紫蓉姑姑，可是还在生我的气？这十万年，过的可好？”
　　那老妪听的秦雪的话，身子微微一僵，无奈的摇了摇头：“你找的人，死了！你走吧！不要再来这里！”
　　秦雪缓缓取出七羽纱衣，缓缓摘下面具：“紫蓉姑姑，真的不想知道我这十万年是怎么过的么？”
　　老人转过身，看到秦雪那一身纱衣，和那清秀的面庞，不自觉竟然老泪纵横：“你还回来做什么！现在回来做什么！”
　　秦雪缓缓走向屋内，而就在秦雪换装后，不远处的跟随者震惊了，急忙用传讯石向着烟宝阁长老传讯：“七羽纱衣现世！”
　　烟宝阁内长老猛地站了起来，向着那小别院赶去，而同一时刻，他也向着他的上面开始传递讯息。
　　“难道传说是真的！她真的回来了？”
　　秦雪不知道只因为她在烟宝阁兑换了一次仙灵石，尽然受到了烟宝阁如此多的关注。此刻她正笑眯眯的坐在屋子里，喝着茶：“姑姑，你就别生气了！我这不是好好的回来了么！你看，我现在多好！”
　　“你说你，还不把这阵法对我的束缚取消！”
　　秦雪微微一笑，无奈的耸了耸肩：“我现在实力不够，姑姑，就在这多呆上一段时间吧！我保证，等我到了上等仙，立马解除你的束缚！”
　　老人嘴角微微一动，忽然转身看着屋外：“何人来我小居，何不现身！”
　　这时一道中年男子的身影缓缓出现在门口，欠身道：“打扰了！在下是烟宝阁邹容城长老朱亮！想要找个人，不知道方不方便！”
　　“这里，没你要找的人，走吧！”


第三十四章 烟雪阁
　　秦雪眉头微微一动，开口道：“姑姑，让他进来吧，他想见的是我吧！”
　　紫蓉转身瞪了秦雪一眼：“你知道什么！你可知道这烟宝阁身后的势力是烟雪阁！你还胡来！”
　　穆迪鲁惊讶的看了一眼门外，想了想转身对秦雪道：“雪儿，你真的要见？”
　　“不是我要见，而是不得不见！我想不一会我要是不见的话，还会来第二个人吧！姑姑，让他进来吧！”
　　紫蓉姑姑听了秦雪的话，眉头微微一皱，转身道：“你进来吧！”
　　等到朱亮进到屋子，看到坐在屋里喝茶的秦雪，顿时瞪大了眼睛，但是紧接着他的眉头就微微皱了起来，不过很快就舒展开来。
　　“朱长老，请坐！不知道，找我可有何事？”
　　朱亮倒是没有坐下来，而是恭敬地开口道：“恕在下唐突，不知姑娘身上的可是七羽纱衣？”
　　秦雪微微一笑：“没想到，十万年了，竟然还有人记得这件衣服！七羽看来也未蒙尘啊！你说的不错！”
　　朱亮激动道：“轮回仙主！姑娘——”
　　秦雪摇了摇头：“我不是轮回仙主！难道朱长老看不出来我的修为？我可不是仙主！”秦雪的心中敲响了警钟，虽然她不在意，也想知道烟雪阁到底是什么组织，但是这不代表着她要透露她全部的信息！
　　“冒昧了！可是姑娘，可知道凤魇琴？或者说，姑娘手上可以凤魇琴？”
　　“在问我这些之前，阁下，是不是先表示下你的诚意呢！你们烟雪阁，为何如此在意十万年前轮回仙主的东西！”
　　朱亮想了想刚要开口，这时一道细弱的声音缓缓响起：“雪！你还是这么谨慎！”
　　秦雪身子一僵，惊讶的抬起头，看着空中微微荡起的涟漪，然后一道修长的身影缓缓出现在秦雪面前。
　　此刻就连紫蓉姑姑也紧张起来，这可是仙主的本领，紫蓉虽然刚让朱亮进来，那是因为她的实力比朱亮高，她不是很怕，但是这个人——
　　穆迪鲁惊讶的看着来人，而秦雪则缓缓站了起来，眼中带着浓浓的思念和歉意：“哥！”
　　整个房间所有人身子一颤，从来没人知道秦雪竟然有哥哥，也就是说轮回仙主竟然有哥哥？
　　“雪儿，对不起！是哥哥，没有保护好你！”
　　秦雪急忙摇头，眼泪淡淡的滑落，来人缓缓走近，轻轻将秦雪脸庞的泪水用指尖轻轻抹去：“这么大了，还哭鼻子，不怕别人笑么！”
　　秦雪摇了摇头，直接扑到来人的怀里：“对不起，是我太任性！”
　　“这不是你的错！你做的很对，接下来，就让哥哥和你并肩作战可好！”
　　秦雪缓缓战了起来，笑了笑：“紫蓉姑姑，这是我哥哥！亲哥哥哦，虽然我轮回后，我们可以说没有血缘关系，但是他就是我的亲哥哥元炜！哥哥，紫蓉姑姑你认识，我想穆迪鲁也不用我给你介绍了！”
　　元炜微微点了点头，笑着看着穆迪鲁：“十万年！没想到你竟然被封印了十万年！如果我早点知道，就去把你放出来了！”
　　穆迪鲁笑着摇了摇头：“我也以为你在秘境里死了！没想到，你竟然还活的很滋润！”
　　朱亮恭敬的行礼道：“阁主！”
　　元炜看了看朱亮，微微一点头，挥手道：“拿着，这是你的奖励！下去吧，记住此事不得和任何人提起！”
　　朱亮欣喜的看着手上的东西，笑着点头道：“是！谢谢阁主！属下告退！”
　　看着朱亮离开的身影，秦雪微微一笑，拉着元炜坐了下来：“哥！当初你到底在什么地方！我成为仙主后，找遍了整个仙城都没有找到你！”
　　“当初，我离开家后，直接去了仙城的绝望海！在那里遇到了穆兄，两人一起进入秘境，在秘境中我也没告诉他我的身份，两人机遇不同，我被卷到了绝望海的深处，当初我们约定三个月为期，想来我没出来，穆兄当我死了吧！不过，在深处我必须要突破仙主才能离开！”
　　秦雪惊讶的看着元炜这下才点了点头：“原来是这样！难怪！”
　　元炜恨恨的握紧手：“等到我突破归来，才知道你遇到的事，曾经我想过去找极光那老混蛋的麻烦！但是我知道，我一个人始终不是他的对手！所以，我在等！等你归来！我知道，身为轮回仙主的你，没那么容易死去！让我没想到的是，这一等就这么多年！”
　　紫蓉姑姑感慨道：“雪儿，这是你存放在我这的东西！我没想到，为你守护这东西，一守护就是十万年！”
　　秦雪歉意的看着紫蓉姑姑：“哥哥！替我把紫蓉姑姑身上的限制解除吧！其实，这段时间我还在担心一件事，我觉得仙城现在虽然平静，但是你们可感觉到，现在的仙城仙灵之气已经越来越少？”
　　元炜凝重的点了点头：“不错！这一万年来尤其明显！仙城的本源似乎被盗用了！”
　　秦雪惊讶的抬起头：“什么人，能盗用本源？”
　　众人的神色有点凝重，但是也没说什么，秦雪无奈的想了想：“哥！烟雪阁，是你建立的？那我就去你那里闭关吧！这次我来拿的东西里，就有可以让我体内蓝炎进阶的水元珠！”
　　元炜点了点头：“蒽！很好，你的实力未到上仙，就不要离开我身边了！穆兄，也随我去烟雪阁坐坐么？”
　　穆迪鲁微微一想摇了摇头：“你们都突破仙主了！我还跨不过去！我要回穆族，掌管穆族，将来如果有事，我也好帮你们！”
　　“可是，现在的穆族——”
　　穆迪鲁微微摇了摇头：“你不了解穆族！他们不是我的对手！这是血脉的压制！不用担心我！”
　　听到穆迪鲁这么说，秦雪也不能多说什么，微微点了点头，她现在想到天墨和龙逸霖，还觉得微微难过！不知道霖现在回到暗影卫了没有！
　　元炜看了看紫蓉，挥手替她解除了身上的束缚，只见紫蓉脸上衰老的皱纹缓缓消失，转而成了一位风韵犹存的妇女！
　　秦雪微微点头，元炜轻轻搭住两人的肩膀，顿时空间一阵波动，这栋小屋子转而空空如也。不一会，当三人再度出现，已经到了一片大山中间，秦雪惊讶道：“这是轮回城外的，冥轮峰！哥，你竟然把烟雪阁建在这里！”
　　“当然！轮回州属于你！我知道，迟早你会回来这里！我当然要建在你的身边，好守护你！”
　　秦雪微微一笑，那笑容中多了浓浓的喜悦，她知道虽然她的家族没了，但是她的哥哥还在！有他在，真好！当初要不是他的失踪，秦雪也不会发疯一样的提升实力！或许也没有后面的事了吧！但是秦雪觉得这很值得！
　　几人很快就到了冥轮峰，秦雪看着山下的楼阁，顿时眼中带着浓浓的喜悦，在一片厚厚的云雾总，亭台楼阁层层叠叠，在这山峰的山崖上，依次建立，甚至在空中还漂浮着无数建筑！
　　看上去仿若仙境！这样的视觉冲击，让秦雪的心再度觉得温暖起来：“哥哥！你真的建了这样一座楼阁！”
　　看着漂浮在空中的楼阁，秦雪心中充满了感动，紧紧的看着楼阁，又看了看身后的元炜。


第三十五章 矛盾生
　　元炜轻轻挥手，顿时整个烟雪阁钟声响起，只见山峰间，一道道身影向着峰顶的广场汇聚而去，秦雪惊讶的看了看元炜。
　　“建立烟雪阁，就是为了你，雪儿！所以，我要把你介绍给大家！这烟雪阁是你的！”
　　秦雪急忙摇头：“冥冥中我总觉得，还有一个我至亲的人在等我，我对神秘的烟雪阁充满了期待！前段时间我看到了紫极殿的殿主，势力相当彪悍！不知道为什么，我觉得他是站在我们这边的！虽然紫极殿做事有他的极端。”
　　秦雪稍微顿了一下，抬起头看向远方已经汇聚了一些人的广场，脸上的笑容更多了：“不过，哥哥，我不喜欢组建势力！相对而言你知道，我更喜欢躲在你们后面偷懒！”
　　元炜心疼的摸了摸秦雪的头，笑着道：“好！那就让哥哥来保护你！走！去见见他们，这些年，为了等你，整个烟雪阁付出了许多，既然你回来了，大家的面还是要见的！”
　　这时整个广场一片热闹，数万人集中在广场上，众人不时的交谈着，就在这时几道光影出现在广场最前面的石台上。
　　“快看！是长老！裴毅长老来了！”广场上的烟雪阁弟子激动的看着石台！
　　第二到身影缓缓在石台出现，周围的人顿时发出一阵惊呼：“这！这时徐明轩大长老啊！”
　　“你胆子真大，还敢直呼名字！”
　　“那是长老都很平易近人好吧！”
　　周围的议论声，只听的一阵大笑缓缓传来，一道火红色的身影渐渐快速的出现在石台上：“徐大哥！裴老弟，别来无恙！这都多久，阁主没有鸣钟了？”
　　“哼！司马老头，你怎么那么多话！等阁主来不就知道了！”裴毅冷哼一声，转过头，看着远处一道淡黄色身影缓缓落在石台上。
　　“原来小妹来晚了！几位大哥近来可好？”
　　徐明轩淡淡一笑：“五妹说笑了，我们就等着元炜来了看到底是何时吧！难道是——”
　　几人相互看了一眼面面厮觑，似乎是想到了什么，但是有不敢确定，就在这时，五人身前的石台上缓缓一阵波动，两道身影缓缓出现在众人面前。
　　顿时底下的弟子纷纷捂住了嘴巴：“这——这女子是何人？怎么会站在阁主身边！”
　　“一个下等仙？”
　　“身上衣服有点眼熟啊！怎么那么像我们再找的七羽衣？喂，紫枫你说像不像！”
　　“你不要命了！别吵！阁主肯定会说的！”
　　即使如此下面的人纷纷带着好奇的眼神看着秦雪，秦雪也带着淡淡的笑容看着下方的数万人，尤其是面前的几位长老，听着下面的议论声，元炜抬起手，周围的议论戛然而止，众人集体恭敬道：“参见阁主！”
　　缓缓开口道：“众弟子听令，公主已经找到！今后众弟子唯一任务就是修炼！所有人，记住我身边之人的身份！”
　　在印证了大家的猜测后，纷纷应道：“恭喜阁主！贺喜阁主！迎回公主！”
　　秦雪惊讶的看着元炜诧异道：“什么公主？”
　　元炜淡淡一笑：“当初，找你到时候，我并不像暴露太多，找你对代号便是公主！你现在也是我的小公主，无甚区别！”
　　秦雪无奈的笑了笑，在元炜宣布完这件事之后，秦雪看着广场上弟子有序的退去，只留下广场上的几位长老依然在。
　　“元炜！这就是轮回仙主？”徐明轩率先开口，眉头皱了皱：“实力，会不会——”
　　这时裴毅看着秦雪冷冷的，并没有太多感情：“小丫头，你最好不要拖后腿！”
　　这几位长老是知道元炜一直再找轮回仙主，却不知道他和轮回仙主的关系！而秦雪本来还想笑着打招呼，但是现在显然他们并不领情啊，于是耸耸肩：“哥哥！那我就去那空中楼阁修炼了哦！那地方现在就是我的专属了哦！”
　　元炜自是知道秦雪生气了，不过这不能怪这几位长老，然而司马腾看到秦雪竟然无视他们顿时气的开口道：“小丫头！你最好老实点，那栋阁楼可不是你现在这实力配住的地方！”
　　秦雪的好脾气也快磨光了，她本就不是很在意这些，只是刚来的时候，就听到元炜说这栋阁楼是送给她的，才会这么说！
　　“你们几位，我看你们是哥哥的手下长老，我懒得和你们计较！没错，我现在实力确实很低！但是，你们最好别惹我！”
　　元炜急忙拉住秦雪，看着几人摇了摇头开口道：“你们什么时候，看重这些了！当初我们相遇，我可嫌弃你们实力了？不过，我忘了和你们说，雪儿除了有轮回仙主的身份，还是我这些年一直在找的亲妹妹！”
　　徐明轩这下彻底惊讶了，顿时心里明了了许多：“阁主！你要做的事，太危险，没有足够的实力，确实只会给你带来负累！”
　　“哼！小丫头，我告诉你，别以为你是阁主的妹妹，我们就怕你，你没实力之前，我们都有资格教训你！”
　　秦雪眼中顿时闪出怒火，身上的气势节节攀升：“你说教训谁！我还轮不到你来管！烟雪阁，是我哥哥的地方，我想来就来，想走就走！用不着你们来教训我！别说，你们实力现在在我之上！就是修炼体悟你们连我一半也及不上，有什么资格在我面前倚老卖老！哼！”
　　水岩瞬间化身秦雪脚尖轻点，就到了水岩背上，纵身间已经上了那唯一的悬空在最高的地方的楼阁，丝毫没收到阻挡。
　　元炜看着秦雪的身影，知道她此刻是去闭关，略微有点担心：“你们今天怎么了？雪儿，刚从凡界上来！你们也知道，那些被遗弃的大陆已经被压抑成什么样了，雪儿用了二十多年，修炼上来，其中的苦楚，又岂是你们能理解的！”
　　司马腾看着秦雪消失的背影，心里依然有点不舒服，转而开口到：“不是我说！她现在得实力，也确实太弱了！有什么资格和你并肩作战，而且我看你是想把阁主的位置给她吧！我坚决不同意！”
　　元炜听了司马腾的话，眼中渐渐腾起一股怒火：“不要再说雪儿的不是！十万年的轮回，她吃够了苦！之所以实力那么低，是因为她刚刚将亡灵体制转换过来，根本没时间修炼，到处被追杀！她是我亲妹妹，我知道她的实力！不用再多说了！”
　　元炜挥手直接消失在石台上，留下面面厮觑的几位长老，若有所思的看着那悬浮在空中的楼阁。
　　这时徐明轩缓缓开口道：“罢了！我们的行动至少还要等，我们其中再突破一位仙主才能开始！到底有没有修炼天赋，就看她自己吧！我们就不要议论的！当初毕竟是仙主！”
　　“我就是怕阁主被骗了！若是不管什么人，穿个七羽纱衣就是阁主要找到的人，那岂不是到处都是！”在他们心里可不认可什么轮回仙主。
　　几人中唯有那名女子没有开口说话，静静的看着空中的楼阁，眼中闪烁着光芒，心里确实带着一抹伤感：“我以为，你会把那楼阁留给我！原来我在你心里的位置，远远及不上你轮回十万年的妹妹么！你们早就没有血缘关系了吧，难道——”
　　几人中唯有裴毅注意到了女子的变化，脸上表情不是很好，闪身向着空中楼阁而去，徐明轩大惊道：“四弟！你做什么！”
　　裴毅已经不言语，眼看着就要进入空中楼阁，秦雪冷冷的看了下面一眼，倒是没阻拦，此刻元炜已经在边上喝着秦雪泡的茶。
　　“妹妹，你想和我说什么！蒽？四弟，你上来做什么！”
　　裴毅冷冷的看着秦雪：“告诉我，你在这里的位置！”
　　秦雪淡淡一笑：“很重要么！”
　　元炜的脸色不是很好，本来他们如此对秦雪已经是极大的拂了他的面子，现在裴毅竟然还上来理论！
　　就在这时，几道身影跟着落在秦雪前面，徐明轩无奈道：“我这就带四弟离开！四弟，罢了！”
　　秦雪淡淡一笑：“我这楼阁，可不是说来就来说走就走的！我说明白点！今天是第一次，以后没我允许我希望你们不要来我这打扰我！还有，收起你们的高傲和自满吧，就你们现在这样的实力，可能龙族族长都打不到，说我实力低，你们连仙主都没做过，有什么资格说我！”
　　司马腾顿时大怒，怒瞪着秦雪道：“你！简直不知道好歹！你以为你是谁！这个烟雪阁，有你一份功劳么！”
　　秦雪冷笑道：“功劳么！我可以马上拿出修炼到仙主的感悟，这样的感悟，你们能有么！”
　　司马腾被秦雪噎住，顿时脸色变得难看起来，而裴毅则是冷冷道：“牙尖嘴利！我只想知道你到底在这烟雪阁的位置！若是你不说，还请二哥告诉我！”
　　秦雪心里冷笑道：“原来几人是结拜兄弟，难怪关系这么好！”就在这时元炜刚要开口，秦雪眉头微微皱了一下，抬头看向天空，一道模糊的身影缓缓在她身前凝聚。


第三十六章 万里传音
　　随着身影渐渐凝聚，徐明轩的眼神微微一凝，而元炜也诧异的看着这空中缓缓凝聚的身影，至于司马腾在心中却暗暗奇怪着：“这——这时仙主的分影传音！这分影传音能将仙主的一缕仙魂带到想要见的人面前，难道这小丫头真的——”
　　站在裴毅身边的鹅黄色长裙的女子微微一愣，随即脸上多了一抹苦笑，原来这女娃是不屑与我等交谈啊！
　　“五妹！”
　　“四哥，你不用那么在意！在这实力为尊的世界，我们和他们本就不在一个世界！”
　　裴毅的眼中多了一抹光彩，但是转过脸没多说什么，这时秦雪身前的幻影已经渐渐凝聚起来，竟然是龙逸霖！
　　秦雪惊讶的看着龙逸霖，一时间竟然有点接受不了：“霖！你——你恢复修为了？”
　　龙逸霖看到秦雪惊讶的样子，嘴角微微上扬：“雪儿！等我回来，一定给你一个惊喜！现在终于可以看到你了，我努力这么久，就为了早点恢复修为，然后见见你！”
　　元炜几步走了过来，揽过秦雪的肩头，略带警惕的看着身前的幻影：“你小子是谁！别以为你成了仙主，就很了不起！”
　　秦雪的脸微微一僵，当然她看到龙逸霖的脸的时候，就在心里暗暗发笑了，此刻龙逸霖紧紧盯着元炜的手，恨不得把他手剁掉的样子，让周围几人顿时有点无语。
　　“你是谁！你最好别打雪儿的主意！”
　　秦雪忽然笑了起来：“霖！他是我失散的哥哥！还记得当初在生命岭的时候，我曾经和你说过的事么！”
　　龙逸霖听到这眼角顿时换上了笑颜，然后微微拱手：“原来是元兄！在下生命仙主龙逸霖！我和雪儿的事，想必你也知道，这段时间有你在她身边我也放心了，不过我回来之后，就把雪儿交给我吧！”
　　毫不客气的主权宣夺，让几位站在这的长老都傻了眼，至于元炜则冷冷哼了一声：“小子！想要我妹妹！先过了关再说！哼！我还没认可你呢！”
　　龙逸霖倒是没介意：“没关系！我可以带雪儿私奔！”
　　司马腾顿时被口水呛的咳嗽起来：“这——这是仙主？”
　　众人满心疑惑，这时龙逸霖的身影开始虚化，紧接着龙逸霖对秦雪说道：“雪儿！霍凌已经上等仙了，你不能落后太多啊！赶快修炼吧，我觉得有什么事即将发生了！而且，极光似乎已经知道了我们的回归！”
　　秦雪点了点头：“我知道了！让凌师兄不要太得意！说不得等我闭关出来，就是仙主了，到时候我一定会去找你们的！”
　　龙逸霖微微点了点头，对着元炜略一点头，幻影渐渐消散！秦雪知道施展这样的传音，非常消耗发力，鲜少有仙主愿意这么做！
　　秦雪转过身，正打算进屋闭关，忽的想起来，这里还有四个让人讨厌的家伙，不对应该是三个，秦雪无奈的摇了摇头，这女子似乎没说什么。
　　“这位姐姐，怎么称呼？你和这三个家伙不是一伙的吧？你也以实力看人？”
　　鹅黄色长裙的女子忽然听到秦雪和她说话顿时愣了一下，转而笑了笑道：“我们是一伙的，我们和你哥哥都是一伙的！雪儿喊我一声姐姐，那我就喊你雪妹吧！我是烟雪阁长老也是我们五人中最小的五妹黄馨！”
　　秦雪仔细的看了看这黄馨，转而看了看她身边的裴毅，若有所思的点了点头：“他们几个实在无趣！冲动不说，还自大狂妄！如此心态想要突破仙主，在过百年都无望！你，一心想要突破，急躁不堪！”雪儿指着徐明轩冷冷的开口。
　　转而又看向和她不对盘最多的司马腾冷笑道：“你，好意思说我坏话，估计突破到现在的实力，就得意洋洋的忘记稳固修为了吧！哼，实在愚不可及！”
　　最后雪儿的目光缓缓转向上来质问她的裴毅：“至于你，倒是有点希望，稳扎稳打，不过百年内不努力！不付出点代价想突破也很难！因为你有心结，而且心结就是黄馨姐姐吧！哼，上来不问缘由就质问我！你的心结会是你突破的最大障碍！”
　　几人顿时脸色一红，尤其是司马腾更是满脸涨的通红，秦雪无奈的摇了摇头：“实在无趣！以后不用上来找我了，等我闭关出来，馨姐姐，我再找你喝茶吧！今天就恕不招待了！”
　　司马腾冷哼一声闪身离开了，至于徐明轩也是无奈的摇了摇头，就现在秦雪的眼界，确实不是他们能企及的，而且她说的一点也不错！
　　打发走四人，秦雪笑着道：“哥哥，你去忙吧！我把这阁楼阵法开启，就闭关一段时间！想来不会太久，三个月，我就能出来了！”
　　对秦雪来说感悟根本没必要，她现在要做的，仅仅是提升力量而已！所以倒是不用担心什么冲关心魔之类的。元炜微微点头，忽的开口道：“当初，生命仙主真的为你而死？”
　　秦雪点了点头：“那日一战，本来黑暗仙主一方并不见得落败，有生命仙主在，他至少死不了！但是霖他为了救我，将他剩余的生命力全数灌注给了我，我才有发力施展轮回术将我们两人的魂魄一同送入轮回！”
　　元炜点了点头：“蒽！好，我知道了！我帮你开启这里最强的阵法！安心闭关吧！”
　　秦雪点了点头，转身走进屋子里，元炜看着秦雪的身影，带着淡淡的笑，随后打开了这阁楼的阵法，整个烟雨阁只见这空中楼阁忽的散发出蒙蒙七彩光芒，转而消失不见了，众人大惊的时候，元炜缓缓自空中走出，这下子才没引发太大的骚乱。
　　“天啊！刚刚阁主是把整栋阁楼隐藏起来了么！”
　　“谁知道呢，我之前不是看到站在阁主身边的女子去了阁楼！还真猜不透！”
　　“我说，你们就少说几句吧！阁主的事你们也有胆子议论了！快去修炼吧！”
　　大家笑了笑散开了，至于黄馨则看了看那空荡荡的天空，摇了摇头，只有她们几人知道，那整栋阁楼是意见仙器，已经被元炜随身收在了身旁，根本不用担心有人能打扰到秦雪，能在他不允许的情况下伤害到她！
　　“四哥！刚刚雪妹说你的心结是我！为什么？”
　　裴毅转过头，想要离开，这时徐明轩笑着道：“四弟，就别在隐瞒了，我们几个都知道！五妹，四弟对你的情感，难道你看不出来？”
　　黄馨本来也有点猜测，但是听到徐明轩如此直接的说出来，还是有点惊讶！转而看向裴毅，忽的扬起一抹笑容：“四哥，何时变得如此没有信心？”
　　元炜的身影缓缓出现在这笑着道：“在聊什么？刚刚雪儿是把老四的事说出来了，怎么样，老四，你还想瞒着多久！”
　　黄馨诧异道：“二哥！你！你也知道——”
　　裴毅更是紧紧的看向元炜，元炜无奈的摇了摇头：“拜托，连大哥和三弟都知道的事，你们以为能瞒住我！也就五妹傻傻的没发现罢了！老四啊，我妹说的没错，你再这样下去，老五会成为你的最终障碍啊！”
　　黄馨的心里微微有些失落，你说我看不见四哥的爱，你又何尝不是看不见我的爱！想到这里，黄馨微微有些难过：“二哥，我能问你个问题么？”
　　“当然！何时跟我这般客气了！”
　　“二哥，心里有没有喜欢的人呢？”
　　元炜的脸色巨变，随即转过身：“有！但永远见不到了！我希望以后没人再问这样的问题！”话音刚落，元炜的身影消失在众人面前。
　　黄馨身子微微一颤：“四哥！可以给我点时间考虑一下么！”
　　本来裴毅看向元炜的眼神已经有点变化了，但是听到这句话，他忽然顿住了身形，傻傻的看着黄馨的身影消失在云雾中。
　　司马腾拍了拍裴毅的肩膀：“其实二哥早就知道五妹喜欢他，也早就知道你喜欢五妹，但是他这人，你知道，说不出口的话，他从来不说，所以他一直和五妹保持距离，为的就是给你机会！愣的，你小子太傻，太木讷，就是不会主动点！唉！二哥，心里有道伤啊！何尝不是他的阻碍呢！”


第三十七章 元炜
　　次日元炜站在峰顶，静静的看着下方的云海，滚滚白云，在山间翻腾着，此刻他的眼神中带着一抹淡淡的思念：“你真的离开了么！”一声幽幽低叹，充斥着无奈和伤感。
　　过了片刻，黄馨的身影出现在元炜的身后，眼中带着一抹淡淡的忧伤：“二哥！能不能把你的心事也和我说说？我知道，你心里一直把我当妹妹！可是，我想知道，那个占据你心里的人，到底是什么样！”
　　元炜缓缓闭上眼：“老四不错！好好珍惜，我的事你们就不用再管了！她已经烟消云散了！”
　　元炜一个纵身消失在云海中，黄馨微微一叹，元炜在急速下降中，体会着这一刻的心伤，仿佛又回到了那片海域，在那受伤的秘境中，遇到的人。
　　“喂！我说，你能认真点么！秘境很危险的！把这药丸吃了！”
　　“不用了！”元炜转过头看都没看伸过来的小手。这时那手拿药丸的人似乎也生气了，眼睛睁得大大！
　　“气死我了！没见过你这种不讲理的人！哼，我告诉你，我南宫苒想要让人吃药，还没人敢拒绝的！哼，想要吃我药的人一大把，我今天就非要你吃了！”
　　说完，南宫苒瞬间出手将元炜的嘴捏开，然后将药丸放入了他的空中，顿时看到计谋得逞，开心的笑了起来，元炜看到他的笑容，不知道为什么顿时生气一股怒火，药丸入嘴即化，是无法取出的。
　　但是他现在虚弱的身体，确实不是眼前这人的对手：“你给我滚！”
　　“哼！要不是秘境太厉害，我还不屑和你在一起呢！”
　　元炜顿时怒了，紧紧看着他冷声道：“明明是男子！做事却像女人一样！简直是个娘娘腔！”
　　两人就在斗嘴中度过了一段时间，元炜的身体好的很快，因为时不时南宫苒就会将她炼制的丹药给他吃上一颗，不得不说南宫苒的炼丹手段很强。
　　转眼一个月过去，元炜身体恢复的差不多，就准备离开，但是南宫苒就那么可怜兮兮的跟在他后面，时不时被一些妖兽追的到处跑。
　　看到身后的小小身影，元炜第一次无奈的将他带到了身边：“跟紧我！”
　　就这样两人开始了一起的旅程，元炜一直以为他是男的，对自己心里生出的好感也是极端的恼火，不止一次想要丢下他。
　　然而就在最后的考验的时候，他真的离开了，离开了他的保护，把机会让给了他，成全了他的仙主之位，最后却形神俱灭！
　　狠狠的握紧手，在最后看到她肉身毁灭，灵魂消散时，那女儿的身影，元炜不止一次想要击碎那道束缚着他的光束！自那以后秘境成了他最痛苦的回忆！
　　“苒儿！仙主又如何，我还是失去了你！只怪我太笨，那么长时间竟然都没有发现你是女儿身！”
　　哗啦一声，元炜直直调入了谷底的河流中，就那么随着水流在水中慢慢飘荡，嘴角带着苦涩的笑，脑海中回荡着全是当初的点点滴滴！
　　“我不信！我不信我找不到你！你一定还在什么地方等我！等我去找你！”
　　不知道过了多久，元炜眼神中渐渐恢复了一丝神采。微微睁开眼，闪身间整个人已经消失在水面，下一瞬出现在烟雪阁，仙城没有！我找遍了仙城没找到你！你在哪里！不过不管你在哪里，总有一天我会找到你！
　　而此时在阁楼在闭关的秦雪并不知道发生了这么多事，此刻她取出她寄存在紫蓉姑姑哪里的储物戒指。
　　意念微动就取出了一枚散发着淡淡寒气的珠子，感觉到体内蓝炎的兴奋，秦雪微微一笑：“蓝炎！这颗寒髓珠你好好吸收吧，差不多就能进化了！”
　　说完，秦雪抬手将手上的珠子放入口中，只觉得衣服寒气由上而下席卷了全身。秦雪咬着牙坚持着，很快七元力全速运转下，寒髓珠被包裹，秦雪也开始控制着全力炼化起来。
　　这一次闭关除了炼化寒髓珠突破现有修为，秦雪还取出了戒指中基本秘籍！《踏雪舞》《绝殇琴音》还有一本《融雪剑谱》秦雪眼中带着淡淡的笑：“这些都是当初我为别人而收集的！没想到，现在却成了最适合我的东西！”
　　《踏雪舞》并非舞蹈却神似舞蹈，乃是一种仙主修炼的身法，三步一化雪，六步身带雪，九九身法漫天雪舞。次身法最高境界就是九九踏雪舞，八十一步踏雪消影，整个人彻底融入冰天雪地中，随即消失不见。
　　至于《绝殇琴音》这个用凤魇琴攻击在好不过，当初就是将之练到第三层，奈何后面两层始终无法突破，才会落败！秦雪心里知道，这本琴音配合凤魇琴绝对是利器。
　　最后看向《剑谱》微皱的眉头渐渐松开：“虽然我很少用剑，但是这次也要学，因为这本剑谱乃是双人剑，逸霖已经修习了，那我也修习一下吧！”
　　想到这，秦雪盘膝坐好，静静的开始修练起来，身法暂时不能修炼，体内七元力在炼化，现在最适合修炼的就是琴技了！缓缓取出子母凤魇琴，秦雪带着淡淡的笑：“一切似乎又回到了从前！只是一切都变了。”
　　秦雪缓缓抬起手，琴音慢慢飘荡，一道道音波攻击随之飘荡而出，秦雪微微闭上眼，从第一层，到第二层，然后第三层就停了下来，而这一次修炼让秦雪知道，此刻她的修为还未恢复，第三层还无法突破。
　　感受着体内七元力竟然在琴音中运转加快了一倍，想到当初雪海和龙逸霖一起的修炼，秦雪微微笑了笑。
　　琴音淡淡，飘荡而起：“一干二净，爱恨嗔痴的幻影，我敬你，一杯一干二净的黎明，我在南极，憧憬你的北极星，我等你，不信心心不相印，你是天意，你是哒哒的马蹄，滚滚了我的红尘，苦苦追寻冰天雪地。一寸光阴，一寸心，一朵昙花一朵云，一朵雪花，一朵梦境，一一捧在手掌心……”
　　琴音渺渺，歌声幽幽，若是让人知道修炼还可以这么修炼的怕是要嫉妒一大片人吧！不说别人，若是让那几位长老知道秦雪闭关只是弹着琴，唱着歌不知道会做何感想！
　　就这样，直到一个月之后，蓝炎成功进化，这次的进化时间出乎秦雪的意料，然而就在蓝炎进化后，她整个人身体一颤，惊讶的看着体内。
　　小黑笑着道：“老大！早点让小光和我也进化吧！现在先给你个大惊喜！不要吓到哦！”
　　秦雪只感觉到五元素兽加速运转，一股磅礴的元素之力爆发出来，秦雪身上的气势节节攀升，很快就到了中等仙，三品、二品、一品就这么轻松的突破了，然而这顾巨力丝毫没有停下的念头，一鼓作气继续突破，秦雪有点傻眼了。
　　努力控制着自己的心神，就这么看着体内的修为从中品巅峰继续突破到了上等仙三品、二品、一品直到巅峰的时候，才停了下来。
　　秦雪微微松了口气，她还以为他们要一下子给打造一个仙主出来，那时候，她就真的吓傻了。虽说闭关前就说过突破仙主的话，但是她知道，她和龙逸霖不同，她的身体，要修炼都是重头开始，入境到上等仙巅峰也是极限了吧，微微松了口气。


第三十八章 轮回门
　　整整三个月，当秦雪缓缓抬起头，看着空中大阵的时候，只见一道人影缓缓出现在个楼外，衣袖轻挥，天空再度变得明亮起来。
　　嘴角微微上扬：“哥哥！”
　　元炜闪身来到秦雪身边，眼睛不由的一亮：“快突破了？”
　　“我压制了修为，没有突破！不然我怕这些修为我无法那么快掌握！我想我现在就缺乏几场战斗吧。”
　　元炜嘴角微微上扬：“很好！你现在身上的气息，如果不是你释放出来，我都感应不到，为什么这么奇怪！”
　　秦雪嘴角微微上扬，她现在总算知道了，也不是很担心了，她身上有七个元素兽，而他们联手的气息，整个仙城估计不会有第二个知道，只要秦雪想影藏，没人能看得透！
　　“哥哥！最近仙城可还平静？”
　　元炜稍稍抬起头，无奈的摇了摇头：“轮回州进来怕是要引来一批强者了，当初你封印的轮回门再度出现，怕是要引起一番腥风血雨了。”
　　秦雪的眉头轻轻皱了下，想到那轮回门，她自然是知道的，当初她突破后就亲手把那轮回门封印在了轮回州中心城轮回城的最底下，而现在烟雪阁总部就在这，怕是这烟雪阁也会被有心人发现啊！
　　“哥哥！你将烟雪阁所有成员都不要出去好了，既然来了，这轮回门我能封印它一次，就能有第二次，不过这次我倒是想进去看看，这轮回门到底是个什么东西！当初，我记得是它将整个轮回城十万生灵尽数吸收了进去，我现在只想看看，这门后面到底是什么！”
　　元炜眉头微微一皱：“不行！你现在才上等仙的实力，如果进入危险太大！”
　　就在元炜反对的时候，几道身影落在了广场上：“阁主！山峰外围出现了许多势力的人，显然是发现了山峰上的阵法，纷纷朝着山峰来了！”
　　元炜转过身，看着身后的徐明轩，点了点头：“雪儿，听我的，不要乱来！走！我们下去！”
　　此刻整个烟雪阁的弟子都集中在广场上，看到元炜和秦雪并肩从天空就那么飞了下来，顿时安静了下来。
　　至于黄馨和裴毅两人距离不远不近的站着，而司马腾则冷哼一声扭过了头。秦雪倒是没介意，和元炜就那么站在一起，对着黄馨淡淡笑了笑。
　　“雪妹！现在烟雪阁有事，还是到我身边来吧！”黄馨缓缓启口，显然是不希望秦雪这样站在元炜的身边，让手下质疑啊。
　　秦雪微微摇了摇头，她今天若是真的站了过去，怕是以后就不会在有突破了，她要做的事，不是黄馨她们能理解的。所以不管怎么样她的身份并不是那么简单，有着这层想法，秦雪在有元炜罩着的情况下，自然不会随意站位置，而是选择了和元炜站在一起。
　　元炜满意的笑了笑：“五妹不用多说，雪儿没站错地方！”
　　司马腾恨恨的盯着秦雪，秦雪眼睛微微眯了起来：“怎么，司马长老有事么话要说么！不妨说出来！”
　　司马腾冷哼一声：“别以为你用东西隐藏了修为，就能站在阁主身边！当初烟雪阁，是我们五人打下来的，你——”
　　司马腾的声音戛然而止，就那么傻傻的看着元炜，此刻元炜身上爆发的气势，显然他生气了：“你说什么！烟雪阁是什么！”
　　司马腾心微微一颤，事实上当初烟雪阁的建立，根本没他司马腾什么事！要不是元炜和徐明轩他们关系好，他根本插不进去。
　　身穿七羽衣，加上秦雪那绝色的容貌，本身就是一个风华绝代的人物，下面的人虽然对秦雪的修为有质疑，但是却始终不敢说什么。
　　此刻元炜已经到了爆发的边缘，秦雪相信，只要司马腾再不识趣的说上一句什么，元炜绝对会对他动手。冷冷笑了笑：“是不是大家都很好奇我的修为！”
　　黄馨也缓缓抬起了头，而徐明轩则一阵担忧的看着司马腾，秦雪缓步走到司马腾的身边，此刻元炜已经收了身上的威压，而秦雪没走一步修为就提升一点，从当初见到秦雪的下等仙巅峰，一步到中等三品仙，下一步二品，就这么平稳的走着。
　　气势却在节节攀升，下面的人顿时面面厮觑：“这，当初看到的实力怕是假的吧！这都到上等仙了啊！”
　　“骗人吧，不会还在提升吧！”
　　司马腾之觉得元炜的压力虽然撤了，但是秦雪那一步一步走过来，气势却越来越高的压力却让他脸色变得难看起来。
　　一直到上等仙一品的时候，秦雪微微一缓，控制了一下，冷笑道：“怎么样，三个月，你能修炼到我这等阶么！不说三个月，给你三年，你能突破到上等仙一品巅峰么！”
　　司马腾脸色微红，这当着所有弟子的面，他的脸面算是没有了，于是冷笑道：“不就是——”话还没说完，一股惊人的压力，直接将他弹飞了出去。
　　“哼！还敢顶嘴！你真以为我和你一样！和你一样我都觉得丢人！”徐明轩和裴毅惊疑不定的看着秦雪，这是仙主的威压，半步仙主，秦雪竟然到了上等仙一品巅峰大圆满！只要一步就能到仙主，看来她在稳固修为，她想突破怕是轻易的就能突破了吧！
　　冷冷的看着被弹的倒退十几步的司马腾，秦雪对他完全没有好感，脚步微微一动，一步出周身的气温渐渐降低了许多。
　　“小熊！替我用这些将烟雪阁的护阁阵法加强一下，最好做个隐匿阵法！”秦雪挥手取出来的竟然有十件上等仙器，和一件极品仙器，然后和许多的极品仙灵石。
　　小熊开心的抓过这些东西，闪身消失了，水岩自然跟在它身边先走了。秦雪侧头看了看元炜，微微点头：“哥哥，我这灵兽别的不会，就擅长阵法！破阵，建阵，没有难得住它的！”
　　元炜轻轻点了点头，笑着道：“也好，这样我也放心些！烟雪阁弟子听令，那天我虽未介绍我身边这人的身份，但是我希望众弟子从今往后见到她就如见到我！此人乃吾之亲妹轮回仙主！至于轮回仙主当初的事迹，我想阁内应该无人不知无人不晓！若是有人再质疑她的实力，就是质疑我！明白了么！”
　　低沉的声音诈降在人群中，司马腾脸色变得有点难看，看着秦雪，他这是自己找不自在啊！这烟雪阁，说白了真没他什么，于是冷哼一声，竟然不管广场上的元炜直接闪身离去了。
　　眼看着他竟然直接除了护阁大阵，秦雪眼睛微微眯起，她现在和小熊心念相同，随即就和小熊说道：“将整个阵法全部改变！准备新的出入方式！”
　　元炜的眼中闪出一丝怒火，徐明轩无奈的摇了摇头，老三的性子他是最了解的，这一次出去还不知道要做出什么事来！现在外面这么多高手，怕是会暴露了烟雪阁啊！带着一丝担忧，抬头却迎上了秦雪探究的目光。
　　“从今以后，秦雪吾妹就是烟雪阁的副阁主！有违者阁规处置！”
　　平时元炜确实不怎么管这几位长老，但是不代表他可以容忍一些他不能容忍的事情，至于跑出去的司马腾，冷冷的看着峰顶，站在山腰下，但是不一会，他脸上闪出一抹惊容，他本以为至少徐明轩会来找他。
　　但是却不是，徐明轩不但没来找他，整个烟雪阁原本那他能看见的大阵，竟然在下一瞬间消失了，整个山峰顿时恢复了原貌，要不是他知道这里有烟雪阁，他甚至怀疑这里从来没出现过烟雪阁，只是一座山群罢了。
　　“怎么会这样！”
　　这时一道冰冷的声音缓缓响起：“司马腾，违背阁规，私自出阁，永久除去烟雪阁长老之职，现收回其阁内所有身份证明之物，逐出烟雪阁！”
　　元炜那冰冷的声音刚落，挥手间，竟然将司马腾的储物戒指什么的都隔空取了过来，司马腾看着空荡荡的手，顿时大怒道：“元炜，你记着！”
　　秦雪的嘴角扬起一抹冷笑，元炜挥手凌空打出一击，冷声道：“还敢多说！”竟然直接将那司马腾打的倒飞出去，而秦雪缓缓看了看手上的储物戒指，冷笑的丢给徐明轩。
　　“你自己看吧！”
　　徐明轩接过戒指，戒指里的信件，就不提了，淡淡是烟雪阁一直在收集，却始终没有收集到的东西，竟然都出现在戒指里，要问秦雪怎么知道的，本来她是不知道啊，但是小熊和水岩这三个月可没闲着，偷偷不知道跑了多少地方，干了多少坏事！当然也知道了许多东西。
　　徐明轩整个人额头冷汗直冒急忙道：“阁主——”
　　元炜微微抬手道：“我知道你遇人不淑！当初我本就是和你们三人结拜而已！对他，我本就没有什么兄弟情！你们放心吧！”
　　裴毅一直没有开口，只是沉默的看着秦雪，然后看了看黄馨，此刻黄馨已经低下了头，她知道，她如果不能突破仙主，永远没有资格站在元炜的身边，而裴毅，她真的只把他当哥哥！
　　摇了摇头原为沉声道：“所有烟雪阁弟子，不要参加此次轮回门之争，集体闭关！此事我另有安排，护阁大阵已经开启，若是有人违背命令，阁规处置！散了吧！”
　　整个广场寂静后，下一秒只见众弟子纷纷闪身退走，至于秦雪只是静静的看了一眼元炜，缓缓打：“轮回门还是我去吧！你们不了解它，当初要不是我有轮回之力，我也无法将它封印，哥哥，现在的力量只会成为它的补品，我想这轮回门如此奋力的在吸收什么，怕是有原因的，这次这么多人赶过来，怕是上等仙以下的，全都会葬生在此门中。”
　　徐明轩微微一惊：“这么危险，那你还要——”
　　秦雪笑了笑：“轮回门是我当初封印在这的，我自然要负责！若不是当初我激活了轮回门，它也不会一日吞了十万生灵！单单为了当初那十万生灵，我也要搞清楚这轮回门到底怎么回事！”
　　元炜微微摇了摇头：“你的力量难道就不会成为它的补品了，我不同意！”
　　秦雪摇了摇头：“哥哥！你别忘了，当初我是怎么对付它的，而且轮回后我的力量早就进化了，所以你不用担心我！”


第三十九章 各方齐聚
　　次日秦雪独自站在水岩的背上，向着山外而去，就在不远处的轮回城内，此刻已经人声鼎沸，一身白衣的秦雪身上上等仙的气息暴露无意，缓步走到烟宝阁，这一路行来就有好几股气势不若的神念扫过，但是秦雪倒是没有在隐藏自己的气息，所以一路上也没人敢上前询问。
　　一袭白纱蒙面，秦雪身上的出尘气质越发的浓厚，就在秦雪即将到达烟宝阁的时候，之听到前方一阵混乱：“我说！烟宝阁，是不是欺世盗名啊！竟然卖假货！”
　　秦雪的眼神微微一凝，冷哼一声，这说话之人故意放大声音，看来是有意闹事啊！这时轮回城烟雪阁的管事曹方也踏着大步走了出来，笑话烟雪阁就在轮回城外，这要是怕了传出去他这轮回城负责人，岂不是要被笑掉大牙！
　　“哼！阁下真是好本事，如今这轮回城可谓是各方豪杰齐聚，阁下身为上等仙，却故意在此闹事，又有何图！”
　　秦雪这时候也看清了站在门口的那到身影，她并没有出声，而是静静的看着，只见那手上拿着一柄仙器的中年男子，脸色一边，看着站在门口的人，略微有点犹豫，这人的实力是上等仙，就是不知道这烟宝阁只有一个还是有许多！
　　“哼！烟宝阁，不过仗势欺人罢了！怎么，你们卖我假货，就想抵赖么！”
　　曹方冷哼一声，身上的气息丝毫没有掩饰：“各方皆知，我烟宝阁童叟无欺！你手上这仙剑根本不是我烟宝阁出品，何来欺骗一说！想要诈骗我烟宝阁之物，阁下，还嫩了点！不过阁下的名头，怕是诸位都很熟悉啊！欺世盗名之人，游历羊！你还有什么可说！”
　　“我就不信了，你烟宝阁处处都有上等仙打压下面的人，我倒要看看，你烟宝阁到底有什么资格！”
　　曹方冷哼一声正要动手，忽然看到一抹白色的身影出现在他的身前，秦雪自然看出来这游历羊的实力在曹方之上，若是两人动手怕是要丢了烟宝阁的面子！
　　“小女娃！给老子滚开！”
　　秦雪的眼神瞬间变成一片冰蓝，右手一动，一道手印就打了出去，冰蓝色的光芒瞬间笼罩住了游历羊，曹方满脸震惊的看着秦雪，又看了看瞬间被冻成冰雕的游历羊！周围的人在这寒冷的气息牵引下，不自觉打了个哆嗦！
　　“这——这可是上等仙啊！难道这女子是仙主？”
　　“不！不对！哼，那游历羊不过是一个上等二品！我看这女子至少一品！”
　　秦雪自然知道她出手，周围的人肯定会有意见，秦雪的手缓缓抬起，一道令牌瞬间出现在她手上，令牌上雕刻了一个雪字，后面写着阁主两字，独特的打造手法，繁杂的花纹，曹方一看到令牌顿时跪了下来。
　　“属下！参见副阁主！”
　　秦雪转过身，冷冷的看着外面的人：“烟宝阁，不是慈善堂！没理由对欺上门来的人留手！各位，烟宝阁一向童叟无欺，大门随时向各位敞开，以后再有这种上面欺诈的，烟宝阁就以他为例好了！”
　　秦雪冷冷的看着那冰雕，就这么放在了烟宝阁的门口，众人不禁抖了一抖，看来这烟宝阁身后的烟雪阁又更加神秘了！
　　秦雪转身进了烟宝阁，她自然是感觉到了一些实力和她相当的人，对这一块的关注，不过她丝毫不介意，高调一次！
　　曹方小心翼翼的带着秦雪来到烟宝阁的六楼，眼看着秦雪坐了下来，方才松了一口气：“轮回城烟宝阁管事曹方，参见副阁主！”
　　秦雪微微点头，笑了笑，扬了扬手：“起来吧！我，没那么多规矩！想来烟雪阁的事你们都收到消息了吧！”
　　曹方自然是第一时间就收到了总阁的传信，点了点头：“是！”
　　秦雪微微点头：“别那么拘束，我说了，自己人我没那么多规矩，做好你分内的事就好了，将最近前来轮回城的个大势力收集一下拿过来给我！还有，将领队的主要人物都打听清楚，这次烟雪阁不参与轮回门的争夺，让属下负责打探消息就好了！”
　　曹方微微感觉到一丝诧异：“大人，这次轮回门爆发的有点奇怪，尚未有人死去，只是进入轮回门的人没有一个能出来的！所以才吸引了这么多人过来，我们真的不参与么？”
　　秦雪冷哼一声：“这些人太小看轮回门了！轮回门是有自己意识的，不吸引更多的人过来，怎么吸收更多的力量！你们都给我在轮回城里呆着，没我命令不得出城！上等仙一下，过去必死无疑！当初轮回门将轮回城十万生灵尽数屠杀的事，你们可别忘了！”
　　曹方被吓出了一身冷汗，急忙点头应是，然后开口道：“大人，这次参加争斗的时候，从进城开始，我已经有关注了！可以说，除了极光仙主一脉没有人过来，其他个大势力基本都有参与！”
　　秦雪微微一愣：“极光竟然没派人过来，难道他在做什么大事？传令下去，适当加强对极光仙主一脉的关注！”
　　秦雪回来后，最担心的就是极光，他出现还好，但是他却始终没有出现，这让她的心里多了一抹担忧。
　　仔细想想，现在的极光怕是仙主都到了巅峰了吧！难道他在寻找突破的办法！那么生命之树说的世界本源难道和他有关？
　　曹方看了看秦雪，一时间不知道秦雪的想法，缓缓开口道：“听说穆族前段时间老祖穆迪鲁回归，对这次的事件并没有参与，而瑞光仙主一脉，这次出来的人是瑞莫，他是瑞族这一代的强者，已经到了上等仙二品的修为！”
　　秦雪微微点头，然后开口道：“龙族和司空族这次有参与么？”
　　曹方摇了摇头：“这两大族已经许多年没有参与大陆的一些纷争了，似乎隐匿下去了，不过四大势力的暗影卫、紫极殿和光明堂都有参与！”
　　缓缓思考了一下，秦雪微微点了点头：“这么说这次的岩族和天凤族也有人过来，是么？”
　　曹方急忙点了点头：“岩族这次的带队是岩山！修为在上等仙一品，而天凤族这次同样来了一位上等仙一品的高手，凤紫若！也算是年轻一代的高手了，在天凤族的身份很高！至于暗影卫和紫极殿的带队尚未见到人！光明堂的带队是端木夏羽！此人心机极强，千年前在光明堂冒头，紧紧用了千年的时间，已经成了光明堂内说的上话的一号人物，此人实力在上等仙二品，但是依着他的心机我估摸着可能有一品的实力，不然不会以身犯险！”


第四十章 紫极暗影
　　秦雪微微点了点头：“很好！帮我联系暗影卫，今晚我要去见他们！既然暗影卫来了，怎么说他们也是霖和逸师兄的手下，帮忙一下让他们少受点损失也好，这些人根本不了解轮回门，就敢轻易，过来送死！也白，各方势力，现在没有多少算是自家人，看他们损失我也乐意！”
　　想了想，秦雪取出一块令牌，微微一叹：“帮我找找紫极殿的人在什么地方！”
　　本来曹方听到说找暗影卫还没觉得什么，刚刚走到门口就听到秦雪还要找紫极殿，顿时下了一跳，这阁主想干什么！
　　但是不敢多说，急忙退出去下去安排了，不过两个时辰后，曹方再度出现在书房里，看着秦雪此刻正站在窗户边看着窗外，小心的递上了一张纸，然后退了出去。
　　“紫极殿城南宁府！暗影卫城东毕格庄！”
　　秦雪眼睛微微一眯，先去找紫极殿吧！想到这直接闪身到了楼下，而在不远处等消息的曹方，之听到耳边的声音：“我出去下！”
　　等到他反应过来的时候，已经不见了秦雪的身影，秦雪快速的穿梭在人群中，这次她没有暴露自己的实力，而是将全身气息压制在中品仙，为的只是不让那两个和她实力相当的人发现罢了！
　　很快，秦雪就在城南，找到了一栋大气的府邸，嘴角扬起一抹笑，没有惊动门卫直接到了院内。
　　此刻院子里静悄悄的，竟然没有人，秦雪缓步走到了大厅：“有朋自远方来，竟然没人相迎！”
　　而此刻正在厅后议事的人忽然听到声音顿时吓了一跳，很快就闪身出来将秦雪包围了起来，秦雪看着他们身上的衣服，点了点头：“看来没找错！紫极殿！”
　　这时一位有着上等仙修为的人，满脸杀气的走了出来，秦雪看到他，随手丢出一个令牌：“这块令牌我不知道有什么用，但是我只想告诉你们，我是友非敌！”
　　来人看到令牌顿时吓了一跳：“参见长老！”
　　秦雪微微一愣，这才想起来，这似乎是客卿长老的令牌，收回令牌，秦雪直接坐了下来，喃喃道：“原来那老头给我的是长老令牌，对了，他好像说过，我自己忘了吧！”
　　周围紫极殿的成员，听到这话，顿时吓了一跳，纷纷满头冷汗，这个长老也太个性了，虽然是之客卿，但是这令牌，可是能调动客卿赵老的令牌的！也就是说，这令牌其实是客卿长老里权利最大的！
　　秦雪抬起头：“负责人是谁！”
　　“禀长老，这次行动的负责人是我，属下连风！”
　　秦雪微微瞥了一眼身前的人，一身紫色长袍，加上那脸上的刀疤，到时频添了一丝霸气，满意的点头道：“这次轮回门的事，只可远观，尽可能保全自己，不得过度考前参与，你们！实力太多，轮回门一旦爆发，上等仙以下修为必死无疑！”
　　连风大惊：“大人，门主叮嘱过，一定要将轮回门带回去！”
　　秦雪眉头微微一皱：“有没有办法联系他！”
　　连风顿时傻眼了：“啊？那个，大人，您的令牌就可以传音啊！”
　　秦雪轻咳一声，掩饰了自己的尴尬，拿起令牌，心里嘀咕道：“臭老头，竟然也没说清楚！”
　　“谁在骂老头我啊！哟！这不是轮回仙主么，蒽！不错，现在得气息还算可以！”
　　秦雪无奈的看了一眼令牌，看到周围的人集体实话的样子，秦雪无奈的摇了摇头：“老头！让你的人回去吧，轮回门不是他们这实力能打注意的，就算是你来，估计都要被坑！”
　　紫极殿殿主，微微咦沉吟：“你看着办吧！别把我好不容易培养的小崽子给玩死了！你给我照顾好他们！”
　　“喂！你这臭老头，有你这么说话的么！你到底是谁！有本事给我摊开来讲！”
　　“小丫头，你还嫩了点！等你再厉害点，我就告诉你，不过你也别臭老头的喊！给我喊殿主，殿主，知道么！那次看你挺老实的啊！是不是不在我面前就得意了！”
　　秦雪愣了下，想到上次喊他前辈的样子，那时候是挺紧张的，冷哼一声：“臭老头，让我喊你殿主，你臭美去吧！别以为给了我一块令牌就把我收买了，要不是给你面子，我才不管他们死活呢！好了，你自个玩去吧，我还要忙呢！”
　　切断传音，秦雪看着满厅石化的人，咳嗽了一声：“听到了吧！现在你们归我管，给我听好了，保住你们的小命，谁要是死了，让我在他面前丢人，你们就完了！”
　　十几个紫极殿的人纷纷觉得身上一冷，集体抖了抖，然后恭敬道：“是！长老！”
　　开玩笑，就单凭一个轮回仙主的名头就把他们给唬住了，这可是仙主啊！能不听？连风急忙将最近的情况给秦雪汇报了一下，秦雪点了点头：“听好了，再有半个月轮回门就会爆发，不要离开城内！你们到时候去烟雪阁，我会在烟雪阁布下防御阵法！”
　　连风急忙擦了擦冷汗，点头应是：“这可是连阁主都敢骂的主啊，谁敢不听话！”
　　眼看着秦雪悄无声息的离开，连风此刻无奈的摇了摇头，身上的煞气也被收敛了大半：“大家都听到了！这些天就安静的修炼吧！我看，今天晚上我们就直接搬到烟宝阁去住好了，想来大人一定在那里，倒时候，也可以保护一二！”
　　众人纷纷点头，虽然他们实力低微，但是至少要保护住大人啊！这时候连风才知道，为什么紫极殿什么势力都不怕，就是从来不得罪烟雪阁和暗影卫，原来有轮回仙主在！不过这轮回仙主什么时候和烟雪阁有关系了？
　　秦雪离开宁府后，闪身就向着城东赶了过去，很快就到了暗影卫驻扎的地方毕格庄，看着外面作为掩饰的布庄，秦雪缓步走了进去。
　　“哟！姑娘，是要买布么？我们这可是有上好的布料啊！”
　　秦雪微微一笑：“那你们这克油龙鳞缎纹纱，七彩格羽衣？”
　　老板脸色一变，顿时愣住了：“这个，姑娘说笑了，我们小小布庄，怎么会有那么高等级的仙材呢！”
　　秦雪淡淡一笑：“没关系，我有！带我去见你们管事吧！”
　　这时一道暗影出现在秦雪身后，秦雪缓缓转过身，看着身后的暗影，总觉得有一丝熟悉感：“璎珞！”
　　那暗影身子一颤，不可思议的看着秦雪：“跟我来！”
　　低沉的声音，秦雪也不可思议的看着那身影，嘴角扬起一抹笑：“呵呵！原来你没死！”
　　两人到了地底，秦雪就看到了许许多多的身影在忙碌着，她倒是没想到，暗影卫在轮回城，竟然有这么大一个分堂！


第四十一章 暗影卫璎珞
　　随着秦雪渐渐的深入，那种震撼越来越浓，蓦然间止住了向前走的身影，这里的一切对她来说太熟悉了，熟悉到让她有种想哭的冲动。
　　这里的一花一草，一椅一桌，竟然都是按照当初她住的地方设计，当初她在暗影卫的独立小院，里面的所有一切，似乎被原封不动的转移到了这里，而能做到这些的，唯有一人吧！
　　眼眶有点红，走在前面的黑影，感觉到身后的脚步似乎停了下来，转过身，就看到秦雪正轻轻的用手拂过这里的桌椅，然后静静的看着一幅她当初的画像怔怔的出神。
　　画像上的女子，和秦雪现在的样貌有几分想像，但是更多却是眼神的相似。静静的看着画卷，缓步走到了另一幅画前面，那上面画的是龙逸霖，他吹着一管玉笛，而他身前不远处正是盘膝坐着的秦雪，弹奏着凤魇琴。
　　“璎珞！”哽咽着低低呢喃一声，秦雪猛的转过身，看着那黑色的身影：“对不起，我回来晚了！”
　　那到黑色身影听到这句之后再也没那么淡定了，猛的扑到了秦雪的怀里：“雪儿姐姐！雪儿姐姐！十万年了，十万年了，璎珞好想你！真的好想你！”
　　秦雪眼中不自觉底下了泪花，有多少个十万年，有多少人还在为她和龙逸霖坚持着，仅仅为了这些人，我竟然蹉跎浪费了那么多的时光，是我不好，以后我不单要为了自己，也要为了你们而努力。
　　“对不起，是我不好！我不该让我忘了这一切！对不起！”
　　秦雪忽然有些恨自己，当初为什么，选择忘记这一切！当初的选择不但没让她和龙逸霖逃离这一切，反而让期待着他们归来的人心寒。
　　“不！雪儿姐姐，我们都知道，我们都在等你，我们不苦！真的！”
　　秦雪心里微微一颤，还不苦么，当初暗影卫被龙族差点屠灭，还不苦么，你们也随着我们的战败经历了那么多生离死别，还不苦么！
　　这么多年不见天日的生活，还不苦么，不！我要让暗影卫所有人能正大光明的在大陆上行走！我要让他们把当初所受的苦找回来！
　　“璎珞，这里是怎么回事？”
　　“雪儿姐姐出事后，我就把姐姐院子里的东西全都收了起来，来到了轮回城，我知道，将来总有一天你会回到这里，我就一个人在这静静的等你，后来，暗影卫的人找到了我，在这里建了这个地下分部，这里很安全！当初他们被追赶到这里的时候，也是在这地方保住了暗影卫最后几个人！”
　　秦雪诧异的看着璎珞道：“怎么会？难道那些人没有对轮回城出手？”
　　璎珞冷哼一声道：“当然有！当时我记得轮回城被里里外外搜查了好几遍，我都是心惊胆战的，好在知道我和你关系的人不多。雪儿你知道么，在外面你应该感觉不到这布庄下面的情况吧！”
　　秦雪忽然想到了什么，顿时微微一笑：“我知道了！原来是它！有它在你们倒是安全了许多，只要不是仙主，都不会感应到它的存在，也就找不到你们了！也好，带我去见见它吧！”
　　璎珞开心的点了点头，拉着秦雪高兴的向着里面走去，虽然周围的人有点好奇，秦雪的身份，但是却没有一人敢拦着璎珞。
　　“璎珞！你带着什么人？要去哪里？”
　　迎面走来以为带着面具的男子，璎珞身影微微停歇，然后笑着道：“童大哥！我等到我要等的人了！你知道么，我现在好高兴！”
　　面具男子身子微微一僵，亲近璎珞的人都知道，她在等谁！而他们自然也愿意和璎珞接触，只因为他们的主子喜欢那人！虽然他是后来才加入暗影卫，但是加入暗影卫的人哪个不是带着伤的！听说了那样感人的故事，纷纷自觉的守护起了这份他们认为眼中的美好，而且这种守护甚至有时候很偏执！
　　秦雪缓缓拉过璎珞的手：“璎珞，还没给我介绍呢！”
　　璎珞这才反应过来，急忙开口道：“雪儿姐姐，这是在轮回城负责暗影卫事物的童敬达大哥，平时他很照顾我的！”
　　秦雪点了点头，她心里一直是把璎珞当妹妹的，当初捡到璎珞的时候，她还小而且已经失忆了，连她自己都不知道自己是谁，来自哪里，秦雪也想了许多办法帮她，但是却始终无法成功。
　　两人以姐妹相称，当初秦雪在暗影卫过了一段很快乐的时光，璎珞就陪伴着她，因为知道战场太危险，秦雪将璎珞留在了暗影卫，这也让她逃过了一劫。
　　秦雪微微一笑：“你好！我是秦雪，谢谢你们这么长时间的守护！”
　　童敬达身子一颤，缓缓摘下面具，在暗影卫有自己的规矩，只有在面见最高权位的几人时，方可摘下面具，因为他们的面貌只能让他们守护的人看到，这是他们留下痕迹的唯一想法。
　　秦雪看着面具下年轻的容颜，淡淡的笑了：“什么时候，暗影卫喜欢带面具了，这一路过来，全是面具脸，呵呵，我倒是有点不习惯呢！”
　　童敬达单膝跪了下来：“属下轮回城坛主童敬达，见过轮回仙主！”
　　秦雪急忙将他扶了起来，我不是逸霖，以后见到我这样的礼节就免了吧，还有不用喊我轮回仙主了，以后喊我秦雪好了！
　　童敬达急忙摇了摇头：“不！大人现在的实力虽然不是仙主，但是你在我们心里，就是仙主！所以，不管发生什么，你都是我们的仙主！”
　　无奈的苦笑一声，璎珞带着秦雪向着不远处的屋子走去，而童敬达则静静的跟在了后面，很快三人到了最里面的屋子，这时屋子里传来一声沙哑的声音。
　　“不是说了不要来找我么！”
　　秦雪缓步走了过去，伸出手轻轻推开了门：“老朋友，难道也不想见见么？”
　　璎珞小心的帮秦雪关上了门，她是一点也不担心，童敬达看了一眼屋子，微笑着道：“璎珞，你怎么知道她就是——”
　　“哈哈！哪来的毛丫头，竟然敢到我这来！”
　　璎珞诧异的转过身，而童敬达则瞬间戒备起来，这时秦雪在屋内盘膝坐了下来：“还是这个臭脾气！不过，我只能让我徒弟来救你出去了，我现在一身轮回之力已经没有了，或者你可以考虑跟了我徒弟吧！”
　　“你——你说什么！你是谁！你到底是谁！”
　　听着那沙哑而疯狂的声音，童敬达立马就要进去，而璎珞却直接拦在了门外：“童大哥！不许进去！雪儿姐姐会和轮回说清楚的！”
　　“她到底是不是轮回仙主！你怎么确定的？”
　　“哼，我就是有我的办法，你现在不许进去！”
　　童敬达担忧的看了一眼屋子，只见一道薄薄的光膜瞬间扩散，将童敬达推到了外面：“聒噪的小鬼！吵死了，滚吧！这里没你事！”


第四十二章 轮回老鬼
　　秦雪静静的看着光影中那道身影，嘴角微微上扬：“轮回城真正的守护，轮回老人！喂，很少有人知道你的存在，我现在身体里也没有轮回之力了，你说，你还跟着我干嘛！”
　　“你个死丫头，让我一等就是十万年！哼，没有轮回之力，这也就是你骗人的话！你体内，明明就有轮回的本源力量，竟然还敢骗我！要不是老子突破了，还真让你骗了！”
　　“什么！你说我体内还有轮回的本源之力？怎么可能！”
　　光影一动凝聚成以为老人，忽然哈哈大笑了起来：“堂堂轮回仙主，竟然沦落到感觉不到自己体内的轮回之力！也罢，也罢，我就帮你一下好了！”
　　一道光束瞬间笼罩了秦雪，整个轮回城的大阵瞬间散发出蒙蒙的光彩，这一瞬间，只要是轮回城的修士，只觉得体内的力量在流逝，无论怎么阻止都没用，秦雪惊讶的感觉着体内深处，影藏着的一点光芒，缓缓被激发，然后喷薄而出。
　　秦雪的嘴巴蠕动了一下，想要说话，但是此刻体内的力量冲击的太猛，那浑厚的轮回之力，竟然隐隐有和七元力并驾齐驱的趋势。
　　七元素兽顿时感觉到了威胁，急忙守住阵形，开始反击，秦雪此刻是苦不堪言，这时那老者也发现了不对，忙切断了阵法和轮回之力的输出，这时整个轮回城方才陷入平静。
　　“刚刚是怎么回事，我怎么觉得体内的仙灵力至少流逝了大半！”
　　“该死的，轮回城有古怪！这轮回城的阵法有人在操纵！所有人随我去城外！”
　　这样一来，个大势力，纷纷向着城外而去，而接触到这一诡异事件的修仙者，也是纷纷起身向着城外而去。
　　轮回之力被断了后援，很快就被七元力挤出了丹田，秦雪无奈的摇了摇头：“老鬼，你想害死我！”
　　“没想到，你体内的力量这么古怪，似乎不比轮回之力差啊！”
　　秦雪冷哼一声，然后控制着轮回之力在心脏的位置凝丹，然后又控制着七元力在丹田开始开辟第二块区域，好了之后，体内的轮回丹竟然自己嗖的一下进入了第二丹田，丝毫没有害怕七元力，但是也没有太过挑衅。
　　“主人，恭喜主人！贺喜主人！”
　　秦雪愣了下：“恭喜我？”
　　小黑那兴奋的声音，明显透漏着喜悦啊，只是秦雪也不知道它在欢喜什么，有时候，她觉得这七个小家伙太过神秘，但是没办法，她虽然经常和它们沟通，却始终无法知到太多。
　　秦雪缓缓睁开眼：“老鬼——”忽然愣住了，看着自己的修为顿时傻眼了。
　　“仙主？”
　　“喋喋——当人，老鬼我可是集中整个轮回城修士的修为帮你突破的，你有没有什么壁垒，整个身体的修为早就可以突破了，只不过你那什么力量有点奇怪，让你没突破罢了！”
　　秦雪惊讶的开口道：“整个轮回城修士的力量？你，用了大阵！那你——”
　　“哈哈！老头子又不急着离开，不就是万年不能离开大阵么，等你都等了十万年了，还怕这万年！当初要不是和第一任轮回仙主有了这破约定，这小小轮回阵能困住我！哼！痴心妄想！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，老鬼其实是和第一人仙城之主，轮回仙主关系很好的对手，但是因为最后棋差一招输了以后，两人约定，让他守护轮回城，等到第二位轮回仙主，而他单单是当初等秦雪就整整等了五万年。
　　然而没想到的是，秦雪刚成为仙主，能解放他的时候，却被极光给杀了，这一等又是十万年啊！当初和那老家伙约定过，一旦我动用阵法，不管有没有见到你，都要在这困上一万年。
　　秦雪不免有点心酸，看了一眼光圈内的人影，笑着道：“老鬼，说不好你不用呆一万年呢！你放心，我会想办法让你出来的！不要小看我哦！”
　　“得了吧！你给我小心点，保住自己的小命就好了，唉，唉，累了，老头要睡觉了！出去，出去吧！没事别来烦我！”
　　秦雪眉头一皱：“轮回门的事，你知道吧！这次轮回门又爆发了！”
　　“哦！那家伙又出来了？蒽，你现在的实力，把它收了吧，本就是轮回仙主的东西，你收了也正常！”
　　秦雪无奈的开口道：“当初我在巅峰的时候，都只能封印它，现在怎么收啊！”
　　“屁话！当初是你自己傻的去封印，你只要进了门里面，运转你的轮回之力，找到轮回门的器灵，它自然就认你为主了！”
　　秦雪顿时满头黑线：“当初你怎么不说！”
　　“哼！你问过我么！”
　　秦雪无语的转身就走：“臭老头，死老头，你就带着吧，哼，不救你了！”
　　“哈哈！”
　　笑声间歇，秦雪缓步走了出来，就看到了站在屋外的璎珞，笑着抱住她：“我回来了，以后就让我来保护你吧！对了璎珞，我还有个哥哥哦！回头，我把你介绍给他！”
　　“啊！雪儿姐姐，你那失踪的哥哥找到了？”
　　秦雪笑着点了点头，当初为了找元炜，她也动用了许多势力，但是依然一无所获。两人携手走到院子外面，此刻院子外面集中了一大批的人，静静的看着秦雪。
　　“属下邱继宇，暗影卫第七卫团长，参见轮回仙主！”
　　秦雪看着已经摘掉面具的众人，嘴角微微上扬：“很好！带着面具的生活，很快将会离你们而去！相信，霖回来看到你们现在的样子，一定会很惊喜的！”
　　邱继宇眼眸一亮，众人的都激动的看着秦雪，要说暗影卫谁是影响力最大的一个，当然是龙逸霖，当初他的龙威可是成了所有人崇拜的对象啊！
　　“大人，龙大人他！”
　　“蒽！他快回来了！你们放心吧！我想你们很快就能见到他了，当然你们的司空大人，也很快就要回归了！”
　　看着大家脸上的兴奋，秦雪微微一笑道：“这次的轮回门你们就不用参与了，想办法，去外海附近多安插些人手吧！霖会从那里回来！”
　　没有一人质疑秦雪的话，邱继宇急忙带着消息离开了，而这次轮回门之争就剩下了城外的各大势力和秦雪一人。
　　“璎珞，你就在这让轮回老鬼保护你吧！有他在，我也不用担心你安全，你放心，我现在已经恢复自己的实力了，你呢，乖乖的留在这！”
　　“我不要！你走了，要是又不回来怎么办！我！我害怕——”
　　秦雪轻轻抱了抱璎珞：“老鬼说这次没有危险，你就放心吧！好好呆在这，等我回来，我带你去见我们的哥哥！听话哦！好了我走了！”
　　童敬达刚想说话，之看到空间一阵波动，秦雪的身影已经消失了，秦雪发出一道消息到了烟雪阁。
　　“哥哥，我已恢复仙主实力，勿念！”
　　远在烟雪阁的元炜收到消息后惊讶的看着手上的令牌，忽然笑了起来：“好！好！三大仙主，已经三大仙主了！”
　　徐明轩惊讶的看着元炜：“阁主，何事，这么开心？”
　　“雪儿，突破仙主了！呵呵，轮回仙主回归，生命仙主也回归了，我越来越期待这场战争了！”
　　下面的几位长老身子一颤，黄馨惊讶的看着元炜默默无言，想到当初见到秦雪现在才过去多久，竟然已经是仙主修为了，果然和这些人在一起，真的很打击人！


第四十三章 轮回门爆发
　　半个月后秦雪盘膝坐在烟雪阁的密室内，此刻密室外面，曹方和连风正坐在一起喝着茶：“连兄，没想到，我们尽然能有机会坐在一起喝茶！”
　　“嗯！是啊！没想到我们的长老竟然是烟雪阁的副阁主，听你的意思，似乎暗影卫和我们长老的关系也很不错！”
　　曹方点了点头，看了一眼秦雪闭关的地方，已经半个月了，这半个月，秦雪没有出来过密室，也没有给他们安排过任务，他们也只能呆在烟雪阁，时刻关注着城外的情况，自从上次轮回城阵法爆发后，很多修士都到了城外。
　　虽然还有一些回到了城内，但是确实实力比较低的，那天实力越高，被吸走的仙元力越强，所以只要是中等仙以上的都鲜少有回来城里的。
　　“之前阁主的气息我还能感觉到，但是自从阁主从暗影卫回来后，她的气息我已经完全感觉不到了！”曹方无奈的摇了摇头。
　　“难道——”连风是知道秦雪是轮回仙主，如果这样，那只有一个解释，秦雪可能已经踏出了那一步！
　　曹方奇怪的抬起头，看了一眼连风道：“连兄，怎么了？”
　　“我想，长老可能已经踏出那一步了！”
　　就在几人惊讶的时候，四百里外的光明堂营地内，以为受伤颇重的人，躺在床上，满脸疑惑的睁开眼：“这——这是哪里？”
　　“哦！醒了么！阁下运气似乎不错，那么重的伤，竟然没死！”
　　原来这人是被元炜打伤的司马腾，司马腾看了看来人，转眼就看到了绣在衣服上的标志：“你是光明堂的人？”
　　“哼！大胆！我们堂主和你说话，就算是你的荣幸了，一个废人还敢如此猖狂！”
　　“你——”司马腾，感觉到身体里的情况，也是满脸的苦涩，好不容易修到了上等仙，司马腾现在真的很恨元炜，狠狠的握紧了拳头。“多些堂主出手相救！在下司马腾！”
　　“呵呵，司马兄，是烟雪阁的人吧！”
　　司马腾冷哼一声别过头：“不是！”
　　“哦！可是，我听说烟雪阁的长老就有一位和你同名啊！”
　　司马腾的心里咯噔一下，没想到光明堂已经知道烟雪阁的底细，难道烟雪阁已经有了叛徒？心里亦或者，司马腾并没有说什么，只是转过头。
　　“看来，阁下是被烟雪阁赶出来了，怎么样，我治好你的伤，阁下就来帮我，这买卖，你看满意不？”
　　“这——”司马腾想到当初秦雪回来然后元炜出手的果断，心里也暗暗有些恼火，点了点头：“好！我帮你！”
　　“哈哈！痛快！”
　　“在这之前我要告诉你的第一个消息，换你帮我治疗，轮回仙主回归了，就在烟雪阁！”
　　“哦！轮回仙主！哼，那都是死了万年的人了，无伤大雅，不用在意，再说她现在肯定还没突破仙主，不用担心，这次对轮回门，我势在必得！”
　　而秦雪现在还不知道，已经有人将她的信息传递了出去，但是即使这样，她也不是很担心，因为她现在的实力，在场的人，没有一个可以对她造成威胁！
　　不多时，轮回门的位置传了一阵轰鸣声，秦雪第一时间消失在密室，看着连风和曹方：“你们二人再次守护烟雪阁！可以将护阁阵法打开了！”
　　“是！”曹方应是后，急忙闪身去准备打开护阁阵法了，就在这时候，秦雪感觉到400里外的能量波动，眉头微微一皱，这能量波动，这次的轮回门似乎更强了啊！难道又会有什么变故不成？
　　“连风，守好自己人，等我消息，确认安全后，方可离开烟雪阁，回去复命！”
　　“是！长老！”
　　秦雪的身影直接消失在连风面前，连风顿时吓了一跳，感觉着空间的波动，顿时喃喃道：“果然，已经突破到仙主了！好恐怖的修炼速度！”
　　此刻天空渐渐阴暗下来，秦雪的身影再度出现在四百里外，一身白衣，就那么隐藏在周围，她总觉得，这次轮回门的爆发，事情似乎有点不对，而且这周围竟然有一股让她都觉得恐怖的气息在漂浮。
　　“到底是什么！”喃喃自语着，秦雪并没有现身，此刻轮回门才在爆发初期，在那空地的平原上，一道黑洞似的巨门不断的旋转蠕动着，秦雪清楚的感觉到了那轮回门的兴奋，眉头紧紧锁了起来。
　　低下头，这时她看到了另一道身影，顿时冷冷一笑：“光明堂！蒽！他尽然和光明堂到一起去了！”冷哼一声，秦雪的身影缓缓出现在距离轮回门最远的地方。
　　就在她身影刚刚落下，光明堂的端木夏羽冷冷一笑，取出一柄长剑，秦雪身体微微一颤：“轮回剑！我的轮回剑，竟然被光明堂的小子拿去了！”
　　这时秦雪脑海中响起一道传音：“丫头，小心轮回剑！那是轮回门的钥匙，如果你没有轮回剑，等会进去会吃亏，最好早点把剑抢过来，当然是进去了再抢，开门很费力的！”
　　秦雪的嘴角微微上扬，当初出发轮回门，就是因为轮回剑被她找了回来，想到这，秦雪紧紧的盯着端木夏羽。
　　此人实力果然有所影藏，巅峰修为，看来他是想借轮回门突破到仙主了！看来这人留不得啊！缓缓闭上眼，秦雪再度出现的时候，已经在最前面，但是却没有让任何一方势力关注到！
　　就在这时，轮回门也彻底爆发了，眼看着轮回门的漩涡越来越小，渐渐凝聚成一扇门，秦雪嘴角微微上扬：“可别以为这就结束了！”果然，下一刻，轮回门猛的打开，一股巨大的吸力传来，四百里内无数上等仙以下的修士，根本反应的时间都没有，直接被吸了进去，而且有几位上等仙也没反应过来，被卷了进去。
　　秦雪四周一看，发现天凤族和岩族似乎有所准备，倒是没什么损失，不过光明堂显然是吃了亏，许多高手被瞬间卷走，领头的端木夏羽立马将己方阵营稳住，狠狠的瞪了一眼凤紫若。
　　“呵呵！怎么了，小帅哥，这么看着姐姐做什么，姐姐可没好吃的给你！”
　　“哼！天凤族，走着瞧！”
　　“哟！小帅哥，脾气挺暴躁的呀，是不是要泄泄火啊？”
　　端木夏羽冷哼一声，转过头，看着轮回门，等到轮回门平静下来，周围所剩下的人已经不多了，这时岩族领头的岩山惊讶的开口道：“这次紫极殿和暗影卫不是都来人了么，怎么没见到人！烟雪阁似乎也没参与进来！”
　　“哼！烟雪阁，当然没参与进来，轮回仙主亲自过来了，还用手下参与么！秦雪还不献身么，怎么，轮回仙主何时如此藏头露尾了！”
　　秦雪的眉头微微一皱，看着司马腾，没想到这人如此不识好歹，而天凤族的凤紫若则是惊讶道：“轮回仙主？十万年前以一己之力封印轮回门的人？”
　　端木夏羽冷笑道：“那也是十万年前了，还不是被极光仙主打的堕入轮回！”
　　秦雪冷笑的看了一眼这几人，却没想到司马腾也跟着冷笑起来：“喋喋，别说，那样子长的真的不错！不过实力嘛，也就上等仙而已！”
　　“只有上等仙，那不用太多关注，端木夏羽，你手持轮回剑，开门吧！”
　　秦雪静静的看着场面的变化，她并没有出现，只有潜在暗处的敌人才是最可怕的，她同样小心的在观察的周围的气势，这才隐约间发现了一股不弱于她的其实，潜伏在这周围。
　　凤紫若看了一眼轮回门，也转头看向端木夏羽，端木夏羽看着手上的轮回剑瞬间运转全身的发力，刺向轮回门中间的凹槽，眼看着轮回剑一点点的没入门内，他脸上忽然多了一抹苍白：“怎么会这样！我的法力！”惊慌中，他忽然发现并不仅仅是他，就连凤紫若还有岩山都震惊的退后一步。
　　“轮回之力，若是真的像你们想的这般简单就真的可笑了。”秦雪体内运转轮回之力自然不用担心。冷笑着看着几个被轮回之力包裹体内力量被倒吸而去的人，秦雪并没有急着动手。
　　就在这时，一股磅礴的力量爆发出来，将端木夏羽包裹住脱离了轮回剑，秦雪缓缓看着抓住端木夏羽的人：“陈熔！”
　　这时陈熔抓着端木夏羽道：“没事吧！”
　　“熔叔，我没事！”端木夏羽暗恨的看了一眼轮回门，这时陈熔冷冷的看着秦雪所在的位置。
　　“轮回仙主！好久不见，小辈喊不你出来，不知道我能不能有幸请你出来呢！”
　　秦雪的身影缓缓在不远处踏了出来，一身七羽衣，将她整个人衬托的越显高贵起来，特别是她身上散发的气质。
　　秦雪缓缓抬起手，一道轮回之力，打在了不远处司马腾的身上：“既然当了叛徒，就不用存在了！”
　　这时陈熔身边的端木夏羽就要出手，却被拦了下来，端木夏羽冷哼道：“该死！”
　　眼看着轮回里包裹下司马腾直接灰飞烟灭，端木夏羽狠狠的盯着秦雪，虽然刚刚秦雪出现的是，给他带来的震撼很大，但是兵不代表他能接受秦雪在他面前杀了他收拢的人。
　　秦雪淡淡的笑了笑，轻轻抬起手，陈熔警惕的看着秦雪，他这次过来主要是为了看看秦雪到底是什么情况，然后好回去复命。


第四十四章 威慑
　　“唉！陈熔，你看我是不是很给你面子！就你当初的身份，可不够让我出来啊！不过现在这轮回门，呵呵，不是你们能插手的！要是不想你身边的小辈被吸干，你还是赶紧带着他滚吧！”秦雪缓缓笑着看着陈熔，脸上的笑容是那么淡然。
　　陈熔听到秦雪说的话，冷哼一声，他心里也在打鼓，这秦雪如此有恃无恐，她真的是上等仙么？看了一眼端木夏羽，陈熔沉声道：“哼！秦雪，别以为你还是轮回仙主，区区上等仙巅峰，还敢和我叫板！”
　　“哦！那我倒是要看看，这十万年，你陈熔的修为进步到什么地步了！或者说，你这被强行打造出来的仙主，永久不能再进一步的人有什么资格在这和我叫板呢！”无所谓的耸了耸肩，秦雪那表情明显的看不起陈熔。
　　“你！”
　　“别趁口舌之利！熔叔才不会怕你！”端木夏羽冷声道。
　　这时秦雪轻轻一挥一手，一道轮回之力打在岩山和凤紫若的身上，将两人直接打飞出去，脱离了轮回剑的吸引范围。
　　“两位小辈，回去带我向你们家主问好，素素离去吧，这里不是你们能参与进来的！”
　　凤紫若带着满眼的惊讶和崇拜看着秦雪道：“秦雪大人，我崇拜你，你放心，我回去就和家主说，其实家主若是知道你回来，一定会邀请你去做客的！”
　　秦雪微微一笑，随手打出一股力量，进入凤紫若的体内，凤紫若只觉得之前被吸收的力量又恢复了一部分，秦雪淡笑着看了看她，点了点头。
　　转而看向端木夏羽和陈熔，笑着道：“陈熔，有胆子，就和我进轮回门吧！你不是说我才上等仙修为么，有什么好怕的，有胆子就进来吧！哈哈！”
　　带着猖狂的笑声，秦雪闪身就握住轮回剑，一股猛烈的轮回之力注入剑内，然后随之将轮回剑内端木夏羽留下的精神力冲的粉碎。
　　端木夏羽顿时一声闷哼，转而含恨的看着秦雪，秦雪握住剑，猛的推开了轮回门，闪身进入了轮回门内。看到秦雪的身影消失在轮回门处，他竟然不管陈熔，一个闪身跟了进去，而此刻岩山想了想略一犹豫就和凤紫若离开了，这次仙城来了那么多修士，幸存的就这么几个，他要把事情，回去禀报清楚。
　　至于陈熔，看到端木夏羽飞身进去，暗骂一句：“白痴！想死，也别拉着我啊！”
　　眉头一皱，只得跟了进去，秦雪到了轮回门内，就看到身后一道身影追了上来：“哼，站在！把轮回剑还给我！”
　　“哦！”空旷的轮回世界，秦雪就看到了不远处的一个巨形阵法，此刻阵法中关押的全是此次过来的人，转过身看向追上来的端木夏羽，嘴角微微上扬：“你胆子！很大！不过，那样容易死！”
　　带着淡淡的笑，秦雪看到了陈熔也追了进来：“秦雪！把东西交出来，我就放过去！”
　　“哦！想要轮回剑么！跟我来吧！你看这里面还有你们的属下，你们是不是要救他们出去呢！”
　　话音刚落，秦雪的身影就闪了出去，进入了阵法，然后消失不见，端木夏羽顿时大怒，想要跟上去：“夏羽！不可！这轮回门有古怪，你不要乱来，我们先出去吧！找大人过来一探究竟也好！”
　　端木夏羽满脸怒意的看着那下面的大阵，缓缓和陈熔转过身，就在这时，他的脸上写满了惊讶：“陈——陈叔，门，没有了！”
　　陈熔转过身，看向身后，顿时大惊，这时秦雪的狂笑声飘了过来：“很吃惊么！哈哈，慢慢享受吧，轮回的世界，可是为你们准备的哦！”
　　此刻秦雪已经到了轮回门中间阵法的中心，缓缓释放出身上轮回仙主的气息，就在秦雪气息释放的刹那，一道蓝色身影缓缓出现在秦雪身前，慢慢凝聚。
　　“轮回——轮回——”
　　蓝色声音慢慢呢喃着，秦雪淡淡笑了笑：“该让我们携手闯荡了！轮回门，你可愿意回归！”
　　蓝色影子微微一颤，缓缓抬起头，看着秦雪：“呵呵，呵呵，呵呵，回归，闯荡！呵呵，呵呵，轮回！”
　　“唉！我帮你一把吧，你现在的灵识还没有恢复！”秦雪运转轮回里，打入阵法中，这次被抓进来的修士，只觉得体内力量一空，轮回门的光芒越来越强烈，在一道强光中渐渐消失不见。
　　外界再也看不到轮回门了，而轮回城外也陷入了一片寂静，秦雪在轮回门内将阵法提炼出来的力量尽数打入了轮回门核心之内，只见漂浮在她身前的蓝色身影渐渐凝聚，慢慢成了以为中年男子。
　　“轮空参见主人！”当这一切结束，轮回门器灵轮空的灵智总算是恢复了，对着秦雪跪拜下来。
　　“好！欢迎你，轮空！轮回老鬼，还在城内，回头，我带你们见见面！”
　　“主人，那个老鬼还活着？”
　　秦雪微微一笑，点了点头，这时她抬头看向满脸震惊的陈熔和端木夏羽，此刻他们两人的脸上表情可是很精彩的，就在他们看到所有人倒在阵法里的时候，下一秒倒在阵法里的人全部消失了，整个空间之剩下他们两个人，最让他们受不了的是，陈熔只觉得体内的力量竟然在流逝。
　　“该死！”陈熔，猛的取出一颗空行珠，一把抓住端木夏羽，捏碎了珠子：“秦雪！你等着，大人不会放过你的！”
　　秦雪冷冷一笑：“空行珠么，不错，至少，下次我看你用什么逃命！”空行珠在仙城也是很少的穿越空间的仙器，这种珠子是一次性消耗品，但是有空行珠的人，在仙城，将不受空间限制，有一次逃命的机会。
　　因为这种逃命的好东西，实在太少，一般就算是仙主，能有一颗也是一种奢求了。秦雪嘴角微微上扬，而轮回门则冷哼道：“要不是我还没恢复，主人我刚刚就帮你杀了他了！”
　　淡笑着点了点头，秦雪闪身到了外面，站在外面，看着倒了一地的修士，嘴角扬起一抹冷笑，挥手间地面上的人只要是敌对的，都纷纷化为粉末。
　　“夺宝也要有实力，罢了，懒得追究了。”秦雪手掌缓缓抬起，变换了几个手势，一道淡淡的光华闪过，手心就出现了一座小小门，后微微一握，小门进入了秦雪体内悬浮在第二轮回之力所在的丹田上面，慢慢温养着。
　　算了算时间，刚好三天，秦雪从轮回门内出来后，就回到了轮回城内的烟宝阁，在烟宝阁停留了三天，现在是时候去找逸霖了！
　　当秦雪刚刚想到这，这时候体内的小光立马喊道：“主人！主人，你应该先去找能够让小黑晋级的地方！”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“小光，为什么不是先找你的？”
　　秦雪一直觉得这七个小家伙绝对是知道怎么进一步修炼的，但是他们却很有默契的没有说，不过也不是完全不说，而是等到合适的时候就会告诉自己下一步，对于这一点，秦雪也觉得颇为无奈。
　　“你们七个小东西，现在越来越神秘了，我告诉你们，今天不给我老实交代，我就去找逸霖！”
　　“嘿嘿，主人，你不会这么做的，你有要奋斗的目标呀，而且这个我们不告诉你，其实也是为了你好！”小黑的声音在秦雪的脑海中响起，秦雪顿时猛翻白眼。
　　“小火！你告诉我，到底怎么回事！”
　　小火元是和秦雪第一个契约的灵兽，同样也是和秦雪关系最好的一直元素兽，这时小火吱吱呜呜的道：“主人，这个我们也不知道啊！其实我们每个人记忆觉醒的都不一样的！”
　　“对啊，对啊！”小光急赞同起来，秦雪冷哼一声，无奈的摇了摇头，缓步走密室走了出来，秦雪看着连风和曹方还在烟宝阁闲聊，嘴角不禁抽搐一下：“你们两很闲？”
　　连凤和曹方急忙站起来道：“长老，我接到殿主的命令，以后就跟着你了！长老有什么安排，吩咐我就可以！”
　　秦雪想了想，点头道：“我知道了，也好，这样吧，你帮我到元土州的岩族打探消息，岩族现在的立场是什么！不过，不要暴露你的身份！”
　　连风点了点头，闪身离去，曹方恭敬道：“阁主，可有什么安排属下去做的？烟宝阁的实力”
　　秦雪想了想摇了摇头：“我暂时没有太多事情，保护好，烟宝阁，我想烟宝阁已经暴露，想办法把烟宝阁分阁势力收缩！好了，你去忙吧！轮回城不会有人乱来的！”
　　不一会一道黑影一串到了秦雪的肩头，秦雪低下头，看到了小熊，笑着道：“小熊！怎么样？轮回城的阵法，可以解开么？”
　　小熊点了点头，又摇了摇头：“还差点东西，我要进化以后才能解开这个阵法的束缚！”
　　秦雪已经好久没听到小熊说要进化了，点了点头，缓缓看向外面：“很好！我们的战争现在才开始！我想我该去拜访一些老朋友了！或者他们有些不错的东西。”


第四十五章 阴谋
　　就在秦雪打算离开的时候，老鬼忽然传音给她，于是秦雪的身影再度出现在暗影卫的密室中。
　　“老鬼！喊我过来，有什么事！”
　　“秦雪，你要离开的话，最好给你的属下留条活路，嘿嘿！暗影卫的小子，我保了，不过你那什么烟雪阁麽——”
　　秦雪一听立马提起神来，忽然想要已经离开的连风，眉头微微一皱：“怎么回事？”
　　“嘿嘿，来了三位仙主！你说呢！”
　　秦雪的身体顿时有点僵硬，转而脸上带了一抹疯狂想笑容：“来的真快啊！没关系，我现在不会和他们碰面的，至于烟宝阁，呵呵，我自有安排！老鬼，保护好暗影卫的人就好了！”
　　随着秦雪的身影渐渐消失，秦雪身上的气息毫无保留的释放出去，而她此刻出现的位置，正是当初她一手打造的轮回殿。
　　轮回殿内自从她打造好之后，就没有一人，如今她回归也从未想过要去轮回殿，但是既然今天有客人过来，那用来招待客人自然是最好不过。
　　“即日起，轮回城将迎来它的主人！时隔十万年，这座轮回殿也将再度开启！三日后，轮回仙主将再次大宴各方道友！”
　　一道浑厚有力的声音在秦雪进入轮回殿后传了出来，整个轮回城大惊，但是让他们更加惊讶的事，轮回殿内忽然走出来数千穿着统一，右胸前写着轮回字样的人，男女皆有，脸上表情竟然有些模糊。
　　这时，在轮回城中的一座府邸内，两人面色阴沉的坐在一起，其中一人正事之前败退的陈熔，而另外一人面色俊秀，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着森寒的色泽。
　　“你是说，刚刚说话的人，是秦雪？”脸上带上了一丝鄙夷，此人乃是极光仙主只徒弟，瑞光仙主！深的极光的宠爱，这些年隐隐有，将其大位交托于他的想法，然而，唯一让极光不满的事，瑞光仙主，太过沉溺于女色。
　　陈熔对瑞光也是敢怒不敢言，想到以前，瑞光这等小伙色，哪里需要看他眼色，转眼间这人竟然就爬到了这样的位置，想到端木夏羽，陈熔脸上多了一抹冷笑：“当然不是！秦雪乃是女子，我在想这轮回殿，当初借着轮回城的阵法，连大人都无法撼动其分毫，但是秦雪竟然自大的没有让人留在里面！现在忽然冒出这么多人来，看来这轮回殿里面怕是另有乾坤啊！”
　　“哼！要你说这么多废话么，刚刚说话的人，有着仙主的实力，我就想知道，这轮回城现在的主人，到底是谁！”
　　“我也想知道！等吧，哼，三天，不过三天而已！”
　　就在二人商量结束，他们还不知道他们的一举一动早就被老鬼看在眼里，秦雪听到后，冷冷一笑，这第三位仙主是谁呢？这人向来不用说，大家也能猜到，就是听说秦雪成为仙主后，激动了许久的元炜了。
　　“哥哥！你怎么来了？”
　　“呵呵，有人来找你麻烦，我自然要来给他们带你教训了！其实也不要小看我烟雪阁如今的实力，其实我在个大势力中都有安排一些人，不过这些人的地位很轻，通常不会引起别人的注意！但是打探消息，却是在好不过！”
　　“哦！比如说呢！”
　　“哈哈！比如说，瑞光的道侣之一！不要怀疑，这瑞光仙主修炼是不错，但是他有一个最大的缺陷，那就是好色！哼，在他的宫殿，不管是主殿还是行宫，都不会少于一千女子，这些女子都是他在仙城四处游玩时带回去的！这其中不乏被强抢过去遭遇灭门的，不过过去之后都成了性奴傀儡罢了！但是不要怀疑这些女子中，也有厉害的！”
　　秦雪看到元炜脸上的笑容，就知道借着这一点应该有许多势力都将人安插到了极光的身边，虽然想要进主殿，很难，但是应该也不会少，不过是地位的差距罢了。
　　秦雪冷冷一笑：“这样的人，竟然能有那么好的天赋，看来上天真的很眷恋他呢！”
　　元炜亲昵的揉了揉秦雪的乱发，就在这时，秦雪眼睛微微一闭，忽然满脸喜悦的开口道：“哥哥，给你介绍两个人！”
　　就在刚刚，秦雪感觉到七星大陆的变化，身子一怔，原来是三千和云燃两人竟然纷纷突破到了中等仙。
　　秦雪挥手间两道身影出现在秦雪的身前：“哟！亲爱的，雪儿，你总算，让我们来见你了！咦，这位帅哥是谁啊！嗨，帅哥，你好！你不用看我哦，我已经名花有主了，要是你有想法，喏，看我们大姐吧，哈哈，她还单身哦，不过脾气暴躁了点！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，笑着道：“哥哥！我给你介绍，这两位是我在七星大陆的好姐妹，三千和云燃，三千是隐石族的祭祀，而云燃她是以为很厉害的炼药师！”
　　元炜这才看向云燃，淡笑着开口道：“你们好，我是雪儿的亲哥哥！”
　　三千点了点头，笑着道：“知道了，知道了，十万年前的哥哥！蒽，你们两人有点意思！”
　　云燃对着元炜淡淡点了点头，脸色不是很好，秦雪几步走了过去：“燃燃，你怎么了？”
　　“没事把我拉过来做什么！不知道我在炼药么！”
　　秦雪顿时愣住了，刚刚明明是她和三千一起在埋怨自己没拉她们过来啊！怎么，转而秦雪细心的发现了什么，看向元炜，元炜此刻的脸色竟然满是惊喜：“咳咳！好吧，哥哥，你帮我接待一下燃燃吧，我要和三千去商量点事情！”
　　“喂！雪儿，送我回去！”
　　然而秦雪抓着三千就直接消失了，三千笑着道：“他们认识！看来燃燃要成你的嫂子咯！”
　　秦雪无奈的摇了摇头：“虽然不知道他们之间的关系，不过，看起来是挺暧昧的！看来有故事啊！”
　　两人无聊的在轮回殿后院喝着酒，一边聊着天，这一刻，三千的脸色忽然变得苍白起来，秦雪顿时吓了一跳急忙道：“怎么了？”
　　“好厉害！这个城里还有比仙主更厉害的存在啊！我——”
　　“你又无聊到处看了是吧！轮回城有许多秘密，连我都不知道，你还乱来，还好你和我在一起，不然老鬼，肯定把你切了！”
　　三千无奈的摇了摇头，然后笑着道：“还有两个仙主，呵呵，有一个还在看女子，那淫秽的目光，真恶心，这仙城还有这样的极品啊！”
　　秦雪笑了笑道：“当然，也不看看是什么人的手下，极光仙主的徒弟！瑞光仙主！”
　　“嘿嘿，绝配！”
　　秦雪也点了点头，两人有说有笑地聊着，不一会儿，云燃出现在秦雪身前，猛的就丢过来一道攻击，秦雪吓了一跳，挥手就将攻击给化解了：“这么大火气干嘛！”
　　“苒儿，不要怪，雪儿，她不知道我的事！”
　　秦雪和三千惊讶的看着两人：“你们速度是不是太快了点？”
　　云燃这才扬起一抹笑容：“不快了！你姐我早在好几万年前就把他预定了，不过难怪我看你这么顺眼，看来是爱屋及乌啊！”
　　秦雪顿时满头黑线，搞什么，云燃是先认识我的吧，这改口的速度：“哼！重色轻友！既然这样，哥，燃燃我就交给你了，我要离开了！离开前，我想要露个面，到时候，好戏才开场啊！”
　　元炜淡笑着，点了点头，夜幕降临，秦雪淡笑着穿着七羽衣，缓缓走到了轮回殿的广场上，看着下面数百名穿着素白长裙飘飘的女子，要说这些人是哪里来的，其实都是秦雪在轮回门内炼化的傀儡而已，那十万年前轮回门吸收进去的十万人，其实并没有死，只是被轮回门炼化成了它的力量而已。
　　秦雪的眼中多了一抹神采，就在这时一道长啸响彻轮回称：“没想到，老夫成为轮回殿主，还有人不服！怎么，小女娃，你想要轮回殿！”
　　“哼！这轮回殿，本就是我所建，你不过是鸠占鹊巢罢了！”
　　这时许多修士纷纷离开屋子，站在外面，感受着两股威压，顿时脸色变得难看，而瑞光和陈熔也是第一时间闪身到了外面，这时轮回殿内两股气势已经冲撞在一起。
　　秦雪旋转着来到轮回殿上空，数百名白衣女子相随，就在这时，百名白衣女子的法力在脚下汇聚，凝聚成一片光台，秦雪冷冷一笑：“老东西，竟然敢抢我轮回殿，就听听我的轮回凤魇曲吧！若是你能坚持下去，这轮回殿我大可不要！”
　　整个城池一片喧哗，至于烟宝阁内曹方等早就收到消息，暂时趁乱撤离了，而暗影卫老鬼则是满脸笑意的看着秦雪，配合着。
　　“哼！不自量力！”
　　秦雪冷冷一笑：“你若是听完一曲毫发无伤，我就拜你为师！如何！”
　　“哈哈哈！好！此话我爱听！”
　　秦雪挥手间取出凤魇琴，弹奏起来，那速度和琴音，一阵阵轰鸣声响起，整个轮回城陷入了一片混乱。
　　“天啊！音波攻击，快走！”
　　“呵呵，小女娃，也别伤了无辜！”
　　“哼，仙主的战斗，岂是他们能围观的，围观就要有被误伤的准备，这仙城，可不是什么善地！你说呢！”
　　“哈哈哈，好，小女娃我喜欢，这徒弟我要了！”元炜站在下面看着秦雪在上面大发神威，其实不过是打的虚招。
　　瑞光看到秦雪从那数百女子凝聚的光台上弹琴的风采时就紧紧地盯着秦雪的身影：“不愧是一代天娇！哈哈，好！轮回仙主！哼，是我的了！”


第四十六章 上钩了
　　就在瑞光得意洋洋的想着秦雪将成为他的人的时候，秦雪嘴角微微上扬，手间轻弹，曲调急转，城内的平民自然是没收到伤害，反而觉得这样的场面很震撼，但是修士就不一样了，子母凤魇琴散发着淡淡的光芒。
　　琴身中的子琴忽然透体而出，出现在秦雪的右手方向，秦雪用七元力控制着琴身，两琴同奏，琴音瑟瑟，很快飘荡在整个轮回城内。
　　“天啊！那女的还漂亮！你看她竟然在弹两架琴啊！”
　　“是啊，是啊！那就是轮回仙主的！好漂亮啊！”
　　“什么啊，我看那个神秘老头更厉害，轮回仙主都要拜那人为师了吧！这下好了，以后我们轮回城也不怕人欺负了！”
　　各种议论声夹杂着惊叹声在城内此起彼伏，瑞光眉头微皱，就秦雪现在展现的实力，明明就是仙主，哪里是什么上等仙，转过头，冷冷的看了一眼陈熔，陈熔的眉头也紧紧皱了一下。
　　“不用看我，前几天她确实是上等仙的实力，难道这么快突破了？”
　　“哼，不用我说，你也该知道跨出那一步有多难，你在逗我玩么！”瑞光的声音多了一丝冷漠，他多久没见到这样让他心仪的女子了，然而就是这样的女子，看上去竟然有着不弱于他的实力。
　　就在众人惊讶的时候，秦雪忽然落了下去，这时候，她身子微微一晃，一顶白色的平台忽然出现在她的脚下，将她稳稳接住。
　　“前辈果然好实力！喊你一声师傅也不亏！师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　就在秦雪盈盈拜下后，那到声音张狂的笑着道：“哈哈哈！好，不错，不错！正好三日后，好好替为师准备大典吧！”
　　“是！师傅！”
　　这时陈熔和瑞光皆是一惊，心中翻起了滔天巨浪，看这样子，这轮回城的新城主，不但不是秦雪，另有其人不说，而且实力还在秦雪之上，现在看秦雪的实力，陈熔自认不是她的对手，因为他不是实打实的修炼上来的，但是瑞光和秦雪可是不相伯仲啊，如果那人能让秦雪喊师傅的话，难道——
　　“陈熔！你马上回去禀报师尊，看看他老人家的意思！”
　　“是！”陈熔巴不得离开，他并不喜欢和瑞光在一起的感觉，瑞光身上的优越感，让他觉得很烦躁。
　　就在陈熔转身离去后，瑞光若有所思的看着秦雪的方向，看到她那清秀的容颜和一身尊贵霸道的气质融合后的风华，眼中多了一抹贪婪。
　　秦雪自然是感觉到了瑞光的目光，不禁冷冷的看向他所在的位置，眉头微微一皱，知道了瑞光的为人后，秦雪对瑞光的目光多了一抹凝重，她可不想节外生枝！
　　闪身落在轮回殿内，轮回殿那耀眼的光芒渐渐消散，整个城内久久不能平息，瑞光在黑暗中紧紧看着轮回殿，他在轮回殿内不但感觉到了一股让他心悸的气息，而且感觉到了两股仙主的气息，这让他眉头紧紧皱了起来。
　　但是不管他如何努力，都无法看透轮回殿，在空中停留片刻便回到了客栈，第一件事就是联系了他的手下，让他的手下，将当初轮回仙主的事迹和近来的情况全部收集起来送了过来。
　　不一会，瑞光眼中闪烁着摄人的光芒：“轮回仙主和生命仙主？呵呵，看来你注定是我的了，这生命仙主早就死了，至今毫无消息，哈哈！等着，只要你出来，我就会好好招待你的！”
　　秦雪回到轮回殿后，笑着道：“他们似乎上钩了！”
　　“雪儿，你不怕把极光引过来？”
　　秦雪担忧的看了一眼夜空，无奈的摇了摇头：“我想极光现在不会过来，而他出来的时候，我们就会有大麻烦了，所以要趁着这个时间努力的提升修为！明天我就会离开，我就不留在这里了，那个瑞光你们注意一下，他的动机，让我觉得有点无奈！”
　　元炜笑着点了点头：“放心吧，你要去准备什么就去吧，最好，把龙逸霖那小子也带回来，我们的力量也可以强上许多！”
　　秦雪笑着点了点头，然后开口道：“这次的计划，是让整个仙城对我们的实力有所错估，然后我们才可以做出下一步动作！”
　　元炜点了点头，表示赞同：“不错，希望这次能成功，不过，你也要小心，你现在是要去黑暗州是么？”
　　两人缓缓在一边坐了下来，三千早就出去溜达了，对于三千，秦雪还是很放心的，至少她有自保的能力，至于云燃，实力虽然没上来，但是她喜好炼丹，秦雪已经将她送回了七星大陆，这也是元炜的要求。
　　七星大陆在秦雪实力提升后，被雾气笼罩的地方已经开始展现出来，现在的七星大陆已经远不是当初的七星大陆，当初的七星大陆面积，只能算是现在七星大陆的一个小城池，而在有了这么大面积之后，司空逸更是直接将天墨大陆的人迁移到了七星大陆，而龙腾大陆的人则被他迁移到了天墨大陆封锁了起来。
　　“这次，前往黑暗州，我也是为了找一样东西，暗灵珠，我需要暗灵珠的力量来更进一步！”
　　元炜听到这，顿时愣住了，急忙看向秦雪：“你不是修炼的轮回之力么？为什么需要黑暗的力量？”
　　秦雪笑了笑，手心慢慢张开，两颗珠子，五只小兽顿时我微缩版的出现在她的手掌心，看到这元炜顿时倒吸一口凉气！
　　“雪儿，我发现你有点变态了！这是五元素兽吧，随便一只都可以让仙主一下的人疯狂！而你竟然集齐了五只！这两个，难道是没进化的光和暗？”
　　秦雪笑着点了点头，手心微微一握，抬起头笑着道：“其实，我一直没告诉你，我现在依然是上等仙巅峰，之所以无法突破，就因为这两个小东西还没突破，所以在这之前，我要先帮助塔门突破，所以我的修为可能还要卡一段时间！”
　　元炜点了点头，笑着道：“我知道了！那你现在仙主的修为全是轮回之力是么？”
　　点了点头，秦雪手心再度出现一团淡灰色的能量，看着在秦雪手心翻滚的能量，元炜无奈地摇了摇头。
　　两人聊了一会，秦雪就变换了服装，带上面具，将气息影藏实力压缩在上等仙，然后起身离开了轮回殿。
　　再度出现的时候，已经到了轮回城外，而此刻整个轮回称仍然在秦雪刚刚制造的浪潮中，还没有人知道秦雪已经在轮回城使用传送阵前往了黑暗州。
　　当秦雪的身影消失在传送阵内，陈熔的身影缓缓在瑞光的房门外凝聚，轻轻敲响了房门：“瑞光仙主！”
　　“进来吧！”低沉的声音，带着一抹疯狂陈熔，进入后就看到了瑞光的表情。这次让陈熔郁闷的是，他不但没见到极光，而且被直接派了过来，说是要给新任轮回城主，送一份大礼！
　　“瑞光仙主，这是大人准备的礼单，让我们三日后送到轮回殿内，拜见一下这位新的轮回殿殿主！”
　　“哦！怎么可能，师傅他到底在做什么！”瑞光满心怀疑和惊讶，但是却无可奈何。
　　“难道，瑞光仙主也不知道极光大人最近在做什么？他已经闭关许久了啊！”陈熔心里却冷笑着：“哼，你以为你什么都知道，你还真以为你能懂大人的意思啊！大人都不知道多久没见你了，但是他最近却经常见端木夏羽，这些你都不知道吧，哼！”
　　瑞光冷冷的看着窗外，心里却在冷哼着：“老东西，你最近想培养一个新的接班人，哼，想取代我的位置，我可不会那么容易认输，你假装闭关就行了么，看来你也大限将至了啊！哼！”
　　两人皆不知对方心里想的是什么，只是这么静静的在房间，过了一会，陈熔起身告辞，但是嘴角却多了一抹笑容，那是看到瑞光吃瘪后心情愉悦的表现。
　　在陈熔走后，瑞光的眼中射出一抹惊人的寒芒，看着陈熔离去的背影，嘴角扬起一抹嘲讽的微笑：“陈熔，你那点小心思，你以为能瞒得住我？既然你选择了他，那我就让你看看，到底我和他谁才是这片大陆的主宰！”
　　两人还在暗自较量的时候，却不知道，此刻秦雪已经来到了黑暗州，来到黑暗州，秦雪瞬间调整气息，将黑暗之力包裹住了全身，在黑暗中有个奇怪的地方，这里并不欢迎出去黑暗之力的修炼人士，而当初的生命仙主就是个例外！
　　自然这种奇怪的习惯还是从十万年前黑暗仙主落败之后才有的，在来之前，秦雪已经小心翼翼的打听好了这边的情况，显然她并不是很希望引起太多人的注意。
　　就这样，秦雪期待着，轮回城这次过去的个大势力都能上钩，然后自己却已经逍遥在黑暗州的领地上了。
　　缓步走在这片荒凉的土地上，秦雪眼睛微微眯了起来，看着这片笼罩在黑暗中的徒弟，这里将是她即将奋斗一段时间的地方！


第四十七章 黑暗州
　　当秦雪踏出传送阵后，整个人笼罩在黑袍中，传送阵两边的负责人看到秦雪，本来想走过来，但是感觉到秦雪身上冰冷的气息，两人在一边愣是没开口。
　　“刚刚那位大人是谁？”
　　“不知道啊！不过，最近西陵城来了许多人啊！就是不知道有什么大事要发生了。”
　　“听说，西陵城主家的儿子出事了，说能救回来，就有很丰厚的奖励，所以来了许多人！”
　　“也是，不过，那少爷人挺好的，可惜了！”
　　秦雪虽然离开了，但是她的神念，对这些消息自然是过耳就能听到，嘴角微微上扬，正愁没地方打探消息，送来的消息渠道不可不要啊！
　　身影微微一顿，转而向着西陵城闪身而去，冷冽的风吹过，扬起她身上的黑色长袍，等秦雪到了城门口，顿时看到了长长的入城队伍，初步看了一眼，竟然没有上等仙，看来上等仙还是比较少的！
　　秦雪缓步向着城内走去，身体周围的威压始终保持着，看着城外长长的队伍缓步向着队伍前面走了过去，这时看到秦雪缓步向前走的身影，一个人冷声道：“喂！没看到都在排队啊！”
　　“就是！现在西陵城来了这么多人，都在排队，你为什么不排队！”
　　就在众人你一言我一语的时候，秦雪缓缓转过身，冷冷的看了那人一眼，在这黑暗州，做事本就讲个随心所欲。嘴角微微扬起一抹冷笑，却转身继续向着城内走去，这时这被秦雪身上气势压住的那个人，满头冷汗的看着秦雪离开的背影。
　　“呼，还好，这位大人，没计较！”
　　当秦雪走到城门口那专属上等仙的通道时，因为身上的气势收敛，很多人都在张望，这条通道，虽然没人监督，但是在城门的正上方却放着一枚黑暗力的水晶，为的就是防止一些人，滥用这条通道。
　　当秦雪缓步走水晶下走过的时候，大家都张望着，期待水晶亮起来，而之前被秦雪气势压过的男子，则满脸鄙夷的看着这些人。
　　当秦雪用黑暗之力包裹着全身缓步走进去的时候，水晶确实亮了，但是亮的有点过头了，秦雪眉头微微一皱，只见周围的人都愣愣的看着秦雪，似乎是傻眼了。
　　“我，眼花了么？”
　　“没有吧，圣水晶竟然亮了，是圣光啊！这为大人到底是什么人啊！”
　　“谁知道啊，圣光好多年没出现了吧，上一次出现是什么时候，我都忘了！”
　　秦雪没有理会这些人的目光而是直接转身向着城内走去，她虽然对黑暗州坐了一次了解，但是却不是很了解，如果她知道这道圣光的出现，代表着黑暗州将迎来以为黑暗之力的仙主，她就不会这么淡定了！
　　当众人再度看向秦雪的时候，就发现秦雪的身影已经消失了，大家还没反应过来，急忙议论道：“你说这为大人会是司空家族的人么？”
　　“说不好啊！当初十万年前的司空家族多不可一世啊，现在也是低调了许多，整个黑暗州都快被别的势力瓜分了，竟然毫无所动。”
　　“我看司空家族没人了吧！”
　　周围的议论声一声声，不断的讨论着，但是此刻秦雪已经离开，没在关注这些，而是一个人坐在了城内一家酒店里面。
　　看着周围来来往往的人影，秦雪忽然无奈的摇了摇头，当她身前一道身影缓缓凝聚，她将一枚玉佩丢了过去，司空逸转手接住玉佩，这时元炜给秦雪的，但是对秦雪来说，倒是用处不大。
　　“这里是——”
　　“西陵城！”
　　司空逸惊讶的站了起来，走到窗口，看着外面的人来人往：“变化很大啊！”
　　秦雪微微一笑，缓步走到司空逸的身边，整个笼罩在黑色斗篷中的脸，缓缓扬起一抹笑容：“师兄，你说，你现在回来，司空家族会有什么反应？”
　　“他们？或许接受不了我了吧！”
　　就在两人说话的时候，小二笑着道：“两位客官，可要点什么？”
　　秦雪缓缓转过身，摘下了斗篷，坐了下来，一头黑色青丝缓缓洒落，就那么随性的披在肩上，她此刻是一翻男子装扮，小二顿时看的呆了。
　　小二看到这种披头散发的人也看的多了，寻常男子，总免不了带了几分疏狂的味道，但是秦雪这样，却反而显得清雅的真的很少见。与全身自然散发的慵懒感觉一点也不显得冲突。
　　然而当小二看到司空一转身后，整个人也是如遭雷劈，天啊，又咦美男子，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，狂野不拘，整个人散发着一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸，此刻正带着一抹笑意。
　　“小二，把西陵的特色菜都来点！还有，西陵最好的灵溪酒，给我来一坛！”
　　小二这时才从这视觉冲击中回过神，急忙笑着道：“好嘞！客官稍等！”
　　秦雪笑着撑着下巴看着司空逸：“如此美男子，你说会不会有人来搭讪呢！”
　　“会把，我估计会找你！”司空逸也好笑的看着秦雪，有时候，她还真不知道秦雪脑子里到底在想着什么。
　　秦雪眨了眨眼睛，看着司空逸，周围顿时传来吸气声，没黎鹄周围人的反应，秦雪笑着道：“那我们打赌好不好！如果找的是你，那这顿就你请！”
　　司空逸顿时苦着脸道：“雪儿，你就这么残忍么！我现在可是身无分文，你不打算收留我么？”
　　缓缓笑了笑，没过一会，一队人缓步走了进来，身上穿着统一的服装，这时酒店里响起了议论声：“快看，司空家族的人来了！”
　　“看来这次西陵城真的有事情要发生啊！只是不知道是什么事情！”
　　“听说了没！听说了没！”
　　这时一个人跌跌撞撞跑了进来，对着酒店里的人喊了句，只见大厅里一些人笑着转过头，打趣道：“哟，小瘦子，怎么，又有什么新消息啊！”
　　来人身瘦如柴，气喘吁吁的，跑到一张桌子旁急忙喝了口水：“我刚刚听城门口刚进城的人说，看到一位穿着斗篷的人，从上等仙的通道过来！你们猜怎么着了？”
　　“怎么，难道灵珠亮了，是不是假冒的被抓起来了？胆子还真大啊！”
　　“呸，呸，狗嘴里吐不出象牙，我告诉你们，灵珠确实亮了，不过是圣光啊！靠，这都多少年，没亮了，整个城外的人都僵了，你们知道那场面！唉，可惜我不在场！”
　　整个大厅顿时热闹了：“什么！你说圣光！黑色斗篷？”
　　刚刚到大厅的小二，不自觉的看了一眼秦雪和司空逸所在的位置，心里咯噔一下，连忙换上讨好的笑容走了过去：“客官，你们要的酒，还有什么需要我们帮忙的么！”
　　“听说，最近城内，城主的公子生病了？可有其事？”
　　小二紧张的看了看四周，点了点头，秦雪抬手丢过去一块仙灵石，笑着道：“放心吧，没人会帮你怎么样，说吧，别人听不到！”
　　就在秦雪话音落下的时候，一层透明的光罩笼罩住这一小片地方，而之前带队的司空家族的人，在楼梯上不自觉的回望了一眼司空逸后，上了二楼。
　　小二看到身边的隔音结界，笑着道：“客官，是这样的，这城主儿子的病，说起来还真有点邪门，已经看了多少地方都看不好！这不，我们城主终于拿出他的压箱底的东西来吸引各方能人异士来帮忙了！”
　　“具体什么病呢？”
　　司空逸也接了一句，这西陵城的城主现在是谁，他也不知道，但是可以肯定的是，这位城主还不错，城内的百姓对他并没有表现出害怕或者厌恶什么的。
　　“这病啊，要从一万年前的一次大战说起，那时候，西陵城的一出秘境被人找了出来，所以很多人都参与进去，当然城主大人，带着他的儿子也参与了进去，那时候应该是中等仙的实力吧，大家都平安的出来了，在秘境中也没得到什么，但是众人出来后都很平安！”
　　秦雪点了点头，这样的秘境在仙城还是很多了，进去后可能什么也得不到，但是，却不会有什么危险。


第四十八章 西陵城主
　　小二缓了缓接着道：“事情是这样的，本来那些出来的人都好好的，但是不知道为什么独独城主的儿子，不知道怎么回事，竟然生病了，要说这病也奇怪的很，那西陵家的公子只要到了白天，整个人身上就开始长东西，一个个小包长出来，整个人看上去就很恐怖，但是到了晚上就好了许多。”
　　秦雪点了点头：“难道是怕光？”
　　小二赞赏的看了一眼秦雪，笑着道：“本来这西陵城主也没发现，后来发现后就一直让他儿子呆在地下室了，好像那样他的儿子还能坚持，不过现在过去万年了，看来是撑不住了！要说，城主这人不算坏，竟然遇上这种事！唯一的儿子眼看着不行了，呵呵！对了，两位客官，还有什么需要么？”
　　秦雪微微一笑：“小二，你帮我去联系你们城主，就说我有八成把握治好他儿子的怪病，他要是愿意，就让人来着找我吧！”
　　小二眼睛一亮，急忙点了点头，然后离开了，秦雪挥手去了结界，司空逸诧异的看着秦雪道：“雪儿，这时要做什么？”
　　无奈的摇了摇头，秦雪缓缓站了起来，看着窗外：“我需要黑暗灵珠，帮助小黑净化，而最近西陵城显然是有什么事，除了小二说的事，我觉得应该还有什么别的热闹，正好没地方打探消息，就直接找城主好了，其不方便！”
　　“你觉得，那小二，能把话带到？”
　　秦雪微微一笑，刚刚看小二那积极的样子秦雪就知道，这小二怕是城主留在这的眼线，所以想找到城主很容易。
　　“蒽！他可以！”
　　就在两人随意的聊着天的时候，门外传来阵阵呼喝声，然后楼上竟然也同时有人下来，而且两队人马竟然都是对着秦雪和司空逸所在的桌子走了过来。
　　“侠士在哪里？在哪里？”一道粗狂的声音响彻酒楼，秦雪诧异的抬起头，看像门口走进来来的彪型大汉，此人四十多岁的样子，一头白发看上去竟然一点不显老，显然这头发白并不是他原来的发色。
　　“城主大人，在那里！窗口！”
　　司空逸还在奇怪的时候，小儿急忙跑了进来，秦雪微微一笑，不过这时已经有一队人站在了秦雪和司空逸的身前。
　　“这位前辈，请问，请问您是司空逸前辈么？”
　　就在司空逸诧异的时候，抬起头看了一眼他们身上的服饰，摇了摇头：“你们认错人了！”
　　几人顿时有点尴尬和失望，然后歉意的道：“抱歉！”
　　“那几个小子，你们干什么，围着侠士做什么！”
　　这一队正是之前上楼的司空家族那队人，为首的人被人这般呼喝，眉头微微一皱，转过身：“你呼喝什么！西陵城主，我司空家族的事，还轮不大你来管！”
　　秦雪笑着站了起来：“误会！几位不妨一起坐下来，聊聊，我想我手上的信息，都不会亏了你们的！”
　　“这位侠士，听说，你能治好我儿子的病，是不是真的？”
　　“八成把握，见到人九成！但是不到十成，我不会动手，这是我的底线！”
　　“侠士，求你救救我儿子吧，他快不行了！我黑虎在这发誓，你要是能把我儿子救火，我就给你做牛做马也行！”
　　秦雪笑着摇了摇头，抬起头看了一眼安静的司空逸：“师兄！我们走吧！几位，如果想知道司空逸的事，拜访跟着过来！”
　　本来司空家族这一队人已经准备离开了，但是听到秦雪的传音，顿时僵住，领头的司空蓝转头道：“你们在楼上等我！”
　　“大人！你——”
　　“不用多说！”司空蓝几步就跟了过来，司空逸的眉头微微一皱，秦雪只是笑了笑，缓缓用手搭在他的肩膀上，暧昧的笑了笑。
　　“小师弟，你就不怕我把你吃了！”
　　此时司空逸的实力在上等仙，而秦雪已经到了仙主，又怎么会担心，于是打趣道：“我怕你吃我之前，先被我吃了！”
　　刚刚跟上来的司空蓝和走在前面的黑虎身子一僵，差点没停下来，看看这两人是不是不正常！不过，几人脸色虽然变了变，倒是没说什么。
　　秦雪和司空逸倒是没想什么：“师兄，有些事不能逃避哦！”
　　说完秦雪身影一闪，加快了速度，司空逸想了想，停了下来，传音给秦雪道：“我在刚刚的酒店等你！”
　　秦雪微微一点头，跟在秦雪身后的司空蓝看到司空逸停下来，还想继续跟着秦雪走，然后司空逸却缓缓开口道：“不用跟着他了！回酒店吧！”
　　司空蓝诧异的转过身看着司空逸，脸上多了一抹惊喜，两人身形微动，就回到了酒店，这次两人并没有过多停留而是直接到了二楼包间。
　　“司空逸前辈？”
　　司空逸缓缓坐了下来，无奈的点了点头，看着面前司空家族的后人，无奈的开口道：“家族还好么！”
　　“您真的是——”
　　司空逸瞪了一眼那司空蓝身边的人，身上的威压顿时让一边的人说不出话来：“没问你们！不要质疑我的话，不然就不要来找我！”
　　“先祖！十万年了，司空家族一直在等待您的回归！”
　　“先祖！呵呵，不用这么喊我，感觉我像是死了多少年一样，还是喊我大人吧！”
　　司空蓝满脸的欣喜，看着司空逸恭敬的开口道：“是！大人，这些年，司空家住一直在收拢势力，但是实力却丝毫不比当年差，只是缺了一个领导者，进来家族也出现了一些分裂，不过大人回来就好了！”
　　司空逸点了点头：“看到我的事，不要让太多人知道！现任家主知道就可以了！我还有些事，最多一年，我会回去！至于那些有分裂想法的，告诉你们现在的家主，直接给我灭了！”
　　司空蓝感觉到司空逸身上的霸绝气息，顿时满头冷汗，就在两人商量的时候，秦雪和黑虎已经到了城主府。
　　两人一路上并没有过多的言语，对于司空逸临时离开，黑虎也没太多关注，毕竟给他承诺的是秦雪并不是司空逸。
　　进入到城主府，秦雪竟然感觉到小光在体内非常的兴奋。笑着道：“小光，你怎么了？”
　　“我感觉到了，感觉到能让我提升的气息！”
　　秦雪微微一笑，看来我的把我要大点了，也罢，也算是扯平了，笑着和黑虎一直来到城主府的后院，然后从假山内走了下去。
　　对于修炼黑暗之力的秦雪等人，黑暗早就不算什么，这时秦雪看到躺在不远处的瘦弱少年，看上去已经被折磨的不成样子。
　　“滚！滚出去！我不要在相信你们这些庸医了！”
　　黑虎歉意的看了看秦雪，但是他发现秦雪脸上竟然一点波动都没有，只是静静的打量着他的儿子，黑池！
　　“哪个，侠士，怎么样？”紧张的看着秦雪，黑虎眼眸中的担忧一点不少，秦雪淡淡的一笑：“十成，这个病人我接了！等我治好了，会找你要治疗费的！放心，不会让你承担不起，相对而言对你来说应该是很容易完成的！”
　　“侠士言中了！池儿，这次的医生不同了，他有把握治好你，你一定要配合，知道么？不知道有什么要我做的？”
　　轻轻摇了摇头，在仙城，能有这么浓厚情感的父子真的很少了，就冲着这一点，秦雪也会努力治好这个黑池的！


第四十九章 暗光明体
　　黑暗的密室里，传来一阵粗重的呼吸声，秦雪惊讶的看了看影藏在黑暗中的黑池，此刻他全身微微颤抖着，身体里似乎有什么要将他修炼的黑暗之力透体而出。
　　闪身来到黑池身边，秦雪转过身看着黑虎：“麻烦先出去下，我需要绝对安静的环境！”
　　“没——呼哧——没、用的，别过来！”
　　秦雪抬手轻轻一点就将黑池定在了原地，而此刻黑虎担忧的看了一眼黑池，转身离去，秦雪挥手在四周布下结界，然后看着黑池，他此刻正痛苦的瞪大了双眼，整个人已经被折磨的不成人样了。
　　“黑池！你听好了，你的身体里，有光明之力，而且在自行修炼，所以你才会这么痛苦，因为你的身体之前修炼了黑暗之力，所以才会排斥！”
　　“呼，不——可能——”
　　秦雪抬起手，缓缓按在黑池的胸前，眼中闪过一抹凝重：“原来是这样！暗光明体，难怪你会吸引光元素之力！难得的体制，不过却害了你！”
　　“黑池！拜我为师，我就告诉你修炼的方法！你体内的东西，我也会替你取出来，你自己做决定吧！”
　　黑池急促的喘息着，刚刚秦雪将手按在他胸口，他确实觉得一阵轻松，但是当秦雪的手离开后，痛苦再度袭来，而且秦雪举手间就将他固定在原地，这是连他父亲都做不到的！
　　眼中闪过一道光芒：“好！即使你不说，只要你救了我，我也会跟随你！”
　　秦雪淡淡一笑，眼神略显柔和，看着黑池笑着道：“听好，我不缺跟随者，我需要一个有上进心的徒弟！”
　　黑池这次真的是被秦雪打动了，咬牙点了点头，身体不住的颤抖着，秦雪静静的看着黑池，然后开口道：“接下来，感受到的，看到的，我不希望有第二个人知道！”
　　黑池还没来得及开口，只见秦雪的手心多了一枚光球，猛的打入了他体内，而这时，秦雪也开口道：“我将修炼暗光明体的心法传授给你！紧守心神，运转体内的黑暗之力……”
　　过了一会，小光从黑池体内钻了出来，而它中间还包裹着一团能量，秦雪淡淡笑了笑：“小光，你先吸收能量吧，他的身体已经被这团光明的力量改造成了光明体，但是他只能修炼黑暗之力，真是难得啊！”
　　“主人加油！这家伙体质和心性都不错！”小黑淡淡的开口说道，本来秦雪也不知道什么暗光明体，这是小黑告诉她的，她也是刚刚看到黑池的一瞬间才知道的，这样的体制，修炼到仙主之后，将是单元素仙主的两倍实力，而光暗本就是七系中比较少见的，这样的体制，要不是机缘巧合，很难成就。
　　缓缓搭上黑池的脉搏，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，秦雪缓缓起身向着外面走去，此刻黑虎正焦急的在外面走来走去，看到秦雪出来，急忙就问道：“侠士，我儿子他——”
　　“没事了，正在恢复，最多半个月就可以痊愈，不过本来我是打算和你做协定了！”
　　黑虎脸色一僵，歉意的看着秦雪，挠头道：“侠士也不用客气，有什么要求尽管提！”
　　笑着点了点头，秦雪缓缓走到花园里的凉亭坐了下来，然后看着黑虎：“先要恭喜黑虎兄，令郎在这么多年的折磨下，成就了一种特殊的体制，我已经将他体内的隐患拔出，而且传授了一种专属体质的修炼方法给他！”
　　“什么！特殊体质——这，侠士的修炼法术？”
　　秦雪淡淡一笑，这个黑虎还不笨，微微点了点头：“你也不用担心，因为在我救你儿子之前，已经收他为徒了！所以，我不会向你索要任何东西，毕竟既然是我徒弟，我自然是尽全力帮他的！”
　　黑虎顿时傻眼了，看看秦雪这年纪才多大啊！他儿子看起来都比他大吧，虽然不排除一些老怪物，但是秦雪明显不是啊！
　　略微尴尬的犹豫道：“这——侠士，你——”
　　“你是在怀疑我的实力吧！”秦雪并非用的疑问，而是肯定，黑虎略微显得有些尴尬的坐了下来拱手。
　　“侠士，你有所不知，池儿耽误这么多年，虽然您说他现在是特殊体质，而且传授了他功法，但是他毕竟是耽误了修炼时间！而且我也替他定了师尊——”
　　“哦！那你告诉我，你定的师尊是谁？”
　　“司空昊君！乃是司空家族现任大长老！”
　　秦雪微微喝了口紫炎酒，只是淡淡的笑着，并没有说话，向来好酒的黑虎，在闻到秦雪取出来的酒香时就愣住了，这是什么酒，怎么闻起来这么像在仙城绝迹十万年的紫炎酒？
　　“司空家的人么！黑虎，这件事其实我只是通知你而已，并没有和你商量的余地，这点前提你先弄清楚，我的功法，可不是简单的功法！哼，我敢肯定你要是把你儿子送到司空家族，可能你儿子，立马就得死在那里！”
　　黑虎本来听到秦雪说的前面那句话是非常不舒服的，但是听到后半句，顿时惊出一身冷汗：“此话怎讲！”
　　“哈哈，因为这天下间，能教好你儿子的，怕是没几人了，第一你请不动，第二你儿子现在的体质，你就不想知道么？”
　　黑虎顿时抓住了问题的关键，感情最大的问题还是在儿子的身上啊，也是要是这体质没那么特殊，想来这人怕是不会看上：“愿闻其详！”
　　秦雪看着立马冷静下来的黑虎，也是点了点头，这两人的心性都不错，算得上是中等以上了，至少黑虎这样的临危不乱，遇事能快速冷静下来，也是很难得的！
　　“告诉你也无妨，你儿子现在是光明体制，根本无法修炼黑暗之力！呵呵，要不是我用特殊手法压制，将他体内的光明之力和黑暗之力融合，呵呵，他早就该爆体了吧！”
　　黑虎惊讶的看着秦雪，不可思议呢喃道：“怎么可能，怎么可能是光明体质，我们明明去的是黑暗仙主的藏宝地，怎么会！”
　　秦雪淡淡的笑着：“你们去的并不是黑暗仙主的藏宝地，而是他封印光灵的地方！呵呵！只不过是你们以为那里是藏宝的地方罢了！不过那光灵也算是一宝了，不过对你们来说是毒罢了！”
　　“你到底是谁！”黑虎警惕的看着秦雪，能知道这些的人，绝对不简单，一个上等仙，怎么会知道这么多，缓缓喝了口酒。
　　“你心里不是有答案了么！”
　　黑虎惊讶的看着秦雪，看着秦雪手上的酒：“紫炎酒——”
　　秦雪淡淡的点了点头：“不错！确实是紫炎酒！”
　　“你——你是紫炎仙主！”
　　秦雪微微一愣，转而笑了笑：“他么，我不是他！我是轮回仙主！也不妨告诉你，除了我和生命仙主，仙城没有第二个人，可以救你儿子，而你，很幸运，不是麽！”
　　黑虎这下是有点震惊了，轮回仙主不是在轮回城么，而且，不是女子么，怎么会来到这里，难道是最近传闻的那人？
　　心里微微惊讶的看着秦雪，黑虎一时间有点琢磨不准，秦雪缓缓站了起来：“有些决定，你下也好，不下也好，都是无法改变的！司空家族，不会为难你的！至于，黑池，半个月后他就会醒来，到时候，让他来客栈找我！半个月后，我会带着他去真正的黑暗仙主宝藏！”
　　本来秦雪是想接着黑虎打探消息的，但是司空逸来了之后，这些消息，根本就用不着黑虎去打探了，有司空逸在，很快就知道了事情的原委。原来前不久在西陵城北面爆发了一次黑暗元素的灵潮，然后就出现了一道结界，许多人都赶了过来，因为早就有传闻，黑暗仙主的宝藏在这里，所以整个黑暗州都动容了，许许多多的人，纷纷涌向西陵城。
　　等到黑虎从秦雪的话里回过神的时候，秦雪已经消失在城主府，他顿时吓了一跳，刚刚看秦雪实力和他差不多，看来秦雪早就踏出那一步了啊！
　　顿时满心的惊讶，带着一抹无奈，看了一眼秦雪坐着的空荡荡的位置，而桌上留了一瓶酒，眼中闪过一抹光彩。
　　等秦雪再度出现的时候，已经在酒楼的包间里，司空蓝被秦雪那突然出现的身影吓了一跳，急忙开口道：“你——”
　　“师兄！事情处理好了么？半个月后，我们出发，你要回去么？”
　　完全没理会司空蓝，秦雪径直的走到司空逸的身边坐了下来，而司空蓝则被秦雪对司空逸的称呼吓了一跳，同样，心里也充满了疑惑：“师兄？大人什么时候需要拜师了？即使轮回，也不需要师傅吧！”
　　司空逸笑着托着下巴看着秦雪：“你说，霖要是看到你现在这样，会不会很生气！”
　　秦雪这才注意到，衣领不知道什么时候，竟然微微有些上开，尴尬的将领子扯了一下：“你是故意的吧！要是让霖知道，我就联合大师兄和二师兄一起去师傅那告你状！然后找药老，给你配点特殊餐点！”
　　“呃——还是免了吧，你不在，他们已经很想你了，要是你再去告状，我就惨了！半个月么，我正好回去准备点东西！这块令牌你拿着，你就跟着司空蓝他们的队伍过去！司空蓝，除了过去的路上，进到秘境中，一切听从我师——弟的话，知道了么！”
　　秦雪微微一笑，而司空蓝身后几人则表现出了一丝不屑，但是却没有违背司空逸的安排，秦雪转过身，冷冷一笑：“司空家族，低调了这么久，不会以为逸师兄回来了，就可以高调了吧，在我面前收起你们的高傲！到时候，死在里面我不会管你们的！”
　　司空逸那冰冷的眼神也随即扫了过去：“你们的实力，比起师弟还差得远，不要做让我失望的事！到时候我也会去的！”
　　司空蓝顿时满头冷汗的看着司空逸，急忙点头道：“是！大人！”
　　秦雪淡淡的扫了他们一眼，笑着挥手取出一柄长剑，递给司空逸：“喏，这是礼物，我在陈熔那里抢来的！呵呵，那家伙笨的可以，竟然拿这柄长剑攻击我！哼，对了，回去告诉你身边跟着那小子，陈熔的仇，让他自己出来报，让霖出手，简直脏了他的手嘛！”


第五十章 收徒
　　司空逸笑着看着秦雪和他述说着一些事，然后就回到了七星大陆，秦雪颇为无奈的看了一眼窗外，然后起身向着楼下走去，而司空蓝急忙跟了上来。
　　“你跟着我做什么？”
　　秦雪诧异的转过身，司空蓝明显被问的愣住了，不是说要听她的安排么？满头冷汗的在心里腹诽了几句，又想到这位爷心情似乎很百变，于是小心的开口道：“大人让我们听您的，我们就跟着您就可以了！”
　　“喊我秦大人吧！”
　　司空蓝身后几人，顿时握紧了拳头，司空蓝也是脸色未变，本来用尊称已经是极限了，这家伙竟然蹬鼻子上脸，让他们喊她大人！
　　“那个——”
　　秦雪啧啧啧的几声然后绕着几人转了一圈，本来就觉得忽然没事做，这几人是在给她找事吧，摇了摇头：“太弱了！就你们这实力？”
　　当她转到这群人的左边，右脚快速的向右勾出，几人都没看到她怎么动作的，站在左边那人，顿时跌倒在地上。
　　“啧啧，下盘不稳！你，你的手受伤了，难到不会治疗么！不会去用丹药尽快恢复么！”
　　秦雪双手微微一探，右手边一人的手就被提了起来，然后只听见一声惨叫，那人的手就那么垂了下去。
　　“太弱了！身体比灵兽还差！就你们这样，还在我面前摆架子，我告诉你们，让你们做什么就做什么，我说过，就现在的司空家族，太弱了！”
　　司空蓝瞪大眼睛看着秦雪，而周围几个反应过来的人，第一时间将秦雪围了起来，司空蓝尴尬的开口道：“我兄弟也没犯什么错，至少我们修炼的人，保持我们的傲气还是应该的吧，你又何必如此折辱我们？”
　　秦雪的眼睛微微变得冷冽，缓缓站了起来，慢慢的走到司空蓝身前，冷笑一声道：“那你告诉我！你们的傲气是什么！难道是已经失败一次的司空逸！还是你们现在的司空家族！还是你们自己！回答我！”
　　司空蓝听到秦雪说司空逸的失败，顿时大怒道：“当初要不是轮回仙主，我们大人不会失败的！我们自豪我们是司空家族的人！”
　　“对！”房间里十几人顿时跟着大喝一声，秦雪只是冷冷笑了笑，忽然坐了下来。
　　“确实很无知！那你们回答我，你们的司空逸仙主是不是失败者！”
　　“当然不是！”
　　秦雪猛地拍在桌子上，冷冷的抬起头，看着几人：“听好了！他就是失败者，他不该太依赖他身边的人，力量都是自己的！如果当初他的实力能比极光强，又怎么会失败！而你们，连面对失败的勇气都没有，也难怪你们会这么傻傻的傲气着！”
　　司空蓝被秦雪说的一愣，是啊，他们当初确实败了，这十万年，他们一直都很低调，难道仅仅是因为看到司空逸，他们就开始骄傲了？
　　“顺便告诉你们，我虽然是你们司空逸大人，现在的师妹，但是很不幸的是，我现在的实力，在他之上！而我，如果杀了你们，我想他不会找我说第二句话！所以你们在绝对的实力面前，就乖乖的把你们的高傲收起来吧！”
　　几人的眼神一瞬间有些迷茫，秦雪也知道，打击他们并不好，不过这几个家伙仅仅因为看到司空逸就那么高傲，甚至连基本的见机行事都不会了，不需要敲打一下，不然以后反而拖累了司空逸！
　　司空蓝沉默一阵子，看着秦雪道：“虽然不知道你们为什么要打击我们，但是我似乎有点明白你的意思了，秦大人！”
　　其他几人，看了看司空蓝也跟着喊了一声秦大人，秦雪嘴角微微上扬：“很好！其实我还真不习惯别人喊我大人！哈哈，不过你们几个，以后再这么高调，迟早会给养精蓄锐的师兄惹来麻烦！见到他的事，最好能少几个人知道就少几个！”
　　司空蓝眼睛一亮，急忙恭敬的说：“是！大人！”
　　秦雪缓缓站了起来：“不过，当初可不是我害你们大人输了十万年前的战斗！回去好好看看十万年前的事吧！”
　　话音刚落，秦雪的身影已经消失：“十日后，在这集合！”
　　司空蓝听着秦雪的话，愣了下，但是转而瞪大了眼睛：“轮回仙主！”
　　“蓝队，你说他是轮回仙主？不是说轮回仙主是女子么？”
　　“就是，看起来一点也不像！”
　　“当初，轮回仙主不是和生命仙主在一起的么？蓝队是不是啊？”
　　司空蓝苦涩的看了看秦雪消失的地方，无奈的开口道：“仙主啊！她竟然已经是仙主了！难怪看不起我们！至于男女，她现在实力已经到了仙主，想要瞒住我们，我们怎么可能看的出来，只是没想到，轮回仙主竟然成了大人的师妹！这下子，真的好玩了，看来十万年前没有战队的轮回仙主也做出了选择了！这件事我们知道就行了，你们都记住了吧！”
　　“是，队长！”这小队人显然变得兴奋起来，这可是轮回仙主啊，等到秘境开启的时候，带他们进去的就是以为仙主啊，这样的阵容，在司空家族多久没有这样的情况了，他们也不记得了！
　　秦雪离开酒馆后，直接到了西陵城外，一处颇为隐蔽的山坡，直接修练起来，不断的熟悉着身法和仙法。
　　十日后当她回到酒馆，就看到司空蓝带着几人已经在包厢里等着她了，见到秦雪推门进来，几人恭敬道：“参见秦大人！”
　　秦雪微微点了点头，然后缓缓坐了下来，不过说起来，她这师傅当的还真有点不负责人，对萌萌也是，对现在的黑池也是，都没有用心的去教导。
　　缓缓喝了口茶，无聊的坐在这边，她也是在等，之前虽然和黑虎约定了半个月，但是她知道，黑池今天应该可以醒了。
　　大厅里此刻都在商量着关于司空逸的宝藏的事，到了傍晚的时候，整个大厅已经多了许许多多的人，而包厢里的司空蓝也是有点奇怪，诧异的看着秦雪，秦雪已经在包厢呆了一天，而她的脸也越来越阴沉，似乎随时都会爆发。
　　热闹的大厅忽然安静下来，一个全身笼罩在黑袍中的人走了进来，然后走到柜台稍微一打听，就向着二楼走去。
　　而此刻整个一楼大厅看到这笼罩在黑袍中的人，不知道为什么全都安静了下来，不为别的，就为他身后尽然跟着一个大名人！大家就很给面子的安静了下来，这人身后跟着的正是西陵城城主！
　　黑虎郁闷的看着身前的黑池，他本来很想组织黑池来的，但是不管他说什么，黑池都不听，秦雪微微喝了口茶，轻轻叹了口气，摇了摇头，站了起来。
　　“大人，不知道有什么烦恼？”
　　“咦！”诧异的看向门口，秦雪微微一笑，坐了下来，而这时敲门声正好响起，司空蓝惊讶的看了一眼门口，缓缓打开了门，就看到了门外的人。
　　“西陵城主大驾光临，不知可有何事？”
　　“司空家族的人？我——我是来找人的！”黑虎心里微微一愣，是了，上次来的匆忙，加上担心，倒是忘了，那天和这神秘人坐在一起的可不就是司空家族的人么！难怪他一点不担心司空家族！
　　“师傅！”
　　黑袍人进来后，就揭开了头上的斗篷，然后单膝跪了下来，秦雪微微一笑，挥手间在整个房间布下了阵法。
　　“很好！你没让我失望，如果你在来迟一点，我想你就没机会了！”
　　黑池的眼睛一亮，他被折磨了这么多年，是秦雪给了他希望，好不容易现在可以再度修炼了，他自然不会这么轻易的放弃这样的机会。
　　秦雪挥手间去了自己身上的阵法，眨眼间变身女子，除了司空家族几人并没有太过震惊外，黑池和黑虎都惊呆的看着秦雪，眼睛瞪的大大的。
　　“既然已经收你为徒，自然不会隐瞒你什么！你师傅名号秦雪，至于称号么，十万年前，这片大陆的人给我的称号是轮回仙主！当然，现在这个称号我想还没有第二个取走！”
　　黑虎呆呆的看着秦雪，忽然开口道：“不可能，轮回仙主不是在轮回城么！”
　　“哦！确实，不过是我的分身罢了！”秦雪自然不会把轮回城的事说出去，淡笑着开口，然后取出一本早就准备好的书，递给了黑池，取出两件仙器，一件护身，一件攻击，随手就给了黑池：“这些你拿着，三天后随我去秘境！在那里，有些东西，对你还有用！”
　　黑池恭敬的点了点头，司空家族的几人羡慕的看着黑池，这可是仙主啊，随手就是几件上品仙器，这仙器在仙城虽然也很多，但是上品仙器也不是什么人都有啊，每次出现，哪里不会引起一场混乱的！
　　此时的黑虎终于知道，为什么秦雪这么强势了，那是她有资本啊！人家已经是仙主的修为，也难怪了，自己还拿司空家族的长老说事，这算不算自取其辱？
　　苦笑一声道：“没想到，轮回仙主再度回归仙城，会来找黑暗仙主的宝藏！看来这次的宝藏，怕是要有些疯狂了！既然小儿已经拜仙主为师，那我就不多留了！小儿就交给仙主了！”
　　秦雪淡淡的点了点头，看向黑池：“去吧，还有三天时间！”
　　黑池点了点头，跟着黑虎走了出去，毕竟这消息对他们来说还是有点震撼，而且他们需要时间去整理和接受，还要安排接下来的事情。


第五十一章 秘境开启
　　三日后秦雪带着司空蓝等人在城外三十里处集合，而此刻城内的人已经所剩不多，早在三天前他们就已经出发了，只是秦雪缓了缓，并没有在意。
　　此次的行动中，秦雪倒是比较低调，只是跟在了司空蓝的队伍中，她和黑池还特意穿上了司空家族的服饰，嘴角带着淡淡的笑，就这么跟在后面，司空蓝是无奈的加速向着秘境赶去。
　　“大人，为什么要等三天我们在过来？”
　　缓缓看了看远处，秦雪看到到处站满了人，这才知道原来这么多年，仙城的人丝毫不见少，反而越来越多了，而很多资源也相对来说越来越少了！不知道从什么时候，开始仙城的灵气似乎在慢慢减少，只是这个减少，还没让人感觉出来！
　　秦雪缓缓开口道：“今天秘境才会完全打开，提前过去，是没用的！”
　　秦雪说完就不在开口，整个人就那么静静的跟着走着，而此时整个黑暗州的各大势力似乎都闻风而动，来到了秘境外面。
　　秦雪的嘴角带上了一抹嗜血的笑容，她忽然发现她越来越喜欢杀戮了，也不知道为什么，看到这样的事，竟然丝毫不觉得奇怪。其实这次秘境的开启，肯定有许许多多的人会为此牺牲，但是秦雪，竟然只是淡淡的看着。
　　当司空蓝带着的小队来到外围的时候，只听到周围发出一道道惊呼：“看，司空家族的人来了！”
　　“之前王禾世家还有远羽宗的人不是已经来了么！要说这还是司空家族的宝藏呢，现在，竟然连这点威慑力都没了！”
　　“这算什么话，要我说，司空家族怕是早就成了空家族了吧！这次你看带队的不过是个上等仙二品，王禾世家可是上等仙巅峰大圆满啊！”
　　秦雪嘴角微微一动，就看到几名司空家族的弟子，紧紧将手握了起来，但是想到他们的队伍里有秦雪，而且等到了里面司空逸也会出现，大家又转了转脸色，并没有计较什么。
　　秦雪淡淡一笑，看到几人的表现暗暗点了点头，知道收敛也是好事！不一定要争风头，就在几人缓缓向着里面飞去的时候，忽然一队十几人迎面飞了过来，为首的是一位满头红发张扬的中年大汉，脸上还有着一道邪邪的刀疤。
　　“哟！这不是司空家族的人么，怎么，自家的宝藏都不要了？来这么晚？”
　　司空蓝理都没理那人，径直带着大家接着向前而去，不过这大汉明显是来找事的，有怎么会让司空蓝过来，十几人闪身略微飞高了一些，然后冷笑着道：“要过去，从我们下面飞过去吧！”
　　这时周围传来一阵大笑声，司空蓝也淡淡冷笑一声：“王禾与，你以为你是谁！有什么资格拦我？”
　　“哟！就你这水平，想吓唬谁呢！让你们老祖来吧！哈哈！”
　　司空蓝还没说话，却听到了秦雪的传音，微微一愣，王禾与看到司空蓝竟然愣住了，顿时大笑道：“哈哈，还黑暗州第一家族！呸，我看不过是纸老虎！”
　　司空蓝淡淡一笑没说什么，只是看着他道：“是么！我只能说，你很愚蠢！你看远羽宗就比你聪明的多！”
　　司空蓝话音刚落，只见王禾与和那十人，身体诡异的扭曲起来，竟然直接炸开了，司空蓝看都没看，直接带着大家继续往里面去！王禾与在王禾世家地位不可谓不高，他是王禾世家家主的亲弟弟，这次他也是带队，但明明司空蓝比他低了两个一个品阶，非但没事，竟然就这么无声无息的干了王禾与。
　　“怎么回事！你们看到了么？”
　　“废话，当然没看到了！两人不是在说话么，怎么忽然死了！”
　　“靠，难道司空家主暗中跟在后面？”
　　“我看有可能！”
　　当司空蓝的和众人落在地面，秦雪挥手就洒出一个结界，当外面的人和声音，全部挡住了，而此刻远羽宗冷冷的看着司空蓝，他们之所以没当出头鸟，就是因为最近司空家族的表现很反常。
　　“怎么回事！司空蓝那家伙设置的结界竟然拿连我的看不透！你们给我注意好他们！”
　　“是宗主！”
　　这次远羽宗带队的乃是远羽宗副宗主元罗，此刻看到包裹着司空蓝等人的结界，不禁眉头皱了起来，缓缓踏出步子，向着秦雪等人的方向走来，而此刻外围那些修士早就吵翻了天，看到司空家族的爆发，纷纷闭上了嘴，不敢再议论司空家族什么。
　　“你看，远羽宗的人也过去了，那是远羽宗的副宗主元罗吧！竟然一个人过去了！”
　　“谁知道，我们就等着秘境开启，到时候混点残羹也好啊！”
　　“也是！也是！”
　　就在几人商量的时候，元罗此次过来，也是想探探这司空家族的领队到底是谁！看样子虽然是司空蓝，但是司空蓝的实力绝对没这么强！
　　“远羽宗元罗，特来拜会司空道兄！”
　　司空蓝看了以前秦雪，发现她并没有说什么，于是缓步踏了出去：“哦！元道友，可有何事！”
　　“哈哈！司空道兄我两也好久未聊了，难道还不请我进去休息休息？”
　　司空蓝笑了笑道：“这个，我的结界并没有设置阻拦啊！难道元罗道友看不出来？哎呀，真是不好意思！”
　　元罗的脸色变了变，但是很快就调整过来，等他笑着走到结界里面，顿时脸色大变，结界里面对外面的一切可以说是了若指掌，但是他们在看这边的时候，根本不知道这里竟然已经有了一顶帐篷！也就是，外面看到的全是幻象。
　　“没想到，司空道友的结界束如此高明！”
　　司空蓝笑了笑，指着不远处的主账笑着道：“请！”
　　此刻外面的人眼里，司空蓝正和元罗说着话，而元罗不知道的是，他和司空蓝的对话，外面的人全都能听到！
　　“司空道友，其实这本事你司空家族老祖的秘境，我等前来也是想分点福利，想来司空家族应该不介意吧！”
　　盘膝坐在不远处打坐的秦雪冷冷一笑，嘴角微微一动，司空来就开口了：“道友这说的哪里话！宝藏这乃是十万年前的事了！自然是能者居之！当然，若是外面有什么人，能闯到下面，我们司空家族也不会说什么！”
　　“这怎么行！要不，我们两家联手吧！既然你已经把王禾世家的人干掉了，那么我们就联手吧吧！至少不能让东西落到外面的人手中不是！”
　　不远处远羽宗的人脸色都变了，眼看着外围的人脸色越来越难看，几人纷纷向后退了几步，想要说什么，却没说出来，而此刻的元罗尚且不知道外面的情况。
　　“这——这样不好吧！”司空蓝犹豫的开口道。
　　“有什么不好的！那些人有什么实力，和我们争！”
　　“这——”
　　“哈哈，我说司空道友，你是不是太胆小怕事了！”
　　司空蓝冷冷一笑，缓缓抬起头，此刻在两大家族身后的个大势力，已经到了爆发的边缘，秦雪缓缓站了起来，帮忙加了把火。
　　“蓝队，我看这事我们就不要参与了！毕竟这宝藏过来的时候，家主就吩咐了，有缘者得知，如此有违人道的事做了不太好！”
　　“蒽，这个，元罗道友你提议的事就不用说了，我么司空家族，还没这兴趣，况且家主说，此次开启宝藏，完全是想找有缘人，所以我司空家族并没有参与进来！而我也只是过来撞运气的！所以，你的提议就不用了！”
　　元罗脸色一边，冷哼一声，倒是没说什么，转而看向秦雪，笑着道：“没想到，司空道友还有这样的嗜好啊！”
　　秦雪冷冷一笑，缓缓撤了结界，元罗脸色忽然一变，转过身看着他带队的地方，此刻那里哪还有远羽宗的人，剩下的不过是一些实力不低的宗门势力，正冷冷的看着元罗。
　　“你们！造反了么！”
　　“草！打死他，远羽宗真以为他们是第一宗门了么！”外面的喊杀声连声一片，秦雪笑着转过身，冷冷的看了一眼元罗。
　　“大人好计谋啊！”
　　秦雪转过身看了一眼司空蓝身后的司空项，无奈的摇了摇头：“我什么都没做！不信你们问司空蓝！”
　　司空蓝顿时尴尬的咳嗽一声，点了点头：“确实，大人什么都没做，只是让结界外面的人能听到我们的对话而已！”
　　“嘎——”周围传来一阵闷笑声，黑池淡淡的看了一眼秦雪，他自从恢复后，因为太久没有和人说话，变得交流有点生涩，此刻也只是面上带着淡淡的笑意。
　　“好了，准备下，秘境要开了！这个人留下还有点用，大家注意防范着点就好了！记住，不要离开我身边！”
　　“是！大人！”整齐划一的回答，丝毫没有停滞，司空蓝先一步走了出去，就看到了眼中带着怨恨的元罗，忽然诧异道：“咦！元道友，这是怎么了？”
　　元罗心中那个恨啊！他就不该相信这个司空蓝，认为他会布置什么结界！该死的，别让我在里面看到你落单！不然我一定杀了你！秦雪只是淡淡的撇了撇嘴，静静的看着秘境。
　　此刻周围的空间正不断积压波动着，显然在这空间潮汐中，即将有什么东西要破空出来，而这就是秘境隐藏的地方，此刻秦雪正紧紧的盯着这旋转的漩涡以防万一。
　　在空间潮汐开始旋转，形成了云壮的灵气漩涡时，秦雪就在司空家族小队的边上布下了了结界，不过在这之前，她就看到了不远处的暗影卫的成员。
　　侧过身一道令牌射了过去之后，秦雪打了个手势，暗影卫领头的人，顿时身子一颤，急忙不着痕迹的靠了过来，秦雪倒是不担心紫极殿和烟宝阁会过来，因为之前就打过招呼！这件事不要搀和，所以现在她也是只用护住司空家族和暗影卫的人就可以了。
　　看到身后的几人已经都过来了，秦雪嘱托小熊站在她肩头，缓缓张开结界，秦雪淡笑着看着一层薄薄的结界张开后，只见星云缓缓发生了变化，由原来的顺时针旋转，转变成了逆时针旋转，一股强烈的吸力猛的张开，无数实力底下的修士和考前的人纷纷被灵力潮汐倦了进去。


第五十二章 进入秘境
　　当秦雪等人，看着灵力狂潮开始消退，周围剩下的人，仅仅只有三百人左右，这些人还都是上等仙的修为，秦雪手微微一动，一行人身形一闪，就进入了秘境中。
　　而看到秦雪等人进去，那些剩下的修士虽然被之前的情况吓了一跳，但还是纷纷冲了进去。
　　只有秦雪知道，接下来要面对的才是最麻烦的！在进入的一瞬间她就将结界张开将一行人全部包裹，然后缓步踏入了大殿中。
　　这时他们都没发现，他们的身边已经多了一个人，秦雪转过身对着他笑了笑，点头道：“接下来交给你了！”
　　“好！”
　　进入这平台后，秦雪才知道这里到底有多大，惊讶的看着四周，刺出是一个空旷的平台，而平台具体有多大秦雪也没看出来，至少他们这几百人，丢在这上面，分散开来，竟然一个都看不到。
　　转过头好笑的看着司空逸：“逸师兄，没想到当初你还有这嗜好！建这么大一个宝库做什么！”
　　司空逸无奈的摇了摇头，然后指着平台的东面，开口说：“听完，你不许笑，我就告诉你！不过，我们现在可以往东边走，那些人想找到方向估计还要大半天吧，运气好的，说不好直接就在大殿那里！”
　　秦雪点了点头，一行人缓缓向着东边急驰而去，而秦雪这好奇的看着司空逸，显然对这件事兴趣很高。
　　“别看我了，说道这个广场的设计还有这片宝库的设计，还要拜逸霖所赐呢！”
　　秦雪惊讶的抬起头，看着他：“果然基情四射啊！难道你们打赌了？”
　　司空逸尴尬的咳嗽一声，当初他在仙城还有一个外号，逢赌必输啊，所以他从来不打赌，仙主中的人只要和他打赌，他必败无疑啊，当然能让他同意打赌的也没几个人。
　　周围的人纷纷好奇的看着司空逸，至于秦雪身后暗影卫的人看到司空逸的时候，早就愣住了，心里是反反复复说着不会吧。
　　“好了！你都猜到了，我就不说了！”
　　“那可不行啊！我很好奇，他怎么能让你和他打赌呢！这是一大奇事啊！快说说！”
　　一行人，很快就走到了东边的巨门前，此刻门口不过三三两两聚集了十几人，都没有进去，看到秦雪等人过来，失去的让开了一条路。
　　“司空家族的人过来了！”
　　“嘘小声点，我就说这秘境怎么可能让外人进去，你看我们进来那么多人，都看不到人影了，我们也不知道怎么被传送到这大殿门口的，可能运气不错。”
　　“就是，就是，你看司空家族的人都是一整个队伍过来的，哪像我们，都被打散了！”
　　几人虽然低声议论着，但是秦雪是什么修为，这样的议论，自然逃不过她的耳朵，笑着和司空逸低语了几句，一行人就在门口停了下来，大家索性集体在大门口坐了下来，这一举动，彻底让为在这的人傻眼了。
　　“快！先和我说说！”
　　看着秦雪那调皮的模样，司空逸无奈的笑了笑：“当初，那是因为他卑鄙的挖了个陷阱，让我掉了进去！”
　　“那不是问题，挖陷阱，你自己掉进去，还把自己埋了，那怪不了别人！”
　　司空逸无语的看着秦雪，忽然有点后悔，当着秦雪的面，说那小子的坏话，好像是一点用都没有啊！
　　无奈的摇了摇头，司空逸侧过身子，看着秦雪道：“你也知道，我不和人打赌的！那天我准备建这处密藏的时候，其实就打算挖一个山洞，然后放上一枚储物戒指！”
　　秦雪微微点了点头，这个倒是很像司空逸的性格，不过，能让司空逸豪赌的让他建造这么大一座宫殿般的藏宝阁，也算是不容易了。
　　“哼，我知道你在想什么！小师妹，你们可还没在一起呢，就这么帮他，唉！交友不慎啊！”
　　秦雪嘴角微微上扬，至于身边的人，特别是身后暗影卫大人，早就呆住了，看来是真的，只见暗影卫的领头人激动的跑了过来。
　　此次暗影卫的领头人是夜枭，而他在暗影卫乃是七大亲卫之一，“暗大人！”
　　司空逸诧异的转过身，看着身后的人，夜枭激动缓缓摘下面具，看着司空逸：“大人！七大亲卫，夜枭前来报道。”
　　司空逸看到夜枭后，也是微微一愣，转而淡淡的笑了起来：“大家还好么！照顾好自己！什么都不用管了，我们的事，早晚会去算帐的！”
　　夜枭激动的点了点头，秦雪淡淡一笑，转过头看着司空逸：“时间差不多了！你不告诉我，回头我去文霖，我想他肯定很乐意告诉我！”
　　司空逸满头冷汗，看着秦雪，无奈的点了点头，挥手道：“你去问吧！要是他描述的不对，我肯定会揍他的。”
　　秦雪捂住嘴，淡淡的笑了笑，此刻大家都带着淡淡的笑意，等秦雪缓步走到前面，挥手将众人笼罩在结界中后，司空逸才缓缓开口：“那些想进去的人，可能不知道，实力不达到仙主，根本进不去这个宝藏！当初我设置的时候，就设置的突破这层屏障必须要仙主实力。”
　　秦雪淡淡笑了笑，缓步向着大门走去，而这时已经来了近一百多人，眼看着司空蓝带着两队人缓缓走向大门。
　　这中间之前不乏有看热闹的，之前就不断的向着里面冲击过好几次，但是都失败了，现在也想看看思考那个家族的人有没有人能进去。
　　“呵呵，看吧，这司空家族竟然能进来，怎么会没办法！”
　　“之前说的倒是好听，有缘人！”
　　“就是，我看啊，远羽宗主你也不用这么说，等会大不了，人齐了我们打进去，我就不信，十万年，没人加持，这地方还能保持的很好！”
　　“哈哈！阁下所说正和我意！”
　　秦雪冷冷看了那边一眼，然转过身，看着司空逸：“没办法把他们丢出去，或者让他们闭嘴么？”
　　司空逸笑着摇了摇头，然后摇了摇头：“必须到里面，我才能控制整个秘境的阵法，所以接下来要靠你们了！这里上百人，估计会把路封起来！”
　　秦雪点了点头，应为她已经发现有人将路挡了起来，不过她不是很担心，这些人虽然看起来战力不错，但是毕竟没有仙主级别的人物！
　　缓缓踏前一般，走到了队伍前面，秦雪手中的手势不断变化着，然后猛的打向大门上的结界，挥手间，一道结界直接穿出一条通道，直接通向里面，而司空蓝等人第一时间向着里面进去了。
　　下一瞬间外面的人看的眼睛都红了，急忙想进入通道，他们以为这条通道是秦雪打开的通道，但是他们不知道，通道是在小熊布置的结界里面，针对内部的。
　　“他们肯定有仙器打开了通道！大家快把外面的结界打开，冲啊！”
　　场面一下变得混乱起来，秦雪的嘴角带着一抹冷酷的笑容，紧紧的看着这些人，然后轻轻吹了一个口哨，之后，小熊带着结界开始收拢，而秦雪闪身进入了通道内，最后一秒闪身进入了大门内，而小熊一个闪身也窜到了秦雪的肩膀上，那些人，看着闭合起来的结界，纷纷骂娘。
　　“看吧，就说司空家族怎么会这么好心的把东西让给我们这些人。”
　　就在这时，整个广场上，想起了一道浑厚的声音：“无知的人啊！既然经来了，就接受吾之考验吧！广场上有七十二机关，破解吾之机关者，生、入宝阁！否则死，魂道皆消！”
　　整个广场瞬间变得压抑起来，为了活下去，只有七十二个机关，当然要抢了，于是整个广场变得热闹起来，奈何广场太大，许多人虽然碰上了也没第一时间出手，但是当碰上已经找到机关的人，却没有一个人客气的。
　　秦雪笑着和大家坐在大殿内看着外面的争斗，时不时还给他们知道一下战斗方面的技巧，其实她自己的技巧也是在轮回仙主的记忆苏醒后，才想起来的。
　　此刻众人问问的坐在大殿内，整个大殿此刻的空荡荡的，什么也没有，必须等外面的人破解了72机关后，大殿才会打开，而之所以这么设定，也是司空逸这变态的想法，贪婪的人是不会留在外面的，所以进来的人虽然免去了考验，但是却要等外面的人考验结束才能取得宝藏。
　　秦雪微微一笑看着司空逸：“这么变态的想法，是你想出来的？”
　　司空逸缓缓转过身，看着秦雪，无奈道：“我刚刚也是忘了，还好那些人在外面！这个肯定不是我想的啊！除了你那相好，还有谁能想出这么极品的事啊！简直就是来一波困一波啊！”
　　众人淡淡笑了笑，秦雪倒是没说什么，只是若有所思的看着司空逸，现在的他身上有种气质在慢慢改变，但是这种转变，让秦雪觉得欣喜。因为以前的他总是带着一抹淡淡的忧愁，但是现在的他身上不但上位气息浓郁，身上的忧伤气质也在慢慢消退！
　　赶了一下午的路，晚上才回到家，写了一章，明天双更，报答长期以来支持菲菲的朋友！预祝中秋快乐！


第五十三章 七十二机关
　　秦雪等人坐在大殿中，看着外面的大阵，此刻也是混乱一片，要说本来三百多修士散落在这宽大的平台上，是看不出什么的，但是此刻也不知道是阵法的原因还是什么原因，整个平台上的人竟然很快就能相遇。
　　“逸师兄，这阵法，当初你设置的时候，就这么设置的么？”
　　看着不断相遇的众人，秦雪和大家的眼里都带着一丝好奇，司空逸想了想缓缓开口道：“这个阵法当初是逸霖布置的，他说未来不管什么人进入这个宝库，就算是我，也要接受这个考验，所以很多东西都没告诉我，他说等我打开的时候，会给我个惊喜！”
　　秦雪愣了下，摇了摇头：“他就喜欢玩神秘，搞的神秘兮兮的！”看着阵法中的人，此刻远羽宗的元罗已经单独呆在一出机关处，正在破解，但是不知道他遇到的机关是什么，竟然始终没解开，这都过去一刻钟了，只见他满头大汗的看着机关。
　　秦雪无奈的摇了摇头：“这要等到何年何月？我们都修炼吧！黑池，盘膝做好，我帮你把经脉巩固一下！”
　　司空逸羡慕的看了一眼黑池，调笑道：“这个徒弟，待遇不错啊！怎么，到时候让逸霖知道，你就慢慢解释吧！”
　　秦雪顿时满头冷汗：“没事，在他知道之前，我已经告诉他了！”
　　司空逸惊讶的看着秦雪：“你什么时候告诉他的？”
　　“传音呗！哈哈！”秦雪看到司空逸被耍了自然很开心，不过很快就将注意力集中起来，快速的将体内的七元力抽动出来，缓缓注入黑池的体内，帮他巩固这现在的经脉。
　　过了不知道多久，秦雪缓缓收手，看着广场上的情况微微多了一丝惊讶：“哦！已经有三十六个机关被破解了么？那就是说已经有三十六人被传送进来了？但是人呢？”
　　司空逸摇了摇头，他看到那些人在破了机关后确实被传送走了，但是却不是这里，也不知道是外面还是里面，秦雪转头看到元罗竟然还在那个机关的位置，顿时哑然：“这元罗绝对没有破解机关的天赋，也不知道他找了个什么机关，竟然这么倒霉，到现在都没有解开。”
　　而秦雪不知道，此刻元罗也已经在骂娘了，他进入这个机关后，就发现这个机关似乎和他之前见到的机关不一样，结果果然不一样，机关破解很简单，那就是等到七十一个机关破解之后，这个机关就会破解了，而也就是说元罗什么都不用做，守住这个机关就能过关了！但是要让人看到他坐着这么久都破不了关，不来抢才见鬼了！
　　心里暗暗的低声咒骂一句，秦雪也在他的低声谩骂中，知道了这机关的原委，顿时无语的看向司空逸，在大家眼里这里可是司空逸的地盘，能设置出这样的阵法，真的是很人才啊！但是司空逸确实无奈的摇头：“你们不要用这种眼神看我了！要看看龙逸霖那家伙去！都是他搞出来的！”
　　秦雪淡淡的笑了笑，大家虽然听到司空逸这么说，但是想来当初你在建造的时候，就完全按照龙逸霖说的建造的？大家明显不信了，当然这点大家没有说出来。
　　司空逸看到众人的眼神哪有不明白的，无奈的转过头，这时已经有几波人向着元罗的位置走去，而每个机关所在的地方也迎来了第二波人，秦雪淡笑着看着这一切。
　　元炜额头渐渐带着汗珠，一下子来了六个上等仙，他一个人也吃不消啊！于是他想了想，一个闪身先离开了。
　　就在这时不远处的人来到这里后，一看位置竟然空着急忙进去，但是进去后就露出了狂喜的表情。
　　“哈哈！原来还有这样的机关，那我就呆在里面等着就好了！”
　　然而没等他高兴多久，第二人就出现在这，这人自然全力以赴的抵抗，这可是关乎生命啊！于是一阵阵磅礴的发力波动，秦雪不禁感慨：“这个元罗很狡猾，我看他肯定等到最后，周围只剩下一个的时候，他倒是不怕忽然机关都被解开了”
　　大家淡淡笑了笑，也期待着机关解开快点，让他来不及进去就好玩了！就在众人幸灾乐祸的时候，第六十人揭开了机关，被传送出去了，秦雪微微一笑，看着被传送阵的人，微微一愣。
　　“逸师兄，我怎么觉得我们坐在这有点奇怪啊！你确定，宝物在这个大殿里？”
　　司空逸想了想点头道：“不错，就在大殿里！是我亲手放的！”
　　无奈的点了点头，就在众人愣神的时候，元罗动了，闪身到了剩下的人身后，竟然用了偷袭，上等仙一品对着一个上等仙二品竟然用了偷袭，一击必杀啊！
　　秦雪眼中闪过一抹凝重：“这个元罗是个小人！等会如果他要和我们一起行动，都注意点！”
　　大家点了点头，秦雪转过身看着司空逸两人点了点头，然后再过额半日后，七十二机关尽数解开，整个大殿一阵晃动，众人在小熊布置的结界里，倒是没什么事。
　　过了一会，秦雪就看到了大殿正中间升起一座宝塔，宝塔下面漂浮在蓝紫色的阵图纹路，而就在司空逸看到这宝塔的时候，真个身子跟着微微一颤，诧异的看了一眼司空逸，看到他激动而疯狂的目光，秦雪就知道，这东西对他来说可能很重要！
　　“逸师兄，这是什么？”
　　“幽冥塔！在里面修炼，我恢复的速度可以在提升十倍！”
　　“什么！十倍！”不可思议的看着司空逸，转过头，看着这一层层展开的宝塔，脑海中多了一抹惊讶和释然。
　　等到宝塔稳稳落在众人身前，宝塔的顶端忽然汇聚起一道浓浓的蓝色光芒，然后宝塔下面的阵法也被激活，这时一道身影缓缓从里面跨了出来大笑道：“哈哈！逸，这是不是一个惊喜！这件礼物，送给你，当初我们一起在海底世界，闯进三关却没能帮你取下这件宝塔，前不久我刚刚回来的时候，就知道你会来这里，一切都给你准备好了！就在宝塔里，过段时间，等我们重逢的时候，就是找极光讨债的时候！”


第五十四章 幽冥塔
　　秦雪仔细想了想，这幽冥塔乃是仙器中的极品仙器，在仙城也属于四大极品仙器之首，轮回门应该也算是极品仙器了，就是不知道轮回门和幽冥塔比起来，哪个会更厉害一些！这次出来，秦雪把轮回门留在了轮回城内，倒是无法问个清楚了。
　　秦雪静静的打量着这浮在大厅中的幽冥塔，这时眼前龙逸霖的身影开始消散，而之前那失踪的那些人也没有再出现，秦雪的眉头始终皱着，但是很快，司空逸就闪身进入了塔内，秦雪挥手道：“大家在这等着就行了！”
　　所有人盘膝坐下，收服宝塔那是司空逸的事，他们插不上手，进入塔内的司空逸，很快就在第一层的角落看到了那通关的七十二人，不过此刻他们已经被封印在塔内，司空逸缓缓向着塔内走去，只觉得没往上走一层，就觉得身上的压力大了一层，而幽冥塔总共十八层，现在才走了十层，竟然有力竭的感觉，看来实力真的弱了许多啊！
　　微微有些疲惫，司空逸缓缓吸了口气，然后猛的向着第十二层幽冥塔走去：“老朋友，你现在就这么不欢迎我？”
　　司空逸在心里微微一叹，毕竟他现在才中等仙，如果达到上等，说不好也不会这么吃亏了！不过想了想，司空逸也没有太过计较，快速的向着上方走去，走到十四层的时候，他已经像是从水里捞出来一样。
　　“哼！既然你不欢迎我，我也要上去！我倒要看看你能奈我何！”说起来司空逸这次的考验较之他第一次得到幽冥塔的时候好多了，他心里也清楚，不然当初的情况就不是爬楼梯这么简单了！
　　承受着惊人的压力，司空逸咬牙一步步向着塔顶走去，一直到走到17层，他身子微微晃了晃，差点就压趴下了，但是看着最后的三步台阶，他猛的一咬牙，知道嘴角带上血迹，猛地踏了过去。
　　一步登天，到了顶层，司空逸身子软软的倒在地上，这时一道虚幻的身影缓缓出现在他面前：“小家伙！我们又见面了！”
　　“老鬼，每次都搞这么变态！对了，四大仙器，除了你还有谁得到了？你能知道么？当初我输的不明不白，难道是因为仙器？”
　　这时老者眉头一凝，轻叹一口气道：“是极光塔！当初要不是你将我的灵力耗尽，你又怎么会被极光塔击杀！哼！有我在，你想死可没那么容易！！”
　　司空逸无奈的叹了口气，当初他耗尽幽冥塔的灵力就为了救人，但是依然失败了，现在回想起来，那次的失败也未必就不是好事啊！现在幽冥塔似乎恢复了。
　　“对了，老鬼，你恢复的怎么样了？”
　　“百分之五十！”
　　“什么！”才一半？司空逸的眉头微微一皱，但是想到自己不在，而幽冥塔也因为他被埋没，当初考验的时候，就是因为自己的不坚定，使得自己和幽冥塔失之交臂，两人虽然关系不错，却不是主从关系，现在龙逸霖再度将幽冥塔帮他带了出来，送了过来，也是时候让他大方光芒了！
　　司空逸的眼中多了一抹浓浓的兴奋：“老鬼，我们一起把仙城搅个天翻地覆吧！”
　　老人淡淡笑了笑，闪身消失了，而此刻司空逸则出现在塔外，挥手间只见宝塔缓缓变小，然后从其掌心回到了体内。
　　“好了，雪儿，那失踪的人，全在塔里面，我就直接那他们祭塔了，正好我的幽冥塔需要一些养料！”
　　秦雪笑着点了点头，然后看着司空空逸道：“逸师兄，四大仙器乃是幽冥塔、生命法杖、还有哪两个？”
　　司空逸缓缓抬起头，然后沉声道：“当初极光之所以能杀了我，就是用的极品仙器，极光塔，而当时我的幽冥塔因为被我耗尽了灵力，才没能护住我！所以还有一件极品仙器还没有出来，我们也不知道是什么！但是听说我们虽然说是四大极品仙器，但是其实唯独那一件极品仙器是特殊的！”
　　秦雪惊讶的抬起头，看着司空逸然后想了想，笑着道：“等那天，让幽冥塔渐渐我的轮回门！今天我没带出来，到时候，看看轮回是不是极品仙器，我现在也不知道它到底是什么品级！”
　　司空逸笑着点了点头，然后挥手间整个大殿开始发生变化，慢慢的外面没进来的人的，只看到灵力再度旋转出一道漩涡，当几人出来后，司空逸笑着道：“雪儿，我要去司空家族加速修炼了，有幽冥塔在，也没什么人伤的了我，你不用担心！对了这个暗灵珠就给你了！我现在永不到了！”
　　秦雪接过珠子点了点头，然后笑着道：“顺带把你收藏的，暗光珠，给我徒弟吧！”
　　司空逸虽然早就知道秦雪打这个注意，但是只得无奈的点了点头：“算了，怎么说也是师叔，就当见面礼吧！”
　　暗影卫和司空家族的人，纷纷羡慕的看着黑池，而黑池也是一脸激动，急忙接过珠子，然后激动道：“多些师叔！”
　　司空逸挥了挥手，然后暗影卫的人和司空家族的人就将司空逸围在了中间，这时不远处的人群爆发出一阵喧哗声。
　　“快看，是司空家族和暗影卫！他们怎么在一起？他们出来了！”
　　“难道两家联手了？”
　　众人一阵心惊，然后就在他们等待别人出来的时候，一道光芒闪过，灵力云消散于无踪，秦雪笑着转过身，看向远处的人群。
　　“你们确定这些家伙，不会把你们生吞活剥了！据我看可是就有两拨人，带着浓浓的杀气啊！”
　　秦雪的手，缓缓点像东面和西北面，然后笑着道：“你看，那两边可是有两位上等仙巅峰大圆满的人哦！”
　　司空蓝抬起头无奈的开口道：“大人，您就别开玩笑了！哪里就是远羽宗和王禾世家的人了！看来是为之前的事，前来找麻烦了。”
　　王禾子空冷冷此刻正冷冷的看着秦雪等人，看到司空蓝竟然恭敬的对着别人说话，顿时警惕起来，秦雪缓缓抬起头，看着王禾子空：“那王家的小子！马上离开吧，我不想再杀人了，还有远羽宗的人，把你们那鸡毛蒜皮的杀气收起来，不然我就不客气了！”
　　秦雪那清亮的声音，在这一方上空回响，周围的修士纷纷惊讶的看着秦雪，这时一个眼尖的人惊讶道：“这不是之前跟在司空蓝身后进去的人么！这是什么人？”
　　王禾子空其实倒是不估计司空家族，他更多估计的是他们身后的暗影卫，不过现在看来，即使他顾及似乎人家也没干涉的意思，于是冷声到：“何妨小辈，在这咋呼！之前我弟弟是你杀的？”
　　秦雪冷笑一声，左手轻轻抬起，对着空中就是一巴掌：“小辈！救你还不配知道我是谁！”
　　只听到啪的一声脆响，周围的修士集体呆愣住了，他们不知道秦雪是谁，能不知道王禾子空是谁么？
　　这一巴掌，还是隔着这么远的距离，王禾子空竟然没躲开，这意味着什么，对方是仙主啊！或者就是比王禾子空还要强大的多！
　　秦雪冷笑的开口道：“不自量力的人，都死了！司空家族的宝藏还轮不到你们来觊觎！”
　　司空逸冷冷一笑，倒是没说什么，确实，这些人的实力，还真不够看的，秦雪身上的气势瞬间爆发：“听好了！黑暗州就是司空家族说了算，十万年是！现在还是！你们要是搞不清楚状况！那，就等着吧！我想某些人，应该不讨厌暴力！”
　　冷冷一笑，秦雪缓步走了出去，空中的人早就被秦雪的气势压了下来，而王禾子空和远羽宗的人皆是满身冷汗，好在秦雪似乎没有动手的意思，暗影卫夜枭笑着开口道：“顺道，麻烦各位修士一件事！暗影卫正式和司空家族结盟，从今以后的罪司空家族，就等着暗影卫的报复吧！”
　　周围再度传来吸气声“我就说吧，司空家族哪是那么好对付的！”
　　“你之前可不是这么说的！”
　　“哼！那叫明智，对了我得赶紧告诉我二叔，让他看看有没有抢司空家族的财产，如果没有的话最好，要是有的话，就麻烦了。”
　　“啊，对了，我也要走了！这消息，平地惊雷啊，看来黑暗州要掀起暴风雨了，低调十万年的司空家族要回归霸主位置了！”
　　很多修士传消息的传消息，只有王禾子空知道，刚刚那一下，他有多心惊，那人是仙主实力啊！看来家族的发展要缓缓了！该死的，仙主和上等仙只见的差距就真的那么大么？
　　“哈哈，当然！小鬼，你以为仙主是那么好突破的？”
　　“谁？”
　　“哼，老夫不想让你知道，你就永远不知道！我问你，想不想报仇？”
　　王禾子空手紧紧握了下，然后坚定道：“当然想！”
　　“那你就去死吧！”秦雪的嘴角缓缓扬起一抹笑容，刚刚老者的声音不是别人，正是幽冥塔器魂，虽然之前秦雪不知道，但是后来司空逸也告诉她了，她知道她的手下留情虽然会带来许多麻烦，但是不可否认，她确实不是个喜欢杀戮的人！


第五十五章 仙城风雨
　　在此间事了之后，司空蓝带领着司空家族的人，一同向着司空家族而去，而秦雪则让黑池带着她的亲笔信先去轮回城了，她还有事要处理，而就在秦雪转身的时候，一道身后缓缓出现在她身后，然后单膝跪了下来。
　　“暗羽参见主人！”
　　秦雪微微一愣惊讶的转过身，就看到了暗羽，诧异的看着他忽然笑了：“暗羽，好久不见！”
　　“没想到主人这么快就回来了！”
　　“不要喊我主人了！你要是实在想喊，就喊我大人吧，也不多你一个了，刚刚为什么不出来见见逸？”
　　十万年前，暗羽是司空逸的手下，而现在他选择了跟随秦雪，不管怎么样，虽然不会改变什么，但是秦雪总觉得，他们应该见个面！
　　“我一直在收集寻找暗皇散落的仙器的碎片，还记得您收集的么？我已经找到了剩下的碎片，只要将碎片从新炼制，就可以将仙器恢复了！”
　　秦雪点了点头，听到暗羽这样的回答，就知道他之所以不见司空逸，怕是希望可以将他的武器合并起来之后在见他吧！
　　微微点了点头，秦雪将空间戒指内的碎片取了出来，然后还未开口就见暗羽将他手上的碎片全部递了过来：“这个，我不会炼器！”
　　“没有仙主的实力，是无法将碎片融合在一起的！”
　　秦雪满头冷汗，看了看这一堆的碎片，无奈的点了点头：“我知道了！我尽量——”就在秦雪犹豫的时候，小黑霸气的开口道：“主人，我会啊！等我进化了，这东西交给我吧！保证很轻松啊！”
　　秦雪微微一愣转而笑了笑：“好了，我忘了有小黑在了！我现在要闭关，你接下来有什么打算？”
　　暗羽略一思索，转而开口道：“我打算在各处游走一圈，如果有合适的人才我会带回来！一年后我会去轮回城找你！”
　　两人间的气氛缓缓变得微妙起来，秦雪没有说话，她也在算时间，而且暗羽这样的决定，也是好事，至少不管他的出发点是好的。
　　“好！一年后，我若是没有回到轮回城，你就直接到黑暗城等我吧！”
　　暗羽点了点头，身影缓缓消失，秦雪看了看远处无奈的叹了口气，想当初，秦雪因为暗羽将她的事毫无保留的尽数让家人知道了，所以心里有气，现在想来，也就这样了，似乎都无所谓了。
　　缓缓转过身，身影渐渐消散在空气中，当秦雪再度出现已经到了黑暗州西面的梓丧城，这座城池本来是王禾家族的，但是现在王禾家族的几个首领都被她灭了，这里自然成了一座无主才城池，而这里的实力也瞬间变得最弱，选择这个地方，就是因为不会有人想到秦雪竟然会来这里。选择了城外一座险峰做为闭关的场所，小熊快速的拿了仙灵石帮她布置了一道结界。
　　秦雪就开始闭关了，这次修炼是要小黑突破现有的桎梏，成功进化，而小光在之前的吸收中已经陷入沉睡，不得不说这次的运气真的很好！
　　等到小光醒来，小黑差不多也能进化成功了，到时候，说不好七元力就能突破到仙主，那样我也能知道一些小黑他们不愿意告诉我的事了！
　　“那样，就有资格知道了吧！”
　　微微低喃一声，秦雪取出了戒指里的暗灵珠，猛然间运转七元力，一股磅礴的吸力传了出来，虽然小光暂时陷入了沉睡，但是这丝毫不影响秦雪吸收黑暗之力，这次的闭关，秦雪特地将自己困在一个完全没有光的地方，这里是她在山腹中掏出的山洞，已经让小熊封死了，除了正常灵气可以进入外，光线是完全被阻隔在外面的。
　　再度陷入黑暗，秦雪知道双眸虽然失去了视觉，但是跟多的时候，是用心在看！只要心没有堕落，那就算不算坏事！就这样慢慢的体悟着黑暗，然后随着小黑不断的吸收黑暗之力，秦雪自己对黑暗的感悟也多了许多。
　　时间就这样缓缓流逝着，而外面也发生了山崩地裂般的大震动，先是秘境风波传出来后，司空家族上下的震动，紧接着远羽宗和王禾家族的黯然退出，两个势力如昙花般凋谢，而在这之后整个仙城可谓是风起云涌。
　　秦雪闭关三个月后，生命仙主龙逸霖强势回归仙城，回到暗影卫后带领暗影卫上下五万人马杀入龙族，逼迫曾经下令剿灭暗影卫的族长，使得龙族族长身死，龙族顿时一落千丈，而一直很高调的极光仙主似乎真的如传言一般快不行了，不管大陆上发生了什么，都没有再出现过。
　　作为他的徒弟瑞光仙主，则放话，不管何人见到轮回仙主，只要上报的，统统有奖，为此龙逸霖可没少找他的麻烦，奈何他躲在乌龟壳里不出来，龙逸霖一时间到也奈何不了他！
　　半年后轮回城合并大陆四大势力之一烟雨阁！紫极殿对外宣称乃是轮回城生死盟友，不论发生何事都将和轮回城共进退。
　　整个大陆顿时风起云涌，极光仙主的实力，光明堂都受到了三大势力的联手打压，仅仅半年时间，在这个大陆中的势力被打压了许多，值得让人奇怪的事，光明堂的第一天才端木夏羽竟然在这样的时期失踪了。
　　有人说他是接受极光老祖的传承去了，也有人说他逃跑了，具体是什么样的却无从得知！而被传的沸沸扬扬的轮回仙主仿佛在大家眼中消失了，随之出来的确实烟雨阁的仙主元炜！不但多了一大祭司还多了以为极品炼药师。
　　据说只要是没死，要是能得到轮回称那位特殊存在的帮助，想死都死不了！单单是用丹药都能把你从死了堆活了！然而对于这些传言轮回城丝毫不避讳，但是却也没有承认，众人只知道有这么一位炼药师，却不知道到底是何方神圣！
　　此刻整个仙城的气氛已经变得怪异起来，唯一让人费解的就是在时隔大半年后，忽然接手光明堂的人竟然是一位从来没在大陆出现过的人，没有什么名气不说，连实力也是平平，但是就这么一人接手后，一直对光明堂骚扰最厉害的暗影卫竟然直接宣布收手，这让整个大陆一片哗然。
　　“听说了没有，暗影卫好像不会杀光明堂的人了呢！”
　　“你搞错了吧，我看人家那是麻痹对方视线吧！”
　　“你说的也有可能，不然光明堂怎么不反击呢！要我看双方不是签订了什么和平协议吧！”
　　“嘘！暗影卫的人来了！”
　　茶楼里顿时安静下来，但是除了暗影卫的人之外，他们很快看到了光明堂的人也走了进来，这下子众人纷纷觉得有好戏看了，但是让双方惊掉下巴的是，两边并没有打起来，而是互相没有看到一般的各忙各的，然后离开了。
　　在众人惊讶的时候，他们不知道的是此刻茶楼的顶楼正坐着两个气质既然相反的人，一个狂傲霸绝之气凌然，以为温文儒雅，两人面对面坐着。
　　“不知道阁下为何放过光明堂？”
　　“没想到有一天，我门之间会生疏到如此地步！天墨！”
　　“这话，我似乎听谁说过，貌似是以为女子吧！倒是想不起来是谁了，不过我们认识？”
　　墨天微微一叹，忽然苦涩的笑了笑：“看来你忘的很彻底！我在下界的时候，我还有个名字叫墨天！师傅他还好么？”墨天的嘴角扬起一抹冷笑，而天墨则彻底愣住了！
　　“墨天！墨天，很熟悉！和我名字很像啊！师傅？难道？”
　　墨天缓缓站了起来，丢下一块水晶，然后冷声道：“你让我很失望，虽然我暂时不攻打光明堂，你记住这是看在你的面子上的决定！但是，等到雪儿回来，就不会这么简单了！”
　　墨天说完身影就消失了，而天墨拿着水晶微微愣神着，缓缓弹出一丝念头看着水晶里的影响，忽然痛苦的闭上眼。
　　等到他再度睁开眼的时候，他终于想了起来，那就是秦雪第一次来到仙城的时候，就是落在了他所在的山谷，而他竟然那么早就得到他们的原谅了么！
　　“雪儿！墨！我知道该怎么做了！”
　　就在这些事情发生后，这一年的动荡下，年尾的时候，黑暗州传来了一到让仙城再度疯狂的消息，传闻中黑暗仙主强势回归，打算一统黑暗州，黑暗州所有势力在新的一年第一天尽数前往司空家族，自此宣告黑暗州脱离极光控制，成为在生命岭和轮回城独立后第三大势力的崛起。
　　而这一天，远在梓丧城闭关的秦雪，眼看着黑暗兽和小光成功突破后，身上气势节节攀升，一直到仙主中等境界巅峰方才停了下来，惊讶的看着自己现在这一身实力，轮回之力是已经到了仙主上等巅峰了，而七元力竟然也一举达到仙主中等巅峰！
　　惊讶的感受了一下体内的情况，秦雪暂时没有多想，正打算回轮回城的时候，忽然取出传讯，一看，嘴角微微上扬，原来大家都到了黑暗城！正好，去看看大家也好！于是身影缓缓小时在这黑暗的地洞中。


第五十六章 齐聚
　　冷冽的山风，翻滚的云层间，依稀可见地面一座庞然大物般的城池，犹如沉睡的卧龙，此刻整个城池仿佛正在苏醒，散发着浓烈的气息，直冲云霄。
　　城池上空忽然出现了一道道流光，那是一道道身影腾云驾雾的赶向城池，但是却没有一道流光是直接落在城池上的，纷纷在城门前停了下来。
　　众修士有说有笑的缓缓向着城门内走去，而城门外汇聚了一大片的人，那些都是实力稍微地下大人，没有特权从中间的大门走入，只能在两侧排起了长长的队伍，但是此刻队伍里讨论的都是关于城内的话题，非但没有混乱，还相当的有序。
　　“哈哈，你说我们这样的小人物，会不会有机会看到仙主？”
　　“嘿，你还看仙主呢！你看平时不见的上等仙巅峰大圆满，都过去几个了！再说，仙主都是瞬移，你能看到？”
　　“这可不一定，说不好，我们身边就有一位呢！”
　　“你不会说你吧！”
　　周围传来阵阵笑声，这时被调侃的大汉脸微微鼓起显然是红了起来，不服气道：“切，说不好我也能修炼到呢！”
　　“哈哈哈！”
　　周围又是一阵笑声，而这时，秦雪的身影正缓缓在城门外凝聚，周围顿时安静下来，不一会一阵吸气声传来：“嘶——不是吧！还真让这大汉说中了？”
　　“仙主啊！参见仙主大人！”
　　周围的人纷纷行礼，刚刚见到阳光的秦雪，有那么一瞬间恍若隔世的感觉，加上那个这些人忽然的拜见，让她愣了一下，转而忽然笑了起来：“都起来吧！我不喜欢跪拜礼！免了！”
　　这些修士有要下跪的，只觉得身子微微一轻，却跪不下去，而这时他们才抬起头看着秦雪，此刻的秦雪一身七羽宝衣，正散发着蒙蒙光彩，整个人身上的气质显露无遗，一头冰蓝色长发垂至腰间。
　　“轮回仙主！”
　　不知道谁喊了一声，而就在这声音刚落，周围再度传来吸气声，因为此刻城门外的空间缓缓波动，有一道高大的身影缓缓凝聚。
　　一席深紫色裘袍微微敞开，金色腾龙，在袖袍边流转，一头黑发迎风飞舞，缓缓虚立在空中，一身长袍也挡不住他自身散发的王者之气，身影缓缓踏出一步，那飞扬的眉角，英俊的五官仿佛大理石雕琢而成，棱角分明的线条，锐利深邃的目光，给周围的人带来一丝压迫感。
　　“雪儿！”似是低吟，似是轻唤，看到人的时候就恍若隔世，听到声音更是直接愣在当场，一时间竟然忘了行动。
　　只见那人嘴角微微扬起一抹淡淡的弧度，顿时让周围的人看的呆了，秦雪忽然笑了，看着来人一个闪身毫不在意身边有众人围观，直接扑入那人的怀里。
　　“霖！”
　　这时来到仙城后一点一滴找回属于他们只见的记忆，找回他对她的爱，也找回她对他的爱后的思念，这一刻完全爆发。
　　周围顿时响起热烈的掌声，不管什么，能看到两大仙主抱在一起那是多么值得让人得意的事啊！或者说，若干年还可以炫耀的说：“想当初你老祖我，可是见证了生命仙主和轮回仙主的爱情啊！那爱真是轰轰烈烈啊——”
　　于是秦雪事后才知道，若干年后她和逸霖在城门口的那个拥抱被传成了无数个版本，还有人说见证了他们相拥的深情一吻，当然这些并不是真实的，真实的是当他们两相拥后，就消失在众人的眼中了。
　　当秦雪和龙逸霖相携来到城内大殿中时，周围传来了一道道熟悉的呼唤声，秦雪转身看着一道道熟悉的身影，很快一道身影缓缓走进大厅，司空逸的眼神微微变了变，看着来人。
　　“暗羽参见主人！”暗羽拜见的是司空逸，秦雪淡淡笑了笑，然后取出一柄长剑递给了暗羽。
　　“幸不辱命！给！”
　　暗羽的眼中多了一抹光彩，然后急忙道：“谢谢！”
　　司空逸惊讶的看着巨剑：“这时圣剑！当初不是——”
　　秦雪笑着接过话，然后开口道：“是碎了，不过这家伙找遍了仙城，帮你聚齐了，而我让小黑把它凝形了！小黑，要出来见见人么？”
　　不知道秦雪修炼情况的人还以为小黑是个人，但是转眼就瞪大了眼睛，看着秦雪手心缓缓有一团黑色在凝聚。
　　周围的司空家族的人顿时惊讶道：“黑暗之力！”
　　小黑缓缓凝聚成形，低低一声咆哮：“幽冥老鬼，出来！”秦雪微微一愣，没想到小黑要见的尽然是幽冥，而它话音刚落，司空逸无奈的摇了摇头，只有他知道是怎么回事，当初幽冥和小黑，就很看不起他，说他太弱，现在依然啊！一点没变！
　　小黑龇牙道：“小子，说真的，你看你当初努力那么久，都没让我化形，难道你不弱！别以为你和我没联系，我就不知道你心里在想什么！你动动眼皮我都知道你在想什么！”
　　这下子秦雪震惊，诧异的看着小黑，无奈的摇了摇头：“我好像越来越不了解这几个小家伙了。”身子微微靠在龙逸霖的肩膀上，轻轻摇了摇头。
　　幽冥也在下一刻缓缓出现，看着小黑，冷笑道：“你还活着啊！”
　　“嘿嘿，幽冥老鬼，你都死不了，我怎么会死呢！不过告诉你一个好消息，哈哈！”
　　小黑冲着幽冥嘶吼几声就消失了，大家都愣住了，而此刻幽冥的表情实在太精彩了，显然在惊讶，还有无奈，再看了看秦雪，忽然低语着摇了摇头，闪身消失了。
　　众人皆是莫名其妙的看着这一抹，司空逸更是无奈道：“小师妹，这家伙以后你管着就好了，实在别拉出来打击人了！”
　　秦雪微笑着点了点头，然后挥手间所有在七星大陆修炼到中等仙的，亲人都被拉了出来，烈焰刚出来就大骂到：“谁把老子拉来拉去的！”刚刚他修炼的时候，就感觉到一股空间的吸引力，他知道又有人在召唤他了。
　　秦雪站了起来，笑着一把抓住烈焰的手，现在的他已经没胡子了，然后开口道：“怎么了！师傅，怎么大火气啊！”
　　“咦！哇，丫头，哈哈，又没好东西，快拿点出来！”
　　秦雪笑着指了指不远处的司空逸：“喏，今天这里可是他的地盘，你找他要吧，哈哈！”
　　在秦雪的调笑声中，烈焰顿时端起架子，转过身瞪了司空逸一眼，然后直接开口道：“小子，快，好东西给为师找几样！”
　　司空家族的人纷纷变了脸色，然后不等他们变脸，司空逸就赔笑道：“师傅，您看，你老人家也别急，等会有好多人来拜山，到时候有好东西，你自己挑！”
　　“哦！看来你们混的不错啊！很好，很好，哈哈！”
　　司空家族的人惊讶的看着烈焰，又看了看带着笑的秦雪和司空逸，他们这才知道，他们的仙主大人真的变了，这种变化他们也开心，至少是有人情味了！
　　于是众人聚在一起聊了一会，就看向和秦雪站在一起的龙逸霖，这时司空家族现任族长司空长隼调笑道：“不知道何时能喝到两位仙主的喜酒啊！”
　　话音刚落，一道身影缓缓在大厅凝聚，元炜带着云燃一步踏了出来：“要喝谁的喜酒啊！”
　　秦雪淡淡笑着：“哥！给你介绍个人！”
　　“哦！生面仙主么，不用介绍了，我见过了！”
　　秦雪摇了摇头，带着元炜缓缓走到了秦释天的身前：“这是我这一世的父母，爹，娘这是我十万年前的兄长。”
　　秦释天看到元炜的时候，眼睛一亮，点了点头：“好！好啊！雪儿一直担心她的族人！现在有这样的哥哥，也好！不过——”秦释天自然看到了元炜牵着云燃的手，顿时云燃的脸腾的红了。
　　“哟！竟然让我们能的云燃脸红了！哈哈，谁这么大能耐啊！”刚刚过来的药老，顿时调笑了起来。
　　云燃急忙抽出手，然后瞪了一眼药老：“老头，是不是不想要配方了！”
　　司空家族惊讶的看着云燃，然后看了看元炜，元炜此刻也是笑了笑：“爹！娘！既然雪儿这么喊你们，我也跟着喊吧，不介意吧！”
　　蝶羽开心的点了点头：“当然不介意！有你们这么出色的儿女，我们高兴还来不及呢！”
　　秦释天也点了点头，现在秦释天和蝶羽已经到了上等仙，虽然是三品，但是这也宣告了他们这一家人变态的修炼能力。
　　大家在一起看了看这一家子，顿时笑了起来，龙逸霖缓步走了过来：“伯父，伯母！这是我在混乱海域收集的一些有助于你们修炼的东西！没有副作用！”
　　秦释天笑眯眯的接了过来：“你们这帮孩子都长大了，这些事我们就不掺合了，雪儿让我们回去吧！我们就像早点突破！”
　　秦雪点了点头，将不愿意留下大人，送回了七星大陆，然后看着烈焰竟然开心的在教训司空逸，嘴角跟着微微上扬，大家都在的感觉真的很好！


第五十七章 联盟大典
　　当几大势力的主要人物到齐之后，秦雪，龙逸霖还有司空逸等几大仙主并列缓步走想大殿外面，此刻在大殿外的广场上，已经汇聚了黑压压的一片人群，当几人踏步来到外面的时候，整个广场顿时静了下来。
　　同一时间，远在极光城的极光仙主，正用阴鹜的眼神看着瑞光仙主：“说！到底怎么回事！”
　　“师傅，前段时间轮回仙主和生命仙主忽然在仙城冒头，不过两人行迹都很神秘，没让属下的人发现！不过值得一提的是现在轮回仙主的轮回城已经被另一个大人物拿下了，而轮回仙主也拜那人为师了！”
　　“你说轮回拜那人为师了？哼！笑话，她那么高傲的人，怎么可能，你们被骗了吧！”极光冷笑一声，不过他忽然眉头微微一皱：“听好了！我突破在即，尔等全力反攻吧！能破坏他们的计划，吾突破归来，重重有赏！”
　　瑞光听到他说突破，眉头一跳，但是心里也觉得高兴，于是点头道：“是！徒儿知道了！”
　　等到极光离开后，瑞光立马变了脸，嘴角缓缓扯出一抹冷笑：“老东西！你以为我不知道！你哪是什么突破，哼，我看你是活不了多久了吧！”
　　转身想了想，今天似乎是那什么三大势力联盟的日子吧，那么就是说轮回仙主会出现在那里了！呵呵，正好去看看哈哈！
　　此时整个黑暗城可谓是人声鼎沸，广场上各方来客纷纷看着站在上方的几位仙主，顿时觉得不可思议：“竟然有四位仙主了！不对，你看紫极殿那位老者好似也是仙主！还有暗影卫现在的负责人，暗影似乎也是仙主修为啊！”
　　“嘶——难怪如此嚣张！整整比极光仙主多了两位仙主啊！即使单挑也不输什么啊！”
　　“切，你知道的也太少了吧！这几位仙主还不是最厉害的！听说最厉害的仙主在轮回城坐镇，前段时间不是说轮回仙主已经拜那人为师了么！”
　　下方的议论如海浪般层层叠叠，司空逸缓缓踏前一步，看了看紫极殿的紫极殿主，微微颔首转而看着下方的人开口道：“今日乃我黑暗回归的日子，为了这一天司空家族守了十万载！轮回城，暗影卫协同生命岭烟雪阁和紫极殿将在今日共同结为同盟军！从今以后将共进退！同盟名为：寂灭！”
　　寂灭两字一出，广场上同属几大势力的弟子，纷纷扬起手上的武器，欢呼着寂灭的名字，秦雪等人带着淡淡的笑容看着下方。
　　司空逸微微一缓忽然笑着扬起手：“今日即为联盟成立之日，自然有领导联盟之主！而此人，经我等击打仙主商榷，决定有轮回仙主担任！从今以后轮回仙主将成为联盟之主！生命仙主，紫极殿主为副盟主！烟宝阁、暗影卫及我司空家族将各派两人担任长老！”
　　顿时下面一片哗然，而秦雪则诧异的转过身看着身前的司空逸：“什么时候！我并没有同意！”
　　“你们权利拒绝，因为这是我们所有仙主的决定，即使再度投票，结果也不会改变！”
　　龙逸霖微微一笑看着秦雪那赌气的样子，显然因为她来的迟了，大家在偷偷讨论的时候，就猜到她不会同意，不多对于能坑到秦雪，司空逸等人还是心情很好的！
　　“咳咳！那个，妹妹，我可没参与，你知道，我来的最迟了！”元炜看到秦雪那微微眯起的眼神，不禁调笑道。
　　而龙逸霖无奈的先摇了摇头，示意下面的人在看着，秦雪看了看下面的人，他们的眼中也有浓浓的疑惑，而就在这时，天空中微微一阵波动，几道身影缓缓浮现在空中。
　　“是瑞光仙主、陈熔仙主和泰丰仙主！这不是极光仙主的几大战将么！怎么会来这里，难道是来找麻烦的！”
　　“我看有可能！”
　　“不过，他们才三个人！我们这边可是有六位啊！人数就是他们的两倍呢！”
　　秦雪看到来人，眉头微微一皱，司空逸淡笑着开口道：“怎么，小辈是来送礼的么？”
　　一句话顿时把身份都拉开了，秦雪知道七星大陆的水仙主和火仙主两人还在恢复中，加上金仙主，他们这边将有九位仙主！
　　泰丰和陈熔看到秦雪这边的阵容都吓了一跳，陈熔更是满脸苦涩：“六位仙主！竟然有六位，这难道他们都是实打实修练出来的？”
　　泰丰看着龙逸霖的眼神微微一动，转而就带上一抹冷冷的笑容，至于瑞光仙主瑞阳则是紧紧看着秦雪。
　　秦雪看到那瑞阳的目光眼中微微多了一抹不屑和厌恶，龙逸霖冷冷的看着瑞阳，挥手间，秦雪的面容就变得模糊起来，而瑞阳也是微微一愣。
　　“哼！生命仙主龙逸霖！都是死了十万年的人了，不过轮回仙主的容貌果然是仙城第一啊！哈哈！她是我的了！”
　　肆无忌惮的声音，响彻整个黑暗城，顿时广场上的人傻眼了，而秦雪则更加傻眼了：“霖，这家伙没病吧！他难道看不清形势？”
　　龙逸霖微微一笑，点了点头：“确实，估计脑子有问题吧！”
　　司空逸和元炜的眼神同时一变，他们不允许别人如此玷污秦雪，即使只是说说，也不可以，两人同时踏出一步，就要动手，而此刻秦雪却缓缓站了出来，伸手缓缓拉住两人：“交给我吧！”
　　两人看到秦雪眼中的怒火，不觉同时打了个冷颤，笑了笑不在有动作，随着秦雪缓缓走出来，瑞阳眼中多了一抹亮光：“哈哈！果然还是轮回仙主给面子！不如和我去小酌一杯？”
　　陈熔和泰丰此刻已经把瑞阳骂的连祖宗十八代都算在里面了，这个白痴，难道看不到对方有这么多人在么！
　　秦雪缓步踏了出来，站在这，此刻广场上的人纷纷看向秦雪，说实在的他们还没接受这突然冒出来的轮回仙主，不过看到她竟然站出来，大家也就那么看着她。
　　秦雪的嘴角扬起一抹弧度，熟悉的人，都知道，这是一个危险的弧度，秦雪的手心缓缓握紧，一道淡淡的光彩缓缓出现，缓缓抬起手，手心就托着一个光团，秦雪抬起头，这才看向瑞阳。
　　“寂灭成员听命！此乃吾之第一道命令！告诉我，面对外地当如何！”
　　“杀！”
　　“面对强者当如何！”
　　“杀！”
　　“面对挑衅当如何！”
　　“杀！”
　　震天的吼声，他们也不知道何时他们竟然说好了一般的要说这个杀字，似乎是感染到了秦雪的一致，紫极殿主等人站在秦雪身后，眼中闪着莫名的光彩！
　　秦雪微微一笑，缓缓抬起手：“所有弟子听令，既然对方来了，就把你们最好的礼物给我送给他们！呵呵，把你们最强的攻击，给我送给这三位远道而来的客人！我要看看我们寂灭联盟的实力！哈哈，也让整个仙城的人看看，这么好的机会，谁表现的好赏仙器一件！”
　　“嘶——”
　　外宾和寂灭联盟的成员皆是倒抽一口冷气，没想到秦雪这么大方竟然说赏就是仙器啊！秦雪抬起头：“小子，你叫瑞阳是吧，就你这幅寒碜人的样子，不是我笑你，我就是随便在我们联盟找个弟子出来，长的都比你帅气英俊的多了！”
　　秦雪这话一说，顿时让广场上的男子纷纷昂首挺胸，似乎秦雪说的是真的一般，而司空逸早就忍不住嘴角微微上扬了，谁不知道整个仙城瑞阳自视甚高，认为自己乃仙城第一美男子，然而自从龙逸霖回归，仙城就有谣言说他不如龙逸霖，这已经让他暴跳如雷了！
　　瑞阳冷哼一声：“让你这些手下的虾米攻击我，难道你们就没拿得出手的本事了！哈哈，不过你这多带刺的花，我摘定了！”
　　秦雪淡淡的笑着：“听到了没，他看不起你们！身为寂灭的成员怎么能让小辈侮辱呢！都愣着做什么，反击！”
　　其实瑞阳心里也有点打鼓，这下面的人太多啊！大家一听秦雪竟然说这仙主使他们的小辈，瞬间把瑞阳给下面人的压力消了大半，而秦雪之所以这么做，为的就是以后的战斗中，大家能拿出本事不在惧怕仙主的威压。
　　“哼！”瑞阳冷哼一声，撑起防御，而陈熔和泰丰也不得不撑起防御，就在这时，泰丰开口了。
　　“轮回仙主，生命仙主不过如此！当初还不是成了我的徒弟！”
　　秦雪缓缓起头，手上缓缓抬起，众人的攻击也微微一缓，身体缓缓踏空，手上多了一柄雪剑，轻轻拂过剑身，秦雪忽然冷笑道：“你不说我都忘了，是你封了我和霖的记忆，让我们轮回了十万年！你说这笔账该怎么算呢！交给别人，我不太放心！还是我自己来吧！”
　　随着秦雪一步踏出，整个人身上瞬间多了一套纯白的铠甲，陪着冰雪长剑，整个人的气质发生了天翻地覆的变化，周围纷纷扬扬洒下了洁白的雪花。
　　这时泰丰不可思议的看着秦雪：“不可能，你不是轮回之力么，怎么还会有冰的力量！”
　　秦雪忽然笑了，看着瑞阳等人，抬起手中的长剑轻轻一握，长剑顿时碎裂：“这是当初你封印我的长剑，我现在还给你！不过，今天，本来我是不想见血的，虽然我很喜欢那样妖艳的红，不过既然你们送上门，那么，就留下吧！”
　　低沉而又鬼魅的声音，秦雪话音刚落身影就消失了，再度出现的时候，已经站在了瑞阳等人的身前不足百米的地方，双手在身前画圆，低唤：“轮回门——”
　　而陈熔和瑞阳皆是吓了一跳，将身前的防御强化不说，纷纷拿出了自己的仙器。


第五十八章 战
　　当秦雪将自己的气势完全放开后，本来司空逸等人就要过来，但是秦雪微微一笑，就在他准备动手的时候，一道身影缓缓出现在不远处，秦雪眉头微微一皱：“你是来祝贺的还是来做什么！如果是要拦着我杀他的话，你现在的实力，恐怕做不到！”
　　来的不是别人，正是通过传送阵赶来的天墨，天墨缓缓踏了出来：“雪儿，何必如此紧张，我想师傅他今天也不是来找茬的吧！”
　　秦雪眼睛微微眯起：“你难道不了解我？”
　　天墨微微一滞，下面不知道多少双眼睛正看着这里，天墨微微一叹：“罢了，如果你要动手，就先杀了我吧！”
　　龙逸霖闪身间，到了秦雪身边：“看来极光的人越活越回去了！哈哈，就你现在的修为，你以为你还有资格和我们谈条件！”
　　下面的修士顿时发出一阵爆笑声，泰丰冷声道：“不管怎么说，曾经我也是你们师傅！”
　　秦雪嘴角微微上扬，不屑的看着泰丰：“抱歉，我不知道你说的曾经！说来可笑，修炼至今不足百年，我唯一的师傅就是他老人家，你算哪根葱！从哪里冒出来的，救你这样，也配当我师傅？不过前段时间我倒是拜师了，他老人家想来一根手指就能捏死你吧！唉，就你这样的人，也敢往脸上贴金！”
　　泰丰顿时气的脸色煞白，转头看向天墨：“你是不是想起来了！”
　　天墨脸色微微一边，点了点头：“雪儿，给我个面子！”
　　下面的人笑的更加张狂了：“哈哈，你算什么！让我们仙主给你面子！”
　　“就是！就你那实力，资格都没有！”
　　下面的嘲讽如海啸一波波侵蚀着天墨的心，他也不知道何时，他已经和秦雪他们拉开了这么大的差距，为什么会这样！
　　就在秦雪刚要开口的时候，三千忽然出现了，就站在秦雪身后，笑着看着天墨，然后开口道：“喂！我早就说过你很可怜，当初你不听我的，现在还要听我的话么！给你一次机会，不然你会后悔哦！”
　　天墨看着三千，秦雪也诧异的看着三千：“你不要神出鬼没的好不好！怎么了，难道有什么不能说的？”
　　“嘻嘻，当初看到他第一眼，我还不能确定，但是我知道他身上有血仇！具体情况不知道，现在我修为比他高，来龙去脉都清楚了，喂，你要不要知道！”三千说完这句，传音给秦雪道：“注意泰丰！”
　　秦雪眉头一皱，天墨依然在犹豫，就在这时，泰丰眼中闪过一抹狠历，随之挥出一剑，竟然直接刺向了天墨！
　　秦雪在三千的提醒下，一直注意着泰丰，随手一挥，将天墨打到了边上，天墨转身冷冷的看着他原先站的地方：“师傅？”
　　三千笑了起来：“啧啧啧，真狠啊，本来我还不能确定！呵呵！原来真的是你！天墨原名龙逸墨！乃龙逸霖的表弟！八万年前一家惨遭灭门，奇怪的是，龙家竟然没人站出来！呵呵，调查后才知道，原来龙逸墨的父亲，龙崎乃龙逸霖父亲的至交，两人关系极好，在龙逸霖出事后，和他关系好的一脉纷纷遇难！”
　　随着三千的话音刚落，天墨不可置信的看了看龙逸霖，然后看着泰丰，就在这时三千继续开口道：“对了，灭你满门的就是你眼前的师傅！他想让你们兄弟相残！呵呵，真的挺狠啊！”
　　泰丰的脸色变得阴鹜，忽然大笑道：“这么完美的计划，可惜了！不过你们难成气候，大人已经在突破仙主巅峰，用不了多久就会出关，到时候，你们的死期就到了！”
　　瑞阳也笑着道：“不错！怎么样，你要是跟了我，我就让我师傅放了你！”
　　秦雪冷笑着看着三人，就像看着三个跳梁小丑，秦雪身上的怒火在升腾，而此刻天墨的眼神也彻底变了，忽然冷笑一声：“雪儿！把泰丰交给我！”
　　泰丰仿佛听到了什么可笑的事情：“哈哈！你的本事都是我教的，你以为你——”
　　话音未落，他忽然捂住喉咙，不可思议的看着天墨：“你——你对我做了什么！”
　　“你真以为我忘了！今天不过是为了让你死的万众瞩目一点！哈哈，早在我还没回仙城的时候，我就知道了一切！今天不过是和三千一起演场戏，让你自己站出来而已！”
　　龙逸霖缓缓站在天墨的身边，笑着道：“哥哥！我既然重生，就依然喊你大哥吧！这出戏，我想了很久，你倒是把我也瞒着！”
　　天墨笑着道：“我等这一天等的更久！你不用枉费心疾了，此毒我在你体内已经下了多年了！怎么样，惊喜么！没错，我修为确实不如你，不过此乃冥海之主幽冥毒蛇的十万年蛇毒！呵呵，现在我提前引爆一下，看着你陨落，是我最大的心愿！”
　　秦雪缓缓举起手中的轮回门，嘴角带起一抹邪佞的笑容，手上的轮回门猛然打开，瞬间就出现在泰丰的身后，下一瞬泰丰就被轮回门吸了进去，而天墨和龙逸霖也闪身进入了轮回门，秦雪伸出手，轮回门缓缓缩小，而就在这时，瑞阳满眼怒火的取出一个手镯。
　　紫极殿主急忙开口道：“盟主小心，那手镯乃乾坤手镯，别的功能没有，只要是仙器，不管是否认主，都会被收进去！”
　　秦雪惊讶了一下，不过下一瞬间，她就笑了：“你就拿那个破手镯，就想收了我的轮回门？”
　　瑞阳，仙主的气势瞬间爆发，只见乾坤手镯闪过一道光芒，顿时一股吸引力传来，秦雪手上的轮回门却纹丝未动，秦雪只听到轮回门愤怒的声音：“妈的！小小上等仙器，竟然敢造反！给我进来！”
　　话音刚落，在秦雪惊讶的目光中，瑞阳手上的乾坤手镯竟然反被轮回门给吸了！这下子下面的人笑爆了：“哈哈！丢人啊！哈哈哈！盟主威武！盟主威武！”
　　“把他们的仙器全收走！盟主威武！”
　　看到这一幕下面的人可谓是乐翻了天，而知道内情的人并不多，这时瑞阳惊讶道：“这是极品仙器！你竟然有极品仙器！”
　　随着他话音刚落，周围传来一阵吸气声，这时下面的人开始交头接耳：“盟主好强大！极品仙器啊！难怪，刚刚说我们表现的好，就送仙器！看来盟主大人是不在乎啊！”
　　“那是，不然这么多仙主怎么会推选盟主大人！”
　　“厉害啊！那可是极品仙器啊！仙城不就四件么，不过这轮回门难道就是隐藏的那一件？”
　　“谁知道呢！极光剑，还有长老的幽冥塔生命仙主的法杖，现在这件就齐了！”
　　就在众人惊叹的时候，秦雪冷笑着看着瑞光：“今天不想杀你，不然我也不会拿你让我的人练兵了，不过你这陪练还不错，大家说是不是啊！”
　　瑞阳的脸色气的煞白冷笑道：“哼！你等着，迟早有一天，我要让你躺在我身下！”
　　秦雪冷冷一笑：“是么！那你就先躺着出去吧！陈熔，接好他，要不是有人买了你的头，要亲自动手，今天你们一个也别想走！”
　　“靠，谁这么霸气，竟然连仙主的头也敢买！”
　　“哈哈，霸气，以后我们也买！有大人罩着，怕什么！还不是随便买！”
　　“也是也是！哈哈，看大人都把头留下了！”
　　就在众人哄笑的时候，秦雪手上多了一把黑色暗金花纹的长弓，缓缓拉开弓，对准了瑞阳，这时候瑞阳才知道秦雪一直是在逗他玩，因为此刻他的身体竟然连动都动不了，一柄黑色长剑缓缓凝聚，猛的射出，一箭刺穿了瑞阳的丹田位置，陈熔是吓的急忙接住了瑞阳，然后闪身消失了。
　　下面爆发出一阵欢呼声，当天大陆就传出了秦雪迎战三位仙主，还生擒泰丰仙主的消息，整个大陆一片哗然。
　　而此刻广场上满是欢腾，到处都在欢呼着秦雪的名号，不一会秦雪手心微动，龙逸霖和天墨出现在身边，天墨带着儒雅的笑，但是此刻再也没人敢嘲笑他了，废话，生命仙主的哥哥啊！谁敢笑！
　　“雪儿，谢谢你！大仇得报！”
　　秦雪摇了摇头：“你把我也骗了！”
　　“非也，当初见到你，我真的被泰丰设计失忆了，前段时间二弟找到我给了我记忆水晶，我才再度想起来！这也要谢谢三千！”
　　三千笑着道：“谁让我有这样的能力呢！雪儿，我要回七星大陆了！暂时没什么事，你们现在潜心发展吧！”
　　秦雪无奈的摇了摇头，挥手间，三千消失在众人面前，只有她知道，这样他是想回去找冷叶！
　　至此寂灭正式城里，仙城内多了一股庞大的势力，而原属于极光的势力，竟然开始收缩，瑞光仙主，在那件事后在未出现，似乎也是闭关开始修炼了，而秦雪等几大仙主亦是将手上的事交给了属下纷纷选择闭关，尤其是秦雪，回到轮回城后，就听到了许多传闻。


第五十九章 泰丰
　　当这一天的盛会结束后，所有人还在感慨秦雪那一招制服泰丰，重伤瑞阳的事的时候，秦雪和几大仙主已经纷纷来到了轮回城，经过商量，众人一直决定将轮回城作为据点，不为别的，只为这里的阵法就不是极光能奈何的！
　　当所有人笑着来到轮回殿后，秦雪带着众人来到了大殿之中，挥手间一道人影缓缓出现在大殿中，元炜一愣，就要动手，却被龙逸霖拦了下来。
　　秦雪微微一笑：“你们差点把我也瞒过去！”
　　天墨微微一笑，恭敬的对着这人行礼道：“多谢师傅！”
　　击打仙主包括熟悉的人都惊讶的看着秦雪：“这是？”
　　天墨笑着转过身，然后开口道：“其实，要不是这么做，我的命早就没了！所以，师傅并不是我们的敌人！”
　　泰丰微微一笑：“当初，我便是生命仙主的手下，为了报恩，才留下了自己的命！没想到真的帮到了你们！”
　　秦雪淡笑着点了点头，众人更是满头雾水，看着泰丰，似乎明白了什么，但是又似乎什么都没搞明白，于是大家纷纷坐了下来，把目光投像了泰丰！
　　而司空逸是第一个开口的，他惊讶的看着泰丰，开口道：“换句话说，泰丰他现在是我们的人了？”
　　天墨和龙逸霖笑着点了点头，大家算是明白了结果，于是就纷纷坐下来，看着泰丰了，秦雪也是，缓缓坐了下来，不过让她坐在左手边的位置上时，忽然被人喊住了，喊她的不是别人，正是紫极殿主。
　　“我说！盟主大人，你这时要抢老朽的位置么？”
　　秦雪愣了下，看了下大殿内的椅子，顿时满头冷汗，留下的椅子只有大殿正中间上面的王座了！说实在的，她很不习惯一个人坐在那样的地方，眉头顿时皱了起来，忽然想到了什么，于是将玄幻星岛取了出来，然后在里面找了找，瞬间取出一套沙发放在了大殿的左边。
　　看着这四张沙发正好为了个圈，中间还贴心的放了茶几，而且上面已经放上了一些仙果和酒酿，秦雪毫不客气的坐在了那张主位的沙发上，然后笑着道：“怎么样！我比较喜欢软点的哦！要过来么？”
　　紫极殿主好奇的看了一眼，顿时无奈的摇了摇头，龙逸霖是第一个走过去的，笑着坐在了秦雪的身边，接下来是元炜等人，纷纷走了过去，等大家都做好，倒是有点像开茶话会了，大家吃了几个仙果，最主要的是紫炎酒，大家是喝的不亦乐乎啊！
　　泰丰缓缓笑了笑：“倒是没想到会在这种气氛下，和几大仙主坐在一起！”
　　司空逸也笑了笑：“我也没想到，雪儿还有这样的好东西，看上去挺享受的！”
　　秦雪嘴角微微上扬，忽然想到了什么，缓缓抬起手，顿时一团淡淡的蓝芒里包裹着一团灵魂，司空逸、龙逸霖几个熟悉的人纷纷变了脸色。
　　秦雪幽幽一叹：“这是蓝叔设计的！可是他看不到了，我到现在都没办法让他苏醒！难道真的要让他轮回么？”
　　龙逸霖轻轻拍了拍秦雪的肩膀，点了点头：“有些事是无法勉强的雪儿！至少等蓝叔轮回归来后，说不好，我们已经报仇了，到时候他在仙城也安全了许多啊！”
　　秦雪摇了摇头，然后把蓝宇的灵魂又收了起来：“我总觉得轮回没这么简单！我不能让这种不确定的事发生，一定有办法的！”
　　大家无奈的摇了摇头，泰丰是不知道这是怎么回事，但是也识趣的没有插话，过了一会大家从这气氛走出来后，才再度询问泰丰的事。
　　“当初黑暗仙主战败后，我们都成了极光仙主的俘虏，而我为了能第一时间找到轮回后的生命仙主，我主动投降了，然后归顺了极光仙主。”
　　大家惊讶的看了看泰丰，接着泰丰那充满无奈的声音再度开口：“为了让他相信，我出卖了许多自己人，才得到了后来的位置，等到他相信了我，我正好听到了龙族的消息，于是我费力将龙逸墨救了下来，我的理由就是让他和生命仙主自相残杀！呵呵，说来可笑，我这样的理由，极光竟然相信了，我都觉得不可思议！”
　　但是大家都只是笑了笑，或许在泰丰看来不可思议的事，在大家眼里却没什么奇怪的，因为极光恨极了生命仙主，只要是能打击他的，他自然也很乐意！
　　说到这，泰丰轻轻一叹：“当初救下龙逸墨的时候，他的父母就知道他们必死无疑，于是就将天墨委托给了我！而我为了抱住他，也不得不用这样蹩脚的理由了！不过好在这么多年，我成功了！”
　　天墨缓缓接过话缓缓开口道：“当初师傅找到雪儿和二弟的时候，是不打算做什么的，但是却被陈熔发现了什么，所以师傅为了保全我们，只能将我们暴露了出来，不过师傅并没有暴露雪儿。这也是为什么，我们会出现在天墨大陆的原因了！”
　　众人缓缓点了点头，秦雪轻轻喝了一口茶，忽然笑了起来：“呵呵，看我临场发挥还不错吧！你们瞒着我，可是差点让我反应不过来呢！特别是三千这丫头，我看她是害怕我揍她，偷偷溜了吧！”
　　众人淡淡的笑了笑，对于三千的性格，大家还是很了解的，泰丰略微激动的看着秦雪和龙逸霖，然后开口道：“我终于等到今天了！”
　　忽然秦雪耳中响起一道声音，脸色猛然间变了，挥手取出轮回门，在大家还没反应过来的时候带着众人消失在大厅里，唯独留下了激动的泰丰。
　　下一瞬间，一阵猛烈的爆炸声响起，整个轮回殿，大殿被炸的一团糟，而整个大殿可以说是直接成了露天大殿，秦雪脸色猛然间变得难看，神色中多了一抹阴鹜。
　　经过刚刚一幕，大家还没反应过来的时候，就听到了轮回门的声音：“哟！大家在吃好吃啊！呵呵，欢迎，欢迎光临啊！咦——不好！”
　　秦雪的身影出现的时候，整个人身上已经受了多处伤，脸色一片苍白，而她体内的七大元素兽也变得萎靡！
　　还是轮回门强行把秦雪拉回来的！这时秦雪方才响起刚刚那一幕，脸上带了一抹伤感和愧疚：“对不起，没能救下他！”
　　龙逸霖急忙抱住秦雪：“到底发生了什么！”
　　“泰丰，被极光控制了，刚刚那激动的一瞬间自爆了！一位仙主如此近距离的自爆，我想你们在毫无防备的情况下，应该是什么也做不了的等到我们全部重伤，估计对方就会下手，只是他们可能没想到，我会选择回到轮回城！咳咳——”
　　天墨急忙开口道：“雪儿，你先休息下！让我们出去！”
　　大家急忙点了点头，但是秦雪却摇头道：“对不起，暂时不能让你们出去！因为——极光在外面——”
　　众人的眼瞳一阵收缩，龙逸霖似是猜到了什么，忽然冷笑道：“雪儿，让我们出去吧！终有一战！”
　　秦雪摇了摇头，苍白的脸显得更加痛苦了：“把我打伤的就是他！那——咳咳，只是他的分身！他更强了！”
　　大家的心似是猛然沉到了谷底，轮回城他的确破坏不了，但是他可以杀人！他尽然用分身进来了，就一定有办法对付我们！
　　龙逸霖运转着生命力替秦雪疗着伤，而秦雪也急忙盘膝坐了起来，恢复，如果不是轮回，可能她连逃进来的机会也没有吧！
　　嘴角微微上扬，秦雪冷笑着道：“真是个可怕的对手！不过这样的力量，他也只能使用三次而已！呵呵！大家看！”
　　秦雪恢复一会后，挥手，将轮回门外的景象传递了进来，此刻极光也是满脸阴沉的看着轮回城的大阵，冷笑一声道：“等我出来，慢慢收拾你们几条小鱼！呵呵！千万不要死了！”
　　大家的手紧紧握了起来，秦雪的脸色一片黯然，但是她的目光中更多了几分坚定！天墨看着外面的人，紧紧握住了拳头。
　　“师傅——”大家想到刚刚还在和大家说话的泰丰，顿时满脸含煞，秦雪的心里更是多了一抹自责。
　　“对不起！是我，咳咳，没发现——”
　　“雪儿，这不能怪你，我们都没有发现！”龙逸霖和天墨也有了一点自责，但是众人脸上的哀伤，随着极光身影的消失，纷纷带上了一抹浓浓的恨意，秦雪再次听到了轮回门的传音，挥手带着众人回到了轮回殿，而轮回城内联盟的人纷纷赶了过来，奇怪的是极光竟然没有对他们下手！
　　当众人看到各位仙主都没事的时候，纷纷松了口气，但是对能把轮回殿扎一个窟窿的力量还是感觉到心有余悸！不过从内部炸开，而非外部，大家还以为是仙主在切磋，于是都没说什么！
　　挥手间将轮回殿恢复原貌，秦雪感觉到一阵疲惫，缓缓坐了下来，看着众人开口道：“我要闭关一段时间！我想我们的时间也不多了！等我出来后我，要去找几样东西，等找齐之后，就是我们反击的开始！这段时间，我希望打击留在轮回城！其他事就交给手下去办吧！”
　　龙逸霖担心的看了一眼秦雪：“雪儿！你——”
　　微微摇了摇头：“因为我们卷进来的人太多了，我必须小心谨慎的面对接下来即将发生的事！所以，我希望大家在我出来之前，都能平平安安就好！”
　　“是！盟主！”大家不在多说什么，秦雪话音刚落，身影就消失了，知道进了轮回门，才猛的突出一口鲜血，轮回门无奈的看着秦雪道：“喂，丫头！你那么逞强干什么！你不知道那一下子多危险啊！要不是我出手快，你就完了！还有啊，你为什么搞一个虚假的幻影，骗他们？”
　　“泰丰，并不是被控制自爆的，而是自己选择的这个时机，我不希望霖和师兄知道！反正和极光的愁不少了，我想他不介意我多填上一笔！”


第六十章 阵珠
　　这段时间这些不明显的胜利，已经让秦雪他们的心情变得有点骄傲了，秦雪也渐渐的发现了自己的变化，所以才想到了闭关，特别是之前在爆炸的时候，七元素凝聚的铠甲，其实并没有使得她受伤。
　　而事后的大意，才是她受伤的真正原因，也就是说，攻击她的人并不是极光仙主，而是泰丰，为此秦雪才付出了受伤的代价，杀了泰丰。
　　当然杀掉泰丰也就是轮回门出来的那一瞬间了，秦雪缓缓抬起头，看着轮回门里的世界，忽然愣了愣：“轮回，如果将灵魂放在你这里会变成什么样？”
　　轮回门笑着道：“当然是消失掉！变成我的力量啊！”
　　秦雪转过头：“如果，我让你保护他呢！”
　　轮回门微微一愣，急忙摇了摇头：“那不行！灵魂如果放在我这里，不用我动手，这里的轮回之力就能把他打回原型了！”
　　秦雪微微一叹，她又何尝不知道呢！但是复活蓝宇并不是简单的找具肉体给他就可以的！他的灵魂也受到了创伤，现在秦雪是想找可以帮他温养灵魂的地方。
　　“小黑！把你们七个的事情和我说说吧！到底怎么回事？”
　　小黑显然在七个小家伙里成了一方老大，本来蓝炎的资历应该是最老的，奈何他并不喜欢说话，而小火又是个大事不管的性子，也就小黑管的多点！
　　“雪儿！我们七个现在的力量是觉醒！你不是一直想知道我们七个中间的力量是什么吗？”
　　秦雪此刻元神凝聚浮现在脑海中，看着七个小家伙盘坐成一个阵法，而她能看到丹田中间的珠子已经越来越大了，于是缓缓盘坐下来：“说吧！有些事，是该让我知道了！”
　　七元素兽小黑缓缓站了起来：“原因很简单！你体内孕育的就是能够控制仙城的阵珠！而这座仙城其实也和七星大陆一样，是被阵法禁锢的世界！而只有等你控制了阵珠才能完全脱离仙城的束缚！”
　　秦雪惊讶的看着他们：“怎么可能阵珠难道不是已经存在的么！为什么会是孕育的！”
　　小黑得意的抬起头：“本来阵珠确实是存在的，但是数十万年前，已经被一位强者拿走了，为的就是不让这片大陆的人脱离这阵法的控制！但是我想那位怎么也不会想到，这片大陆其实除了阵珠，还有我们七元素兽，一旦在同一个人体内集齐，就会孕育出阵珠吧！其实还有一个人有希望，那就是龙逸霖！但是他前往了邪域，孕育的并不完全是仙城的阵珠，也就是未来有一天，他或许能有一颗不一样的阵珠！”
　　秦雪惊讶的看着这七个小东西，忽然想到了一种可能性：“那会不会有第三个人孕育出阵珠！比如极光！”
　　小黑眉头微微一皱，想了想，摇了摇头：“不可能，光元素兽本来是只有一只的，但是已经出现了另类的小光和小明，这已经是极限，还有我，我能感应到除了龙逸霖体内那家伙和我有点相似，已经没有第二个了！”
　　秦雪诧异的开口道：“既然阵珠被拿走了，为什么轮回还提醒我，说极光正在吸收什么，准备着什么，那么他吸收的是什么！”
　　“吸收——准备？”小黑微微迟钝的想了想，摇了摇头现在它没有见到过极光，还真的不知道，而秦雪也缓缓陷入了沉思，她很想知道，到底是什么样的情况使得极光要闭关这么长时间，对外面竟然不闻不问，难道真的和瑞阳说的那样他已经要到大限了？这似乎是个很牵强的理由！
　　忽然秦雪想到了什么，顿时急促的开口道：“当初那人取走了阵珠，是不是没有取走七元力！如果，如果极光吸收了，当初的七元力会怎么样？”
　　小黑猛的颤了一下，然后看着秦雪，神色中却带上了一抹担忧：“这个！不知道！应该不可能！当初阵珠被取走，大陆陷入了混乱，七元力就散落开来，演化了我们七个！而至于剩下的力量要是没有，那是假的，阵珠的力量确实还剩余了许多，如果在没有新阵珠之前被吸收掉，那就意味着——”
　　“意味着这片大陆完蛋了是么！”秦雪终于完全想起来，当初轮回的话，没错，他是说大陆的情况不容乐观，而且在这仙城灵气越来越少的情况下，秦雪也渐渐感觉到了什么！
　　小黑点了点头，然后略显焦急的看着秦雪：“在这之前，一定要阻止他，即使不组织它，你也必须将阵珠孕育好！因为一旦孕育好阵珠，即使他将那股力量吸收掉，大陆也不会有事！所以，雪儿，你要加油了！”
　　秦雪眉头微微一皱：“大陆如果出事会怎么样？当初生命之树也和我说过类似的话！不过它说的很含糊！”
　　“蒽！这片大陆如果消失，阵法崩溃的话，那么你的七星大陆，还有天墨大陆也会消失！到时候，实力不够的将全部遗失在星空中！”
　　“消失么——”
　　秦雪忽然笑着道：“我不死，七星大陆就不会消失！或许天墨大陆会消失，但是七星不会！说实话，本来我不这么觉得，但是自从七星大陆变得越来越大，灵气越来越浓郁的时候，而我和七星大陆只见的联系也变得更加默契的时候，我就知道，只要我死不了，它就不会消失了！”
　　小黑急促的开口道：“你说七星大陆变得越来越大了！”
　　秦雪点了点头，索性身影消失在轮回门的空间内，出现在七星大陆，而就在她来到七星大陆的一瞬间，她只有一种感觉，那就是她是掌控这里的神，而几个实力强劲的人，或许能感觉到她的出现，皆是遥遥看向秦雪所在的位置！
　　现在秦雪出现在七星大陆的边缘，当初的七星大陆，仅仅只有几座城池，而现在，随意感受一下，就知道，已经是群雄林立，城池割据了，但即使如此，在大陆中央圣城的位置还是无可取代！
　　小黑看到七星大陆的边缘竟然是一片白雾，而切竟然是以肉眼可见的速度在慢慢消退，消退的地方，就会出现土地，这一瞬间它惊讶的开口道：“我知道了！阵珠，是阵珠！阵珠选择了这片大陆作为阵心！哈哈，原来是这样！那即使仙城毁了，不，仙城永远毁不掉了！哈哈！好！”
　　秦雪看着小黑在那发神经，闪身间回到轮回空间后，无奈的开口道：“你到底在说什么！”
　　“雪儿，恭喜你，只要你不死，这片大陆确实永远也毁不掉了，而这里也将是仙城的中心！即使现在仙城毁掉了，只要你愿意帮助仙城，仙城也会恢复如初的，当然前提是你的实力提升上来！”
　　“突破仙主吧！”
　　秦雪微微一愣，在仙城人人都想突破仙主，但是却没有一个人知道仙主以上到底是什么，所以，所有人都把仙主看成了最高的目标，而秦雪到了现在仙主修为后，才知道原来仙主即使往上提升也还是有后续的！
　　“小黑！突破仙主，我将成为什么！”
　　小黑咧开大嘴，然后用骄傲的声音开口道：“我告诉你，那是什么！那将是这片宇宙中的一方域主！你也将成为一个霸主！不死不灭的存在！”
　　“那我的家人呢！”
　　“呃——这片天地是你的规则运转，我想，你的家人，你怎么想，他们就会成为什么样的存在吧！”
　　“那我能复活蓝叔了么？”
　　“只要你想！”小黑却没有勇气加上后面的话，复活蓝宇比较麻烦，即使秦雪想，那也是要付出代价的，但是现在它不能说！
　　“好！我要突破！现在的我已经感觉到了上位仙主的临界线，我需要闭关静心感悟突破！我想用不了多久我就能突破了！”
　　七元素兽听到秦雪的话后，也纷纷趴了下去睡觉了，等到秦雪缓缓睁开眼睛，秦雪静静的看着轮回，忽然想到了什么，闪身出去后，就来到了龙逸霖的房间。
　　“霖！”
　　两人见面没有多说什么，龙逸霖只是静静的将秦雪揽入了怀里然后开口道：“我会帮你的！所以不要勉强自己！相信我们的力量，总有一天，可以突破的！”
　　秦雪点了点头：“原来，你早就知道了！那你的世界在哪？”
　　“龙腾大陆！”
　　秦雪惊讶的看着龙逸霖，只见他笑眯眯的点了点头，这才无奈的摇头道：“原来是这样！”
　　缓缓抬起头，秦雪的眼中多了一抹坚毅：“我要闭关了！这段时间就辛苦你了！最好让大家都收敛一些，等我出来的时候，我一定超过你！”
　　龙逸霖微微一笑：“好啊！我等你！霖，你觉得极光强么？”
　　“比现在的我强！泰丰的事，我知道了！不过大哥还不知道，谢谢你，雪儿！”秦雪摇了摇头，两人就这么静静的看着窗外。两人只见的默契，让她们很快就知道彼此想要做什么，而龙逸霖是绝对不会阻止秦雪的，眼中带着一抹柔和的光芒，然后笑着道：“总有一天，我会陪着你去地球！”


第六十一章 本源
　　在没有惊动大家的情况下，秦雪选择了闭关，而她闭关的第一天，就选择了前往生命岭，她必须要去看看生命之树的情况。
　　龙逸霖同样暂时闭关了，他和秦雪一样，面对的是本源的问题，如果不能提升本源的力量，那么他们的大陆也不会再晋级，不过秦雪比他好的地方是，她可以有方向的提升七元力，但是龙逸霖的却需要想办法去提升。
　　当秦雪的身影再次出现在生命岭的时候，她没有去别的地方，而是直接瞬移到了生命之树所在的地方，当初她蜕变的生命湖，已经消失了，而这片森林已经变得黯淡无光，秦雪的眉宇间多了一抹哀伤。
　　地上的沟壑都是当初生命之树用根部攻击造成的吧！秦雪闪身间来到了她见生命之树的地方，此刻那里只有一株枯树，参天巨木，已经变成了一株枯树，秦雪略带伤感的用手轻轻拂过树杆。
　　忽然她像是感觉到了什么，体内力量的牵引下，将七元力中间的力量牵引了一些出来，注入了树干里面，然后秦雪双手猛的用力将这株参天的枯树直接收进了七星大陆，就在她将树连根拔起的时候，巨树缓缓缩小。
　　等到被秦雪移到了七星大陆，已经变成了一颗幼苗，但是好在已经有了一片叶子！秦雪直接将树放到了西蔓雨林，在哪里的精灵族看到幼苗的时候，眼中多了一抹感激！更多的却是激动。
　　“它就交给你们了！我想有你们的呵护，它一定会苏醒！”
　　精灵族的人只听到秦雪淡淡的声音，此刻秦雪正紧张的看着天空，仙城在生命之树消失后，整个仙城的大地为止一晃，然后紧接着就这灵气的急速消退，直到只剩下单薄的灵气，这样的灵气可能都不能突破到中等仙了吧！而这种灵气的浓度还在降低！
　　“没想到，会变成这样！”就在秦雪转身准备离开的时候，她忽然看到了原来生命之树的正下方竟然有一个光团，顿时惊讶的闪身过去，等她看到光团里的东西的时候，双眼微微一亮，木元素兽更是直接出现，闪进光团内，然后带着光团直接射入了秦雪体内。
　　“速度真快！”秦雪嘴角微微一动：“小黑，你们要加油了哦！把你们知道的都告诉我吧！既然已经找到木灵之心，那么我想你们的一定也还在！”
　　“好嘞！雪儿加油！”
　　看到这个，显然七元素兽也沸腾了，秦雪微微一笑，小火激动的看着秦雪：“我能感觉到火灵之心在哪里！就在南方！”
　　“哦！是天凤族的领地么，我记得那里有一座活火山！好吧，出发！”
　　这次的寻宝不在被动，因为天地间灵气的消失，那意味着这片大陆正在退化，这样的大陆，对秦雪来说，实力已经到了仙主的她兼职就像回到了天墨大陆一般，如鱼得水！
　　身影消失后，很快就到了那座活火山的上空，双手捏了一个手决，小火瞬间钻入了火山底部，快速的再次上来的时候，已经包裹了一个光团！
　　接下来是小土！就这样七元素的元素之心很快就被秦雪集齐了，将东西集齐后，秦雪就回到了轮回城。
　　“丫头！来我这！”
　　“怎么了，轮回老鬼！”
　　“该知道的，你都知道了！让我离开吧，就送我去你的那片大陆好了！”
　　秦雪惊讶的看着他，虽然不知道他到底在想什么，但是秦雪也没有犹豫，现在轮回城的阵法已经没有以往的强了，所以即使有老鬼在和没他在都是一样的，于是秦雪很快的出手将他收入了七星大陆，然后就懒得走动，直接盘膝坐了下来。
　　看着体内陷入沉睡的七元素兽，她也陷入了自己的闭关修炼，但是她不知道，当她将七元素之心全部收走之后，在仙城中心的上万里的地底一个淡淡的白色光圈开始渐渐消散，而光圈中正坐着一个人。
　　在感觉到光圈开始消失的时候，那人眼睛猛地睁开：“怎么回事！怎么会这样，明明还可以坚持一百年！为什么，为什么会这样！”
　　“该死我，我不会就这么放弃的！哈哈，我要成功了，我要成功了！”
　　疯狂的声音，加上在这样的地底，显得无比狰狞恐怖，仙城在慢慢退化，不过好在大陆的面积竟然没有减少，但是仙城大陆的边界已经出现了一道道恐怖的裂缝，而这一切消息，特别是从海内，传来的消息，已经开始让人恐惧起来，而秦雪等人依然在闭关。
　　“本源！本源！原来是这样，哈哈，我已经吸收了本源！我一定可以突破的！哈哈！”地底的声音渐渐变得疯狂，而那光圈也慢慢的变得越来越稀薄，原来这就是仙城的本源，当初生命之树就和秦雪说过极光在吸收本源。
　　“哼！不管发生了什么，等我出去，生命仙主！轮回仙主！你们就等死吧！哈哈！”
　　光圈内的人脸有点狰狞，如果仔细一看，秦雪一定会惊讶，这并不是极光，而是端木夏羽！
　　整个仙城开始笼罩在一种奇怪的氛围内，早先就知道情况的秦雪，已经收拢的势力，所以现在寂灭联盟的人是最没有收到冲击的，那些生活在仙城的人，此刻为了一点点灵气已经争抢到了一种疯狂的地步。
　　“该死！放开仙草！这是我发现的！”
　　“你先发现！是老子在这蹲了一个星期，你说你先发现！”
　　“你找死！”
　　两个中等仙在一处密林中不断争执着，然而两人还没争多久，就发现不远处又来了一伙人，两人紧张的看着那伙人。
　　“那是！杀狼的人！该死！你抢吧，我不要了，不就是一株仙草么！”
　　那人说完直接就走了，只留下一人在原地，看了看仙草，还是伸手摘了下来，然后转身就像离开，只是在他转身的时候，一道身影出现在他面前：“看到我们杀狼过来，竟然还敢拿这仙草！你胆子，真的很大！”
　　“啊！大人，饶命，饶命！我这时孝敬你们的！”
　　“哼！一个中等仙而已！”那人挥手间就将那跪在地上的人杀了，在仙城各地这样的场景随处可见，一切似乎都乱了套，大门派根本管都不管，但是却没有人敢动寂灭联盟的东西，即使很多人的实力还不怎么样，但是穿着寂灭的衣服，没人敢乱来。
　　“大人！您出关了！”
　　一道恭敬的声音在寂灭联盟的大厅响起，来人淡淡点了点头：“等其他大人出来，就说我出去有事了！很快回来！”
　　“是的！大人！”
　　“哦！对了，集中所有成员，回到轮回城！我有安排！”
　　下面的人眼中带着一抹兴奋，因为仙城灵气越来越稀薄，想要修炼丹药成了一种吃香的货，而寂灭借着丹药大大的拉拢一大波人，又因为现在寂灭有了许多仙主的坐镇，许多散修纷纷加入了寂灭。
　　第一位出关的人不是别人，正是吸收了所有力量的秦雪，此刻的她已经到了仙主的巅峰大圆满，只要一步就能跨越拿到门槛，而这次闭关也整整用去了十年的时间。
　　这十年，仙城沦落到了天墨大陆那样的大陆，到处都是争斗和暗杀，为了修炼资源，大陆上的人越来越少。可能获得还算安宁的就属那些实力低下，又不打算修炼的人吧！
　　秦雪看着整个仙城，微微一叹，然后身影再次出现的时候，已经到了仙城的边境，看到散乱的切割的空间裂缝，眉头微微一皱：“果然！小黑，你们到底什么时候才能醒过来啊！我怕时间已经来不及了！”
　　微微一叹，秦雪回到了轮回城，回到大厅的时候，看到的第一个人，是元炜。扬起嘴角缓缓走了过去：“哥哥！你是不是也感觉到了！”
　　“早就感觉到了，看来事情怕是有点麻烦了！”
　　秦雪微微点了点头：“没想到大陆的退化来的这么快，可笑的是生活在这片大陆的人还没有觉悟，竟然还在到处厮杀，仅仅为了那稀薄的灵气！”
　　“这就是人性！雪儿，你担心的这羊情况的发生是极光造成的！”
　　秦雪点了点头，这时紫极殿殿主也出现在这里，看到秦雪笑着道：“盟主好啊！”
　　“客气了！我到现在还不知道您的身份！”
　　“我么！不知道你还记得不记得海棠！”
　　秦雪惊讶的抬起头，海棠么！当初大战的时候，那个傻傻的一直跟在自己身后的小家伙，虽然对他的印象不是太深，但是秦雪依然记得他跟在自己身后那执着的目光。
　　“很可爱的家伙！难道——”秦雪惊讶的抬起头，看着老者。
　　“哈哈！是不是很不可思议，我已经这吧年级了！”
　　“别闹了，你的样貌，都是由你自己的心决定的吧！海棠！没想到，还能见到你！”
　　“是啊！十万年了！当初跟在你身后，现在我依然选择跟在你身后！这是缘！”
　　秦雪淡淡的笑了笑转过身看着天空，感觉今天的阳谷特别刺眼，眉头微微皱了起来：“我有种不好的预感！有些事要发生了吧！”
　　“是啊！我的感觉也不是很好！”
　　就在几人说话的时候，司空逸等人也来到了大厅，而唯一没出来的只剩下龙逸霖，秦雪知道如果他不突破，他应该不会出来吧！但是不管怎么样，秦雪对他的信心还是很足的，这是一种信任！


第六十二章 极光出关
　　时隔十五年，整个仙城已经不复往昔，秦雪已经将所有寂灭盟的人转移到了七星大陆，现在对秦雪来说，在哪里都是一样的，她的修炼已经不需要在累积什么，相反，她期待的是小黑七个醒来时候的样子。
　　看着越来越倒退的仙城，秦雪没有停留而是选择了回到七星大陆，然而就在她准备离开的那一刻，一股股猛烈的波动，从仙城的地底传来，秦雪惊讶的看着仙城，眉头紧紧皱了起来：“这气息！好强！难道是极光？”
　　秦雪静静的在空中，看着地底的波动越来越强烈，而此刻仙城边缘的地带已经开始碎裂，整个仙城的地面开始波动，越来越多的人开始对这场突来的灾难，感到恐惧能飞到空中的纷纷想往空中飞，但是很快就被这股威压给压得落了下去。
　　等到一道光束从地底射了出来，整个仙城似乎也到了崩溃的边缘，秦雪眉头微微一皱，神识覆盖了仙城，将一些无辜的人很快的转进了七星大陆，但是她的神念反应虽然快，但不是所有人都能转移进去的，如果有一丝丝反抗的，都将失败，但是好在，秦雪将孩子和老人先一步送了进去。
　　眼看着整个仙城就这么毁于一旦，秦雪的心里也有些微微失落，就在这时，另一股气势也从轮回城的位置急速攀升，很快两股气势竟然开始势均力敌，秦雪惊讶的看着那个位置，她自然知道那股气势属于谁。
　　下一瞬间一道虚幻的身影闪身间出现在秦雪的身前，低沉的声音缓缓响起，带着淡淡的笑意：“雪儿！我回来了！”
　　秦雪笑着看着身前的身影，缓缓转过身，凝重的看着大陆中心的位置：“感觉到了么！我们的宿命之战要开始了！”
　　“当然！”
　　两人并肩而立，站在虚空之中，此刻的仙城已经四分五裂了，龙逸霖神色微微凝重，紧紧的看着其实还在攀升的光柱，就在秦雪和他两人都紧张到极点的时候，这种攀升忽然停了下来。
　　“怎么回事！为什么！为什么！没突破！为什么！”
　　一道身影缓缓的从那束光柱中升起，整个人仿佛就是一个巨大的光团，秦雪眉头微微一皱：“麻烦了！打不死的小强，又变强了！”
　　龙逸霖的眼瞳也微微收缩：“麻烦了！我们如果在不换地方，就只能在宇宙中和这家伙对决了！到时候，怕是要迷失了！”
　　“那就让这家伙自己迷失吧！”
　　秦雪可是丝毫没有感觉，拉着龙逸霖的手，转身就回到了七星大陆，到了七星大陆，大家纷纷紧张的看着天空。
　　此刻还能看到那冲天的光束，秦雪知道等他静下来怕是就会循着这个空间节点来到七星大陆，到时候真正的麻烦会被引到七星大陆来！
　　等到秦雪来到圣城的时候，大家都集中在一起，紧张的看着秦雪，脸色一片凝重，司空逸看着秦雪笑了笑：“没想到，他能突破到那一步！老家伙说我要突破还差得远呢！不过，七星大陆是我们唯一的地方了！雪儿，这里有我们的人需要你守护，所以，如果要战斗，就用天墨大陆吧！”
　　秦雪微微一愣，众人都惊讶的看着司空逸，此刻司空逸已经将天墨大陆炼化，如果要用天墨大陆进行这样的战斗，一旦天墨大陆被毁，他也将不复存在！
　　“不行！你还没凝聚出大陆的本源！一旦大陆被毁掉——”
　　“这是我的决定！也是我的选择！所以，霖，不要阻止我！而且我已经将天墨大陆的气机覆盖在七星大陆外面了！呵呵，所以，估计过不了多久，他就会去天墨了吧！”
　　秦雪的手缓缓握紧，冷冷的看着司空逸，闪身消失在大家的面前，再度出现的时候，已经大了仙城的一片散乱的大陆上，静静的看着光柱。
　　下一秒光柱消失的时候，几道气息也变得强盛，缓缓升起，秦雪感觉最强烈的就是瑞阳的气息，当初是秦雪重伤了他，没想到现在的气息竟然提升了这么多。
　　这时候只见光速慢慢消失，一道身影缓缓出现在远处的空中：“哈哈！轮回仙主！好久不见！”
　　“端木夏羽——”
　　“哈哈，你可以这么喊我，当然也可以喊我极光！”
　　等到话音刚落，连瑞阳都吓了一跳，但是瑞阳再次看向秦雪的目光就带了一丝不一样的感觉了，冷笑着道：“师傅！把他交给我吧！”
　　端木夏羽笑了笑，但是当他仔细看仙城的时候，他愣住了：“怎么会这样！为什么，为什么仙城会变成这样！”
　　一声冷笑响彻在这虚空中，龙逸霖的身影缓缓出现，再度出现的还有司空逸、元炜私人冷冷的看着端木夏羽：“哼！真好笑，你把大陆毁了，来问我们为什么！你不觉得可笑么？”
　　端木夏羽沉声道：“你胡说什么！我吸收了大陆的本源，这片大陆就是我的！只要我突破，倒是这个空间都是我的！”
　　秦雪点了点：“对，你说的不错！你是吸收了本源力量，可是这片大陆本源被你吸收了，你以为大陆还能存在！呵呵，实在可笑，至于你说的，空间么，嗯，这片空间真的是你的么？”
　　极光双手间散发出淡淡的光芒，照耀在仙城的大地上，只见地面竟然渐渐的在他的控制下开始合拢：“哈哈！我就说这片地方是我的！轮回仙主，你能做到么？”
　　秦雪摇了摇头：“厉害啊！那我们告辞了！既然这片大陆是你的，那么，就让我们下次再见吧！再见面的时候，我们之间也该分个胜负了！”
　　瑞阳急忙站了出来：“你想去哪里！没我允许，你还想走！哈哈！可笑！”
　　龙逸霖缓缓站在秦雪的身前：“你还嫩了点！”
　　只见他拿出一根权杖，一次蒙蒙的青光笼罩住了秦雪和他两个人就这么消失在极光和瑞阳的面前。
　　经此一闹，整片大陆顿时变得一塌糊涂，而回到七星大陆的秦雪嘴角微微上扬：“等到极光发现他修复大陆消耗的本源之力不会增长的时候，你说他会是什么样的表情呢？”
　　“我想一定很精彩吧！”龙逸霖淡淡的笑了笑，而这时司空逸等人急忙走了上来，看到两人微笑的表情，还有点奇怪：“你们？这是笑什么？”
　　“呵呵！没什么！我想极光暂时管不上我们！我们的准备也可以开始了！”
　　众人点了点头，散开了，秦雪闪身来到了七星大陆另一边的宇宙，看着茫茫宇宙中漂浮的星体，眼中满是震撼的感觉。
　　“霖！你知道么！自从你第一次带我来这里，我就想过一定还要来这里看看，但是我的实力一直不允许我这么做！今天我有机会再次来到这里，我忽然觉得，原来我追求的东西是那么简单！”
　　“我们一起努力吧！我想这片宇宙，会有我们的立足之地的！”
　　“是啊！”
　　缓缓坐了下来，秦雪的身下凝聚起一片玉台，两人就这么漂浮在七星大陆的虚空中，大路上许多仙城的人都看到了秦雪和龙逸霖的身影。
　　“天啊！我什么时候又来到世外桃源了！难道，难道我又回到仙城了！”
　　“老大！快！快看天上！”
　　“天上？”魁梧的汉子仰起头，就看到了玉台上的两个人，那神仙眷侣的模样顿时吓了一跳，秦雪淡淡的声音带着一丝优雅缓缓响起。
　　“七星大陆的原着居民！今天就让我们一起来欢迎一下来自仙城的朋友吧！所有仙城的人听着，欢迎来到我的世界！这失望的世界，也是我的大陆！来到这里，你们只有一个选择，遵循我的规则，想来你们已经见到了仙城已经毁了，不复存在了，而毁了仙城的人就是极光仙主！不管你们信或是不信，我只能说，你们现在只有一个选择了！留在这，我生你们也生！离开这，就自生自灭吧！这一刻不管你们心里想什么，我都会第一时间满足你们！”
　　整个七星大陆已经沸腾了，所有人的心里，各种念头传递到秦雪的脑海，秦雪此刻竟然连分析都不用，直接将想要离开的人拉到了空中，然后送回了宇宙中，当然，秦雪是不会送他们回到仙城的！
　　下一刻，秦雪手上的凤魇琴缓缓响起：“那么，句让我们为在这片大陆的相聚弹奏一曲吧！”
　　笑着扬手轻轻波动琴弦，旋律响起，龙逸霖的嘴角微微上扬，取出长笛配合着她，秦雪这时候心里想的却是：“当初来到七星大陆，我是为了解开我的身世之谜，后来我是为了找到我的家人，在后来我去了天墨大陆我是为了我的母亲，知道我觉醒了十万年前的记忆，我开始为了达到极光而努力。”
　　想到这里，秦雪微微一愣：“打到极光么？这种应该成为我的目标么？为了复仇，为了那十万年前的恩怨，我的目标就是打到极光，可是，为什么，为什么我现在会开始迷茫！”


第六十三章 温情
　　这一曲弹奏结束后，整个七星大陆四处都是呆呆愣住的人，而秦雪和龙逸霖的身影也消失在空中，等到两人彻底消失的时候，欢呼声响彻四野。
　　站在一片雪地中，秦雪的眼中多了一丝迷茫：“霖，你说如果我不报仇，就这样带着你们在这里，我们不断的修炼，过自己的生活，会怎么样？”
　　龙逸霖缓缓站在秦雪的身边，身上忽然腾起一股气势，那种气势来的太突然，让秦雪都有点措手不及：“如果！这是你的选择，我会变得更强，然后保护你！一直以来，因为你的强势我都默默守护在你身后！但是你知道么，我更想守护在你身前！”
　　看着龙逸霖身上的气势，秦雪心里多了一丝觉悟，似乎她忽略了太多，一直一来，并不是她一个人，而是大家陪着她一起走过了这段时光！不管多艰苦有陪着她的师傅有父母！还有这个人，这个为了她掩藏身上光芒的人！
　　“原来任性的人是我！”静静的看着远处的一片白茫茫的雪地，龙逸霖缓步走到秦雪的身边，轻轻将她揽入了怀里。
　　“傻瓜！我们最不缺的就是时间，几世都等了，这几年算什么！”
　　想在耳边的话语，既霸道又温暖，秦雪带着一抹淡淡的笑容看着他：“或许，现在不是我停下的时候，但是——”
　　“既然不想停下！那就继续往前走，等你累了，我会扶着你一起走！生生世世，你别想再丢下我！”
　　或许这就是命，就是缘分，两人相携缓步走在雪地里，留下深深浅浅的脚印，一步步，秦雪走的很安稳，过了不一会，她在雪地的尽头看到了一些人，眼中顿时充满了震撼，站在路得尽头不是别人，正是那些陪伴着她一路走来的人。
　　大家带着淡淡的笑容，看着两人缓缓走来，元炜眉头微微一扬：“小子！我可还没同意把妹妹给你呢！”
　　秦释天也是几步上来把秦雪拉到了蝶羽的身边：“就是！我女儿还没嫁给你呢！”
　　龙逸霖微微一愣，转而痞痞的笑了笑：“娶她是我的事，你们掺合也没用！”
　　司空逸和霍凌两人带头笑了起来，秦雪看着大家的笑颜心里觉得似乎抓住了什么，我在迷惘的东西，其实就是我在乎的东西吧！
　　我在乎大家，我想用我的力量守护大家，但是我忽略了大家，大家并不是想我一个人奋斗，他们更希望能和我并肩作战！是这样吧，母亲！
　　抬起头看到蝶羽关怀的目光，秦雪的嘴角微微上扬：“娘，我懂了！”
　　“傻孩子！不管你做什么决定，我们都不会阻止你！但是，你要记雪儿，你不是一个人！”
　　大家笑了笑，秦雪挥手带着大家一起回到了圣城，然后笑了笑，在圣城的外停了下来，将玄幻星岛直接悬浮在空中，然后笑了笑道：“现在这片大陆都是我掌控，今天我下厨，大家来尝尝我的手艺吧！”
　　烈焰等人第一时间冲向屋子里面，当众人看到这现代的装饰的时候，纷纷惊讶的看着秦雪，秦雪将雷电之力用转换器转换成了能常用的电了，小熊和水岩兽早就将秦雪的电脑接上电，然后开始看动画片了。
　　众人好奇的参观着这现代的一切，蝶羽缓步跟着秦雪来到厨房，但是到了厨房她顿时愣住了。
　　“这个雪儿，没有灶台么？”
　　“呵呵，娘，交给我吧！你们就在外面等着吧！”甩开心中的一切，秦雪很快的取出材料，还是来到这里后第一次用现代的厨具做菜呢！
　　轻轻一笑，并没有使用法力，很快的手工开始，但是不管怎么不用法力，秦雪的身体强度毕竟非一般人可比，速度自然更快了，一桌大餐竟然仅用了半个时辰就好了。
　　当大家问道肉香的时候，纷纷自觉的来到了桌边，烈焰第一个感慨道：“哇！为什么没有全家桶！”
　　“老头，怎么！你不吃，不吃不许坐这！”
　　“小丫头，那么凶干嘛！你知道全家桶可以带走嘛，我当然比较在意啊！”
　　秦释天奇怪的看了一眼秦雪：“雪儿，全家桶是什么？我们一家都在，怎么没做一个？”
　　被秦释天反问问的微微一愣后，秦雪脸上带上一抹无奈：“那个什么时候都可以吃，先吃这些吧，我去准备下！”
　　很快等秦雪走回来的时候，桌上竟然已经吃的差不多了：“咦！什么啊！竟然没给我留点！剩下的你们不许吃了！”
　　霍林悄悄的出现在秦雪的身后，然后伸出手从侧面拿了一个大大的鸡腿就跑走了：“哈哈！我喜欢鸡腿！”
　　“臭小子！谁让你抢我的鸡腿！”只见烈焰很快冲到秦雪面前抢了就走，一家人的大战就此开始，无奈的笑了笑，龙逸霖缓缓取出一个盘子，里面整整齐齐放着的竟然是秦雪炒所有的菜。
　　“雪儿！给你留了一份！来吃吧！”
　　“哇！臭小子，你竟然敢无事献殷勤！”元炜和龙逸霖也很快闹到了一起，大家自觉地都没有动用特殊能力，秦雪带着笑，看着大家。
　　很快收拾好屋子，秦雪打开电视，取出碟片，然后和大家一起看了看电影，结果没想到的是蝶羽竟然喜欢上了这个，说什么都不肯走了，非要看结局。
　　看到大家开心的在一起，有下棋，有修炼，秦雪缓步走到了当初的秋千边上：“那个时候，真的觉得很神奇！一路走来经历了这么多，小黑，你们七个不管你们什么时候醒来，我都为你们准备一份大礼！我想那个时候，你们一定可以吃东西了吧！呵呵！”
　　“哇，这里很漂亮啊，雪儿！”
　　“三千！我想你应该会喜欢地球！等一切结束，我会带你们大家一起去看看！”
　　“看到你的记忆，我确实对那里很好奇！对了你看到云燃没有？”
　　“没有！怎么了？”
　　“奇怪了，你不觉得奇怪么，她竟然没出现！”
　　秦雪微微点了点头，神识铺展开来，脸色顿时一变：“不好！她不在七星大陆！”
　　元炜这时候笑着走了过来：“放心吧！她在龙腾大陆！”
　　两人这才松了口气，但是三千的眉头间却带着一抹担忧：“不知道为什么，我总觉得心神不宁！”
　　秦雪点了点头，就在大家玩的开心的时候，正在沙滩上和龙逸霖聊天的司空逸猛的吐了一口血，缓缓倒了下去。
　　“他！来了——”在司空逸晕过去的时候，秦雪已经看想了空中节点，挥手间将空间节点抹去，对着龙逸霖点了点头。
　　两人的身影缓缓出现在外太空，看着远处的天墨大陆，此刻极光正满脸阴沉的站在大陆的上空。
　　“哼！以为躲起来，我就找不到你们了么！让我消耗本源之力！混蛋！”
　　秦雪担忧的看了一眼龙逸霖：“麻烦了！他现在还没感觉到这里，但是如果他要毁了天墨，逸师兄就危险了！”
　　“我去阻止他！”
　　“不行，如果你过去，就是此地无银三百两！现在他肯定知道我们不在天墨大陆，而且我看仙城被他强行拉拢在一起，他也消耗很大，不过现在不是和他动手的最佳时间！”
　　“好！但是如果他再出手，我就不会惹住了！”
　　看到龙逸霖眼中那锐利的目光，秦雪的眼瞳也跟着紧紧收缩了一下，两人遥遥的看着极光的身影，极光在一击将天墨打散开后，就没有再继续动作，而是冷冷的看着那空荡荡的大陆，眼中带着一丝愤恨。
　　“你们以为，躲起来就有用了么！太天真了！”
　　双手缓缓抬起，极光手上的光团越来越浓郁，强烈的光团竟然隐隐将周围的空间撕裂，双手缓缓抬起，做出了攻击的姿态，显然是对着天墨大陆的！秦雪的眉头彻底皱了起来，而龙逸霖的手也紧紧握了起来。
　　下一秒就见极光猛的出手，将光团打向天墨大陆中心！秦雪挥手，直接将轮回门祭了出去，轮回门表面顿时变得光华起来，竟然形成了一面镜子一样的门，光团照射在上面，直接被反射出去大半。
　　等光柱消散，极光大笑道：“哈哈！怎么不继续躲起来了？”
　　秦雪的声音缓缓从门后传来：“家门口有只疯狗还真是让人心烦啊！轮回你说是不是！”
　　轮回门转而化为一道光影漂浮在秦雪的手心，龙逸霖缓缓站在她的身边冷笑一声：“极光！好久不见！”
　　“哈哈！生命仙主，不死之身，我倒要看看，你是不是真的不死，不过上次不是一样被我打入轮回！你们还真以为自己是不死的么？哈哈哈！”
　　“霖，这疯狗，有点讨厌啊！”
　　“蒽！很讨厌，那就让他闭嘴吧！”
　　极光冷冷看着两人，冷笑道：“就凭你们两个？司空逸那个胆小鬼呢！怎么躲起来么？”
　　秦雪摇了摇头，无奈的开口道：“今天是黄道吉日，神说，让我逸师兄今天好好休息！你么，有我们两个对付就够了！因为，对付疯狗何须太多人！”
　　“哈哈哈！轮回仙主，没想到，你这张嘴，还是这么不饶人！怎么样，我徒弟喜欢你，要不你就跟了他吧！哈哈！”
　　“就那怂样？他连疯狗的不如，我怎么可能跟他呢！”
　　“你——好！很好，你们两个既然出来了，就留下吧，我以为我要打多久你们才会出来呢！放心，慢慢享受吧！在这宇宙中，光的传递，哈哈，让我来看看你们的力量有多强！”


第六十四章 对战
　　极光的话音刚落，起手就是他的极致光束攻击，一道银白色的光束乍然想秦雪和龙逸霖攻来。
　　这道攻击太突然，让秦雪在这刺眼的光束中，微微愣神，龙逸霖急忙将手中的生命权杖举起，一道翠绿色的光芒迸发，将那白色的光束抵挡在外。
　　“哈哈！这就是你们现在的实力么？”
　　极光的话音未落，一道白色的光剑猛的刺了过来，秦雪的眼瞳微缩，缓缓抬起手，手掌间一道光门缓缓出现，在光箭前，只听见一道刺耳的声音，秦雪和龙逸霖都因为这突如其来的两招被打退了出去。
　　“好强的力量！”龙逸霖缓缓抬起头，眼中多了一抹震撼，就在这时，他缓缓举起手，体内的力量开始涌动，秦雪急忙一只手搭在他的肩膀上。
　　“住手！你不能动用那股力量，龙腾会毁了的！”
　　“雪儿——”
　　“相信我！你不能动用那股力量！你的力量聚集本就比我来的难，相信我！”
　　两人说话也就在一瞬间，秦雪缓缓战了起来，两人并肩而立就这么遥遥看着不远处正在疯狂大笑的人。
　　秦雪的身影缓缓变得虚幻，手间多了一柄金色巨剑：“轮回！让我们，好好战斗一次吧！”十万年后第一次手握轮回剑战斗！秦雪体内的七元力虽然被封印了，但是轮回之力还在，全身爆发出一股惊人的气势，手中的轮回之力缓缓在剑上凝聚。
　　闪身间一道道剑芒挥出，交叉形成一道星云般的风暴，就那么向着不远处的极光轰了过去：“极光！你不要太得意！”
　　当龙卷风一般的风暴包裹了极光，秦雪闪身贴近就要进行第二次攻击的时候，她惊讶的看着风暴包裹下的极光身体四周有一道淡白色的光圈，将他全身笼罩，竟然丝毫没受到伤害！
　　“该死！雪儿！小心——”
　　“哈哈！迟了！”
　　极光的冷笑声，将龙逸霖的呼唤打断，一道纯白色的剑芒，狠狠刺向贴近的秦雪，眼看着剑芒子啊眼前无线放大，秦雪眼中多了一抹冷笑，左手缓缓抬起，一道巨门呈镜面反射的出现在身前。
　　然而让她惊讶的确实，那到纯白色的光芒，竟然透过轮回门直接射中了秦雪的左手打入了她的体内！
　　“什么——”
　　“哈哈！这是我领悟的新招式，透光！可不是什么东西都挡得住的！”
　　龙逸霖闪身将被打飞出去的秦雪揽入怀里，心头却带着微微震撼：“雪儿——雪儿，你怎么样？”
　　说起来本来秦雪的情况是很糟的，但是就在那束光进入秦雪体内后，体内毫无动作的七元素之力竟然一鼓作气的将那白色的光之力全部吸收了过去，秦雪缓缓睁开眼，对着龙逸霖眨了眨眼睛。
　　“我没事！”
　　缓缓站在龙逸霖的身边笑着道：“什么嘛！这就是你领悟十万年的新招数么？太弱了！好像对我没有用呢！”
　　极光惊讶的看着秦雪，忽然冷笑道：“真的没用么？你在硬撑吧！”
　　秦雪淡淡一笑，轻轻抬起手上的剑，一道道轮回之力的波动不断累积变得浓郁起来：“说真的！我们只见的战斗，技巧，招式用处不大了！你说我在硬撑，那就吃我这一剑试试！轮回寂灭！”
　　秦雪用最简单的直劈，将轮回之力发出，手中的巨剑竟然在这一瞬间仿佛被放大了无数倍，形成了第二柄巨剑，猛地朝极光劈了过去。
　　极光冷笑道：“你还真是天真，即使真的没受伤又怎么样，你能破我的防御么！”
　　其实就在刚才，秦雪感觉到体内的波动，才知道原来七元素兽一直没醒，是因为小光积蓄的力量不够，而就在刚才极光的那一击正好被小光吸收了过去，现在能做的，就是等待这七个小家伙醒来发威的样子了！
　　“破防么！你真以为你那是乌龟壳！就算是乌龟壳，那我就打破了给你看看！”
　　龙逸霖担忧的看了一眼秦雪，手上的权杖也开始散发出蒙蒙光彩，显然也是在蓄势，而就在两人战斗的时候，几道身影缓缓出现在两人的身后。
　　“哈哈！打架怎么能不带上我们！”
　　秦雪微微一愣，诧异的看着身后，此刻元炜、海棠都站在她的身后，包括已经受伤的司空逸，幽冥塔缓缓浮现出来：“哟，丫头！没想到你还挺能干的嘛！不过，你那轮回剑伤了本源，本来四大极品仙器之一就是轮回剑，至于超越这个的存在，就是——”
　　轮回老鬼喋喋笑了一声：“就是你手上的轮回门！”
　　秦雪惊讶的看着众人，缓缓摊开手掌，掌心的那一闪小门，竟然是超越极品仙器的存在么？可是为什么？难道到处取走本源的是——
　　轮回老鬼笑着道：“哈哈！你猜到啦！没错，就是第一任轮回仙主！那个家伙还真是个怪胎啊！”
　　秦雪缓缓转过头看着极光，此刻的极光满脸狰狞的看着轮回老鬼：“就是你！就是你阻止我的！阻止我进入轮回城！”
　　“哼！像你这种人，不配拥有那家伙的东西！即使那家伙看不上了，也不能给你！”
　　秦雪微微一笑，没想到老鬼讲话还是那么直接啊，眼看着极光就要爆发，秦雪站在众人身前：“怎么，老乌龟，你的乌龟壳不是说很硬么，怎么，刚刚我随手一剑，就把你的乌龟壳打破了么？”
　　“哼！别以为你继承了轮回之力，就有用了！哈哈，你没有本源之力，又有什么用，你还是只能失败，现在整个仙城的本源之力都被我吸收了！哈哈，我看你怎么办！”
　　秦雪和龙逸霖微微点了点头，龙逸霖站在司空逸的身边，缓缓伸出手，轻轻握住了司空逸的手：“逸！将你的力量借给我！”
　　司空逸眸子里多了一抹笑容：“我因为我没什么用了！至少能让我帮到你们也好！”
　　秦雪双手缓缓在身前画了一个圆，一面巨大的盾牌缓缓出现，她要防范的就是极新招透光，之前她就差点吃亏。
　　极光冷笑一声，手上缓缓多了一个光团，手掌心的光团越来越浓郁的时候，猛的将之用掌心发力推向秦雪。
　　“轮回之门——百转星逆！”就在这一刻秦雪手中的轮回之门缓缓在秦雪身前放大，疯狂的旋转起来，一道巨大的星云缓缓在轮回门之前形成，周围仿佛形成了一个吸盘，不管的以轮回门为中心，将周围的一切疯狂的吸入。
　　但是就在这样的情况下，极光冷笑起来：“哈哈！轮回门，它毕竟没有进化！哈哈，我加入本源的力量，可不是它能吸收的！啊哈哈哈！”
　　就在他狂笑的时候，龙逸霖缓缓抬起手中的权杖，在众人身前缓缓举起一面绿色的盾牌：“那就看看谁的力量更强吧！”
　　结合了司空逸的黑暗力量，龙逸霖体内的本源力量算是多了一些，但是这也是一次性消耗，很快就会没有，和极光吸收了大量的本源是完全无法相提并论的！
　　秦雪的眉头紧紧皱了一下，但是她此刻也毫无办法，转过身看着元炜冲着他点头道：“哥哥！你们还是回去吧！这个战场暂时你们帮不上忙！不过，我想有个人需要你们收拾！就在仙城！”
　　“哦！好！我知道了！老家伙，海棠我们走！”
　　几人的身影缓缓消失，龙逸霖的防御也压缩了下来，秦雪将昏迷的司空逸送回了七星大陆，就在这时极光的攻击猛然间轰在龙逸霖凝聚的绿色盾牌上，一股猛烈的冲击力将两人撞击的后退了数万光年。
　　“什么！你怎么可能抵挡住我的攻击！怎么会这样，你有本源之力！哈哈，太好了，吸收了你的力量，我就能突破了！哈哈！”
　　秦雪冷笑一声：“你的想法是不是太天真了！”
　　龙逸霖也缓缓笑了笑，挥手收去手间的盾牌，缓缓凝聚成一柄黑色的长剑，正是司空逸的黑暗之剑，一股浓郁的黑暗之力缓缓凝聚，龙逸霖的双眸也顿时变成了黑色，带着急速的破空声，猛的刺向极光。
　　“雪儿！我还有一击的力量！”
　　“好！够了！”秦雪的手不断凝结着手印，而轮回之门从刚刚的旋转开始就始终没停止过，刚刚极光一击之后还没有发现，现在看到那黑暗之剑才注意到仍然在旋转的轮回门，脸色顿时微微一变。
　　“哼！想靠这东西打到我？你们太天真了！”
　　“天真还是什么，试试就知道了！黑暗之剑能不能破你的防御，我们拭目以待！哈哈！”龙逸霖缓缓抬起手，将手中的生命权杖也积蓄了满满的力量，就在黑暗之剑送出去之后猛地也将生命权杖刺了过去。“如果！两件极品仙器在你身边爆炸的话，我想，你应该会受不了吧！”
　　秦雪在看到龙逸霖疯狂的决定后顿时也吓了一跳，想要阻止的时候，却已经迟了，只感觉到一股惊人的冲击波动，疯狂的在空间回荡，一道道达到极限的空间裂缝被撕裂开来，形成了恐怖的黑色裂纹。


第六十五章 突破
　　强烈的冲击波动，直接将秦雪等人推向远处，好在之前两人就让元炜等人离开了，但就算如此，秦雪也看到一些余波攻击到了天墨大陆，眉头微微皱了起来。
　　“小光！你要加油啊！我们快坚持不住了！”心里微微呢喃，秦雪缓缓站了起来，脚尖轻点站在一颗正在匀速运动的碎星石上，眼睛缓缓闭了起来，双手微微滑动，轮回门缓缓的在她身前旋转。
　　龙逸霖此刻身边已经没有了防身的仙器，秦雪直接将轮回剑交替在他的身前，然后将轮回门慢慢放大，就这么在两人身前旋转。
　　“哈哈！怎么，你们就这点本事么！那么龙逸霖把你身上的本源交出来吧！”
　　秦雪冷笑一声，一手抓住龙逸霖直接将他丢进了轮回门内：“相信我！我等你！”
　　龙逸霖的眉头紧皱显然此刻因为脱力无法拒绝，但是他的眼神中带着浓浓的不甘和愤怒，但是听到秦雪的话，他知道他的选择太少！
　　挥手收了轮回门，秦雪笑着道：“有本事就来取吧！”
　　话音刚落，秦雪运转轮回之力，控制着脚下的碎石，开始加速在这虚空中划过，直接向着远处的空间落去。
　　“哼！你以为你能逃的掉么？”
　　心中微微多了一丝惊讶，秦雪看着疯狂的追赶上来的极光，嘴角却扬起一抹笑容，因为她看到了不远处竟然就是一颗类似地球太阳的星球，缓缓靠近，她也知道，光对极光来说对他很有利，但是现在秦雪也知道，她身体里缺的就是光元素，那么对她同样也很有利！
　　“哈哈！你没地方跑了么？竟然敢跑到这里来，你难道忘了我修炼的是什么力量？”
　　“确实，我也觉得意外！那就让我们看看，这地方到底是对你有利还是对我有利吧！”
　　极光的脸微微扭曲，用狰狞的眼神冷冷的看着秦雪，他心里也是微微一突：“这是什么意思！难道说她修炼了光元力？不可能，她一直使用的都是轮回之力，她身上也没有光元力的气息！”
　　想到这里，极光冷笑着看着秦雪，想要看她怎么做，可是他没想到秦雪竟然直接张开双臂当着他的面吸收起光元力来，而且吸收的速度竟然丝毫不比他慢，那种渐渐变成一个巨大光茧的样子，顿时把极光吓了一跳！
　　“哼！你休想得逞！”脸上带着压抑的怒火，心里确实愤恨到了极点，他修炼了这么多年，才能有这样的成就，可是秦雪和龙逸霖的出现就是给了他巨大的打击，两人的天赋好的惊人。
　　十万年前的两人天赋就好的让人觉得可怕，而他的名声也渐渐被人遗忘，为了让仙城的人记住他的名字，他开始了和黑暗仙主的争斗，而这种争斗渐渐波及到了整个仙城，终于他如愿以偿的控制了整个仙城！
　　可是，这两人不死，他就永远觉得不安，而且仙城的本源他整整用了十万年才吸收，能够运用！这两个人竟然在转世后在这短短的时间里竟然就拥有了本源的力量，这让他怎么接受得了！
　　现在仙城毁了，他也没什么顾及了，所以不管用什么方法都要杀了她们！双眼渐渐变得通红，极光身上的气息也开始飙升，本源之力在他体内流转，秦雪的眼睛依然紧闭，但即使如此她也知道极光气息的变化！
　　此刻七星大陆上秦释天等人焦急的来回走动着：“外面情况到底怎么样了？雪儿她们——”
　　“我们现在什么也做不了！一起努力帮雪儿祈祷吧！”蝶羽缓步走了过来，她们太清楚了，虽然他们很努力，但是到了秦雪现在的修为他们即使出去也只能帮倒忙。
　　不一会元炜的身影缓缓出现在两人身边，嘴角微微露出一抹血迹，秦释天急忙扶助他道：“怎么了？”
　　“没事！刚刚和海棠去收拾了一个家伙！”
　　“那海棠呢？”
　　“快来了！光系修炼，还真是打不死的小强！不过，还好，至少我们可以暂时封印那家伙！”
　　不一会海棠的身影缓缓在众人身边浮现，嘴角带着他那招牌式的微笑：“好了！封印个千八百年不是问题，到时候让雪儿收拾他吧！”
　　众人淡淡笑了笑，秦释天扶着元炜道：“雪儿那情况怎么样？极光的实力真的那么强？”
　　元炜淡淡的看了一眼虚空摇了摇头：“极光的实力确实很强！不过雪儿也在等待突破的契机，只要雪儿突破了，极光就不是问题了！”
　　大家担心的看着虚空，却什么也看不到，秦雪此刻闭着眼睛，她需要时间，因为她能感觉到，小光七个的阵阵悸动，而极光在那张狂的冷笑后，双手间就开始缓缓凝聚起一柄光剑，冷笑着开口道：“这十万年我有岂止是让自己吸收本源！我的极光剑可是吸收了一大堆的本源之力啊！早就凌驾在你的轮回门之上了吧！哈哈，看你现在这样子，你是想突破吧，哈哈，可笑，可笑啊！你以为光系突破了，你就能和我对抗么？”
　　当极光猛的将手上的剑刺出一道剑芒冲向秦雪的时候，秦雪所在的光茧，微微散发着一阵光芒，竟然堪堪将那剑芒阻挡在外，但是秦雪的身体还是受到了强烈的冲击。
　　并没有理会疯狂中的极光，秦雪疯狂的调动着光元素的力量不断的提供给小光！之前蜕变的时候，就是小光没有吸收到足够的光之力，现在有这样的机会，秦雪自然不会放过。
　　极光冷笑一声看着包裹着秦雪的光茧：“我倒要看看你的光茧能保护你多久！”
　　一次次攻击，秦雪外面的光茧也变得越来越凝实，而身体受到一次次重创，秦雪的身体内部也在这浓郁的光元素的影响下得到了再一次的突破强化。
　　虽然很痛苦，但是秦雪此刻真的不知道说什么好了，因为她已经停不下来了，这次的主导权已经被七个渐渐醒来的小家伙给占据了！
　　感受到体内的变化，不断关注着体内变化的秦雪嘴角带上了一抹微笑，极光却在一次次攻击中越来越焦躁，因为他发现他的攻击虽然越来越强，但是秦雪的防御似乎也越来越强了。
　　“该死！等我去毁了天墨大陆再来收拾你！”
　　极光冰冷的声音让秦雪焦急了，想要睁开眼，但是却做不到，手微微动了动，极光冷笑道：“果然！只要毁了天墨大陆你们的人都会死吧！哈哈！别以为你找到了办法，那是因为我没动手吧！”
　　极光话音刚落，身影就闪到了秦雪身前，极光剑带着刚猛强烈的力道猛的刺入了秦雪的光茧内，这次光茧并没能阻挡住，兵刃的锋利，直接刺入了秦雪的丹田，极光大笑了起来：“哈哈！我看你怎么修炼！”
　　就在这一刻在轮回门中的龙逸霖看到这一幕竟然不管不顾的闪身出来，挡在了秦雪的身前。
　　“霖——”
　　惊叫中，秦雪终于动了，一把抱住被刺中的龙逸霖，眼角的泪水再度滑落，十万年前的一幕仿佛再度上演。
　　“极光！我不会放过你的！”
　　秦雪用自己的气息急忙包裹住了龙逸霖，然后伸出手将体内的一丝本源之力注入他的体内，并且用光之力将他体内肆虐的力量给驱逐出去。
　　“雪儿！恭喜你！等我！”
　　秦雪微微点了点头，小黑第一个没忍住闪身出来，在秦雪身边凝聚成形，小光和小火几乎是同时出现在秦雪的身边，紧接着另外四个元素兽也出现在秦雪的身边。
　　极光的眼瞳紧紧收缩了一下：“元素兽！你竟然有七个！你——”
　　“没错！我修炼了七系元素之力！接下来，就让我来好好和你会会！”
　　小黑冷冷的看了一眼极光，五元素兽是按照五行方位站在了秦雪的身边，而小光和小黑一上一下将秦雪包裹在中间！
　　就在这时，七道光柱猛然亮起，紧紧将秦雪包裹起来，然后交织成一道道光线，渐渐形成了一个巨大的阵图，极光的眼中充满了惊悸：“这！这是！本源凝聚阵法！你怎么——怎么可能！”
　　“铠化——”冰冷的声音带着一丝残酷，七元素兽几乎同时做出了仰头长啸的动作，然后下一刻化为一道光束冲向了秦雪的身体，缓缓包裹住秦雪的身体，慢慢凝聚成铠甲和一柄长弓，这是秦雪最喜欢的武器。
　　“哈哈！原来是我理解错了！哈哈哈！原来是这样！”
　　“不管你现拿在说什么！都晚了！”
　　秦雪冷冷的睨了一眼极光，然后缓缓抬起手，手中的箭矢慢慢凝聚，一直纯白色的箭矢出现在秦雪的手中，脚下踏着阵图，秦雪就这么站立在虚空中，身后是一颗巨大火红仿佛要燃烧的星球，极光看着这一刻仿佛要照亮宇宙的秦雪，眼中闪过浓郁的嫉妒。
　　“拿到七元素兽，你的一切就是我的！你还太嫩了点！哈哈！战斗，才刚刚开始呢！”


第六十六章 世纪婚礼
　　秦雪的眼眸中不知道何时多了一抹淡淡的嘲讽，缓缓抬起手中的弓箭，对准了不远处有点疯狂的极光。
　　整个人沐浴在七彩的光芒中，七元素兽已经化为一件银色铠甲附着在她的身上，沐浴在阳光下，更显得神秘起来。
　　缓缓摊开手心，轮回之门缓缓旋转，然后径直射向虚空中的仙城的位置，在哄然巨响声中，落在了支离破碎的仙城边上，没用一会的时间，整个仙城就再度凝聚起来。
　　而秦雪冷冷看着极光：“你就漂浮在这无尽黑色的宇宙中吧！”
　　缓缓搭弓射箭，动作一气呵成，白色的箭羽直直的刺向了极光，毫无花俏的动作，也没有过多的滞涩。
　　只见一道纯白色的光芒划过，拖着长长的尾巴，直接冲向极光，而极光此刻整个人都僵住了，愣愣的看着秦雪，他现在整个人身体仿佛已经被锁定了一般，无法动弹，多少年没有这种感觉了，他也不记得了！
　　眼瞳缓缓放大，紧紧的看着看着秦雪，而秦雪则冷冷的转过身，下一秒一股猛烈的爆炸声在这一片星域响起，而秦雪的身影已经消失在这片地方，再度出现已经到了仙城。
　　挥手间所有人出现在仙城大陆上，秦雪带着淡淡的笑意看着大家，司空逸身上的伤也好了，天墨大陆已经并到了仙城上，而秦雪也正式将仙城直接给了司空逸。
　　“逸师兄，大家都还好吧！”
　　“好帅啊！”
　　大家惊讶的看着秦雪，此刻秦雪一身戎装，她几乎重来都没用这种装扮出现在众人面前过，特别是她现在的一身银色铠甲，加上铠甲上金色的阵纹，更显得英气逼人。
　　三千兴奋的跑到了秦雪的身边笑着道：“哇，雪儿，这是铠化状态么？”
　　秦雪笑着点了点头，身边多了一阵淡淡的白雾，光芒闪烁间七道身影缓缓在秦雪身后凝实。
　　“哟！雪儿主人，干的漂亮！那一箭好霸气啊！哈哈！”小黑刚刚化形就兴奋的看着秦雪，吼了起来。
　　大家看着这七只巨兽，纷纷无奈的摇了摇头，而小火元高兴的跑到了烈焰身边，还蹭了蹭他的衣服，但是一下子一簇火焰，将烈焰烧的跳了起来：“妈呀，谋杀啊！丫头，你这是报复！”
　　“哈哈！哈哈！”周围的人开心的笑了起来，龙逸霖缓缓站在秦雪的身后，他体内的伤秦雪已经帮他暂时稳定住了，接下来修炼就要他自己努力了。
　　“七个小家伙，你们也自由了！”
　　小黑急忙摇头，闪身间已经变成了一个留着黑色长发黑色眼眸的十岁多的孩子，笑着看着秦雪道：“可别想丢下我们七个！”
　　就在秦雪惊讶的时候，七个小孩就这么穿着不一样的衣服，但是却长的一模一样的站在她的面前，猛的拍了一下额头：“你们七个！为什么变得一模一样！”
　　“喂！小光，你不许学我！”
　　“切，衣服不是不一样么！这是为了公平起见好吧！”
　　“有什么好吵的！烦死了！”
　　“小金你找死！揍他！”眼看着七个小家伙扭打在一起，秦雪不禁拍了拍额头，头疼的看了一眼，转过身，看到龙逸霖正笑着看着她，微微点了点头。
　　看着大家笑着开口道：“一切都平息了，仙城已经恢复了原貌，而且，我已经将仙城交给了逸师兄哦！至于这片大陆就是凌师兄的哦！师傅还有爸爸和妈妈你们就在七星大陆吧！那里属于我！”
　　大家带着淡淡的笑意看着秦雪，都没什么意见，过了一会海棠直接伸手将一个人丢在丢上，正是之前想要占据秦雪的瑞阳，看到秦雪站在龙逸霖的身边，瑞阳冷笑道：“哼！你们抓了我，我师傅会为我报仇的！”
　　“哦！小雪儿，他说那个已经被你一箭杀了的极光么？”
　　秦雪笑了笑点了点头，挥手间直接将瑞阳丢了出去，至于被丢到哪里去了，没人知道，而秦雪自然不会放过他，直接将他法力禁毁丢入了宇宙的星河中，他能飘到哪里，就不是她想知道的了！
　　收拾掉这些人，秦雪带着大家回到了玄幻星岛，大家坐在沙发上笑着聊着天，仿佛回到了几天前，龙逸霖拉着秦雪两人缓步走到了一座山巅。
　　“雪儿！”
　　“你们两个躲在这里！二弟，三妹！我说过，等一切结束，我要给你们一场全市瞩目的婚礼，我想现在会是个好机会！”
　　秦雪脸微微一红，至于龙逸霖则笑着道：“大哥！那就麻烦你了！”
　　“我们可还没统一你们的事啊！”
　　秦雪淡淡的笑着，看着忽然出现的元炜和秦释天，两人霸道的将秦雪拉到了身后，然后警惕的看着龙逸霖，这动作竟然极其相似，蝶羽笑着牵着秦雪的手，缓缓开口道：“就算你们很着急，是不是也先过了我们的关呢？”
　　龙逸霖看着护住秦雪的两人无奈的开口道：“爸爸和哥哥想要进行什么样的考验呢！”
　　“谁允许你喊爸爸了！”
　　龙逸霖笑着道：“雪儿没意见啊！”
　　烈焰也跑了过来远远的看着，大家都笑眯眯的看着这一幕，就在这时，秦雪缓缓抬起头看着天空，一道身影缓缓出现在空中：“恭喜了！新朋友，茫茫宇宙，你才跨出第一步，加油吧！我们在异空间等你！哦！呵呵看来这里有趣的家伙不止你一个啊！加油吧！”
　　身影缓缓消失，大家都紧张了一下，好在这身影消失后那股威压也跟着消失了，秦雪无奈地摇了摇头：“异空间么！大家不用紧张，我突破后，就知道这大陆只是阵法凝聚的，而在这宇宙中还有一片异空间全是修炼突破后的人聚集的地方！不过我可以选择不去的！”
　　大家总算是松了口气，不过大家看到秦雪那充满期待的眸光就知道，秦雪不会安分的呆在一个地方，至于龙逸霖笑了笑道：“雪儿！我们的婚礼，就在地球举行吧！”
　　大家微微一愣，秦雪也微微一愣，缓缓伸出手，手心多了一团淡蓝色的光芒，一道白色光芒融入，秦雪随手取出一些材料然后很快的炼制了一具躯体，将那蓝色光芒打入躯体内，过了一会，那双眼缓缓睁开。
　　“这是？”
　　“蓝叔——你醒了！”
　　听到秦雪的声音蓝宇总算是彻底回过神来，惊讶的看着四周，看到秦释天和蝶羽顿时激动道：“你们都还好！我——我——”
　　秦雪淡淡笑了笑：“蓝叔，适应下你的新身体吧！你也没死哦！”
　　大家带着淡淡的笑，尤其是药老和烈焰，几人缓缓走了过去，龙逸霖看了看还在和他大眼瞪小眼的元炜，无奈的开口道：“大哥！你就别这么看着我了，地球的婚礼我可是准备了很长时间了！而且，三千可是早就去帮我准备了！”
　　秦雪惊讶的转过身，然后诧异道：“对了，我说大师兄怎么不在这里！”
　　“呵呵，那个，那个他——”
　　看到三千纠结的样子，大家都笑了，秦雪无奈的摇了摇头，挥手收了玄幻星岛，所有人来到了地球，缓缓将小岛放置在南海，秦雪笑着将这一片区域变成了迷雾区域。
　　“雪儿！这场婚礼，将会轰动全世界！”
　　秦雪眉头微微一皱，挥手将所有通向玄幻星岛的信号全部屏蔽，紧接着笑着道：“我有你们参加我的婚礼就好了！不需要那些！能在地球举行婚礼，我已经觉得很开心了！”
　　三千笑着看着秦雪然后捂住嘴，秦雪诧异的看着三千：“三千，你在笑什么？”
　　“我可没说是在地球直播你的婚礼！想参加的可不止我们这些人，寂灭联盟的人，可是很激动的！我不过是用特殊的水晶转播到七星大陆而已！”
　　看到云燃还有蒙雪都带着笑意看着她，秦雪无奈的捂住额头，不过淡淡笑了笑，不过天墨也不是开玩笑的，很快熟悉的地球环境后，竟然就邀请了最好的设计师，还有化妆师，包裹许许多多的摄影，各种各样的工作人员，来到了岛上，一场世纪婚礼，就这么悄悄的在小岛上举行了。
　　本以为不会被流传出去的秦雪，却不知道，时候微博上，网上她和龙逸霖等人的照片纷纷在网上大火，各种星探各种人想要找他们，却失去了踪影，而那些参加了秦雪婚礼的人，至今觉得做了一场让人匪夷所思的梦。

    【全书完】
