《导演千岁》全集



第一章：重生好莱坞

第一章：重生好莱坞

梁小龙静静地躺在床上，眼神呆滞地看着天花板。[奇·书·网]偶尔，他的身上会冒出一股强烈的怨念。

梁小龙自认是一个幸福的人，因为做为一个资深影迷，生在这个大片云集的时代，每过几天就能享受一次强烈的视觉冲击，如好莱坞大片《阿凡达》《加勒比海盗》《指环王》《变形金刚》等等。而在好莱坞大片的冲击下，国产电影也有了长足的长进，出现了一大批精品，如《卧虎藏龙》《赤壁》《叶问》《唐山大地震》等等。

与好莱坞大片相比，梁小龙更喜欢国产动作片，原因也很简单，他的父亲梁文正是国内数一数二的内家拳大师，精通八极拳、陈式太极拳、咏春拳，十八班兵器也样样能上手。老子英雄儿好汉，梁小龙自幼跟随父亲习武，功夫虽不如父亲精湛，但也有很深的造诣。

不过年轻人心性不定，玩帅耍酷偶有为之，梁小龙也不例外。起初看动作片的动机也很简单，就是感觉电影里打斗的动作特酷，想学几招炫耀一下。奈何成龙、李连杰和甄子丹等人魅力太大，很快就把梁小龙给俘获了，成为了一名资深影迷，并给许多影片写过影评，其中几篇还得到业界的认可，被主流媒体转载过。

在这之前梁小龙一直是幸福的，可突然的发生的一件事改变了这一切。

2011年，《关云长》还未上映，网络上就已经展开口水大战，有的说《关云长》将是甄子丹继《咏春》之后的又一经典，也有把《关云长》贬得一文不值的，甚至有偏激的网友传言：甄子丹发迹于《叶问》，终结于《关云长》。

梁小龙有个习惯，只要影片不上映就不做评论，但只要影片一上映，他就会在第一时间冲入电影院。四月底，梁小龙同好友陈锋一同前往电影院，刚走出校门口，陈锋要去对面买零食，这让梁小龙怨念很深：“你就不能不吃吗？每次看到精彩部分，你就在旁边劈劈啪啪地嗑瓜子吃爆米花。”

“哥们这身材是吃出来的，懂不。”陈锋很自得地展示了一下自己的肥肉，然后往对边跑去，可就在这时，耳边传来急促的喇叭声和引擎的轰鸣声，却是一辆银色保时捷以过百的时速冲了过来。梁小龙想都没想就朝陈锋冲过去，多年的功底在这一刻显露无疑，喊了一句小心，就非起一脚将陈锋踢飞，然后他自己也被车撞了。

“该死的，什么车这么强大，能把人从中国撞到美国？什么车这么强大，能把人从2011撞到1995。”梁小龙突然高声骂了起来，他极度怀疑撞过来的不是一辆车，而是某个秘密机构研制的时光穿梭机，而自己无意间成了做实验的小白鼠。穿越了，梁小龙怨念十足，也不知道爹妈听到自己的死讯后得多伤心，可这会他是再没有机会报答父母的养育之恩了：“孝顺父母的重担得压在妹妹身上了，也好在有个妹妹，不然二老以后的日子得怎么过啊。”

想完父母想电影，他的怨念依然不减：“驴日的，期待了半年，眼见《关云长》就上映了，竟然闹穿越了。可你就不能等我看完电影再穿越吗？也让我把这最后的心愿了结了啊，太不人道了。”一想起电影，梁小龙就想起即将上映的影片，尤其是《齐天大圣》：“这部话语电影史上投入最大的影片，我一直想看看四个亿在中国能打造出怎样的传奇影片，现在都没戏了。难道让我等十六年后再回国看《齐天大圣》？这也太没天理了。”

越想，他的怨念就越强烈，作为一名资深影迷，电影已经成为他生活的一部分，可一朝回到95年，上映的大片、经典片全都是看过的，除了老片重温，他还能做什么：“未来十六年没有新电影看啊，这还让不让人活了？”

“小龙，我知道你是中国人，但我听不懂中国话。”说话的是梁小龙现在的室友卡尔.卡洛斯，是个高高大大的黑人：“我知道你受了点打击，但冲动是解决不了问题的，你应该冷静。”

冷静！他能冷静得下来吗？如果现在有人告诉他，再被车撞一次就能回到2011，他肯定跑去横穿马路，就算开车的人再小心翼翼撞不着，他自己也得去撞车。但这可能吗？来了就别想跑，除了老实地呆在95年，他什么也做不了，只能轻轻一叹：“日子还得过，总不能跑去自杀吧？”

“梁小龙，男，汉族，香港人，加州大学经济学院大三学生。”想起身体原主人的资料，梁小龙的心里才好受了一些，没有变成白人黑人，自己还是个中国人，虽然这时候香港还没有回归，却改变不了体内的炎黄血脉：“父亲梁进，母亲叶影，在香港搞服装连锁。”

“这么说来，我成富二代？”梁小龙不由苦笑，前世家里条件也不错，算是大康之家，但与富字还不挂钩，重生一次算是有进步了。

“梁小龙，业余散打高手。”想到这一点，梁小龙的心情不由好了许多，他这辈子有两大爱好，练武和看电影，电影现在是没得看了，好在武还能练。练武，需要强健的体魄，如果给他一副病怏怏的身体，就算是修炼内家拳也难有成就。可这副身体却不乏训练，梁小龙试着活动一下，发现力量不错，也很灵活，尤其是韧带保养得很好，连朝天踢这种高难度动作都能完成：“条件很不错，只要我能把那口内家真气炼回来，很快就能恢复前世的水平。”两大爱好能保住一个，已经算不幸中的万幸，梁小龙也不祈求太多，等完成这边的学业就赶紧回国，他还是喜欢中国的环境。

“小龙，你不会又想打架吧？”见梁小龙又出拳又踢腿的，卡尔不由担心：“我知道你很能打，但用你们中国话说，好虎架不住群狼，更何况拳击社那一群牲口，再去挑战，你肯定会再被打一顿的。”

“是哦，身体原主人是被人打晕了，我才附身过来的。”梁小龙这才想起这件事，原来身体原主人也是个愤青，业余时间和卡尔散步的时候路过拳击社，听到拳击社那一群牲口在讨论世界各地的武功，并把中国功夫贬得一文不值，说是娘们的运动。这下可惹恼了他，顾不得卡尔的阻拦就冲击拳击社向牲口们发出挑战，扬言要用中国功夫教训那群傻大个。

“很有志气，也很悲哀。”这是梁小龙做出的评价，身体的原主人固然是业余散打高手，但散打只是中国功夫衍变出来的一种擂台技击运动，算不得真正的中国功夫。不过身体原主人也有几分火候，愣是ko了两个白人大汉，奈何这小子见好不收，第三场终于体力不支，被一个叫鲍比的牲口一拳打晕了。若不是卡尔在场，并把他背回来了，说不定这会还躺在拳击社呢。

“我得找回场子吧？”在前世，梁小龙就是个能惹事的主，又有一身功夫，从来都只有他欺负别人，什么时候被人欺负过？虽然现在被欺负的是身体的原主人，可现在却是自己在用这副身体，欺负原主人就等于欺负他，若是不找回场子，日后碰上那群牲口还不得绕路走？

让梁小龙绕路走，这可能吗？更何况对方还侮辱了中国功夫，单凭这一点梁小龙就得用中国功夫揍他们一顿，否则怎么对得起自己这一身功夫。当然，梁小龙也必须承认，现在这副身体的素质还比不上前世，更没有内家真气，战斗力肯定要弱一大截。但梁小龙前世学的招数却还在，战斗经验也还在，凭这两点就足以蹂躏那群牲口了。

这不是梁小龙妄言，就算没有内家真气，他也能使出咏春拳的寸劲、八极拳的八极崩、陈氏太极的炮捶，撂倒几个大汉不过轻而易举。

“小龙，你不会真要去吧？”卡尔连忙拦在门口，关切道：“小龙，用你们中国话说，好汉不吃眼前亏，你这样冒冒失失地找上门是占不着便宜的。要不咱们商量一下，等他们落单了，再暴揍他们一顿？”

“卡尔，你知道吗，我现在心情很糟，我需要发泄。”对未来的生活理不出头绪，这让梁小龙很郁闷，所以他也急需一场战斗把所有的郁闷都发泄掉，要是憋在心里，梁小龙觉得自己会疯掉。卡尔却顺手把门关上：小龙，我不会让你出去的，你要真郁闷，可以去散打社找人对练，而不是拳击社让那群牲口蹂躏。“

“蹂躏？谁蹂躏谁还不知道呢，再则，刚才我不是打倒了两个？”梁小龙谢过卡尔的好意：“这次我保证，如果体力再不支，我就不打了，这样还不行吗？”卡尔死活不理，只是守住大门不让梁小龙出去：“可那群牲口会群殴你的。”

“卡尔，我要走，你能拦得住我吗？”梁小龙戏谴地看着卡尔：“你可不要逼我向你下手哦。”

“好吧，你赢了。”卡尔可不让认为自己能打得过梁小龙：“我跟你一起去，如果他们群殴你，我最少也能帮你架住一个。”

“你不需要动手，记得打911就行。”梁小龙耸耸肩：“他们要是敢用群殴，我不介意把他们全送进医院。”

ps：新人新书不容易，喜欢的朋友收藏下。

第二章：催化电影史

第二章：催化电影史

古代的拳击运动更类似于自由搏击，可以任意使用摔、打、踢、蹬等动作，直至将对手置于死地，所以它只是一种供奴隶主寻欢作乐的残杀游戏。[奇·书·网]但在第一届夏季奥运中，由于希腊君王认为拳击太为暴力、危险而且不为人道，因此不批准拳击列入该届的比赛项目之一。直到1881年，英国业余拳击协会成立，制定了一系列规则，才形成现在的拳击运动。

但正是这一改革，拳击就变成一种单纯的擂台运动，虽然还有很大的实战价值，但比起自由搏击却是差了很多。而在梁小龙看来，拳击进攻防守方式都太单一了，面对真正的高手，完全不具备实战价值。

“那小子又来找揍了。”见梁小龙过来，鲍比首先怪叫了起来，伸出拇指朝下：“中国功夫，娘们的游戏。”眼睛扫过这个肌肉堪比斯瓦辛格的傻大个，梁小龙就郁闷了，心想身体的前主人也太太菜了，竟连个傻大个都搞不定。不过还没等他说什么，傻大个鲍比就朝他挥了挥拳头：“小矮子，想再来一场吗？我不介意再ko你一次哦。”

梁小龙可没兴趣跟一傻大个斗嘴，勾了勾手指：“傻大个，十秒钟解决你。”鲍比个头是大，但他不傻，也最恨人叫他傻大个，所以梁小龙话一出口他就进入暴怒状态，飞速地冲了过来：“小矮子，我会把你揍得连你妈都不认识你。”鲍比的重拳已有几分火候，若是常人被一拳击中，保准晕倒在地，可梁小龙只是微微一侧，就躲过了这一记重炮。

“太慢了！”鲍比的耳边响起梁小龙的声音，然后胸口就被击中了，力量不是很大，却仿佛直接打进肉里，让人疼痛异常。鲍比懵了，梁小龙不是只打一拳，而是一拳跟着一拳，仿佛没有丝毫间歇：“他怎么会这么快？”梁小龙用的正是咏春拳的短打，出拳速度快得无与伦比，再结合咏春寸劲，攻击力极强，可惜这会梁小龙没有内家真气，否则一拳下去就能让鲍比受内伤。但即使没有内家真气辅助，鲍比也被打懵了，完全失去了抵抗能力，这会梁小龙突然变招，一记高鞭腿直接一米九的傻大个踢飞了出去。

砰！鲍比重重地跌落，愤怒地想要站起来，却已经没了那个力气。

“哇，小龙，你太厉害了。”卡尔兴奋地跳了起来：“你可以去拍电影了，跟李小龙一样。”

“拍电影？”梁小龙愣住，前世他是个资深影迷，最大的兴趣就是看电影，却从没想过要拍电影。但卡尔这句话却让他灵光一闪：“按照历史的进程，我得等十六年后才能看到新电影，但如果1995到2011这十六年的电影都被提前拍摄出来，那会不会促进电影的发展，影响原来影片的拍摄呢？”梁小龙都忍不住称赞自己天才了，不需要把所有电影都拍出来，只要把那些经典的影片提前搬上屏幕，就能刺激各大电影公司、各大电影人的竞争，也也会有更多的经典影片出台，用不了几年就能看到新电影了。

一瞬间，梁小龙想了很多，好莱坞经典大片有《泰坦尼克号》、《阿凡达》、《加勒比海盗》系列、《指环王》系列、《史莱克》系列、《钢铁侠》系列、《星球大战》系列、《黑客帝国》系列、、、其中《泰坦尼克号》已经在制作中，将于97年上映，在98年斩获八项奥斯卡奖，其余的基本都在2000年后才陆续投拍上映。如果自己能提前将这些影片的剧本写出来，绝对能催发好莱坞电影的发展。

至于剧本的制作问题，梁小龙根本就不担心，前世作为一名资深影迷，这些电影他都看过几遍，甚至研究过一些剧本，只要努力回忆，就不难写出来。而且，这些都能让梁小龙赚到足够的金钱和名气。

“有失必有得，古人诚不欺我。”梁小龙这是才体会到穿越到1995年的好处，在这个时代，他就等于多了别人十六年的眼光。虽然前世还未踏足社会，对经济方面了解并不多，但做为一名资深影迷，投身娱乐圈绝对是大有前途。

“不但好莱坞，也能促进华语电影的发展。”香港电影从六十年代初到八十年代末堪称辉煌，被称作东方的好莱坞。但香港武侠动作片经过三十年的发展已经走向一个时代的巅峰，也造成观众审美疲劳，如果不能改革变新，最终将失去原有的地位。而在九十年代初，香港电影不但没有改革变新，还因为一系列不稳定因为，导致片商纷纷撤资走人，大牌导演和大牌明星流失好莱坞，最终声望一落千丈，直到97香港回归以后，才慢慢复苏。

不过即使在后来有长足的发展，也依然抢不回被好莱坞抢去的影迷，使得日后华人明星很难在好莱坞站住脚。

“如果自己能为华语电影的复苏尽一份力，也算对得起人民对得起党。”梁小龙暗乐，国产经典电影有很多，如《卧虎藏龙》、《赤壁》、《功夫》、《唐山大地震》、《非常勿扰》、《神话》等等，只要在适当的时候将这些影片拍出来，绝对能刺激华语电影的发展。

想到华语电影，梁小龙就想到李小龙和成龙这两位巨星，李小龙无疑是华人中最成功的国际巨星，引领了一个时代，让全世界都知道中国功夫，即使去世多年，人们提起李小龙也会竖起大拇指，说一句：中国功夫，good！成龙大哥在好莱坞也发展的不错，《巅峰时刻》三部曲在北美创下5亿美元，全球8.第一。

梁小龙记得，成龙大哥在去年，也就是94年以《红番区》成功杀入好莱坞，取得不俗的票房，99年后又拍摄了《巅峰时刻》《环游地球八十天》，都创下不错的票房，继李小龙之后又在美国掀起一阵功夫狂潮。

“我一身内家功夫就算比不上李小龙，但也不会差多少，又比李小龙多了十六年的眼光，难道就不能再好莱坞立足吗？”前后两世，梁小龙的野心第一次表露出来：“如果我也像李小龙一样在美国掀起功夫狂潮，那以后人们提起我会不会也像提起李小龙一样呢？”

“有了方向，那就开始努力吧。”野心的刺激下，梁小龙已经没有把这里所有拳击手都揍一顿的想法，只是走到鲍比面前：“傻大个，中国功夫传承了几千年，集合了我国无数先辈的心血，他的实战价值不是你能想象的。你在不知情的情况下就妄加评判，那只会让你的人生观越来越狭隘。”说完，梁小龙施施然而去，卡尔连忙跟上，还不断地提问：“小龙，这就是中国功夫吗？之前你这么不用这种功夫打他，而是用散打？”

散打只是中国功夫发展出来的一种擂台运动，和拳击一样，都具有强大的实战价值，但比起真正的内家功夫，就差太多了。

“之前我是让他的，你不觉得在对手得意洋洋的时候再打败他，更加有成就感？”说这话，梁小龙可谓脸不红气不喘，谁让之前不是自己上台呢？卡尔也甚为赞同：“也是，我想那傻大个这会可能躲到厕所去抱头痛哭了。”

“哈哈、、、那就让他哭去。”梁小龙哈哈一笑，心里又在盘算着首先要写什么剧本。作为新人编辑，刚入行时，哪怕你的剧本写得再好，也不可能卖出太高的价值，所以短时间内不能想着赚钱，而是要想着扬名，只要把名气打出去了，财源自然滚滚而来。

95年好莱坞最好的影片当属《勇敢的心》，那是一部悲壮的、融合血泪传奇史诗巨片，并且在96年的奥斯卡颁奖典礼上斩获五项大奖。不过该片很可能已经进入制作阶段，梁小龙可不想弄得创意撞车，最后还被冠上盗版的罪名。

“《英国病人》，这部影片从96年上映，在97年在奥斯卡上斩获最佳影片、最佳导演、最佳女配角、最佳摄影、最佳剪辑、最佳电影配乐、最佳音乐、最佳美术指导、最佳服装设计9项大奖，如果把剧本写出来，绝对能一炮走红。”梁小龙的野心不可谓不大，可仔细一想，就不得不放弃，因为《英国医生》是安东尼·明格拉自编自导的，95已经进入制作期，说不定剧本已经出来了。而且，《英国病人》是由英国小说改编而成，涉及版权问题，梁小龙可不想等影片出来之后被人告上法庭。

“《勇敢的心》和《英国病人》都是好莱坞最经典的影片，想要跟他们角逐难度太大了。”思来想去，梁小龙头疼不已：“干脆写《骄阳似我》，该影片在未来曾斩获奥斯卡最佳原创剧本将，如果我能走上奥斯卡的红地毯，捧一个小金人回来，也就不用担心名气问题了。”

梁小龙仔细地回忆《骄阳似我》的资料，该影片投入一千万美元，全球票房2.2亿美元，绝对地小投入高回报，只要能成功，绝对能奠定他在好莱坞的地位。不过梁小龙还是觉得美中不足，《骄阳似我》虽然票房不俗，但并未引起太大的轰动，梁小龙需要的是轰动。

“干脆再写《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》？”这部影片可是梁小龙最喜欢的好莱坞大片，紧张刺激的情节，强烈震撼的视觉冲击，古里古怪的杰克船长，青春叛逆的伊丽莎白、、、而且该片的票房也有保证，全球6亿美元的票房，续集更是创下10亿和9.57亿的高票房。而且像这种系列片，写第一部可能赚不到什么钱，但对方要拍续集，就得付给他大笔的稿费。

不过仔细想了一下，梁小龙还是否定了这一想法。因为《加勒比海盗》女主角凯拉.奈特利是他最喜欢的好莱坞女星，但现在是1995年，凯拉才12岁，怎么上演该片？如果错过了《加勒比海盗》，那凯拉还能红吗？他也绝不会因为自己的一时之快而影响凯拉的星途。而且，现在电脑技术远不如21世纪发达，制作出来的效果也绝不必上前世。

“看来只能让海盗大叔继续沉寂到21世纪了。”想清楚这些，梁小龙却又头疼了，大片那么多，要选哪一部呢？或者随便选一部，能挣着钱就行？

ps：新人新书不容易，看着行，就收藏下，白骨拜谢了！

第三章：新人就是难

第三章：新人就是难

思来想去，梁小龙最终决定写《盗墓迷城之木乃伊》，同样是系列片，只要第一部一炮打响，第二部、第三部就能获得大量的资金。[奇·书·网]

选择《盗墓迷城》，梁小龙是有充分考虑的，因为《盗墓迷城之龙帝之墓》是在中国拍摄的，可以向世界展示中国文化。而且影片中还启用了李良杰和杨紫琼这两位中国武打巨星，确是有助于华人影星进军好莱坞。

尽管《盗墓迷城之龙帝之墓》票房比不上前两部，但梁小龙作为一名资深影评可以根据前世网上的评论对《盗墓迷城之龙帝之墓》做进一步修改，就算不能刺进票房，也能更好地向世界展示中国文化。毕竟原来的编辑是外国人，不可能太了解中国文化。

男儿不为名利动，枉费堂堂七尺身，在野心的族长下，梁小龙动力十足，回到宿舍就开始创作剧本，或者说盗版剧本，但他盗版的心安理得：“我盗版，是为了促进好莱坞电影的发展，所有好莱坞电影人，全世界影迷都应该感谢我才对。”

“小龙，你在干嘛呢？这么认真？”卡尔走到电脑面前一看，马上就惊呼了起来：“天啊，你在写剧本，你真的要去拍电影吗？那太好了，你一定会成为大明星的，以后我逢人就可以说，大明星梁小龙是我兄弟。”梁小龙白了他一眼：“伙计，别大呼小叫的，灵感都被你吓跑了。当然，你说的没错，我一定会成为大明星的，超越史泰龙、施瓦辛格的超级武打巨星。”

“会的，你肯定行。”见识了梁小龙精彩的表演，卡尔对梁小龙，或者说对中国功夫极有信心：“那我不打扰你了，等剧本出来，我要做第一个读者。”梁小龙淡淡一笑：“没问题，我还要你帮我审核一下呢。”

写剧本绝对不是轻松活，要清楚交代剧中人物的对话、独白、旁白和舞台指示。其中对话、独白和旁白都可以采用代言体，梁小龙只要回忆一下，就能轻松写出来。但舞台指示这方面却很麻烦，需要以剧作者的角度交代剧情发生的时间、地点；描述人物的形象特征、形体动作及内心活动；甚至还要说明场景、气氛、光线等等。

如果是电影公司自己创作剧本，基本都只先拟定一个大纲，再有一大群人分工合作，有专门写台词、专门描述背景的、专门制作分镜头的，就像流水线一样，极大提高了剧本的创作速度。而这样做出来的剧本就像一台机器，是由各个部件组合而成，缺乏艺术性，也造成影片难有冲击奥斯卡奖的能力。

梁小龙现在是独立加工，但为了能顺利被电影公司看上，所以还是准备做到尽善尽美，这也注定了他要花费很多的时间。通宵了一个晚上，《盗墓迷城》才写了不到五分之一，反倒把自己累的够呛。不过梁小龙并没有马上睡下，自小练武，他早就养成一天不练功，全身不轻松的习惯。而且重生后的身体大不如前，梁小龙必须在短时间内恢复到前世的状态，最不济也得把内家真气修炼出来。

清晨操场上并没有人，梁小龙很自然地摆开架势，先打了一套陈式太极拳。陈式太极拳并不是老年人健身的太极拳，而是一套极为高明且极有强大实战价值的拳法，分老架和炮锤两套。

老架是陈氏第十四世陈长兴所流传，其动作缓急随应，刚柔兼备，其间有跳跃、发劲、震脚，架式宽大，气势恢宏。炮捶为老架之辅，势法重捶，猛如发炮，动作快速，多跳跃发劲，架式开展，气势雄壮。老架和炮锤融合，再结合内家真气，发出的气劲极为迅猛。前世梁小龙施展炮捶，一拳能震断碗口大的树干。

不过梁小龙现在打拳已经不再追求力量，而是追求感觉，也可以说是一种意境。这也是内家拳和外家拳最大的区别，外家拳是由外而外，通过不断地训练，增强体质，提高爆发力，李小龙就是最好的例子；而内家拳则追去由内而外，修炼出内家真气，将内甲真气融入拳劲，爆发出更快的速度，更强的力量。

奋战了十天，梁小龙终于将《骄阳似我》和《盗墓迷城》的剧本写出来，卡尔有幸成为第一个阅读者。不过很显然，这个经济细胞极度发达的家伙对艺术并不感冒，《骄阳似我》在他眼中竟然不值一哂，要知道这可是奥斯卡最佳剧本啊。

不过这家伙对《盗墓迷城》倒是很感兴趣：“神秘的宝藏，惊奇的探险，古怪的木乃伊，浪漫的冒险爱情，这才是男人该看的电影。尤其是小龙你设计的打斗镜头，虽然只有简单的草图，但我能想象到他的精彩。”对于好莱坞的动作片，梁小龙素来都抱着打斗不够精彩的观点，所以在盗版《盗墓迷城》时，梁小龙也对影片中的打斗场面进行了修改，更多地融入中国功夫，令一部埃及故事片充满了中国元素。

“不过小龙，你有认识的制片人或者导演吗？”卡尔突然问道。

“没有，我也正烦着呢。”梁小龙不由叹气，在好莱坞，剧本想要投拍，最简单的方法就是认识制片人或者导演，可以直接把剧本交由他们审核，一旦通过，基本上都会被拍成电影。

不过很显然，梁小龙并不具备这样的条件，那就只能找代理机构或者民间电影制作团体。找代理机构，代理机构会在规定的年限内将剧本推销给影片制作公司，如果成功，他们需要抽成。而找民间电影制作团体则更加麻烦，如果对你的剧本感兴趣，则会帮你拉赞助，把剧本拍摄成独立电影，然后再将影片卖给制片厂。过程复杂不说，而且一旦失败，还要浪费大量的劳力和资金。

“找代理机构吧。”虽说代理机构的剧本能被拍成电影的几率不到百分之一，但梁小龙对自己的剧本还是比较有信心的，毕竟是经过历史考验的，一部最佳剧本，一部高票房剧本。不过找代理机构也很麻烦，因为写剧本的大有人在，每一家代理机构都积累了无数剧本，想要在这些剧本中杀出重围，除了实力之外，还需要运气。而且，往往要花费不短的时间，而梁小龙现在最不想的就是浪费时间。

因为现在已经是95年四月了，剧本得尽快投入开拍，要争取今年上映，这样才能角逐明年二月的奥斯卡颁奖典礼。

“光找代理机构还不行，得齐头并进，最好能认识制片人或者导演。”梁小龙看向卡尔：“你有认识的制片人或者导演吗？”卡尔翻起白眼：“怎么可能，要不我们直接找上门去？”

直接找上门，这种事情并不少，但多数是被人扫地出门。不过梁小龙却觉得可以一试，只要能说服对方看自己的剧本，以自己剧本的质量就没有不成功的理由：“先找米拉麦克斯影业公司。”米拉格麦克影业公司是迪士尼公司的子公司，负责发行艺术性较高或较冷门的小众电影，原本《骄阳似我》就是由该公司制作出来的，自己找上门去，成功几率应该比较高。只要能成功向对方推荐《骄阳似我》，就能借助对方的关系向迪士尼公司推荐《盗墓迷城》，可谓一石二鸟。

不过梁小龙还是把事情想得太简单了，除了那些名牌编辑，一般都是制片公司选择剧本，而不是剧本选择制片公司，尤其是梁小龙这种名不经转的新手。

来到米拉格麦克影业公司，梁小龙便去问前台小姐：“你好，请问韦恩.斯坦先生在吗？”韦恩.斯坦是米拉格麦克影业公司的开创者，在公司被迪士尼收购之后，仍担任米拉格麦克影业公司总经理。

“你好。”前台小姐很有礼貌道：“请问您找我们总经理有什么事？”

“是这样的，我写了两个剧本，希望能被贵公司投拍。”

“请问你有预约吗？”

“没有。”梁小龙耸耸肩：“不过我的剧本很棒，你们总经理一定会喜欢的。”

“抱歉先生，我们总经理很忙，如果没有预约，我不能让你进去。”

“美女，帮个忙吧，我的剧本真的很棒。”

“先生，真的很抱歉。”

“那好吧。”梁小龙无奈道：“那我能不能见见乔恩·戈登先生？”

“乔恩先生是制片部经理，如果没有预约，我还是不能让你进去。”

“见鬼，一个破小公司怎么会有这么的破规矩。”梁小龙心里别提有多郁闷，也有些丧气，今天的遭遇让他充分认识到新人的难处，想要成名，光有好剧本是不够的。梁小龙强忍着怒气，又问了一句：“那你能通知一下乔恩.戈登先生吗？说不定他愿意见我呢？”

“先生，真的很抱歉，如果没有预约，我也不敢打扰他们。”见梁小龙这么烦人，前台小姐有点不耐烦了，心里更暗暗骂道：“该死的中国佬，想成名想疯了吧？我们米拉格麦克公司可是独立电影公司的龙头老大，我们的高层人员是你想见就能见的？”

“那么麻烦你了。”梁小龙有些丧气地走出米拉格麦克公司：“一家小公司就让我处处碰壁，这要是大公司，说不定还没进门就让人给轰出来了，难道真的只有找代理机构一条路可走？”ps：急需支持，收藏，推荐，都是对白骨最大的支持。

第四章：倒霉的一天

第四章：倒霉的一天

“别丧气，用你们中的话说，万里长征总会迈出第一步的。[奇·书·网]”看梁小龙一副垂头丧气的样子，卡尔都有些不忍：“相比而言，你算幸运的了，因为你有才华，只要给你一个合适的机会，就能一飞冲天。再看演员工会，多少人终日徘徊，却又没有才华，只能过着有上顿没下顿的生活。”

“没关系，我只是有些郁闷罢了。”这时候梁小龙才发现自己想得太天真了，在娱乐圈从来就没有顺风顺水这种说法。李小龙够牛了吧？当初还不是被踢出好莱坞，回到香港之后才大红大紫；成龙大哥厉害吧？82年杀入好莱坞，《炮弹飞车》票房失败，不得不回到香港，隐忍十二年之后才拍摄《红番区》打入美国市场；甄子丹能打吧？90年代出道，一直到04年拍摄《导火线》才跻身一线行列。

在娱乐圈发展本就困难，尤其是华人想要冲入好莱坞，如果没有耀眼的才华，美国这个整天喊着自由民主却患有严重种族歧视症的国家才不买的你的账。所以，路还是要一步一步走，整天幻想着一炮走红那是不现实的，除非你有足够好的运气，恰巧碰上能赏识你这匹千里马的伯乐。

翌日，梁小龙找了一家代理机构，让他们帮着推销《盗墓迷城》和《骄阳似我》，不过代理机构也表明，因为积累了太多剧本，可能要等一段时间。梁小龙也不介意，找代理机构不过是为了多一个推销剧本的机会，自己还是要继续寻找愿意投拍的公司。

“独立电影公司是不少，但也不好选择啊。”独立电影公司是没有自己的院线的，所以他们拍摄的电影只能再转手卖给大制片公司，注定了他们不会有太高的收入。梁小龙之前找的米拉格麦克公司也是独立电影公司，但它是迪士尼的子公司，只要影片出来，根本不需要担心院线问题。不过现在梁小龙已经考虑那么多了，死马当活马医吧，先把影片拍摄出来再说。

“不过也不能胡乱选择，不然好好的剧本被拍成一部烂片，那我的名声可就先臭了。”梁小龙最担心的就是这个，小公司财力不足，请不起大导演、大明星，要是再意外点，请个烂导演过来，那影片基本上是废了，梁小龙的一腔心血也得付之东流：“而且《骄阳似我》这种心里艺术片对导演的执导能力和演员的表演能力要求极高，只要表现稍差一点，就可能毁掉整部影片。”至于《盗墓迷城》，梁小龙现在都不考虑，因为这部影片涉及近亿投资，没有那个独立电影公司会愿意投资的，也投资不起。

“米高月电影公司。”看到这个名字，梁小龙差点没笑出来，和米高梅竟然只有一字之差，但实力却有天壤之别。可就算这样一家小公司，梁小龙也没能如愿地见到公司高层或者制片人，只能灰溜溜地出来，寻找下一家电影公司。

或许老天都看不惯梁小龙理直气壮地盗版前世别人的剧本，所以无论走到哪，梁小龙都只有一个下场——碰壁。其实这很好理解，首先梁小龙是中国人，在美国这个自大的国度里或多或少会遭到歧视；其次，梁小龙太年轻了，十九岁，怎么看都是一个没长大的孩子，谁会相信一个没长大的孩子能写出优秀的剧本？

“看来我是饿坏了。”若不是肚子呱呱叫，梁小龙甚至都忘了自己没吃饭，想到这，梁小龙不由苦笑：“剧本没推销出去，还白跑了半个洛杉矶，亏本的一天啊，不过就算是亏本，咱也不能亏待了肚子，得找个地方犒劳一下自己。”

一说到吃，梁小龙就更头疼，这十天让他恨死牛排加汉堡：“我要吃米饭，我要吃中国菜，我要找中餐馆。”可是老天似乎故意要跟梁小龙过不去，就是这个小小的愿望也没能满足他：“难道又要吃该死的汉堡？我都快吐了。”但身处异乡，又能有什么办法呢？最好还不得狼吞虎咽地吃下三个汉堡才让空空的肚子有了一点满足感：“再找个地方喝杯啤酒吧，最少美国的啤酒和中国的啤酒一个味道。”

如果在前世，梁小龙更愿意拉着陈锋坐在路边摊一边吃烧烤，一边喝冰扎啤，那味道别提有多美妙。但这里是好莱坞，梁小龙注定是尝不到那种滋味了，最后梁小龙还是决定去酒吧，见识一下好莱坞的花红柳绿那也算不虚此行了。当然，按梁小龙的想法，既然要出来见识见识，那就得选最好的，所以就拦了一辆的士：“去附近最好的酒吧。”

“男孩，最好的酒吧就在前边五十米，走路过去就行了。”司机善意的提醒，让梁小龙有些尴尬，但还是很绅士的赞了一句：“你是我见过最好的司机师傅，换做别人，只会想着怎么宰我。”

“好莱坞酒吧，这名字也能注册？”梁小龙愣住，好莱坞三个字早被当成一个商标，普通人根本不能注册。不过这家酒吧的装修真的不错，或许只能用豪华来形容，若非信用卡里有父母打进去的一大笔钱，梁小龙说不定掉头就走。

“先生，对不起，这里不能进去。”迎宾员就仿佛老天派遣的使者，故意跟梁小龙过意不去。事实上这是一家非常高档的酒吧，消费高不说，来的人也都是自己开车，并都一身西装礼服。哪像梁小龙，打的过来不说，还一身休闲装，一看就知道是消费不起的家伙。

“爷要去卖东西被人拒绝，那没话说，可现在要来消费也被你拦住，这都什么世道啊？”梁小龙早就憋了一肚子火，破口就骂了出来：“我问你，凭什么我不能进去？今儿你要不给我个满意的回答，信不信我先废了你？”说完，梁小龙双手握拳，关节传出劈劈啪啪的声音，一听就知道力量感十足。

“这、、、”迎宾员被呛住了，这里确实没有规定谁不能来，他拦住梁小龙也只是潜意识地把梁小龙当成消费不起的家伙，不想让梁小龙进去捣乱，害自己丢了工作。

“这什么这？我就纳闷了，一间酒吧的迎宾员竟然连顾客就是上帝的道理都不懂，这酒吧是怎么经营的？”梁小龙这会正是有火没处发，迎宾员又支支吾吾的就让他更加恼火：“没理由你也拦我，信不信我现在就投诉你？”

这是高档酒吧，来这的都非富即贵，所以对迎宾员、服务员的职业素养要求极高，一旦遭到投诉，基本上意味着失业，所以听梁小龙这么一说，迎宾员顿时就软了：“先生，要不你回去换一身西装再过来。”梁小龙怒道：“你脑子有坑吗？来酒吧是为了的放松的，穿西装礼服，有病呢？”

“我有病。”突然传来一道女声，却是一个一身晚装的丽人款款而来，她有着高挑的身材，逼人的胸器，绝美的五官，尤其是她的微笑，是典型的蒙娜丽莎式的微笑，洋溢着一股难言的魅力：“我保证，下次再来时，一定要换一身休闲装，我不想当病人了。”

“是的，但现在你还是个病人。”梁小龙的火气这才稍稍降下：“不过就算是病人，你也是一个病美人。”

“你真幽默。”晚装丽人不由一愣，没想到对方竟然不认识自己，而且还有这种口吻跟自己说话，这对她来说真是太新奇了：“我请你进去喝几杯？”

“算了，aa吧。”梁小龙耸耸肩，摆出一副很无奈的样子：“事实上，在我们中国，都是由男人请客的。不过我并不能确定身上带的钱够不够请你喝酒，所以还是aa制比较好。”晚装丽人倍感好笑：“那么进去一起喝几杯？”

走进酒吧，梁小龙才真正发现，这确实不是一间普通的酒吧，豪华的装修让人有一种走进皇宫的感觉，一群群穿着西装礼服的家伙相互攀谈，让人感觉这更像是一个聚会。不过有好些人梁小龙都能叫出名字安妮特、梅格、克里斯汀……这下梁小龙总算知道这里为什么会叫好莱坞酒吧了，这里根本就是好莱坞电影人聚会的地方，怪不得那迎宾员不敢放自己进来。

梁小龙不由回头看晚装丽人，然后才恍然大悟：“茱莉亚.罗伯茨？”

茱莉亚绝对是好莱坞九十年代最闪耀的女星之一，92就获得全民最喜欢喜剧女星、全民最喜欢女星，在2001年斩获奥斯卡最佳女主角奖，片酬也达到恐怖的2500万美元。梁小龙这才想起为什么看到她微笑的时候会有一种蒙娜丽莎式的感觉，原来在2004年上映的《蒙娜丽莎的微笑》就是由她主演的。不过梁小龙也没什么震惊，只是有些惊讶罢了，因为他虽然喜欢电影，也有喜欢的明星，但绝不崇拜明星，哪怕这会把好莱坞所有当红明星都请来，他也只会微微惊讶。

“我以为你不认识我呢。”茱莉亚淡淡一笑：“不过不会因此让你产生拘束。”

“哦，大嘴姐姐你太自恋了。”梁小龙玩笑道：“就算你把总统先生叫道我面前，我也只会微微惊讶一下。”

“该死，我就知道你会这么叫我。”大嘴姐姐这个称呼伴随茱莉亚多年了，当然更多的是一种赞美，因为她的大嘴真的很性感：“为了报复你，我决定捉弄你一次。”

ps：为了茱莉亚，收藏下，白骨感激不尽。

第五章：巧合的碰撞

第五章：巧合的碰撞

“各位帅哥美女，请看这里。[奇·书·网]”茱莉亚用她的高分贝嗓门喊了一声，马上就吸引来所有人的目光，而在场的基本都是好莱坞的电影人，也基本认识茱莉亚这位当红女星，知道她偶尔会闹出一些玩笑，所以大家都在期待她精彩的表演：“刚才我在门口看到有趣的一幕，这位年轻的小伙子要进去来，服务员拦住他，让他穿上西装再来，可这位小伙子说了，嘿，来酒吧是为了放松的，谁有病穿西装礼服啊？”

“一听到这话，再看看自己身上的衣服，我就觉得自己想一个病人，连出来放松一下，都要精心地打扮，穿上麻烦的晚礼服，该死的，我讨厌这一切。那么朋友们，你们觉得呢？”茱莉亚的话让人们面面相觑，做为公共人物，他们不可能像普通人一样随意进出公共场所，更不可能看到酒吧就往里钻，否则媒体能给他们制造无数的绯闻出来。而好莱坞酒吧与别的地方不同，是某位权势人物开办的，杜绝媒体，就算有狗仔队溜进来，也会被打断腿，所以这里也成了电影人平常休闲的地方。

可是不知道什么时候开始，来这里得都是西装礼服，既然别人都这样，难道自己好意思穿休闲服过来？是的，没有人喜欢在这种时候穿西装礼服，但也没有人敢不穿西装礼服，因为这样极有肯能受到嘲笑，尤其是在娱乐圈这个死爱面子的圈子里，没有人愿意成为他人的笑料。

梁小龙突然有一种毛骨悚然的感觉，这群人看他的目光很复杂，赞赏的、鄙视的、嫉妒的、、、或许梁小龙应该庆幸念力不能杀人，否则这么多念力集中在他身上，绝对能让他千疮百孔：“老爸说得没错，女人都是小心眼的，我就不应该得罪女人。”

“朋友们，我觉得我们应该做会自己，换上轻松的休闲服。”茱莉亚耸耸肩膀，一脸坚决：“明天这时候我还回来，但我一定会穿上休闲服。”

“大嘴姐姐，看来你准备当领头羊了？”梁小龙有些佩服这女人了，并不是每个人都有做领头羊的勇气，因为还有一句话叫枪打出头鸟：“喝酒去吧。”两人选择直接坐在吧台上，梁小龙喊道：“给我来杯啤酒，大杯的。”

“你应该选择白兰地。”茱莉亚介绍道：“喝白酒的男人更有魅力。”

“可是我最喜欢的还是啤酒。”梁小龙淡淡一笑：“我很怀念白米饭和中国菜，可找了许久都没找到一家中国餐馆，于是我就想，美国的啤酒给中国的啤酒是一个味道的，或许我能喝出点家的感觉。”

“有趣的说法。”茱莉亚越发觉得这是一个有趣的小男生：“但我还是更欣赏喝白酒的男人。”

“好男人不会亏待自己的胃。”梁小龙举杯一口干掉：“其实牛饮的男人也很有魅力。”

“现在我发现了，不过你充其量也就是个男孩，像你这样的男孩应该呆在学校里，而不是来酒吧狂欢。”茱莉亚笑道：“男孩，你为什么回来这里？你知道的，像你这么大的孩子一般是不会出现在这的。”

“事实上我就是想喝啤酒而已。”梁小龙并不打算说剧本的事，因为两个人相遇，并且坐在一起，那是一种缘分，如果利用茱莉亚的身份推销自己的剧本，那就显得太功利了。虽然娱乐圈本就是一个功利的圈子，但梁小龙并不想随波逐流，而且他相信茱莉亚也不会喜欢别人拿剧本消磨她的休闲时间。

扯皮闲谈向来是梁小龙的长项，而茱莉亚也很健谈，互相扯皮倒也其乐融融。不过最后两人还是聊起电影，毕竟茱莉亚是著名影星，生活的重点基本放在这一块，而梁小龙作为一名资深影迷，又准备往电影业发展，自然更多地关注这方面的内容。

“大嘴姐姐，今年有什么新作品？”梁小龙虽然看过无数电影，但并不代表看过所有电影，茱莉亚后期的作品他倒是很了解，但早期作品就不怎么清楚了。梁小龙记得茱莉亚第一次给自己留下深刻印象的电影是2000年《永不妥协》，茱莉亚上演两度婚姻，连生三子的单身律师妈妈，凭借个人高超的演技，将艾琳那种永不妥协的精神发挥的淋漓尽致，并最终斩获奥斯卡最佳女主角奖。

“没有，我现在都快成票房毒药了。”说到这，茱莉亚有些丧气，好莱坞是个现实得不能再现实的名利场，93年她拍摄的《塘鹅暗杀令》票房大卖，让她的身价提升了不少。可94年的《我爱麻烦》不叫好又不卖座，她马上就变成票房毒药，现在都四月份了，还没有哪家公司敢找她拍片。

“起起伏伏那也很正常。”梁小龙笑道：“要是你每部影片都叫好又卖座，别人肯定会想，呀，这女人怎么这样？好的影片都让她给占了，就像一座大山横在我们面前，这还让不让我们活了？”茱莉亚被逗乐了：“跟你聊天真是有趣，那我是不是应该再接脸部烂片？”

和美女聊天确实很让人愉快，不过梁小龙明天还要接着推销剧本，所以便起身告辞：“快九点了，我该回学校了，有机会再见。”

目送梁小龙离开，茱莉亚显然有些失望，今年她刚刚离婚，事业上又遭受失败，个人情感显得有些低落。难得碰上一个聊得来的，但毕竟只是一面之交，而且梁小龙也太小了，才二十岁，她整整比他大了六岁。

梁小龙倒没想那么多，对于他来说这只是一次巧合的相遇，明天怎么把剧本推销出去才是他最大的困扰。翌日大早，梁小龙又开始四处推销剧本，不过这种盲目的做法显然很难取得成效，这不，又是连面都没见着就灰溜溜地出来：“该死，或许我应该去停车场等这些制片人出现，然后再劫持他们，强迫他们看完剧本。”当然，梁小龙也只是想想而已，真要那么做了，明天估计就能吃上免费的牢饭了：“继续寻找下一家吧，我就不信我永远这么背。”

叭叭！眼角一瞥，梁小龙突然看到一辆银色的保时捷以很快的速度冲了过来：“该死，又是保时捷，要是时空穿梭机就好了。”

“小龙，你怎么在这？”保时捷在梁小龙面前停下，车里探出一个脑袋，顶着太阳帽，戴着大墨镜，梁小龙不由笑了起来：“大嘴姐姐，你这身打扮有够酷的。”茱莉亚白了梁小龙一眼：“你又不是不知道的身份，不伪装的话，走到那都能碰上狗仔队，上车再说。”

“好吧，可以省下打的的费用。”梁小龙刚上车，茱莉亚就踩下油门：“你不是学生吗？怎么满世界乱撞，不用上课？”梁小龙打个了哈哈：“来美国都快是哪年了，也没好好逛逛，正好最近心情不错，就四处走走，见识一下好莱坞的花红酒绿。”茱莉亚白了他一眼：“一脸丧气还心情不错？碰上不顺心的事了吧？而且我老远就看你从电影公司出来，你去那干吗？？不会真想往娱乐圈发展吧？”

“没有，我是去追一个女孩子，可她不鸟我。”梁小龙玩笑道：“只能怪我老妈了，把我生得不够帅。”茱莉亚指了指他的公务包：“你就扯吧，昨晚就看你拿着它，那才是你的苦恼之源吧？”

“口袋小，东西多，拿个包方便，你们女人不都这样？”梁小龙想要蒙混过去，可茱莉亚根本不上当，很霸道的瞪了他一眼：“你要不想我去抢你的包，然后发生车祸，就继续扯。”

“好吧，我说实话。”梁小龙现在对车祸二字极为恐惧，谁知道再来一次会不会把自己撞到原始社会，到时候别说旧片重温，吃饭都是问题：“我在推销剧本，可你知道的，新人想入行太困难了，连制片人的面都见不着。”

“你傻啊，昨天为什么不告诉我？”茱莉亚有些生气梁小龙不拿她当朋友看，恨恨地瞪了梁小龙一眼，脚下一踩油门，保时捷飞驰而去，很快在一家中餐馆停下：“请你吃中餐，一会把你的剧本个我看下。”

“芙蓉川菜馆。”看到这个名字梁小龙有些恶寒，要是里边的服务员都跟芙蓉姐姐一样那还能吃饭吗？不过事实证明梁小龙的担心是多余的，里边的服务员都很耐看，而且里边是标准的中餐馆装修，让梁小龙很有亲切感。一坐下，茱莉亚就劈手夺过梁小龙的包，径自拿出剧本：“《盗墓迷城》《骄阳似我》很不错的名字，如果里边的内容能配得上这两个名字，那肯定能大卖。你先叫菜，我看剧本。”

《骄阳似我》主要情节是描绘一位愤世嫉俗的青年威尔，透过与心理医生尚恩的情感互动，逐渐自我揭露对知识求问、人际互动、爱情探索、人生信念、以及亲情伤害等心理过程，走出童年受虐的阴影，并嚐试与他人建立亲密及信任的关系。此部以人物主导的影片重心是放在男主角威尔心灵受创的自我揭露与重建过程，细腻地开展了一场心灵角力的战争。

“感谢老天，我差点就错过一本这么精彩的剧本。”茱莉亚对剧本很满意，但对梁小龙却很不满意：“昨天你就应该拿给我看，但你没有，所以我的惩罚你，今天你请客。”

ps：为了茱莉亚，收藏下，给张推荐票，白骨谢谢大家。

第六章：动作指导

第六章：动作指导

菜都上齐了，茱莉亚还想继续看《盗墓迷城》，却被梁小龙拦住：“大嘴姐姐，先吃饭吧，不然我一个人吃也没味道。[奇·书·网]”

“你们中国有句话不是说秀色可餐吗？其实你也不用吃，看着我就够了。”茱莉亚呵呵一笑，不过还是拿起筷子夹了一块麻婆豆腐，美美地吃了起来：“你们中国人真太讲究吃的，菜式层出不穷，我来这家川菜馆许多次都没把所有菜都吃一遍。”

“看得出你对中国文化有点了解。”梁小龙淡淡一笑：“不过你想把中国菜都吃一遍可就太难了，我们中国菜有八大菜系，分别是粤菜、川菜、鲁菜、淮扬菜、浙菜、闽菜、湘菜和徽菜，菜式足有数千种。在清朝，皇帝经常会吃满汉全席，足足一百零八道菜。”茱莉亚吐吐舌头：“那也太奢侈了，不过有机会我也去尝一尝，来一次帝王式的享受。”

“那你肯定会被媒体定为全世界第一败家女。”梁小龙玩笑道：“到时候你一上街，后面就会一群人在喊，哇，大家快看，败家女又要开始**了。”

“你就坏吧，尽拿我开刷。”茱莉亚快速吃了几口就继续看《盗墓迷城》，然后很快惊呼了起来：“小龙，你这剧本也做得太夸张了吧？里边那些动作虽然很有视觉冲击力，但也太困难了，就算是用特效合成也很难做到完美。”

“所以需要一名合格的动作指导。”《盗墓迷城》的情节梁小龙没有做任何修改，但打戏却没梁小龙改的面目全非。原因很简单，原来的影片中多是用枪战，缺乏视觉冲击力，就算是最后一场对战木乃伊也多是沿用好莱坞式打法，缺乏技术含量。尤其是跟中国的动作片相比，那简直就是渣。所以梁小龙在修改剧本时，更多的融入中国功夫，有成龙那种搞笑式打法，也有甄子丹火爆犀利式打法，也有李良杰的轻灵飘逸，极具视觉冲击力。只要能成功拍摄出来，绝对能给好莱坞电影带来一丝新风。

而且梁小龙还有别的打算，他准备担任该片的动作指导，同时也能混入剧组学习一些拍摄经验，将来可能的话，自己当导演。在这方面，吴宇森无疑是华人的先驱，在93年就成功立足好莱坞，执导环球投资的《终极标靶》，取得不俗的票房，但真正扬眉吐气还是在96年拍摄《断箭》之后。

“但能找到这样的动作指导吗？”茱莉亚有些担心，梁小龙哈哈一笑：“你面前不就坐着一位未来好莱坞第一动作指导。”当然，这又换来茱莉亚一个白眼：“信你才怪。”

“说实话都没人信，我真可怜。”梁小龙郁闷道：“《盗墓迷城》动作指导的位置我是要定了，否则我宁愿把它放在抽屉里。”

“好吧，我信你，不过你得让制片公司信你才有用。”茱莉亚笑道：“我帮你把剧本推销给制片公司，你自己定个低价，这样我才好跟制片公司谈价钱。”

“我不要钱，只要分成。”梁小龙说出自己的计划：“《骄阳似我》全球票房如果过亿，超过部分我要百分十的抽成；《盗墓迷城》全球票房如果过三个亿，超过部分我也要百分十的抽成。当然，底价都是百分五。”

“你就对自己的剧本这么有信心？”茱莉亚愣住，还从没见过这么自信的年轻人，票房过亿可不是件简单的事，尤其是《骄阳似我》这种小投资影片。而《盗墓迷城》虽然精彩，但也未必能有三个亿的票房。对此梁小龙却一点也不担心，这两部影片都是经历过历史的考验，票房绝不可能失败。而且，95年除了《勇敢的心》《史莱克2》《黄金眼》《七宗罪》《风中奇缘》《阿波罗13》等几部影片叫好叫卖之外，其他影片都没有引起太大的反响。而这种情况下，《骄阳似我》和《盗墓迷城》的出现绝对会让人眼前一亮，说不定能取得比原先更高的票房。

就算只能收到原先的票房，只有百分五的抽成，梁小龙也能获得上千万美元。如果是直接卖出，以新人的身份，哪怕有茱莉亚帮忙也卖不出太高的价格。

“好吧，我会尽量帮你争取。”茱莉亚苦笑道：“可惜这两部影片女主角都不适合我，不然我倒想接手伊芙这个角色，跟你合作一把。”

伊芙是《盗墓迷城》的女主角，因为是一位90年代初的学者，要求扮演者必须有一种古典的气质美。而茱莉亚虽然称得上绝美，却不是那种古典的气质美，恐怕很难完美上演。原来的扮演者是蕾切尔.薇兹，这位来自英国的丽人与生俱来就有那种古典美，所以她只需要本色出演就能把这个角色完美展现出来。

有了茱莉亚的帮忙，梁小龙也不用再满世界奔波，直接回宿舍，静候茱莉亚的佳音。不过梁小龙也不是一个不知道知恩图报的人，尤其是知道茱莉亚现在事业正进入低潮期，便有心帮忙：“我是从《永不妥协》知道大嘴姐姐，不如把它写出来，算是报答了大嘴姐姐。”

“我盗版那是为了促进电影业的发展，全世界的电影人和影迷都应该感谢我。”梁小龙一边写剧本，一边自得地想着：“盗版能盗到这种境界，全世界估计就只有我一个了，可谁让我是穿越来的？谁让我没新电影可看呢？”梁小龙倒想原创，但也要有那本事啊？更何况，国人不都喜欢拿来主义吗？

茱莉亚对梁小龙的事很上心，动作也很快，第二天一大早就风风火火地来到迪士尼公司，找到迪士尼总裁马克·佐拉迪。马克热情地将茱莉亚请到办公司：“大美女，怎么有空来看我？”茱莉亚白了他一眼：“拜托，我现在可是失业人员，最不缺的就是时间了。当然，今天来确实有事求你，想向你推销两部剧本。”

“哦，天啊，茱莉亚改行当编辑了，全世界的影迷都要发狂了。”马克故作夸张道：“但我相信才华横溢的茱莉亚一定会给我带来很棒的作品。”

“我可不会写剧本，是朋友的，你先看看。”茱莉亚把剧本递过去，马克马上进入工作状态，作为一名娱乐公司的总裁，他不但商业能力出色，鉴赏剧本的能力也很高，尤其擅长分析剧本的市场前景：“茱莉亚，我得感谢你，迪士尼正需要这样的剧本，尤其是《盗墓迷城》。”

迪士尼虽然也是好莱坞八大巨头之一，但它的辉煌是建立在动画片的基础上，在电影方面，发展远不如派拉蒙、米高梅、环球和华纳。马克自当上迪士尼总裁就开始致力改变这一状态，目前效果还不明显，尤其是大片方面，迪士尼至今也没有拍出一部像样的大片。茱莉亚正是看准这一点才拿着剧本上门，她相信求剧本若渴的马克肯定愿意出资拍摄《盗墓迷城》，而她才方便替梁小龙争取更好的条件。

“茱莉亚，我们是熟人，但在商言商，你开个合理的价格吧，这两部剧本我们迪士尼要了。”马克倒也不担心茱莉亚漫天要价，毕竟大家都是混好莱坞的，更看重的是长远的合作。茱莉亚也没打算漫天要价，毕竟梁小龙是新人：“我那位朋友说了，剧本不直接卖，而是要分红，《骄阳似我》全球票房如果过亿，超过的部分他要百分十。”

“这点我可以接受。”马克虽然很看好《骄阳似我》，但这部影片总投资才一千多万，过亿太困难了，就算超出也不会太多，还不如痛快答应：“那么《盗墓迷城》呢？不会也是票房过亿，超过部分百分十吧？”毫无疑问，如果茱莉亚说一个是，马克会直接把她赶出去，因为这部影片制作费用就超过七千万，加上后期宣传，差不多就要一个亿。如果票房只是过亿，政府收税之后，迪士尼肯定要亏本。

“全球票房超过三个亿，超出部分百分十。”茱莉亚的话音刚落，马克就否定道：“这种大投资影片票房过三亿应该不难，我不可能给他百分十的抽成，最多百分五。”

“好吧，你就百分五，不过他还有一个条件。”茱莉亚狡黠一笑：“他要担任这部影片的动作指导。”

“我也正在头疼这点。”马克苦笑道：“你那位朋友设计的动作简直匪夷所思，如果请不到好的动作指导，我只能让编辑部把它改成好莱坞式打法，甚至改成枪战。这样，你让你哪位朋友过来，如果他有这个能力我当然愿意请他担任动作指导，如果他没有这个能力，那我希望他收会这个条件。”说白了，就是给梁小龙一个面试的机会，成与不成则看梁小龙自己能不能把握住。

“小龙，剧本卖给迪士尼了，《骄阳似我》百分十，《盗墓迷城》百分五，不过动作指导这件事还得靠你自己证明，你现在就过来迪士尼总部，我会让人去楼下接你。”听到这个声音，梁小龙就兴奋地跳了起来：“大嘴姐姐你太棒了，我马上就过去，你让迪士尼公司找四个能打的，一会我会用剧本里那种华丽的功夫打败他们。”

第七章：家里的来电

第七章：家里的来电

作为一名动作指导，不但要能充分理解影片中的动作的意图，还要有能知道演员完成动作的实力。[奇·书·网]而剧本中的动作都是梁小龙亲自设计的，理解动作的意图自然没有问题，但要怎么证明自己能知道演员完成呢？梁小龙的选择很简单，打一场，将各种动作演示出来。当然，马克只当这是一场闹剧，不过为了打消梁小龙担任动作指导的意图，他还是让自己的四个保镖亲自出马，教训一下这个来自东方的小个子，让他知道阳光为什么这么灿烂。

“小龙，我看还是算了吧。”茱莉亚也很担心，她知道马克这四个保镖都是退役特种兵，一个能打好几个，就梁小龙那单薄的身子，估计一下就让人摆平了。

“大嘴姐姐，你觉得我像没事找揍的人吗？放心啦，我一定会摆平他们的。”梁小龙显得很随意，因为拥有前世的修炼经验，所以梁小龙很快就重新修炼出内家真气，虽然这股内家真气还显弱小，但结合前世的实战经验，梁小龙还是有信心放倒那四个看起来很强悍的保镖。

地下停车场，只有七个人，梁小龙、茱莉亚、马克和他的四个保镖。那四个保镖看梁小龙的目光极不友好：“该死的小个子，竟然要同时挑战我们四个，呆会一定要打得他满地找牙。”

“伙计，你上。”一个白人保镖推了一下身边的黑人保镖，黑人保镖马上不干：“我才不喜欢欺负小个子，还是你们上吧。”白人保镖很聪明地想了一个办法：“我们投票决定，赞同比亚上的轻举手。”

“这不公平。”黑人保镖刚一反驳，白人保镖马上又道：“这很公平，要不再投票一次，不赞同比亚上的请举手。你看，没人举手，所以你上。”说完，还不忘推了比亚一把：“伙计，我看好你，揍扁他。”

“伙计，你应该庆幸第一个站出来，因为如果把你揍得太惨，他们就不敢上场了。”梁小龙随意摆了个起手式，又朝比亚勾了勾手指头：“开始吧。”

“小个子，你太嚣张了。”梁小龙漫不经心的态度激怒了比亚，黑人大个飞快地冲过去，对着梁小龙的脑袋就是一记重拳。梁小龙脑袋微微一侧，躲过这一记重拳，但比亚反应也是极快，几乎在同时做出一个高鞭腿，他也自信这一记鞭腿绝对能让梁小龙倒地不起。可是他的耳边只听到太慢了两个字，然后左腿就被小龙抓住，梁小龙再顺势一推，比亚就失去平衡倒在地上。

“你们四个一起上吧，单对单，没意思。”梁小龙朝其他三位保镖勾了勾手：“不要真以为块头大就能打，撂倒你们不过小菜一碟。”

“狂妄的小个子，你会付出代价的。”三个保镖也被无为轻视的态度激怒了，他们连同比亚从四个方向同时发起攻击，可梁小龙依然一副漫不经心的样子，施展八极拳，将拳掌腿延伸到四面八方。

“哇哦，太神奇了。”马克和茱莉亚看得目瞪口呆，他们从没想过原来战斗也可以这么精彩。看他的灵活的跳跃，刚猛的拳掌，犀利的腿法，这简直就不是战斗，而是一种疯狂的舞蹈，不但能冲击人们的视觉，更能震撼人的心灵：“这种打斗已经不能称之为暴力，而是一种艺术。”

“该结束了。”该表演的梁小龙都表演完了，再继续下去，就会给人画蛇添足的感觉了。

砰砰四声，四个曾经特种部队的兵王几乎同时倒在地上，梁小龙很客气地朝他们抱拳行了一礼：“承认了。”

“哇哦，小龙你太棒了。”茱莉亚完全不顾形象地跑过来，抱着梁小龙就亲了一口，这是不带感**彩的，是美国人对勇者的奖赏。不过梁小龙却很不习惯，苦着脸道：“大嘴姐姐，你想让我犯罪吗？”当然，这也惹来茱莉亚的一个暴栗：“你这孩子思想太不纯洁了。”

“谁让大嘴姐姐这么漂亮呢？”梁小龙不急不缓地送上一个马屁，转身问马克：“佐拉迪先生，你觉得我能担任动作指导吗？”

“哦，当然，没有人比你更合适了。”马克被梁小龙震撼到了，只要能把梁小龙这种战斗方式搬上屏幕，票房就不可能失败：“还有，别叫我佐拉迪先生，这会让我觉得自己很老，叫我马克就好。跟我去办公司，具体谈谈剧本的问题。”回到办公司，马克也不拖拉：“除了茱莉亚说的条件，我还会支付你一百万美元的薪水聘请你担任该片的动作指导。不过我有一个条件，我要《盗墓迷城》续集的优先购买权。”

这点梁小龙并没有意见，因为大片第二集的票房多半的建立在第一集的基础上，如果将来梁小龙把剧本卖给别的公司，就等于迪士尼公司在给别的公司做宣传，白白让人占了便宜。当然，价格上，梁小龙还是坚持自己的观点：“同样，全球票房过三亿，超出部分我要百分五的抽成。”

“这点完全没问题，我也很乐意让你多赚一点。”马克微微一笑，梁小龙抽成越多，不也意味着他赚的越多？“那么导演、演员方面呢？如果你有意见可以提出来，虽然我不一定会采纳，但可以作为参考。”

因为这两部影片原本上映的时间就与现在差不多，不用担心像《加勒比海盗》一样主角还没长大，所以梁小龙还是准备尽可能上原班人马：“《骄阳似我》的导演范.桑德、主角马特·达蒙、心理医生罗宾·威廉姆斯；《盗墓迷城》导演斯蒂芬.索莫斯、男主角布兰登.费雷泽、女主角蕾切尔.薇兹，其他我就没什么好提议的了。”

“哦，先生，你的提议已经很多了。”马克哈哈一笑：“不过我会尽快联系他们，尽早开拍，尽早上映。”

“卡尔，快恭喜我吧，我的剧本卖出去了。”梁小龙像个凯旋归来的骑士冲进宿舍，卡尔也很热情地恭喜了一番，然后问道：“卖给哪家制片公司？稿费多少？”

“你哥们我很快就要成为千万富翁了。”梁小龙笑着将条件讲述了一遍，却换来卡尔一阵白眼和抱怨：“小龙，你傻了？《盗墓迷城》还说得过去，可《骄阳似我》制作费用才一千万美元，这种小投资影片票房能过亿吗？我看你这是等于把剧本白送给迪士尼了。”

“伙计，你要相信我，《骄阳似我》全球的票房会超过两个亿的，迪士尼公司得给我一千万美元。”梁小龙欢呼道：“这种快速赚钱的滋味真是太美妙了，等圣诞节过后，我就能在外面买一套豪宅了。”

“伙计，等天黑了再做梦好吗？”卡尔可不是穿越过来的，只是以常人的眼光看待梁小龙的剧本，自然不会想到《骄阳似我》能拿到两亿美元的票房。

和卡尔瞎闹了一阵，梁小龙的手机突然响了，显示的号码是母亲叶影。梁小龙不由愣住，家庭是他一直以来都在回避的问题，毕竟那对夫妇对他来说太陌生了，连面都没见过，爸妈两个字他又怎么喊得出口？

“可我毕竟占据了这副身体。”梁小龙暗暗一叹，不管怎么说自己都已经成为那对夫妇的儿子，身上也流淌着他们的血脉，这该尽的孝道还是得尽。还有，梁小龙可以想象到前世父母知道自己死亡的消息伤心欲绝的模样，而这种惨剧不应该在这个时代再上演一次。想通这一点，梁小龙果断按下接听键：“老妈，我好想你。”

“想我也不给我打电话，白疼你这么多年了。”叶影嗔怪道：“五一节就快到了，你要不要回来？”梁小龙知道身体的前主人每逢长假就会回国陪父母：“老妈，这次五一我估计回不去了，我已经在这边找了份工作，趁年轻多积累一些经验。”

“你迟早都要接手家里的产业，多积累一些经验也好。”对于儿子的上进叶影自然没什么可反对的。可梁小龙却有些别扭，他知道父母之所以送他出国留学，就是为了更好的接手家里的产业，可现在自己要投身电影业，日后要是让家里知道了，肯定会很失望。所以，梁小龙觉得这件事还是坦白为好，免得父母希望越大，将来失望也越大：“老妈，我能跟你商量件事吗？”

“宝贝儿子，你什么时候学会跟老妈客气了？”叶影微微一笑：“是不是找女朋友了？资金不够周转？”

“你儿子这么帅，才没必要这么早谈恋爱，咱再等几年，老牛吃嫩草才更有味道。”这句话如果是对普通中国父母说，铁定换来一顿骂，不过叶影跟自己的宝贝儿子却像朋友一样，可以无话不谈：“那你应该一找就找俩，把御姐和萝莉都占全了，呵呵。好了宝贝儿子，说正事，到底有什么事？”

“老妈，我想退学。”梁小龙还没解释清楚，叶影那边就忍不住了：“儿子，你在那边是不是发生什么解决不了的事？告诉老妈，老妈帮你解决。”

“没有啦，老妈你先听我说清楚。”梁小龙把自己创作剧本，卖到迪士尼公司的事情讲述了一遍：“现在我已经收到一百万美元的前期款，等影片上映之后，应该还能有一千多万美元的收入。”

“你什么时候会写剧本了？”叶影有些反应不过来了，对自己的儿子她再清楚不过，很有经商的理念，但艺术细胞却不敢让人恭维。现在倒好，不但能写剧本了，还写出天价剧本：“不过这件事我可不敢做主，不然你老爸不冲我发火才怪。我先跟你老爸商量一会，你等我电话。”

ps：新人新书不容易，看着行，就收藏下，白骨拜谢了！

第八章：小美女

第八章：小美女

“老公，这件事你怎么看？”叶影话音刚落，梁进就火了：“扯蛋，那小子能有什么艺术细胞？我看多半是在美国那边惹出什么事，呆不下去了，才找了个借口敷衍我们。[奇·书·网]”

“你怎么就这么不相信儿子？要是他说的都是真的呢？”叶影白了丈夫一眼：“我觉得呀，如果儿子能找到自己的路线，那就由着他自己去，咱们辛辛苦苦赚钱为了什么？还不是为了给儿子留一份家底。现在儿子写的两个剧本赚的都比得上我们两年的辛苦钱了，我们也可以轻松下来，不用整天想着怎么扩张公司的业务了。”

“好吧，如果他说的是真的，那我也没意见。”梁进的心思跟叶影一样，做父母都在为儿女考虑，所以这会他亲自拨通了梁小龙的号码：“小子，你说的要都是真的，那我也没意见。不过娱乐圈风云变幻，你得先证明自己已经站稳脚跟了再办退学，现在我可以同意你休学一年，如果一年内你不能证明自己站稳脚跟了，那就乖乖回学校完成学业。”

结束了和父母的通话梁小龙整个人都轻松了下来，最少现在他已经有勇气面对这个家庭了，而且征得家里的同意，他就可以放开手脚大干一场。又过了三天，梁小龙终于完成《永不妥协》的剧本，便直接办理了休学手续，并在迪士尼公司旁边租了一套两室一厅的房子，虽然价格不低，但家具配备很齐全，可以省去很多麻烦。卡尔这位深受梁小龙影响的美国人还不忘提议道：“小龙，你应该买一套厨具，这样以后我就能经常吃到你做的中国菜了。”

“是的，我已经受够牛排汉堡的味道，现在搬出来了，宁愿自己做菜也不能委屈了自己的胃。”所以便和卡尔兴冲冲地冲向超市。

“小龙，你不能这样对你的兄弟。”卡尔很幽怨地看着梁小龙，因为他的手上提着圆底锅和平底锅，怀里还抱着两个电饭煲，可就算这样，梁小龙还不打算放过他，拿起碗罐筷子继续往他怀里塞：“我是人，不是异形人，手不会变长，更拿不了这么多东西。”

“卡尔，你是猪头吗？不会找一辆购物车吗？”梁小龙白了卡尔一眼，不过看卡尔架势，再走几步路，恐怕会把怀里的东西全砸了：“算了，还是我去吧。”

“不会吧？难道又要被车撞？”刚一转身，梁小龙就惊住了，前世那辆车把他从2011撞到1995，这要再被撞一下，鬼知道会不会穿越到抗战时期，然后让人一枪崩了。不过还好，这次撞过来的不是汽车，而是一辆购物车，购物车上还有一个小女孩，此刻正对着梁小龙喊道：“让开，快让开。”

“真是个调皮的小女孩。”梁小龙倒是想让开，可他要是让开了，购物车肯定要撞上卡尔。梁小龙连忙伸脚踢了一下购物车，购物车马上停下，可小女孩也跟着飞了起来，不过这还难不倒梁小龙，伸手就将小女孩接住：“小家伙，你应该选择去游乐园玩碰碰车。”

“该死，我才不是小家伙。”小女孩张牙舞爪地瞪着梁小龙：“我十二岁了，是青春无敌美少女。”

“还真不小了。”小女孩确实不算小，一米四的个子，虽不能说青春逼人，但也算一个大孩子了。长得也很精致，配上一身有很多口袋的牛仔装，可以说是个性逼人：“不过怎么看着有些眼熟啊？”

“眼熟？哦，你太没礼貌了，竟然说我长着一副大众脸。”小女孩看梁小龙的目光就仿佛梁小龙犯了不可饶恕的罪行：“竟然说一个阳光可爱，青春无敌美少女长着一副大众脸，你肯定是近视眼。”

“一个自恋的小家伙。”梁小龙被逗乐了：“那么青春无敌美少女，你叫什么名字？”

“你很不礼貌耶，难道不知道问美女名字之前要先自我介绍吗？”

“是的，我很抱歉。”梁小龙有点哭笑不得，这么个性的小女孩确实罕见：“我叫梁小龙，请问美女贵姓芳名？”

“你问我名字，是不是想追求我？”小女孩突然夸张道：“可是我不喜欢大叔耶。”

“天啊！”梁小龙有一种被打败的感觉，这小丫头简直就是魔女：“像我这么帅，这么酷的阳光男孩，你竟然叫我大叔，现在我也怀疑你有近视眼。”

“是有那么一点点小帅啦。”小女孩似乎打算放过梁小龙：“那么我就给你一次追求我的机会，不过一般人我可看不上，你得先告诉我你的职业、收入，我才能计算出你有没有投资潜力。”

“天呐，这是谁家的孩子啊？”梁小龙突然有些同情小家伙的父母，谁家有这么一个孩子，肯定不得安宁。当然，要有这么一个女儿，也是件很有趣的事：“首先呢，我是一名电影编辑，其次是动作指导，那么青春无敌美少女，你能不能告诉我你的名字。”

“电影编辑，好莱坞电影编辑吗？”小女孩眼睛一亮，仿佛看到宝一样。

“是的，马上就是两部票房过亿的编辑。”梁小龙笑道：“小家伙，现在该告诉我你的名字了吧？”

“我叫凯拉.奈特利。”小女孩突然兴奋地拉着梁小龙：“大叔，你能不能给我写一本剧本啊？”

“凯拉.奈特利？”梁小龙愣住，没想到会这么巧，竟然在这里碰上自己最喜欢的女演员，虽然还只是小女孩，却和前世人们的评价一样，青春逼人，个性斐然。不过凯拉应该不是在英国吗？怎么突然就出现在自己面前，难道是命运之神特意给自己安排的？可就算安排，也别安排一个十二岁的小女孩啊，他又不是萝莉控。要是十八岁就好了，说不定梁小龙还能奋起直追。

“宝贝，你又乱跑了。”一个高大的中年男子跑了过来，歉意地看着梁小龙：“抱歉，我女儿肯定给你带来麻烦了。”

“感情这丫头还是惹祸精啊。”梁小龙暗暗好笑，脸上也浮现微笑：“没有，小家伙很有趣。”

“老爸，小龙大叔的职业跟老妈很相近哦，是电影编辑。”凯拉拉着父亲的手开始撒娇：“而且小龙大叔还答应要给我写剧本哦。”

梁小龙一头黑线，自己什么时候答应了？不过梁小龙早就帮凯拉保留着《加勒比海盗》的剧本，准备让她和前世一样担任女主角。

“你好，威尔.奈特利，很高兴认识你。”威尔.本身就是一个演员，虽然没有突出的成绩，但这并不妨碍他结交好莱坞电影人的兴趣。而且，威尔早就为女儿的将来做好打算，就是要让凯拉进入好莱坞，如果能多结识一些好莱坞电影人，那会给凯拉迎来更多的机会。

“梁小龙，很高兴认识你。”梁小龙和对方握过手，身后就传来卡尔的叫声：“小龙，你难道要你的兄弟一直站在这里吗？”

“你们先等等。”梁小龙歉然一笑，连忙把凯拉那辆购物车推到卡尔面前：“卡尔，我要和奈特利先生谈谈，所以这些东西只能拜托你帮我送回去了。”

“我不是搬运工。”卡尔很幽怨。

“兄弟一场，你不帮我谁帮我？晚上请你吃大餐，川菜馆。”打发走卡尔，梁小龙有心结交威尔，或者说有心结交小凯拉，便明知故问：“奈特利先生是本地人，还是过来旅游？”

“叫我威尔吧，英国人，这次是带凯拉过来试镜的。”说到这，威尔脸上闪过一丝失望：“不过好莱坞门槛太高了，不像小龙你，年纪轻轻就已经在好莱坞站稳脚跟了。”

“好莱坞是个名利场，造星容易，毁星更容易，谁知道那天就把我踢出局了。”梁小龙虽然对自己很有信心，但适当的谦虚却是必要的：“在我看来，好莱坞演员多如牛毛，但永远缺乏个性鲜明的演员，凯拉个性很鲜明，只要有精湛的演技，等长大了肯定会成为各大制片公司的抢手货。”

“哦，小龙大叔你简直就是我的知己。”小丫头果然很自恋：“像我这么有个性的青春无敌美少女将来一定会跟茱莉亚.罗伯茨一样大红大紫的。”威压被这句话气得翻起白眼：“丫头，要懂得谦虚知道吗？”梁小龙则被逗乐了：“是的，这点我从不怀疑，凯拉很喜欢茱莉亚吗？我认识她哦，说不定能帮你弄一张签名照。”

“要是有合影签名就更好了。”小丫头兴奋道：“我的很多同学都很喜欢大嘴姐姐，要是我能跟他合影，保证能羡慕死他们。”威尔则生气地拍了一下女儿的小脑袋：“丫头，做人要懂得知足，知道吗？”

“没关系的，威尔，正好我也有事要找茱莉亚，不如一起到我家吃顿饭。而且茱莉亚人面很广，说不定能帮凯拉找到一些角色。”梁小龙提议道，威尔则有些不好意思：“这样会不会太冒昧了？”

“怎么会，而且我相信大嘴姐姐会喜欢小凯拉的。”梁小龙淡淡一笑，取出手机拨通茱莉亚的号码：“大嘴姐姐，有时间没？”茱莉亚气呼呼道：“你又不是不知道我待业在家，故意打击我吗？”

“有时间就好。”梁小龙哈哈一笑：“那你过来我家，给你个惊喜，记得带相机过来。”ps：喜欢凯拉的朋友，收藏下，白骨感激不尽。

第九章：媒体的刺激

第八章：媒体的刺激

“大嘴姐姐，你可真够酷的。[奇·书·网]”看到茱莉亚一身牛仔、一顶鸭舌帽和一个大墨镜梁小龙就有一种想笑的感觉，更有一股深深的同情：“做女人难，做名女人更难。”

“你要是想跟我闹绯闻，我倒不介意大大方方地走过来。”茱莉亚戏谴道：“小弟弟，有没有这个勇气啊？”梁小龙连忙求饶：“得，我可不想背后跟着一群狗仔，不被咬死，也得染上狂犬症。快进来吧，给你介绍三个新朋友。”

梁小龙把卡尔、威尔和凯拉介绍给茱莉亚，然后就自顾地走进厨房：“你们先聊着，我去做菜。”茱莉亚连忙讥讽道：“哟，功夫王子变功夫厨神了，不过小龙，以后你会是个居家的好男人的。”梁小龙被噎住，回头白了茱莉亚一眼：“我的厨艺跟功夫一样厉害，一会我会让你连舌头都吃下去。”

梁小龙在厨房里忙碌，客厅里茱莉亚和凯拉已经闹作一团，凯拉一个劲地询问茱莉亚演艺的历程，茱莉亚也没有丝毫不耐烦，或者说她很享受这种其乐融融的感觉。自成名后，若是没有伪装她无论走到哪，身后都跟着一群狗仔，朋友也越来越少，更不可能像现在一样肆意地打闹，所以她很乐意跟小凯拉闲聊。然后又跟凯拉合影，满足了小丫头那一点点的虚荣心。

这边闹得欢，梁小龙在厨房里也闹得欢，没过多久，阵阵香味就传到客厅，三个大人和一个孩子都不由咽了咽口水，卡尔和威尔想在女士面前保持绅士风度只能使劲地忍着口水，小凯拉可不管那么多：“大嘴姐姐，我们去厨房帮忙好不好？”“小馋猫。”茱莉亚嘻嘻一笑，便拉着凯拉到厨房，正看到梁小龙做好一盘合川肉片，两人就站在菜盘面前大作评论，然后趁梁小龙不注意的时候偷吃一片。

“我做的菜还不错吧？”梁小龙笑着看着这两只偷腥的猫，也暗暗庆幸前世老子的高压逼迫，不然这会就只能继续啃汉堡三明治了。

“小龙大叔，你不去酒店当大厨真是太浪费了。”凯拉送上一个甜美的笑容，茱莉亚也赞同道：“没想到小龙你还是个才子，剧本写得好，功夫练得好，连菜也做得好。”

“在我们中国有句话，想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃，反之也是一样。”梁小龙玩笑道：“这也是我学做菜的原因。”

很快，梁小龙做了六菜一汤，其中有一道是大排档最常见到的凉拌黄瓜，配上酱料清香爽口，尤其是加了一点辣椒，更是味道十足，博得众人的一致好评。吃饱喝足了，就该谈正事了，梁小龙把《永不妥协》的剧本拿出来：“大嘴姐姐，你看下。”

《永不妥协》是真人真事改编而成的，讲述的是一个名为艾琳·布罗克维奇的单身母亲在没有任何法律背景的情况下，历尽艰辛，以永不妥协的勇气和毅力答应了美国有史以来最大的一宗民事赔偿案，金额高达3.33亿美元。

故事中，艾琳死曾经的选美皇后，却做了六年的黄脸婆，但这样的牺牲带来的却是两度离婚，存款不足一百美元，交不起话费。但她的怜悯，她的真诚直率，她的永不妥协的精神让她终于获得了大家的尊重，并走向成功。

梁小龙虽然是在很久以前看过《永不妥协》，但却忘不了影片中茱莉亚那双真诚的大眼睛，她的目光可以抵达灵魂的深处。

当然，在影片中，艾琳也是一个糟糕的人，她是个没有受过高等教育，社会地位地下，胸无城府，满口粗言秽语且易怒的女人。但这都不重要，重要的是她那颗真诚的心。

“大嘴姐姐，这可是我为你量身打造的，给个评价。”见茱莉亚合上剧本，梁小龙出声问道。不想却惹来茱莉亚的白眼：“量身打造？你是说我跟艾琳一样是个胸无城府满口粗言秽语且易怒的女人？该死的，我有那么糟糕吗？”

“我是说演技，艾琳这个角色变化太多，只有你的演技可以胜任。”这点绝不是梁小龙胡诌乱扯，影片中艾琳这个角色经历太多了，贫穷时的无助，厚着脸皮求职，对子女的疼惜，事业上的坚毅，对不爽食物的易怒，对病患的怜悯、、、最关键，她的眼睛还要能表达出心里的真诚。每一个变化对演技的要求都非常高，好莱坞能担任艾琳这个角色的绝不会超过一巴掌。

而且，这种类别的影片要拍得沉重灰暗很容易，但要拍成一部带有轻喜剧色彩的影片，估计就只有茱莉亚能做到了。

“没错，这对女演员的演技要求非常地高，交给一般演员，肯定会毁掉整部影片。”茱莉亚也认为这对自己来说是一个极大的挑战，多变的情景，多变的心态，只要稍稍处理不好，就会受人诟病：“不过我还是非常喜欢这个剧本，不过小龙，剧本应该是根据93年那起索赔案件改变的吧？”

“没错，当时整个美国都知道这件事。”梁小龙得意道：“这件事才过了两年，相信很多美国人都还记得，这时候我们再炒作一番，票房就有保证了。”

“是的，这么精彩的剧本，我没有理由怀疑它的票房，可是小龙，你问过当事人艾琳和艾德没有？”茱莉亚问道：“如果没有他们的名字，我们就会构成侵权行为，而且他们还都是律师，等影片上映之后，我们会很麻烦。”

“该死，我怎么把这个给忘了？”梁小龙有些头疼，盗版剧本的时候那叫一个痛快，但也没想太多，现在茱莉亚一提起梁小龙才意识到问题的严重性。如果没有经过当事人的同意，等影片上映之后，不但赚不到钱，恐怕还得陪上老本：“那现在怎么办？明天去找艾琳和艾德？”

“这是肯定的，不过我想他们会同意的，毕竟这对他们有利。”对此茱莉亚还是很有自信，当律师除了才气还需要名气，等影片一上映，艾琳和艾德的名气肯定会更上一层楼，他们根本就没理由反对。

送走客人，梁小龙正准备洗刷碗筷，电话又响起，是马克打来的：“马克，我希望是好消息。”

“是的，我最喜欢散布好消息。”马克的心情很愉悦：“两部影片，导演和主演都找齐了，就是你推荐的。现在就缺一些配角和拍摄场地，不过以我们公司的能力，最迟一个星期就能开拍。”梁小龙兴奋道：“哦，这太棒了，那我也得好好准备，免得开拍的时候捅娄子。”

“不，小龙你明天就要开始上班了。”马克提醒道：“首先你得跟导演沟通，这样他才能知道《盗墓迷城》要拍成什么样的效果。其次，你设计的动作难度都很大，你觉得那些演员一点训练都没有也打得精彩吗？”

“抱歉，是我疏忽了，我明早就会到公司报道，你得给我安排一家排练室。”

影片即将开拍，梁小龙的兴奋可想而知，夜里睡觉都是《盗墓迷城》里那些精彩的打斗情节，不过第二天一大早他的好心情就被终结了。早晨从楼上下来，买了一份洛杉矶日报，上面竟然有《盗墓迷城》的新闻：根据迪士尼官网发布的消息，迪士尼将要投拍《盗墓迷城》，制片费七千万。众所周知，迪士尼公司从来就没拍摄过大片，突然的转变对广大影迷来说绝对是好消息。但再看看这所谓大片的阵容，我就不得不怀疑这能算得上大片吗？

导演斯蒂芬.索莫斯还不错，去年拍摄的《小泰山》为迪士尼赚回了4300万的票房。但看看男女主角，布兰登.费雷泽和蕾切尔.薇兹，哦，这是从哪里冒出来的新人的，昨天之前我根本不知道世上有这两个人。启用两个新人当男女主角，让我不得不怀疑迪士尼这七千万投资是不是太儿戏了？

接着往下看，编辑梁小龙，动作指导梁小龙，mygod，一个十九岁的华人孩子。毫无疑问，因为这个华人孩子，迪士尼七千万的投资要打水漂了。

“驴日的，华人怎么了？华人比你们美国人优秀多了。十九岁怎么着？爷十九岁就能赚百万美元，你个垃圾编辑还在报社里打滚，竟然学人家牛屁哄哄，够资格吗你？”梁小龙的火气一下被点燃了，又找了几分娱乐报纸，几乎都是一个论调，基本上都在抨击梁小龙。如果说报纸上写的都是真的，那么梁小龙就成了一无是处的废物。

“伙计，看了今天的报纸，有何感想？”见梁小龙手上拿着一堆报纸，马克不由打趣道：“是不是怒火万丈，想把那些狗屎编辑都揍一遍？”梁小龙耸耸肩：“不可置否，那些狗屎要敢出现在我面前，保证打得他娘都不认识他。”

“你要真把人打了，那事情可就闹大了。”马克哈哈一笑：“其实你应该认为这是件好事才对，他们吵得越凶，《盗墓迷城》的名气就越大，等于给我们打免费广告，我还正想感谢他们呢。”

“要是被抨击的人是你，你就不会这么认为了。”梁小龙翻了翻白眼：“你们美国人不是整天叫嚣着和平平等吗？看看这些狗屎报纸，张口一个华人孩子，闭口一个华人孩子，都他娘的伪平等。”

“等影片上映了，那些垃圾就会闭嘴的。其实这么宣传也是公司的计划。”马克解释道：“让他们炒几天，然后就会被别的事物转移注意力，这时候我们再宣布《骄阳似我》开拍，他们还会继续拿你炒作，影片的名气就会越来越大，前期的宣传几乎不用耗费公司一分钱。”

“该死的奸商，非得让我再被骂一次你才开心吗？”梁小龙突然有一种打人的冲动：“那些该死的记者鼻子比狗都灵，等在《骄阳似我》上看到我名字，估计会把我几岁开始不尿床的糗事都给挖出来。”马克笑道：“那很棒，我也想知道我们的功夫王子几岁开始不尿床。”

第十章：洽谈版权

第十章：洽谈版权

迪士尼安排了一间小型会议室让梁小龙和《盗墓迷城》导演斯蒂芬见面，这是的斯蒂芬已经有不小的名气，去年由他执导的《小泰山》就创下了很高的票房。[奇·书·网]此后，斯蒂芬准备转行当制片人，不过迪士尼以七千万美元的制作费用，不够还可以追加的条件成功说动了这位导演。

“没想到你会这么年轻。”咋一见到梁小龙，斯蒂芬还有些惊讶，却一点不敢因为年纪问题而小看梁小龙，因为剧本已经说明一切：“毫无疑问，能跳会飞的木乃伊很新颖，剧本的设计很合理也很有卖点。唯一让我担心的就是你设计的那些动作，太匪夷所思了，如果不能处理好，那将会打造出一步失败的作品。”

“但你不能否认，那些动作都很精彩也很有卖点，只要成功拍摄出来，观众肯定很愿意买账。”设计那些动作，梁小龙可是绞尽脑汁，融合了成龙、李连杰和甄子丹三人的风格，又结合了吴宇森的暴力美学理论，绝对称得上经典。当然，前提是要完美地制作出来：“我相信布兰登和蕾切尔有能力达到这个要求。”

“我见过他们，是两个很棒的演员，相信我们会合作愉快。”对于男女主角，斯蒂芬还是非常满意的。尤其是蕾切尔，一头金色的头发，蓝色忧郁的眼睛，精美绝伦的五官，高挑傲人的身材以及那种英国贵族的气质都非常符合影片女主角的形象。而这么靓丽的美女也会成为影片的一大亮点，最少能吸引住那些色狼的眼球。

至于布兰登，演技也非常出色，擅长戏剧，很符合《盗墓迷城》这种轻喜剧型动作片的要求。而且这位帅哥不但拥有俊朗的外表，还有健美的身材，若能在影片中多几个裸着上身的镜头，绝对能吸引一批花痴。

“好吧，我该回去好好消化剧本了。”交谈了许久，斯蒂芬了解了梁小龙想要的那种效果，便起身告辞：“你这位动作指导也该上岗了，布兰登和蕾切尔正在排练室等你。”

“我怀疑设计这些动作的一定是火星人。”排练室，蕾切尔一边翻剧本，一边向布兰登抱怨：“就差没飞天遁地了，把我们当超人吗？”

“你还好些，我的更恐怖。”一身腱子肉的布兰登心里也犯愁：“又要肉搏，又要使双刀，还有用飞刀，我都感觉自己成超人了。”

“是的，等影片上映后，所有观众都会认为你们是超人。”梁小龙笑着走进来：“帅哥，美女，我就是你们口中的火星人，也是《盗墓迷城》的动作指导，接下来一星期你们将接受魔鬼般的训练，希望你们能挺得住。”

“哥们，我不是超人，怎么肯能在一个星期里练出那些动作？”布兰登演戏剧的天分很高，而这种人一般都有自来熟的天赋：“再则，这些动作太夸张了，会给观众不真实的感觉，所以我觉得你需要修改一下。”

“老兄，这是魔幻动作冒险片，你见过真实的魔幻动作冒险片吗？如果你见过，那我只能怀疑你见鬼了。”梁小龙淡淡一笑：“训练是必须的，不过在开始训练之前，我得先测试一下你们的韧带，你们俩谁先露一手？”

布兰登显然不是一个缺乏训练的人，不然也不会有一身腱子肉，韧带保养得不错，应该能达到影片的要求。蕾切尔就不用说了，女子的韧带本来就比男人柔软，而且这位美女还是戏剧学院出身，韧带不是一般的好，甚至还能秀朝天踢。

“看来我不用担心你们的韧带了，可以直接教你们格斗技巧。”梁小龙显然很满意二人的状态，或许是因为两人现在还都未真正成名，所以为了争取更多拍片的机会都没放弃过训练。梁小龙简单地打了一套组合拳：“布兰登，你来做一遍。”

“才六七个动作，简单。”布兰登的记忆力很强，有模有样地做了一遍，看得梁小龙直摇头：“蕾切尔，同样一套动作，你觉得我跟他之间有什么不同？”

“差别太大了，小龙你灵活得像只猴子，布兰登笨重的像头猩猩。”说完之后，蕾切尔才意识到自己把这俩男人都给骂进去了，不由吐吐舌头：“抱歉，我只是打个比方。”

“看在猴子比猩猩帅的份上，我原谅你了。”梁小龙话音还未落下，布兰登就抢着道：“看在猩猩比猴子勇猛威武的份上，我也原谅你了。”

“你们真是一对活宝。”蕾切尔笑着摇了摇头：“不过小龙你的动作真的飘逸，很酷，很有视觉冲击力。而布兰登的动作虽然也很有力量，但感觉就像是摔跤选手，魁梧有力，但缺乏美感。”

“谢谢你的夸奖，为了表示感谢，我会好好训练你的。”梁小龙嘿嘿一笑：“虽然你的打戏并不多，但却更重要。你知道的，女人不出手则已，一出手绝对比男人更加吸引观众的眼球。”

“是的，我会珍惜这次机会。”在此之前，蕾切尔只演过舞台剧，并没有拍电影的经历，也没有名气。现在一下子成为一部大投资电影的女主角，所以她比任何人都珍惜这个机会，所以哪怕吃再多的苦她也愿意。

梁小龙开始指导他们一些简单的踢打动作，不过这并不是一件简单的事，蕾切尔是女人，所以动作上难免会缺乏力量感，而布兰登则是力量感过强，一拳打出就很难回收，缺少中国功夫的灵动飘逸。梁小龙一边纠正，一边想着：“要是换成李连杰和杨紫琼两位巨星来，肯定能轻松完成，我现在都有些迫不及待地想要拍摄龙帝之墓了。”

“伙计，我听说你为了应聘动作指导把总裁的四个保镖都给揍了，是不是真的？”布兰登很好奇，这个身子有些单薄的小个子中国人怎么看也不像是能打败四哥退役特种兵的高手。梁小龙也没回答，只是戏谴地看着布兰登：“你想试试？”布兰登连忙摆手：“没有，绝对没这个想法，只是想让你露一手。”

“真可惜，我以为又有架打了。”梁小龙耸耸肩，倒也没拒绝布兰登，飞速冲向一面墙壁，几乎是横着身子连续在墙壁上蹬了五步，不过梁小龙还是不满意，如果在前世，他最少能蹬八步，横移六七米。但蕾切尔却被他吓住了，傻愣愣地看着他：“你是地球人吗？”

“他是外星人。”布兰登很肯定道，还不忘跑上来，在梁小龙身上乱摸：“我一定要把你身上的开关找出来。”

“都什么跟什么啊？”梁小龙有些哭笑不得，一把将布兰登踢开，正要说什么，电话又响了，是茱莉亚打来的：“小龙，我已经连续好艾德和艾琳，他们下午能抽出时间会见我们，所以现在我们就要赶过去，你有时间没？”梁小龙也想早点敲定《永不妥协》的剧本，自然没有不答应的理由，结束通话，又吩咐布兰登和蕾切尔：“你们就先照我教你们的练习，记住，一定要做到灵动飘逸而不失力量感，我明天过来查收。”

“伙计，你太不负责任了，就这么把我们甩了？”布兰登郁闷道：“我还想等下班了请你吃饭呢。”

“没错，我也想请你吃顿饭。”蕾切尔赞同道：“谢谢你向公司推荐了我们。”

“有人请吃饭真好，那明天你们一个请我吃午餐，一个请我吃晚餐。”梁小龙笑道：“不过今天我有急事，必须出去一趟。”

下午三点多，梁小龙和茱莉亚在加州一家咖啡馆见到艾琳和艾德，艾琳不愧为曾经的选美皇后，哪怕四十多岁了，依然带着一丝往昔的风采，艾德则显得有些发福，不过这也正常，这老爷子可是从癌症中挺过来的强人。

双方握过手之后，艾琳显得很高兴：“罗伯茨小姐，很高兴见到你，呆会你可得给我几张签名，我那几个孩子都很喜欢你。”

“当然，这是我的荣幸。”茱莉亚笑道：“也别叫我罗伯茨小姐，直接叫我茱莉亚，我也叫你们艾琳、艾德，这样我们的交流会更愉快一些。”

“那好，茱莉亚。”艾琳道：“对于你们要拍我的故事，我很高兴，不过我想问一下，你们的动机是什么？”

茱莉亚朝梁小龙使了个眼色，梁小龙开始复述准备好的说词：“美国的经济发展很快，却是一个缺乏英雄的国度，很多电影都在描述英雄，但这些英雄要么是虚构出来的，要么是很久以前的，所以我想写一个关于现代英雄的故事。”

“等等，我们是英雄？”艾德连忙摇头：“我们只是在尽自己的一份力，算不上什么英雄。”

“不，你们就是英雄。”梁小龙肯定道：“面对广电局这个庞然大物你们毫不妥协，面对繁琐漫长的索赔过程中你们没有放弃，面对受害人你们伸出同情之手，最后你们用良知和永不妥协的精神为受害人讨回了公道，你们就是英雄。如果你们的故事能被般上荧幕，肯定能鼓励那些在困难中挣扎的人们，也肯定能换回很多人的良知。”

“谢谢你给我们这么高的评价，这是我们听过最好的赞扬。”艾琳微微一笑，算是同意把他们的故事拍成电影：“茱莉亚扮演我，那是我的荣幸，但是小伙子，我也不想成为烂片的主角，所以我要等你的剧本出来之后再做决定。”

“艾琳，你是个真诚的人，所以我不应该向你隐瞒什么。”梁小龙把自己先创作剧本，然后才意识到侵权问题跟艾琳说了一遍：“我很抱歉，不过请你相信，我写的剧本绝对没有问题，你们可以看过之后再决定。”艾琳和艾德接过复印好的剧本，耐心地研读，梁小龙和茱莉亚对视一眼，都从对方眼中看到那股对剧本的信心。

第十一章：盗墓开拍了

第十一章：盗墓开拍了

梁小龙，我又看到这名字。[奇·书·网]迪士尼公司陷入剧本荒了？距《盗墓迷城》之后又要开拍这个华人孩子的剧本《骄阳似我》，看看骄阳似我的简介——这是一场心灵的角逐，一个十九岁的华人孩子也懂得心理历程？毫无疑问，继《盗墓迷城》之后，迪士尼的又一笔投资失败了。——洛杉矶时报

梁小龙，又看到这个名字，所以我决定查一查他的老底。天啊，他只是一个加州大经济学院的学生，一个经济细胞发达却没有什么艺术细胞的小家伙。迪士尼竟然连续投拍他两部剧本，到底是迪士尼疯了，还是观众开始喜欢毫无艺术性的影片了。——好莱坞晨报

梁小龙，暴力狂。据他的校友传言，梁小龙是个武术高手，也是个暴力狂，可以为了一时的痛快跑去拳击社踢馆，连伤数人，这样一个暴力狂也能写剧本？狗屎！——芝加哥太阳报

迪士尼官网上刚宣布《骄阳似我》开拍，媒体马上又掀起一阵风浪，一如既往地对梁小龙大肆抨击。而面对媒体的责难，迪士尼公司没有做出任何回应，梁小龙也没有做出任何回应，每天不是在排练室训练布兰登和蕾切尔，就是窝在家里看《蒙太奇理论》和《长镜头理论》，梁小龙现在也是逼着给自己打基础：“想要把所有经典影片提前班上屏幕，不但盗版剧本时要狠，对自己也要狠，说不定还能混个传奇编辑、传奇导演的称号呢。”

为了能尽快看到新电影，梁小龙算是不择手段了，不但要当盗版编辑，还想当盗版导演，说不定那天还得当盗版演员，抢几个经典角色：“可这又怎么样？没有人会知道，人们只会称赞我，只会把我当成传奇，把我捧上神台，这才是盗版的最高境界啊！”

梁小龙很无耻，但无耻的人却总能听到好消息，茱莉亚很快又打电话过来：“小龙，我得感谢你，迪士尼公司已经答应投拍《永不妥协》，条件和之前一样，票房过亿部分百分十的抽成。”梁小龙笑了，这种条件看似吃亏，可有历史作证，他绝对能从迪士尼身上大捞一笔：“迪士尼公司真太大方了，说不定明年我都能自己投资影片了。”

“小孩子，自信过度膨胀可不是什么好事。”茱莉亚笑骂了一声，梁小龙却不以为意：“大嘴姐姐，你难道对自己这么没信心？不就票房过亿吗，过两亿也没问题，到时候我就能有一千多万的抽成了。”

当迪士尼公司再一次宣布开拍《永不妥协》时，编辑名单上又是梁小龙这个名字，媒体又再一次疯狂了。《洛杉矶时报》写道：现在的剧本都是流水线上加工出来的吗？这才几天，这个华人孩子竟然连续写出三个剧本，这种快速生产的剧本能有质量可言吗？可怜的茱莉亚，继去年《我爱麻烦》之后，她将正式被定义为票房毒药，或许明年她就要彻底淡出娱乐圈了。

相比洛杉矶时报一如既往地抨击，芝加哥太阳报这次则要客观许多：迪士尼为什么会接二连三投拍一个新人的剧本？这个问题引起了我的深究，或许我们可以从他们签订的合同上找出原因，《盗墓迷城》全球票房过三亿，超过部分百分五抽成；《骄阳似我》和《永不妥协》全球票房过亿，超过部分百分十的抽成，这个华人孩子的信心到底源自何处？而投拍这三部影片，迪士尼投资过亿，它的信心又源自何处？或许，只有等影片上映之后才能知晓。我很期待影片的上映，看梁小龙是条过江猛龙，还是只过河小虫。

但不管怎么说，这一周是属于梁小龙的一周，各大娱乐媒体都频繁出现梁小龙这个名字，也都在期待这三部影片的上映，如果是烂片，那他们就可以肆无忌惮地怒骂，如果是好片，他们也可以大肆赞赏。反正只要能吊住读者的胃口，保证报纸的销量，他们可以马上忘记先前是怎么抨击梁小龙的。

“拍摄地点全都找好了，道具组、龙套演员都全部到位，可以进行外景拍摄了。”斯蒂芬这一星期也没闲着，不但要将剧本烂熟于心，还要四处寻找拍摄地点，指点道具组布置场景：“第一处外景是沙漠古城，选在拉斯维加斯沙漠，这一场戏最重要，你让布兰登准备好。”

这一场戏是拍摄主角欧康诺和他的军队进入沙漠寻找古城，并在古城中同守墓护卫队大战，也是整部影片的重头戏。而且，剧本经过梁小龙的修改，这一场戏欧康诺将更多地使用双刀和飞刀与敌人对战，场面将会比原来的枪战更加火爆刺激。

当然，在古城外并非只有这一场，还要拍摄两只探险不对骑着骆驼而来、伊芙打开亡灵圣经复活木乃伊等戏。这方面对导演的执导能力要求极高，因为他要将剧本里的镜头分拆掉，然后同一处场景的一次拍摄完成，否则来来回回不但要浪费时间，还要加大制作费用。

所以，一部影片的制作费用在很大程度上与导演的能力有直接关系。如果换成《泰坦尼克号》导演卡梅隆来，以这位爷追求完美的个性，制作成本恐怕还要增加几千万美元。

“我喜欢听到这样的好消息，布兰登不会让你失望的。”梁小龙最期待的不是《骄阳似我》和《永不妥协》的上映，因为那两部影片的剧本他没有做出任何修改，虽然因为时间上有所差异，但结果也不会相差太大。但《盗墓迷城》却被他动了手术，用他的话说：虽然暂时看不到新片，但最少能看到不一样的老片，也算是一种心理安慰。就像前世看翻拍的经典影片，虽然是老瓶装新醋，但总能找到发光点。

排练室里，布兰登和蕾切尔卖力地训练着，从新人变成大片的男女主角，他们都异常珍惜这次机会，所以根本不需要梁小龙监督，他们也不会松懈。而且，经过这一星期的训练，他们打起中国功夫也算像模像样，再经过特技处理，肯定会有很强的视觉冲击力。

“帅哥，美女，告诉你们一个好消息，明天我们就要进入拉斯维加斯沙漠拍摄外景了。”梁小龙话音刚落，布兰登和蕾切尔就欢呼了起来，老实说，虽然是自愿的，但梁小龙的训练确实蛮辛苦的，现在影片一开拍，训练就算结束了，他们没有理由不高兴。当然，更高兴的还是影片的开拍，他们就能早一点走上屏幕，确定自己在好莱坞的地位，然后就会有不断的片约和广告代言接踵而来……

“今天你们就不用训练了，好好休息，别明天到了片场一点精神头都没有。”梁小龙提醒道：“还有，我们可能要在沙漠里住几天，期间昼夜温差较大，你们要做好准备，别把自己弄感冒了。还有就是要做好防晒措施，尤其是蕾切尔，我可不想影片出来之后在屏幕上看到一个黑美人。”

“黑美人也是美人，何况我这种天生丽质型的。”蕾切尔玩笑性地朝梁小龙抛了一个媚眼：“等影片上映之后，我就会有一个加强团的护花使者。”

“布兰登，好莱坞的美女都这么自恋吗？”对于梁小龙的疑问布兰登很不赞同：“no，蕾切尔太谦虚了，等影片上映之后，她会有一个师团的护花使者。”

翌日大早，梁小龙跟着制作队伍乘坐飞机到达拉斯维加斯，再由车队护送进入沙漠。片场上人山人海，其中剧组人员就有五六十人，加上两百龙套，百多匹马，热闹非凡。布兰登一过来就被化妆师拉走，今天这场戏几乎是他的独角戏，梁小龙也被斯蒂芬拉到片场查看场景的布置，然后还要考虑将实现准备好的动作与现场融合，如果融合不了，则要做出修改。这让梁小龙进一步认识到当一个动作指导并不是件轻松活，尤其是大片的动作指导，方方面面都要顾及到。

“这场戏很难拍啊，几百骑同时奔袭过来，然后不断有人中枪从马背上跌落，防护措施如果没做好，很容易受伤啊。”越是大场面就越难拍摄，尤其是这种万马齐奔的场面，有很多不是人为能控制的。当然，拍摄这样的大场面并不像影片上一齐出动，往往是分成好几个小单位进行，然后多拍摄一些镜头，等影片进入后期剪辑时，把需要的留下，不需要的删掉。

等各部门全都准备，影片就算正式开拍，第一场戏，士兵们在城墙上排开，指挥官临阵逃脱，班尼和欧康诺的对白。这场戏属于文戏，台词又不多，所以拍摄过程也很顺利，接着就是万马齐奔的场面，几台摄像机分别从几个角度进行拍摄，然后又不断有特技人员从马上跌落。这些情节若放在影片中也就几十秒的镜头，但现场拍摄却要几个小时才能完成，其中还有几个特技人员受了不轻的伤，直接被送进医院了。

“就这十几秒钟的镜头，都能拍一部小投资影片了。”斯蒂芬不由轻轻一叹，把所有费用都算进去，这几十秒的镜头竟然要花费将近两百万美元，拍一部小投资电影完全足够了。其实这也很正常，总制作费用七千万，影片长度一百三十多分钟，平均每分钟镜头价值超过五十万美元：“还好大场面只有这一个，不然一亿美金都不够烧。”

第十二章：中国记者

第十二章：中国记者

沙漠的夜里很冷，微风吹过，带着泥沙的清香。[奇·书·网]

梁小龙静静地躺在沙地上，凝望着星空，回想着前世今生。如果没有这场穿越，他还是那个胸无大志的学生，但穿越了，意识到其中巨大的机会，他像个正常的男人一样，野心开始膨胀，准备在异国他乡闯出一片天地。

事实上，他一开始也没想太多，只是想让那些经典影片提前搬上荧幕，可以早日看到新影片。但随着时间的推移，他的想法也有了初步的改变，把华语电影带到好莱坞，让中国文化传向全世界。这点信念也是受前世父亲梁文正的影响，梁文正作为国术大师，为宣传国术做出过巨大的贡献，梁小龙如果没穿越过来，毕业后极有可能跟父亲一样进入国术界，向世界宣传国术。

尽管穿越了，但前世父亲的教导他却从未忘记过。而且穿越了，比别人多了十六年的眼界，熟知各类经典影片，如果他连宣传国家文化这点觉悟都没有，那只能说明梁文正对他的教育太失败了，而他也只是个数典忘祖的狗屎。

当然，这是个漫长且艰难的过程，现在的好莱坞几乎被派拉蒙、米高梅、迪士尼等几家电影公司把持着，他们可以向全世界宣传美国粗浅的文化，却不会轻易让外来文化入侵好莱坞。这点梁小龙看得最为清楚，前世成龙大哥、发哥、李连杰等都为这点做过努力，也获得很大的名气，却依然没有让华语电影在好莱坞站稳脚跟，只给美国观众留下这么一个印象：华语电影打斗很精彩，但没有打斗我们就不看。

是的，这不得不说是一个悲哀，五千年的文化却只让人记住了中国功夫。所以梁小龙能做的也只是潜移默化地改变观众的口味，就像《盗墓迷城》，更多地融入中国元素，比如主角欧康诺的战斗技巧是用中国功夫，双刀、飞刀也都出自中国，上映之后美国观众必然认为中国功夫很棒。这时候推出《龙帝之墓》，让观众进一步感受中国文化，必然能给美国观众留下深刻的印象。

当然《龙帝之墓》的剧本必须经过大量的修改，因为历史已经证明它是一部票房不错但口碑极差的电影。其实造成《龙帝之墓》口碑差的原因很简单，导演罗伯·科恩虽然很喜欢中国文化，但也只停留在一知半解的状态下，根本不能诠释中国文化的精华所。其中最可笑的是，竟然把统一中国的千古第一帝王秦始皇刻画成背信弃义，残酷无情的恶魔，近乎于人类的公敌，这简直就是朝秦始皇身上泼脏水，歪曲中国的历史。

另外，杨紫琼扮演的紫苑竟然用梵语解毒长生秘典，要知道秦始皇时期，佛教都还没传入中国呢，那时候怎么会有梵语？更何况，长生秘典是道家之说，用梵语解读，那不是硬要把佛道这两个风马牛不相及的教派融合了？还有，李连杰扮演的秦始皇竟然变身三头翼龙，但三头翼龙是中国的东西？可以确切地说，原导演已经扭曲了中国文化。

还有就是剧本太过粗制滥造，缺少了那些令人惊悚的元素，也少了《木乃伊》原有的幽默对白、、、梁小龙想的越深入，就觉得问题越多，也越让他头疼，如果不能很好地解决这些缺陷，那毫无疑问，新的《龙帝之墓》又将是一部失败的作品，梁小龙自己歪曲了祖国文化，也必然被国人所唾弃。

“夜观星象，你是在回想过去还是展望未来？”蕾切尔不知道什么时候走过来，在梁小龙旁边坐下。梁小龙侧过身子，淡淡一笑：“在想《盗墓迷城》的续集，你知道兵马俑吗？”蕾切尔笑道：“当然，稍有常识的人都知道你们中国的兵马俑，续集你准备写兵马俑？”

“木乃伊的产生是因为埃及法老认为自己可能在某一天获得重生，所以说木乃伊只是长生论的产物之一。同样，在我们中国也有很多追求长生的故事，其中要以秦始皇为最，所以我准备把镜头对准我们中国的长生文化。”梁小龙玩笑道：“当然，前提是你们把戏拍好，票房上去了，否则也拍不了续集。”

“是的，肯定要拍续集，到时候我要迪士尼付给我十倍的片酬。”谈起这点，蕾切尔显得非常不满：“借用你们中国一句话，迪士尼公司就是只铁公鸡，竟然只给我七十万的片酬，布兰登也才一百万。”

“这么小气？”梁小龙愣住，梁小龙这个动作指导都拿了一百万，何况女主角？而一般中小投资的影片，主角片酬也不会低于五十万，何况七千万的大投资：“迪士尼公司这也太欺负新人了，没错，等拍续集，就跟他们要十倍的片酬，甚至更多。”七百万美元在95年相当于5000万人民币，在中国绝对是天价片酬，但在好莱坞只能算一线演员的片酬，顶级演员片酬肯定上千万。茱莉亚在2001年之后，片酬就达到2500万美元，相当于一亿七千万人民币。这也是全世界演员都想涌入好莱坞的原因，来钱速度太快了。

“可又有什么办法？谁让我们是新人呢？”蕾切尔自嘲一笑：“当然，我也就发发牢骚，不管怎么说，是迪士尼给我了我这次机会，不然我现在还在各大片场游荡，寻找小角色，然后不知道什么时候卷铺盖回老家。”

“反正好莱坞的老板都是吸血鬼。”对于这点，梁小龙非常庆幸，因为知道影片的票房，所以签下看似吃亏，实则大赚的合同。梁小龙现在很期待等影片上映，票房统计出来之后，马克付自己稿酬时的表情：“蕾切尔，来打个赌怎么样？”

“赌？怎么个赌法？”蕾切尔兴致显然很高，梁小龙狡猾一笑：“《骄阳似我》和《永不妥协》两个剧本，迪士尼各要付我一千万美元，《盗墓迷城》付我五百万美元，如果达不到，拍续集时，你到中国我给你当导游，费用全包。”

“那我能不能理解为这是变相的约我呢？”蕾切尔狡黠一笑：“不过有人给我包费用我还是很乐意的，如果我输了，你要什么条件？”梁小龙猛翻白眼，老天作保，他决没动那个歪心思：“混好莱坞的美女果然都很自恋，不过我的要求也很简单，你输了就请我去迪士尼乐园畅玩一天。”蕾切尔笑道：“行，就这么定了，不过我觉得你得做好掏腰包的准备，有人请客，我非得逛遍大半个中国再回来。”

第二天大早，剧组又重新忙碌了起来，开始新一天的拍摄进程。今天不用再拍摄什么大场面，几乎是布兰登的独角戏，通过双刀和飞刀不断把守灵骑兵杀死，然后被追到墓穴入口。这场戏放到屏幕上也就三分钟，但今天要能把这三分钟完成，拍摄速度就算很快了。

梁小龙正准备给布兰登讲解、示范动作，斯蒂芬突然走过来：“小龙，公司来电，中午会有两个记者来采访你，公司让你适当地宣传一下影片。当然，决不能透漏影片的剧情。”

“采访我？”梁小龙愣住，自己虽然被好莱坞各大媒体炒作了一个星期，但也仅限于美国地区，什么时候连中国媒体都知道自己了？而且国内媒体竟然还比美国媒体早一步采访自己，因为美国媒体也只是肆意地抨击他，根本没想过客观地评价梁小龙。

“放心，我会处理好的。”梁小龙当然不会拒绝，如果能跟国内媒体搞好关系，更容易获得国人的支持，等自己的影片出来之后，首先就能保证国内的票房，极有利于自己在好莱坞的发展。

“梁先生你好，我是香港大公报记者陈波。”“梁先生你好，我是北京娱乐信报记者关东。”两张熟悉的中国面孔让梁小龙觉得很亲切，连忙过去和他们握手：“你们好，直接叫我小龙就好，不然我会觉得自己很老。”陈波笑道：“那行，小龙，我知道你空闲的时间不多，咱们直接开始采访吧。”

“是可惜了，不然怎么着也得请你们吃一顿。”梁小龙有些惋惜，用咱们中国话说，有朋自远方来不亦乐乎，可现在是在沙漠里，有钱也没处花：“不过我很好奇，你们是怎么知道我的？”

“很多人都知道你。”关东更像个关东大汉，说起话来也很豪气：“迪士尼的官网上公布了消息，国内很多媒体都针对这件事做过报道。我们要不是因为签证很麻烦，我们早过来了。”陈波笑着附和道：“没错，现在国人都叫你天才编辑，很多人都扬言，等影片上映之后，一定要到电影院支持你。”

“很感谢的同胞的支持，我不会让他们失望的。”梁小龙淡淡一笑：“我的时间不多，你们有什么问题就尽管问吧，只要能回答的，我都会配合你们。当然，我也有一个要求，我说什么就是什么，你们决不能在报纸上歪曲我的本意。”

“这是当然，你是继李小龙、成龙和吴宇森之后第四个踏入好莱坞的中国人，我们要是歪曲你，那不是跟自己的国家过不去。”关东爽朗一笑：“那我开始问了，第一个问题也是同胞们最大的疑问，票房，你估计三部影片的票房会有多少？”

“这个问题有点难回答，你们都应该知道我跟迪士尼签的合同上那些条件吧？”梁小龙反问，陈波和关东同时点头：“是的，三部影片，五亿票房打底，相当于三十五亿人民币，现在国人最担心的就是你会不会把剧本白送给迪士尼。”

第十三章：萌动大沙漠

第十三章：萌动大沙漠

“其实不管我现在说什么，都证明不了什么。[奇·书·网]”太多人问过这个问题了，梁小龙也不想在这个问题上做太多纠缠：“《骄阳似我》和《永不妥协》也都已经开拍，投资都不大，一个月左右就能拍摄完毕，加上后期制作，最多两个月就能上映，大家不如等上两个月，让真实的数据来说明一切。当然，就我个人而言我还是非常看好这两部影片的，不然我也不可能跟迪士尼签那样的合同。”

陈波和关东对视一眼，对这个答案还是比较满意的。接着，陈波问道：“好莱坞很多大片都有拍续集的习惯，那么《盗墓迷城》呢？”

“冒险动作片是好莱坞经典片种之一，派拉蒙公司的《夺宝奇兵》就是最好的例子，《盗墓迷城》也肯定会拍续集。”梁小龙嘿嘿一笑：“有件事呢，一般人我是不告诉他的，可谁让我们是同胞呢，有没有兴趣？”看梁小龙狡猾的模样，陈波和关东都觉得有些好笑，心道：“这小子毕竟还只是一个十九岁的大孩子。”

“续集将会在中国拍摄，拍摄我们中国的题材。”梁小龙话音未落，陈波和关东眼睛就瞪直了，要是把这个消息带回去绝对能引起轰动，报纸的销量就不用担心了。梁小龙早知道他们的反应：“题材是《龙帝之墓》，但我更中意《兵马俑》这个名字。”陈波脑子转得很快：“兵马俑，这绝对是我们中国经典题材之一，但要拍兵马俑，肯定要启用很多中国演员吧？”

“这是肯定的，难道找个白人大汉扮演秦始皇？那我不被国人骂死才怪。”梁小龙话音刚落，陈波马上又问道：“让你挑选的话，你会选择那些演员？”梁小龙只是摇头：“这个很不好说，续集我还在构思中，并不能确定谁更合适。”陈波又不死心地问了一句：“那你有比较理想的演员吗？”

“这个问题不能回答，很容易得罪人的。”梁小龙哈哈一笑：“我们中国优秀演员多得去了，发哥、华仔、成龙大哥、李连杰大哥、星爷、、、每一个都很合适，我倒想把他们全都拉进来，但这是不可能的。不过我个人还是很希望有机会能跟他们合作，他们可都是我的偶像。”杂七杂八地聊了很多，但只要涉及影片情节梁小龙就闭口不谈，采访之后，又照了几张照片，采访就结束了。梁小龙又开始在剧组中忙碌起来，当然最辛苦的还要属布兰登，舞刀弄枪把自己划伤了，攀爬打滚把自己摔伤，梁小龙不由直摇头：“这孩子，到底还是缺乏训练啊。”

“伙计，我不是外星人，更不是变态。”布兰登很幽怨，中国式武打的难度远远超出了他的想象，加上他又不是科班出身，稍有不慎就会把自己弄伤：“我今天流了一两血啊，该死的，你就不能有点同情心吗？”

“好吧，我同情你。”梁小龙不由哈哈一笑：“不过伙计，你应该庆幸你这张脸保住了，还是很有当小白脸的潜质的。”

“该死，要不是打不过你，我现在就跟你拼命。”布兰登恨恨瞪了梁小龙一眼，他决定不理这撇犊子，否则会把自己气坏的。斯蒂芬摇头走了过来，摆出一副老好人模样：“布兰登今天已经够辛苦的了，小龙你就别再打击他了。”

“斯蒂芬说的这才叫人话，不像某些人，哼。”布兰登很高兴拉到同盟，可斯蒂芬接下来一句话却把他打击坏了：“再打击他，他会想不开的，咱们可没时间再去找一个男主角，还是将就着用他吧。”布兰登彻底蔫了，茫然四顾，竟找不到一个同盟，只能愤愤地骂了一句：“你们这群牲口太没人性了。”

拍戏很辛苦，偶尔开几个玩笑会让大家轻松一些，但一入夜，很多人就不住困倦，早早进入梦乡。梁小龙则提着两瓶啤酒坐在沙地上，穿越时空，又处异国他乡，让他生出一种孤单的感觉：“举杯邀明月，对影成三人，李白当时的心境应该跟我差不多吧。”

“举、、、杯邀明、、、月，对影、、、成、、、三人，可惜我听不懂中国话。”蕾切尔又仿佛幽灵一样冒出来，径自在梁小龙身边坐下：“能给我解释一下这句话吗？”梁小龙把一瓶啤酒递给她：“这是我们中国古代一位大诗人在背井离乡时写的，意思是没有亲人朋友在侧，便邀请天上的明月和地上的影子筹足三人一起喝酒，打发寂寞。”

“很美的意境，但也很孤单。”蕾切尔问道：“你们中国话，四怎么发音？”梁小龙道：“si。”

“举杯邀明月，对影成四人，干。”蕾切尔狡黠一笑：“我的语言天赋是不是很高？”

“是的，你是天才，不过应该是举杯邀明月，对影成五人才对。”梁小龙伸出五个手指：“因为有两个影子，干杯。”碰了一下酒瓶，畅饮了一口，蕾切尔问道：“那么能说说是什么让你觉得孤单吗？”

“可能是不习惯这边的生活吧。”梁小龙轻轻一叹，总不能自己是穿越来的吧？那蕾切尔不把他当神经病才怪：“不过不习惯又能怎么样？地球还是继续转，日子还得照样过。用一句很俗的话说，过日子就像女人碰上男人，既然不能反抗，那不如好好享受。”蕾切尔把白眼一翻：“其实你可以说得更直白些，但不可否认，这句话真的很恶俗。”梁小龙笑道：“世界不可能围着你转，那你只能跟着世界转，我这是话粗理不粗。布兰登这场戏已经拍完了，明儿就该你上场了，小心别从骆驼上摔下来哦。”

“闭上你的乌鸦嘴。”蕾切尔没好气道：“不跟你胡扯了，我回去睡觉了，养足了精神才能应付明天的戏。”

“喂，你明天还会不会来，来的话，我多带两瓶酒。”蕾切尔刚走出几步，梁小龙就莫名其妙地说了这一句，但话一出口，他自己愣住了，也感觉自己很莫名其妙。蕾切尔回眸一笑，在月光下显得格外美丽：“比起啤酒，我更喜欢红酒。”

“该死，我怎么会说这样的话？”等蕾切尔走远了，梁小龙抽了自己一巴掌：“不过这里是沙漠，要从那找红酒啊？对，斯蒂芬那老家伙很喜欢红酒，或许可以从他那里顺两瓶出来。”蕾切尔走了，梁小龙也没心情喝酒了，溜达到斯蒂芬的帐篷里：“伙计，我以为你会在研究明天的戏，没想到你一个人躲在帐篷里喝红酒。更过分的是喝红酒竟然不叫上我。”

“我可没有打扰别人约会的习惯。”斯蒂芬戏谴地看着梁小龙：“发展到什么程度了？”梁小龙有些莫名其妙：“什么发展到什么程度了？”斯蒂芬提醒了一句：“蕾切尔，剧组里唯一的美女。”

“该死，我跟她没什么。”梁小龙翻翻白眼：“用我们中国的一句话说，你这是以小人之心度君子之腹，别把你的龌龊思想扣在我头上。”斯蒂芬笑而不语，但眼中戏谴之色更浓，直看得梁小龙头皮发麻，不得不弱弱地问了一句：“伙计，你不会是gay吧？”

“滚！”斯蒂芬差点没把高脚杯丢掉：“说吧，找我有什么事？我不相信你这家伙没事会来找我喝酒。”

“不是来找你喝酒，而是来你这找酒喝。”帐篷就这么大，梁小龙一眼就看到帐篷角落那一箱子红酒，也不管斯蒂芬同不同意，径自拿起就往外走：“谢了。”

“哦，原来蕾切尔喜欢喝红酒啊。”斯蒂芬只是淡淡地回了一句，梁小龙不疑有他，回过头问了一句：“你怎么知道？”可话一出口，梁小龙自己就先愣住了，这不摆明了跳进斯蒂芬挖的坑吗？

“这老家伙太狡猾了。”梁小龙恨恨地嘀咕了一句，赶紧闪人，结果却是失眠了一夜，一直在想自己为什么会有这种行为？好在第二天都是文戏，不然梁小龙这个动作指导就要失职了。不过晚上梁小龙期待的约会并没有来临，因为晚上蕾切尔还要开拍打开万灵盛典那一场戏，当然，也只是外景部分。那些进入古墓，碰到甲壳虫属于内景部分，要等外景拍完之后才会拍摄，等后期把它们剪辑到一起就行。

“拍完戏，我要喝酒，记住一定是要红酒。”走过梁小龙身边，蕾切尔轻声嘀咕了一句。梁小龙咧嘴一笑，正想所说什么，却发现斯蒂芬正在不远处好笑地看着自己，这让他有一种杀人的冲动：“该死的偷窥狂。”

这场戏一直排到午夜才结束，等剧组收拾完东西已经凌晨一点。

“还好拍摄很顺利，不然得到凌晨三四点。”一坐下，蕾切尔就长长松了口气：“当然，这得归功于我出色的演技，帅哥，说几句表扬的话吧。”

“好莱坞的美女果然都这么自恋。”梁小龙再次翻起白眼，把开好的酒瓶递给蕾切尔，蕾切尔不由一愣：“你没带高脚杯吗？”

“美女，这是沙漠，用杯子你不觉得太麻烦了吗？搞不好连沙子一起喝进去。”梁小龙玩笑道：“你不会想要两份牛排，一对高脚杯和两根红蜡烛吧？”

“我以为当编辑的多少都有点浪漫细胞，不过我看走眼了。”蕾切尔没好气道：“算了，我就当和一根木头喝酒吧。”梁小龙郁闷道：“有长这么帅得木头吗？”

第十四章：开罗黑帮

第十四章：开罗黑帮

“蕾切尔，送你件好东西。[奇·书·网]”梁雄龙把一个小盒子放到蕾切尔面前，蕾切尔眼睛一亮，惊喜道：“戒指？”梁小龙耸耸肩：“辣椒粉。”

“什么？辣椒粉？”蕾切尔瞪大眼睛，气愤地看着梁小龙，梁小龙连忙解释：“布兰登不敢吃辣。”原来外景中沙漠部分只剩最后一场戏了，就是杀死木乃伊之后，男女主角离开时的那场吻戏。本来这也没什么，可梁小龙心里突然有一种酸酸的感觉，所以从后勤组顺了一点辣椒粉。

“好酸的味道。”蕾切尔咯咯一笑，环手抱住梁小龙的肩膀：“不过在这之前，我们应该做点什么。”

“是的，我们确实该做些什么。”梁小龙很自然地抱住蕾切尔的细腰，细细地品尝她柔嫩的双唇和柔软的舌尖：“很美妙的感觉，对吗？”

“小龙这家伙下手还真快。”布兰登有些羡慕地看着化妆间：“斯蒂芬，你说这对奸夫淫妇躲在里边干嘛？”斯蒂芬同情地看了他一眼：“神父保佑你，阿门。”布兰登有些莫名其妙：“我才不信耶稣那家伙。”

最后一场戏就要开拍了，各部门准备就绪，男女主角到位，斯蒂芬一喊开拍，布兰登和蕾切尔相互对视，然后接吻。“咳咳、、、该死的，怎么这么辣，蕾切尔你嘴上怎么有辣椒粉，咳咳、、、辣死我了，剧务，水，快给我水。”

“哈哈、、、”整个剧组都笑了，尤其是梁小龙，笑得最解气。其实梁小龙也挺郁闷的，作为一个相对传统的中国人，平常看电影中那些接吻的镜头倒不觉得有什么，可当这种事发生在自己身上时，全身上下就只有俩字——不爽。所以梁小龙才想了这么一个办法整治布兰登，当然也得在心里安慰自己：“没什么，这只是演戏。”

“该死，我知道了，一定是小龙你搞的鬼。”一想起斯蒂芬那神父保佑你，布兰登马上就清楚其中的缘由：“小龙，你个混蛋，难道不知道这会浪费胶卷吗？”

梁小龙还未回答，斯蒂芬就先喊道：“没关系，我刚才已经通知摄影师，他没有开机。”不说还好，一说起，布兰登更加气愤：“你们这群牲口，竟然联合起来欺负我，我招谁惹谁了？”

虽然多出这么一场闹剧，但总体拍摄却很顺利，外景的沙漠部分已经全部完成，也等于完成了一般的外景拍摄。剩下的部分则要去埃及开罗拍摄。剧组在收拾东西，等收拾好了，就会返回洛杉矶，然后会有一天的休息时间。梁小龙叫住蕾切尔，正准备商量怎么安排这一天，电话却突然响了，是茱莉亚打来的，开口的第一句就是：“小龙，你个混球，我快被逼疯了。”

“大嘴姐姐，能说清楚点不？你快被逼疯了和我是混球有必然的关联吗？”梁小龙有些莫名其妙，又见蕾切尔一个眼神镖过来，连忙报以无辜的眼神，表示自己的清白。

“还不得怪你的剧本，艾琳的感情变化太丰富了，我一一体验之后，差点把自己整成*人格分裂。”拍摄顺然很顺利，但茱莉亚却很痛苦，艾琳这个角色绝对是她有史以来面临的最大的考验。因为艾琳经历过太多，茱莉亚又非常用心去演，以至于每一个镜头的变化她都要换一种心情，可谓劳心劳力：“还有，那个该死的导演竟然逼着我将粗话，还得讲得很逼真，我都怀疑自己是不是变成泼妇了。”

“变化越多不是越能突出你精湛的演技，说不定还能冲击明年的奥斯卡呢。”梁小龙有些好笑，不过也有些同情茱莉亚，好好的一个大美女成天被逼着爆粗口，确实有些不像样。也幸好是在片场，要是媒体采访的时候，不小心爆一句粗口，那形象可就毁了：“对了，你们那边的拍摄进度怎么样？多久能杀青？”

“我们这是中小制作，场景变化也不多，再有一个月就能杀青了，加上后期制作，估计七月份就能上映。”对于拍摄进程茱莉亚显然比较满意，这还得归功于她出色演技，换做一般演员，没两个月休想杀青，效果也绝对要差很多：“《骄阳似我》那边比较快，再有半个月估计就能杀青。”

《骄阳似我》的场景更简单，外景就两处，酒吧和公寓，还是戏份极少的那种，其余的基本都在学校里边，只要演员演技跟得上，进程基本能够保证。再加上迪士尼公司人力充足，拍摄加上后期制作一个半月完全足够了，估计六月就能上映。

看着蕾切尔越来越不善的眼神，梁小龙没敢跟茱莉亚聊太久，赶紧切断通话，把鼻子凑到蕾切尔身上乱嗅：“好酸的味道，吃醋了？”说着，梁小龙反手便抱住蕾切尔，谁都知道女人吃醋的时候非常恐怖，搞不好甩头就走人。

“好吧，我承认自己吃醋了。”抓住梁小龙不老实的手，蕾切尔无奈道：“不过我相信任何女人都会吃醋的。”

“好吧，我道歉，以后跟你在一起的时候，绝不接其他女人的电话。”梁小龙话音未落，蕾切尔就掐住他的腰肉：“不行，就得当着我面接，不然谁知道你会不会不老实。”

“老天保证，中国产的男人都是好男人。”梁小龙的手又开始不老实了：“宝贝，晚上住我家好吗？”

蕾切尔虽然很想答应，但理智告诉她决不能轻易答应眼前的男人，套用他们中国的话说，越容易得到的越不懂得珍惜：“小龙，我们的发展已经够快了，我希望你能给我一段时间准备。”梁小龙猛然醒悟，确实，两人之间的发展太快了，但经历的太少，感情并不算牢固，或许他们应该更理智地面对这段感情。但蕾切尔接下来一句话，却让梁小龙有一种血脉喷张的感觉：“我想等我们的感情足够牢固之后，再把第一次完完整整地给你。”

男人，或多或少都有处*女情结，梁小龙现在就有一股马上把蕾切尔就地正法的冲动。不过蕾切尔这句话也让梁小龙感到很意外，毕竟欧美国家风气太过开放，已经二十四岁的蕾切尔竟然还是个雏？当然，也不能一概而论，风起开放那只是针对大多数人，有些人还是很保守的。比如杰西卡，这位号称有着天使般面孔、魔鬼般身材，并多次被评选为全世界最性感女人的绝世美女就是一个非常自爱的女人，在她还是个小演员的时候，就敢公然对抗导演，拒绝拍吻戏。

“你个坏家伙。”感觉下面有东西顶着自己，蕾切尔瞬间红透了脸，恨恨地掐了梁小龙一下：“不许你用下半身思考。”梁小龙倍感无辜：“宝贝，这不能怪我，只能说你太诱人了。”

休息了一天，剧组马上便飞往开罗，为了赶拍，一众演员在飞机上就已经画完妆。这倒不是斯蒂芬想虐待大家，而是埃及方面太黑了，它们以保护埃及文化为产权巧立各种收费名目，剧组为了能在埃及顺利拍摄，光租借场地费和文化保护费就交了两百万美元。这还只是前期一次**付，后边还要按天缴费，按镜头缴费，看着这些收费名目，斯蒂芬心有戚戚：“还好我们这次只需要拍摄一个金字塔的远景，否则还不知道要搭多少钱进去。”

“那就是一群吸血鬼。”看着金字塔方面的收费，梁小龙也一阵心悸，抛开文化保护费和场地租借费不说，每拍一面墙还得多缴纳一万美金，三面排齐了就是三万美金，而且是每天缴纳一次：“我们可是在帮他们宣传埃及文化，怎么也得跟他们要点宣传费吧？”斯蒂芬不屑道：“那群吸血鬼别来捣乱我就谢天谢地了，那敢指望从铁公鸡身上拔毛？还好这边唯一一场打戏是在船上，不然鬼晓得这群吸血鬼会以什么名目乱收费。”

在开罗一共要拍三处外景，第一处是在古刑场拍摄欧康诺上绞刑台，然后被伊芙救下；第二处是市政大街拍摄欧康诺一行人被伊莫顿操控的奴隶围攻；第三处则在吉萨港口拍摄上船。

第一处没有打戏，第二处虽然是围攻，但也没有发生实际的战斗，唯有第三处在船上发生了一场大战，可能要浪费比较长的时间。不过这场戏是在公司自己租借的船上，埃及官方想收费都没有理由。

道具组已经提前布置完毕，今天将要在古刑场拍摄欧康诺上绞刑台这场戏。这场戏主要分成三个部分，一是欧康诺上绞刑台、二是伊芙跟监狱长讨价还价、三则是一堆龙套演员跟着起哄。

“布兰登，真的不需要替身吗？”斯蒂芬有些担心，脖子上捆着身子从高台突然放下，一个不慎就可能出世，甚至会造成死亡，所以斯蒂芬还是建议布兰登用替身。不过布兰登却想做到尽善尽美：“用替身会降低真实感，而且我脖子上的防护措施做得很好，不用担心。”

“好吧，我让摄影师调整好镜头，争取一次完成。”演员敬业，斯蒂芬也不好多说什么，可就在这时，二十多个穿着奇怪的家伙突然闯了进来，用阿拉伯语喊道：“谁是这里的负责人，快给我过来。”

“黑帮！”所有人都意识到不好，斯蒂芬赶紧让布兰登从绞刑台上下来，同时吩咐剧组马上进入古刑场内的屋子，一会场上就只剩下斯蒂芬、梁小龙、翻译奥菲克和十多个保安。斯蒂芬让澳菲尔翻译：“问问他们到底想干嘛。”奥菲克很尽职地跟对方交涉，很快又朝斯蒂芬苦笑道：“头，收保护费的，要五十万美元。”

“混蛋，这群吸血鬼。”斯蒂芬恨恨地骂了一句，梁小龙也觉得这群人太黑了，五十万美元，换成*人民币就是三百五十多万，也亏得他们敢开口。不过斯蒂芬也没敢把话说的太绝，毕竟要在这里拍摄，如果跟本土黑帮起冲突，肯定会影响后边的拍摄，甚至要中断拍摄：“奥菲克，告诉他们，五十万太多，最多二十万，如果不同意，我们只好让警方介入。”

第十五章：胡萝卜棒子

第十五章：胡萝卜棒子

“头，他们说一分钱都不能少。[奇·书·网]”奥菲克苦笑道：“而且他们还说了，这只是在这里拍摄需要交纳的保护费，换别的地方还得另外交纳。”斯蒂芬愤愤地骂了一句：“该死的埃及佬，比美国黑*帮还黑，告诉他们，没门，我们不是冤大头。”

“这也确实太过分了。”梁小龙也看不过去了，在前世也没少见过黑*帮受保护费，但那都是有规则的，该多少是多少，绝不会多要。哪像这群吸血鬼，收得多也就算了，还要分地方收费，简直就是抢劫。

奥菲克刚翻译完毕，就被对方一脚踹倒，然后霍地从后腰逃出一根半米长的铁棒，狰狞地喊了几句阿拉伯语。奥菲克赶紧站起来翻译：“头，他们说不交就砸了片场，还警告我们，以后每天都会来片场一趟，除非片场撤出埃及。”

对方个个手持铁棒，表情狰狞，这让斯蒂芬犯难了，如果真起冲突，他也很那保证演员们的安全，搞不好还会升级成外交事件，这对公司的形象很不利。可交吧，这群吸血鬼肯定不会收了五十万就当结束：“看来只能报警了。”

“没用的，他们敢大大方方地出现，肯定是官黑勾结，就算报警也只是止一时之渴，明天他们就会换一批人过来捣乱。”梁小龙苦笑道：“除非让外交部介入，给埃及官方施压，否则这件事绝对会没完没了。”斯蒂芬郁闷道：“难道真给五十万？可这次我们软了，下次他们就会要一百万，迪士尼公司不是慈善机构，就算是慈善机构也不会把钱施舍给黑帮。”

“那看来只有用**的方法解决了。”梁小龙轻轻一叹，虽说强龙压不过地头蛇，但**也有**特有的规矩，如果能以一击之力击溃这群人，相信他们也没脸再来捣乱。当然，也可能激起对方的怒火，让情况变得更加糟糕。可现在情况就已经够糟了，就算再糟糕些，最后还得由外交部介入，然后由美国政府向埃及官方施压，结束纷争：“奥菲克，告诉他们，要钱不是不行，但得跟我打一场，我一个人打他们一群，赢了我就给他们一百万。若是输了，就让他们有多远滚多远。”

“小龙，都什么时候了，还开这种玩笑，还是直接报警吧。”斯蒂芬知道梁小龙很能打，但也不会认为他一个能打二十多个，何况对方还都拿着铁棒，这要是把敲几下，剧组可就得请新的动作指导了。其实梁小龙心里也有些发虚，如果有前世的水平，收拾这群散兵游勇绝不成问题，可现在最多只能发挥前世一半的战斗力，就算能收拾了这群埃及佬也得吃些亏。可这会事到临头，如果他不站出来，这戏就没法拍了：“斯蒂芬，放心吧，今儿我就让你见识一下真正的中国功夫。奥菲克，翻译给他们听。”

“小龙，别逞强了，你知道的，剧组离不开你，要是你受伤了，就会延迟拍摄进程，损失比给他们钱还要巨大。”斯蒂芬依然反对，而斗殴这种事最好也不要发生。梁小龙却不管三七二十一，一把将斯蒂芬推进古刑场的楼道：“你上二楼看着，记住让摄影师拍下来，如果对方还敢来捣乱，就把这段录像交给大使馆，不怕埃及官方不就范。”跟着，梁小龙又把十多个保安赶进去，只留下翻译：“奥菲克，翻译给他们听。”

奥菲克的话音刚落，对方就轰然大笑，不知道嚷嚷着什么。奥菲克把他们的话翻译过来：“小龙，他们同意了，不过他们说会打断你的手脚，你还要打吗？”都这会了，梁小龙还会退缩吗？让奥菲克也进去，自己摆出八极拳的架势，然后朝对方竖起拇指，向下：“狗娘养的，今天让你们知道什么叫做过江猛龙。”

“哦，小龙为什么不上来？”蕾切尔看到梁小龙的架势，马上就慌了神，想要跑下来，却被斯蒂芬拦住：“别下去，你会让小龙分心的。”蕾切尔连忙朝下边喊道：“小龙，你个混蛋，快点上来，别让我担心好吗。”

“蕾切尔，放心，我不会有事的。”梁小龙满含歉意地喊了一句，作为一个男人让自己的女人担心确实不合格，可这时候自己不站出来，剧组就别想顺利拍摄：“来吧，你们这群狗娘养的。”

话音未落，两个混混首先冲了过来，挥着铁棒就朝梁小龙头上砸去。“啊！”蕾切尔首先喊了起来，她已经闭上眼睛，不敢看接下来将要发生的。“哦，小龙你太棒了。”剧组上下突然欢呼了起来，蕾切尔这才敢睁开眼睛，看着倒在地上的两个混混，不由长长松了口气。

但这只是开始，梁小龙击倒两人只会激起对方的怒火，二十多个人马上合围了上来，蕾切尔已经紧张得不能呼吸，心都要从喉咙口跳出来。没有人不紧张，但所有人都在这一刻傻眼了，只见梁小龙在人群中灵活地跳动，迅猛地拳打脚踢，一个个喽啰倒下。但梁小龙也不轻松，因为棍棒太多，每每都只能用手臂去挡，后背也挨了好几下。不过梁小龙却没有去抢夺铁棒，一时因为不善阐，二是怕自己出手控制不好力道，那一棒绝对能杀死一个人。

“oh,mygod。”如果说场上还有人保持兴奋，那就只有摄影师了，这位四十多岁的老家伙不断以各种手法拍摄下这场激战：“这要是卖给媒体，绝对能赚几十万美元。”

砰！又一个混混倒下了，场上能站着的就只剩两个了，梁小龙和领头的。不过这位领头的手脚都在发颤，内心不断地狂呼着：“法老在上，这还是人吗？不，我绝对不能跟他打，我讨厌去医院。”

“奥菲克，斯蒂芬，你们两个下来。”梁小龙回头喊了一句，领头的混混赶紧趁机逃跑，不过梁小龙比他更快，一下抓住对方的胳膊，微微用力，就让他不能动弹：“斯蒂芬，给他们一笔钱吧，相信他们不会再来闹事了。”

“胡萝卜加大棒，小龙你果然聪明。”稍微愣神，斯蒂芬就明白这样做的好处，这一场激战已经威慑住对方，但极有可能引来对方的报复。不过这时候给他们钱，让他们承下这份情，除非碰上没脸没皮的，否则是不会再来闹事了。而且，为了一劳永逸，斯蒂芬也很大方地开出一张五十万美元的支票。梁小龙把支票塞到对方手上，又让奥菲克翻译：“告诉他，这是给他们的医药费，希望大家能做个朋友。”

收了钱，混混们搀扶着离去，这也亏得梁小龙下手控制了力道，否则这些人没一个能走着出去。

蕾切尔从楼上跑了下来，看着梁小龙，眼中全是心疼和委屈。梁小龙歉意道：“宝贝，对不起。”

“混蛋，你不应该让我担心。”蕾切尔啪地给了梁小龙一巴掌，然后又扑到梁小龙怀里，呜呜地哭了起来。梁小龙有些哭笑不得，这女人的小脾气也怪可爱的：“好了宝贝，别哭了，大家都在看着你呢。”

“伙计，我太崇拜你了，你简直是好莱坞，不，是全世界最强的男人。”布兰登突然跑过来拍了梁小龙一下，梁小龙马上哀号了起来：“布兰登，你想谋杀吗？”

“小龙，你受伤了？快让我看看。”蕾切尔急着脱掉梁小龙的衣服，又不忘喊道：“欧森，小龙受伤了，快过来。”映入眼帘的是触目惊心的乌青条痕和大小不一的肿块，蕾切尔马上又哭了起来：“混蛋，你又让我担心了，呜呜、、、”梁小龙连忙安慰道：“宝贝，别担心，只是些皮外伤，两三天就能痊愈，先让欧森给我上药吧。”

欧森是剧组的随行医生，推拿手法也很精湛，可梁小龙却忍不住哀嚎，蕾切尔更加心疼：“欧森，拜托你轻点，小龙都快受不了了。”欧森耸耸肩，歉意道：“不是我不想轻点，但轻了就没效果了，你难道不想让小龙早点痊愈？”说着，欧森突然又笑了起来：“不过我现在才知道，原来超人也是人，超人也怕疼。”梁小龙恨恨地瞪了他一眼：“废话，我又不是铁打的。不过超人那家伙除了能飞之外也啥了不起的，犯我手上三拳两脚就让他飞不起来。”

“这话我信，你比超人能打多了。”布兰登在一边笑道：“小龙，知道吗，你刚才太酷了。我现在才知道什么叫动作片，好莱坞那些大片就是一群傻瓜肌肉男在比拼肌肉。”梁小龙忍着疼开了句玩笑：“毫无疑问，所以你就等着《盗墓迷城》票房飘红，然后你一炮走红。”

“是的，拍续集时，我会跟公司要一千万片酬。”布兰登哈哈一笑：“我要买两栋豪宅，一栋住人，一栋养狗；我要买两辆跑车，开一辆拖一辆。”梁小龙跟着说了一句：“你是不是还要找两个美女，上面一个，下面一个。”

“你怎么知道我的想法？”布兰登愣愣地问了一句，然后剧组上下全都看怪物一样地看着他，紧跟着又是一阵爆笑。

闹事的走了，剧组接这工作，拍摄也很顺利，上绞刑台这场戏很快就结束了。跟着又要拍摄伊芙去监狱找欧康诺，然后被欧康诺强吻那场戏。等一切布置完毕，斯蒂芬准备喊开始时，布兰登突然问了一句：“蕾切尔，你嘴上没抹辣椒粉吧？”

第十六章：骄阳杀青

第十六章：骄阳杀青

不管哪行哪业，黑帮都是一个不稳定的因素，所以为了避免意外发生，斯蒂芬命令禁止剧组人员外出，这让那些想在拍摄之余领略埃及风光的人都很失望。[奇·书·网]但这也是无可奈何的事，谁也不想在游玩的时候被黑帮敲闷棍，甚至下黑刀。

不过梁小龙的胡萝卜还真起了作用，收了五十万美元那些黑帮也都老实地没有再出现。其实本地黑帮也不想把事闹大，不然铁定只有一个结果，那就是美国驻埃及大使馆介入，然后美国政府向埃及政府施压，最后埃及政府顶不住来自美方压力，拿本土黑帮开刀。所以，与其把事闹大惹一身骚，还不如见好就收，再说五十万美元也不是小数目，换成埃及镑也将近三百万了。

“本来还想带你游览金字塔，现在是不可能了。”梁小龙无不遗憾，埃及也是一个有着悠久历史文化的国家，而开罗又是二战后保存最为完好的城市之一，保留了很多名胜古迹，确实是旅游的好去处。可经黑帮这么一闹，梁小龙也不敢轻易外出，谁知道那些混混手里会不会有枪？梁小龙可没有勇气跟子弹较劲。

蕾切尔笑着摇了摇头，并不介意这些：“人工建筑再宏伟也是人工建筑，比起这些，我更喜欢自然风光。”梁小龙深有同感：“没错，人工建筑就算能化腐朽为神奇也比不得大自然的鬼斧神工。不过要说到自然风光，我们中国绝对胜过任何一个国家，长白山、天山、孟达、华蓥天四大天池；峨眉、黄山、庐山合称三山；衡山、华山、嵩山、恒山、泰山合成五岳、、、”梁小龙兴奋地给蕾切尔描述中国各大名胜：“找个时间我带你把这些地方都走一趟，相信我，你一定会喜欢上我们中国的。”

蕾切尔有些神往：“听你这么一说，我都恨不得马上飞到中国了。不过这么多处名胜，等到八十岁才能走完。”梁小龙玩笑道：“我们可以买一台dv，把走过的地方全都拍下来，老来时就能坐在电视机前慢慢品味人生。”蕾切尔笑道：“按照我们英国人的浪漫模式，一定要在炉火边上。”梁小龙赞同道：“没错，一定要在炉火边相依，然后我会深情地跟你说，亲爱的，我爱你年轻时的美貌和虚荣，但我现在更爱你备受摧残的容颜。”

“去你的。”白了梁小龙一眼，蕾切尔又问道：“小龙，拍摄完《盗墓迷城》之后你有什么打算？等这拍续集继续当动作指导？”梁小龙连忙摇头：“续集的剧本我已经有了大致的思路，但我不想再当动作指导了，我准备自己当导演拍一部电影。”

“自己执导？小龙，你没开玩笑？”蕾切尔不得不怀疑，梁小龙能写剧本，可能是天赋；能当动作指导，因为本身就是高手。可当导演绝对没有那么简单，涉及的方面太多了，如果没有一定的经验，只能拿钱打水漂。

这点梁小龙并不是没想过，所以为了积累拍摄经验，这段时间他在闲暇之余就忙着向斯蒂芬请教拍摄经验，同时通过书籍恶补理论知识。当然，这还不够，他需要更多的时间去积累。但梁小龙还是愿意去尝试，因为他有一个常人没有的先天优势，他是穿越来的，看过这些电影，执导过程中，就算不能拍摄出自己的风格，但将影片原原本本拍摄出来还不行吗？

而且，自己拍摄积累经验远远要比当动作指导积累来得快。更何况，当导演才是梁小龙的最终目的，编辑、动作指导只是迈向导演之路的垫脚石。当然，梁小龙也不会乐观地认为现在自己能去拍摄大片，或者那些情节复杂的悬疑片。所以，这第一次执导，选材得非常谨慎，最好是情节简单直白又有卖点的影片。

不过一时间梁小龙也想不到好的题材，干脆先把这件事押后，毕竟《盗墓迷城》还要有很长的一段时间才能拍摄完毕：“到时候再说吧，不过宝贝，到时候你可得过来客串一个角色，我相信有你这么一个绝色美女坐镇，影片一定会更有卖点的。”蕾切尔咯咯一笑：“当然。”

从外景到内景都有序地进行着，梁小龙算是见识了斯蒂芬对剧组高明的掌控能力，无论是打斗镜头、追逐镜头、恐怖镜头、对话场景在他的调控下都达到一种近乎于完美的效果。梁小龙粗略地算了一下，如果是由他自己执导，效果绝对要比斯蒂芬差上许多，而且浪费的时间金钱将会是斯蒂芬的一倍。不过在这种情况下，梁小龙有了更好的学习条件，每天拍戏的时候都会拿实践跟理论知识相比较，碰到不懂的就去问斯蒂芬。

斯蒂芬总是很耐心地给梁小龙讲解，而且给出一个相对实用的理论：“小龙，无论是打斗镜头、追逐镜头、恐怖镜头、出场与退场、车内场景、对话场景、争吵冲突场景、爱情漏*点场景都有一定的规则。首先你要去理解这些规则，然后通过实践把这些规则融合到现实中，并加以变通，使之与现实共融共通，那么你就能成为一个高明的导演。”

梁小龙学得很有漏*点，拍摄也很顺利，一直到五月底，《骄阳似我》终于杀青了，听到这个消息，梁小龙差点没兴奋地跳起来。他的三个剧本中，《骄阳似我》绝对不是最赚钱的，但却是漏洞最少，艺术气息最浓的剧本，只要导演不把它拍成烂片，那上映之后绝对能引来一片叫好，梁小龙也能获得一定的人气。

迪士尼的动作也很快，隔天预告片就出来，同时各种海报漫天飞，开始第一轮的宣传攻势。不过各大媒体却一致地选择与迪士尼叫板，或者说跟梁小龙叫板，其中要以芝加哥太阳报的言词最为强烈：《骄阳似我》杀青了，一部围绕心灵战争的艺术片，但看看它的编辑，那个经济学院的学生。不敢相信，经济学院的学生都能玩艺术了，那这世上还有艺术可言吗？可以肯定地说，这绝对是一部打着艺术片的幌子，实则充满铜臭味的垃圾影片。

洛杉矶时报也没忘记火火上浇油：有人喜欢免费派送剧本，有人喜欢捡小便宜，梁小龙无疑是前者，迪士尼明显是后者。看看那枯燥乏味的预告片和毫无特色的海报，我深为迪士尼感到悲哀。我做过初步预算，这种烂片前三周的票房最多只有三百万，迪士尼一千万的制作费用铁定要打水漂了。

而每日快讯的报导则最有意思：《骄阳似我》票房一亿，梁小龙白送剧本；票房两亿，梁小龙赚一千万；票房三亿，梁小龙赚两千万。梁小龙实现从学生到千万富翁的蜕变吗？让我们共同期待奇迹的降临吧。主啊，保佑这个华人孩子吧。

“驴日的，这些人吃饱撑着没事干吗？导演、演员什么的，那个不是很好的话题，干嘛老拿我说事？”梁小龙气氛地将报纸撕烂：“丫的，老子是中国人怎么了？总有一天，我要让好莱坞众多大片上出现华人的面孔，我要让美国的电影院时常播放华语片，我要让所有的美国记者都围着华人明星转。”

“宝贝，别生气了。”蕾切尔环手抱住梁小龙，劝慰道：“媒体都是这回事，等影片上映之后他们就会闭嘴了，现在用不着理会他们。”梁小龙却心火难消：“该死的美国人，《骄阳似我》的编辑要是美国人，他们肯定会拍手叫好，大呼天才编辑，咋换成我们中国人就引来一片叫骂？”蕾切尔笑道：“全世界都在说我们的英国人高傲自大，美国人也差不多了多少，等你咸鱼翻身了，他们就会保住你的大腿要素材，保证把你捧上天。”

“算了，跟这群没有人性没有立场的媒体计较也没什么意思。”梁小龙轻轻一叹，总算平静下来，可怀中的美人却让他一阵心猿意马：“不过宝贝，我很受伤，需要人陪着。”蕾切尔笑道：“我这不是陪着你吗？”梁小龙赶紧装可怜：“可我想你陪我更久一些，宝贝，晚上留下来好吗？”

个把月来，俩人如胶似漆，感情有了极大的发展，除了最后一步，该做的也都做了，不过蕾切尔却始终没有答应下来，她是个追求完美的人，尤其是在感情上，否则在也不会在风起开放的欧美国家把第一次保留了二十四年。不过看着梁小龙可怜巴巴的样子，蕾切尔却有些心软了，心想自己这样吊着对方的胃口，梁小龙会不会很痛苦呢？还有，随着感情的发展，蕾切尔越发觉得梁小龙是个专一可靠的男人，也感觉自己越来越离不开梁小龙。

“天杀的手机，你就不能等会吗？”突然想起的手机让梁小龙觉得自己很背，蕾切尔已经快答应了，可手机铃声一响，蕾切尔却又犹豫了，梁小龙忙道：“宝贝，就让它响着，咱不接。”蕾切尔好笑道：“别小孩子了，快接吧，说不定有要紧事呢。”

“好吧。”梁小龙轻轻一叹，拿起手机，看着屏幕上现实茱莉亚的名字，梁小龙的脸就苦了：“这女人肯定又得吃醋了，今天算是没戏了。”果然，蕾切尔的手已经放在梁小龙腰上，随时可能掐下去。梁小龙胆颤心惊地按下接听键：“大嘴姐姐，怎么想起给我打电话了？难道要请吃饭？”

“哇哦，你太神了，连这都知道。”茱莉亚笑道：“过来我家，今天姐亲自下厨招待你。”

有人请吃饭是好事，可这话却让蕾切尔有一种说不出的味道，一个性感的女人邀请自己男朋友去她家，还亲自下厨，这算怎么一回事？

第十七章：有点诡异

第十七章：有点诡异

“大嘴姐姐，请客总得有个缘由吧？”梁小龙赶紧挣脱蕾切尔的魔爪，否则谁知道这女人会不会把他的腰肉给揪下来。[奇·书·网]茱莉亚笑道：“当然，本小姐可不会轻易下厨，今天主要是为了感谢你，来不来？”梁小龙有些发懵：“感谢我？感谢我什么啊？”茱莉亚兴奋道：“小龙，我恋爱了。”梁小龙更郁闷了：“大嘴姐姐，你恋爱了为什么要感谢我啊？这跟我没关系吧？”当然，说这话时梁小龙也长长松了口气，蕾切尔终于不再穷追猛打了。

“当然有关系，如果不是因为你写的剧本，我就不会跟他相遇了。”茱莉亚一副幸福的语气：“他叫丹尼·莫达，是我们剧组的摄影师。”

丹尼·莫达？梁小龙一下愣住了，前世她看过茱莉亚的一些资料，茱莉亚就是在2000年时拍摄《危险情人》时认识摄影师丹尼的，使茱莉亚的感情生活终于稳定下来，并于02年结婚，然后生下了一对龙凤胎。梁小龙没想到自己的出现竟然让俩人提前相遇了，那他们还会像前世一样不如混应的殿堂并过上稳定的生活呢？不过这不是梁小龙应该担心的，这时候他应该送上祝福：“哇哦，大嘴姐姐，恭喜了，我马上就过去，不过记住，菜做得不好，我可不买账哦。”

“宝贝，你的误会让我很受伤。”切断通话，梁小龙得瑟地抱住蕾切尔：“还好大嘴姐姐帮我解释清楚了，不然我得比窦娥还冤。”蕾切尔俏脸一红，感觉有些别扭，不过这小女人脑子远比梁小龙好使，马上就岔开话题：“小龙，窦娥是谁啊？你们中国的大明星吗？”

“你这女人，真会转移话题。”梁小龙翻了翻白眼，然后很耐心地给蕾切尔解说窦娥这位被万恶封建主义害死的女人：“所以，宝贝你应该相信我，我可是正直专一的绝世好男人。”蕾切尔跟着翻起白眼：“王婆卖瓜，不过人家也是担心吗，你知道的，茱莉亚那么诱人。”

“这女人有危机感了，好现象。”梁小龙暗暗得意，连忙夸了她几句，消除了她的怨念：“宝贝，我们一起去吧，咱们情侣对情侣，身价是比不过他们，但得争取在餐桌上压倒他们。”

茱莉亚可不是一般的小演员，乃是好莱坞当红女星，片酬过千万。而且这女人很懂得体贴自己，开的是跑车，住得也是豪宅，花园游泳池可谓一应俱全，让梁小龙一阵羡慕，没有那个男人不喜欢豪宅跑车的。茱莉亚和丹尼热情地把梁小龙和蕾切尔迎了进去，还不忘在梁小龙耳边轻声赞道：“小伙子眼光很准，很正的女孩。”梁小龙马上得瑟的回了一句：“那是，要不咋说咱生了一对火眼金睛呢？”

这只是一个很简单的朋友聚会，大家也都很随意，茱莉亚更没忘记在蕾切尔面前揭梁小龙的短：“你知道我怎么认识这小子吗？”平时梁小龙怕蕾切尔吃醋，都不敢往这方面说，所以蕾切尔倒很好奇，按理说梁小龙只是一个平头小子，怎么可能认识茱莉亚这位当红女星？茱莉亚笑着讲述当时的经过，还不忘模仿梁小龙当时的语气：“你脑子有坑吗？来酒吧是为了的放松的，穿西装礼服，有病呢？结果就是，现在去好莱坞酒吧的电影人全都穿休闲服了，谁也不想被人骂有病。”

“亲爱的，你太个性了。”蕾切尔玩笑道：“我想好莱坞的电影人都应该感谢你，终于不用穿着正装去酒吧了。”

“好了，你们就别再消遣我了。”梁小龙赶紧岔开话题，不然谁知道这俩女人会怎么笑话他：“还是聊聊电影吧，《永不妥协》应该快能杀青了吧？”一说起这，茱莉亚就一阵火大：“该死，小龙你记得波特问艾琳你怎么办到的，艾琳是怎么回答的吧？”

我无知，又没念国法学院，艾德又对这个体制失去信心，所以我只能出卖**，在五天之内帮634个人提供性服务。这句话可是影片中精彩的对白之一，梁小龙怎么可能忘记？茱莉亚则恨透了这句台词：“该死，我都不知道该怎么说出口，结果这一句台词ng了十九次。”梁小龙嘻哈一笑：“那还好，不是没上二十次吗。”茱莉亚拿起抱枕就砸过去，丹尼也不由笑道：“小龙，你千万别再提这件事，为了这句台词，茱莉亚差点没把导演给杀了。”

隔日，迪士尼又召开记者发布会，导演范.桑特，主演马特.达蒙，第一配角罗宾·威廉姆斯全部到场，就连马克也到场，并亲自主持这场发布会：“先生们，女士们，《骄阳似我》（还有一个名字：心灵捕手）将于6.15在北美上映，现在你们可以提问了。”

“佐拉迪先生你好，我是卫报记者。”戴眼镜的女子首先提问：“在此之前，各大媒体都做出评估，你们迪士尼将白得三个剧本，请问你个人怎么看待《骄阳似我》的票房？”马克玩笑道：“在此之前，也有媒体说我们迪士尼公司喜欢捡便宜，事实上呢？一家喜欢捡便宜的公司能成为好莱坞八大巨头之一吗？《骄阳似我》的票房会过亿，梁小龙先生绝对会大赚一笔，我估计我们公司得付给他五百万到一千万的稿费。”

戴眼镜女子笑道：“佐拉迪先生您真幽默，但我并不认为奇迹会降临。”马克郑重道：“奇迹会降临的，等影片上映了，你花八美元买一张电影票就会知道这是多么优秀的一部电影，或者说，这是一部完美无瑕的作品。”戴眼镜女子讪笑道：“会的，到时候我一定会参加该片的首映礼。”

其实马克的宣传方案也很简单：奇迹会降临到梁小龙身上吗？只要这种观念深入人心，那就会一部分观众花钱去电影院见证影片的质量，回去之后就会跟亲戚朋友宣传影片怎么怎么好，自然会有更多的人涌入电影院，票房就不用愁了。当然，这得建立在影片质量的前提下，否则观众带着坏口碑离开电影院，就算你前期宣传再好，也只是昙花一现，用不着一星期就得下画。

“桑特先生你好，我是芝加哥太阳报记者。”瘦弱的男子知道在马克身上找不到突破口，那就调转目标，对象导演范.桑特：“请问你对影片怎么看？是否也像那个华人孩子一样认为票房能够过亿？”

“先生，请不要用华人孩子这个名称，那只会让人觉得你缺乏教养。”范.桑德绝对是一个不会迎合媒体的导演：“梁小龙先生向迪士尼推荐了我，而我愿意接手这部影片，那就证明我看好他的剧本。所以，请不要再问这么幼稚的问题，票房绝对会过亿，奇迹一定会降临到梁小龙先生身上。”瘦弱男子差点没被范.桑德气着，不过他也不敢在这里发火，否则惹恼了迪士尼公司，迪士尼公司封杀他，那么报社也会炒了他：“奇迹这东西总是跟运气沾边，但我不会认为它会随便降临，就好像上帝，几十上百年才会降临一次。”范.桑特哈哈一笑：“那么你很幸运，很快你就能见到上帝降临了。”

跟着，记者群又把枪炮指向马特和罗宾，尤其是罗宾，虽然在这部影片中只担任配角，但他在好莱坞已经有很大的名气，在87年演绎的《早安，越难》获得奥斯卡的提名，并取得金球奖最佳男主角奖。罗宾对影片显示了前所未有的信心：“范的指导能力很强，我没有理由怀疑他会派出烂片。其次，梁小龙先生创作剧本的能力真的很强，我在第一次看到剧本的时候就感觉到不可思议，天，这真的是一个十九岁的孩子写出来的剧本？不是五十岁的老教授写的？伙计们，相信范，相信梁小龙，相信我和马特，《骄阳似我》不会让你们失望的，奇迹会降临的。”

在马克的引导下，第二天各大媒体纷纷发出疑问：一千万制作，一亿票房，华人孩子能赚到钱吗？奇迹会降临吗？不管怎么说，梁小龙又被推上风浪口，其中卫报还刊印了一张梁小龙的照片，并在梁小龙脑门上挂了一个问号，仿佛梁小龙是个问题少年。而芝加哥太阳报则一如既往地别出心裁，头版挂着马特和罗宾的照片：为什么没有女主角，难道这是一部同性恋的对决大戏？

对此种种，梁小龙早没了当初的万丈怒火，只是冷冷一笑：“6.15过后，有你们哭的，到时候别想在我身上弄到半点题材。”蕾切尔好笑道：“到时候狗仔队会把你团团包围，走到哪都有长枪短炮对着你，你想不爆料都不成。”梁小龙满不在乎道：“敢追着我不放，那我就整死他们，等我老后，说不定还能写一本书，名字就叫《梁小龙与狗仔不得不说的非主流情事》。”蕾切尔不由莞尔，很喜欢梁小龙偶尔爆发出来的小孩子脾气。

说了一会儿笑，蕾切尔又有一丝疑惑：“从影片开拍到宣传，你的名字频频出现在各大媒体上，为什么没有一家媒体过来采访你？还有，新闻发布会，马克也都没通知你一声，这是不是太诡异了？”梁小龙也很奇怪，如果在前世，别说像梁小龙一样名字频频出现在各大媒体，就算闹出点什么什么门事件，媒体也会蜂拥而至，可在梁小龙身上却出现意外了？

不过转念一想，梁小龙就释然了，自己的名字之所以会频频出现在媒体上，那是因为美国这一年缺乏笑料。而这个种族歧视极为严重的国度就把自己当成了笑料。其实这种情况并不是只针对梁小龙，几乎成了惯例。好莱坞很多片子都会邀请华人参加，但都是猥琐的小偷、欠揍的男人、可恶的小反派、、、他们通过这种手段不断地恶化华人的形象，诋毁中国的国情、、、几乎已经把这当成文化侵略的一种手段。

“该死，难道还要让这种情况继续下去吗？”梁小龙越想越火大，也越想郁闷，想要改变这种状况就得让华语电影扬眉吐气，可这容易吗？同时，梁小龙又想到一部真正让华语电影扬眉吐气的影片——《卧虎藏龙》，该片获得10项奥斯卡提名，斩获四项大奖，可该死的美国人却只说这是来自台湾的电影，而不是中国的电影。

美国抵制我国已经不是一天两天，梁小龙也只能告诫自己要努力，最少要在自己擅长的这方面努力。不过有一点梁小龙还是想不通，新闻发布会这样的大事就算不让他参加，也总得知会一下他这个编辑吧？

ps：新人新书不容易，看着行，就收藏下，白骨拜谢了！

第十八章：百美元的赌约

第十八章：百美元的赌约

新闻发布会并不是只有一场，剧组上下还要分成几个部分分别前往其他国家宣传，为海外票房造势。[奇·书·网]毫无疑问，第一站肯定是欧洲国家，因为欧洲国家消费能力强，对票房的贡献能力大，随后才是亚洲国家，马克也为此打来电话，邀请梁小龙前往亚洲国家为影片做宣传。可梁小龙却一口拒绝了，马克无为想利用他这张亚洲人的面孔去博取亚洲人的好感，而且还不准备去中国宣传，只把重点放在日本和韩国。

一个世仇，一个棒槌，梁小龙对这两个国家一点好感都没有，怎么可能去？并且，梁小龙还问了一句为什么不去中国宣传，但马克的回答让梁小龙倍感气愤和耻辱：“中国？不用去了，有你这个中国人在好莱坞发展，国内的媒体已经把你炒翻天，根本不需要再做宣传。”

梁小龙很感谢国人的支持，但这又何尝不是一种悲哀？如果多几个中国人在好莱坞发展，多几个中国人在好莱坞扬名立万，马克还有说出这话的底气吗？气愤之余，梁小龙又有些无可奈何，就算放在前世，也只能看到好莱坞大片不断冲击中国市场，愣是看不到中国大片冲击好莱坞市场。

“小龙，我穿这身会不会太随便了？”蕾切尔不停地在镜子前打转，充分表现出内心的紧张和不安。随着时间的推移，《骄阳似我》的首映式已悄然降临，梁小龙的父母也要赶过来参加，一想到要见公婆，蕾切尔就没法平静下来。尤其是在跟梁小龙恋爱之后，她开始学中文，学中国文化，更了解到中国父母的意见在子女的婚姻中占据了很大的比例，所以蕾切尔也担心梁小龙的父母不满意自己。

“宝贝，我爸妈都很开明随和，用不着紧张。”梁小龙轻声安稳，其实他心里也紧张得要命，这可是重生以来第一次见父母，不过这时候决不能表现出来，否则蕾切尔肯定得打退堂鼓：“时间差不多了，我们去接机吧。”蕾切尔赶紧拉着梁小龙往外走：“对哦，这是我第一次见你父母，要迟到了，那就太没礼貌了。”

“老爸、老妈。”看到梁进和叶影走出机场，梁小龙拉着蕾切尔迎了上去，跟父母来了一个拥抱：“爸妈，给你们介绍下，你们未来的儿媳妇，蕾切尔。”

“叔叔、阿姨，你们好。”蕾切尔用蹩脚的中国话问好，为此她可是练习了好几遍，生怕说错了。叶影用英语道：“用英语就好，不过等哪天你到香港了，可得说中国话哦。”蕾切尔心中一喜，叶影能这么说，显然不排斥她这个外国媳妇：“阿姨放心，我会努力学好中国话的。”

“爸妈，这次你们能多呆几天吧？”初次见父母，梁小龙总希望跟父母多相处几天，尽快熟悉这个家。叶影无奈一叹：“我们倒是想，可你也知道香港那边的生意离不开我们，后天我们就得回去了。”今天是6.13，明天举行首映式，后天6.15影片就正式上映了。梁小龙也很无奈，虽然很想多陪陪父母，可身兼《盗墓迷城》动作指导一职根本就没有时间，只能等影片杀青之后再回国好好陪父母了。

“儿子，你该买辆车了。”叶影非常体贴自己的宝贝儿子：“如果缺钱就跟老妈说，家里还不至于买不起一辆好车。”这个问题梁小龙老早就想过，可前世见识了太多名牌跑车，95年的车子根本就看不上眼，可这也是没办法的事情，他还没强悍到能影响汽车业的程度：“好吧，确实得有辆车子代步，不过在这之前我得先考一张驾驶证。”

临上车前，叶影突然在梁小龙耳边轻声道：“儿子，眼光不错，这妞很正，不过得努力啊，看她走路的样子就知道是个雏。”梁小龙一头冷汗：“老妈，你太邪恶了，这种东西都能看出来？”叶影轻声笑道：“不然怎么当你老妈呢？不过你也够厉害的，竟能在欧美国家找一个二十多岁的雏，还是个大美女，佩服，佩服啊。”梁小龙被雷得说不出话来，这老妈太邪恶了，怪不得身体的原主人把老妈当成知心大姐。

“住得环境还不错，就是小了些。”回到家，叶影就看是参观儿子的房子，装饰休闲，干净整洁算是难得的了。梁小龙连忙送上马屁：“委屈谁也不能委屈了自己，都是老妈的教育好。”叶影笑道：“马屁拍得不错，这点肯定是从你爸身上遗传下来的。”梁进笑骂道：“老婆，我没得罪你吧？别没事就拿我开涮，我这父亲的形象都被你破坏了。”

一家人玩闹了一会，叶影便站起来：“儿子，有买菜吧？老妈得给未来儿媳妇做几道私房菜。”蕾切尔赶紧站起来：“都买好了，阿姨，我给你打下手吧，顺便偷学两手。”叶影很满意蕾切尔的行动，在中国人的观念中，女人是很有必要学做菜的，当然，这并不是歧视女性，而是长久以来深入人心的观念。而且，叶影认为婆媳之间在厨房里更容易找到共同话题，顺带着了解一下未来儿媳妇。

客厅里，父子俩也没闲着嘴，梁进则比较关心儿子的发展：“我看过国外的一些报纸，有没有被那些恶言恶语打击到？”梁小龙实诚道：“刚开始挺愤怒的，打人的心思都有了，不过现在就懒得理会了，等影片出来，他们自己就会闭嘴的。”梁进点了点头，又问道：“儿子啊，如果票房没有达到你预期的效果，甚至不能破亿，你有什么准备？”梁小龙耸耸肩：“我从没考虑过这个问题，全球两亿票房我是拿定了。”梁进不由苦笑，年轻人的自信和冲劲他曾经也有过，他也赞赏儿子的自信和冲劲，但儿子还是缺乏沉稳，这样的性子注定了将来的磕磕碰碰。

翌日，梁小龙又打电话给卡尔：“哥们，今天是《骄阳似我》的首映式，你去不去？”卡尔兴奋道：“这可是兄弟你的第一部电影，我能不去吗？”梁小龙道：“那下午六点你过来我这，然后一起过去。”蕾切尔也要去参加首映式，不过却不能跟梁小龙同行，因为《盗墓迷城》还未上映，这时候就爆出他们的恋情极不利于影片后期的宣传，所以她将会随同《盗墓迷城》的剧组一同参加首映式。

梁小龙环顾四周，影院里已经坐满了影迷，从这些人手上拿的牌子上看，应该多是罗宾的影迷。罗宾在影片中虽然是配角，但这位八十年代就出道的老家伙已经参演了十多部影片，在87年还获得金球奖最佳男主角和奥斯卡的提名，所积累的人气绝不容小觑。

梁小龙刚安排父母和卡尔坐下，就听到身边有影迷在讨论，其中一个胖胖的小子言词最为激烈：“哎，罗宾要被那个该死的华人小子毁了，我就搞不懂，他怎么会答应参演这种烂片呢？”旁边的瘦小子道：“烂片是肯定的，但我相信，哪怕是烂片，罗宾也会表现出自己精湛的演技。”胖小子又道：“这是肯定的，看看导演、男主角和女主角，全都不知道从那冒出来的，也只有罗宾一人撑起场面。”瘦小子突然叹了一声：“可这有什么用，该片一上映，罗宾的人气肯定要降到历史最低点，片酬也得疯狂下降，都是那个该死的华人小子害的。”

听到这些，梁小龙感觉很不是滋味，更是恨透了美国各大媒体，要不是这些媒体故意误导，观众怎么会还没看到影片就留下烂片的错觉？梁小龙心里不是滋味，梁进和叶影心里更不是滋味，相信儿子被人看轻了，任何一对父母心里都不是滋味。梁进不由回头问了胖瘦小子一句：“伙计，影片都还没上映，你们怎么就知道是烂片？”

胖小子不以为意地努了努嘴：“剧本、导演、演员，只要任何一个环节出错，就会是一部烂片，何况三者聚齐了？”瘦小子跟着道：“尤其是剧本，华人小子的作品，能行吗？”胖小子点头附和道：“尽管你们也是华人，但我也只是实话实说，除了李小龙，你们中国根本没有出色的电影人。”

95年之前，也确实只有李小龙一个人在好莱坞取得巨大的成功，成龙、吴宇森、李安都只能算小有名气。梁进突然轻声地笑了出来：“但我相信这会是一部好影片，要不我们打个赌，一百美元？”

“伙计，你真要送钱给我？”胖小子心里不由一动，他还是个学生，没有多少钱，一百美元足够他看十场电影了。梁进笑道：“要不我再退一步，我赢了你给我十美元，输了我给你两百美元。”胖小子马上叫好：“有钱不赚是王八蛋。”梁进点头道：“是的，我也这么认为，十美元足够我买几个汉堡了。”胖子又道：“两百美元足够我买一箩筐汉堡了。”梁进笑道：“怪不得你的身材这么好，原来是吃出来的。”

“原来老爸也这么邪恶。”梁小龙不由好笑，也很感动，这对父母对他真的是没话说：“爸妈，卡尔，我得坐到前排去了，等影片上映了我再过来陪你们。”

第十九章：疯狂卖座

第十九章：疯狂卖座

梁小龙虽然也是过来参加首映式，但首映式上多是演员和观众的互动，跟他没多少关系。[奇·书·网]不过互动环节确实做的很精彩，由其是播放片花的时候，分成了两个步骤：叛逆少年和心理对战，比如马特扮演的主角威尔运用心理学戏耍五个心理医生、运用法律知识为自己辩解、然后与罗宾扮演的尚恩展开一场心灵对弈，慢慢地被尚恩感动，而尚恩也在这场心灵对弈中解开心结。

跟着主持人又让演员上台表演才艺，过程非常轻松，娱乐效果很好。不过这显然不是最重要的，媒体和观众最多也就一笑而过，他们最在意的还是影片本身，如果影片效果不好，那明天媒体上肯定会出现很多差评，观众之间也会口口相传，以致票房破败。

首映礼结束了，不过结束之后还好播放影片，供媒体和观众作出评论。这中情况在现在还好些，如果是在80年代的香港，播完电影之后剧组所有成员都要站出来，如果影片好，观众会给予热情的掌声，如果不好，观众会当着面就臭骂你一顿，还不能还口。

梁小龙和蕾切尔、茱莉亚和布兰登打了声招呼便回到观众席上，坐在叶影边上：“老妈，就要播放电影了，过会你可得品评一下。”叶影白了儿子一眼，笑骂道：“怎么着？想看老妈出糗？”梁小龙连忙摇头：“哪敢啊，这电影上映就像儿子给您汇报工作，汇报完了，您党领导的总得做个总结不是？”

影片正式播出，前几分钟显得有些沉闷，影迷们已经有些烦躁，小声的咒骂着。不过很快，影片中频频出现一些小幽默平息了观众的心态：情节可能没那么糟糕。但十分钟后，威尔在酒吧那一场精彩的辩论把带出了影片的小**，观众的心态再一次变了：这或许会是一部不错的影片。

接着，法院的辩论，展现惊人的才华，戏耍心理医生、、、都让观众大呼过瘾，这时候他们终于不再去想这是一个华人小子写的剧本，他们终于愿意客观地看待这部影片：这应该会是一部好片。

从烂片到没那么糟糕，到不错，再到好片，观众的心态终于被矫正了，而影片也终于进入**，威尔和尚恩的心灵大战，先是威尔通过油画生出一筹，但尚恩并没有放弃，他一步步打开威尔痛苦的过去，并帮助威尔走出童年受虐的心理阴影，开始直面人生。

在这一场心灵的对战中，威尔找到了未来，收获了爱情；尚恩也解除心结，重新寻找爱情；教授改变自大的形象，找回朋友、、、这场无与伦比的心灵对战彻底征服了观众的心，他们已经没有理由再怀疑梁小龙了，更不敢喊什么华人孩子的口号，他们只能说这是一部好片。

而主演马特也终于在屏幕上展现了自己精湛的演技，相信几天之后他就会红遍北美，跟着接到连续不断的片约。罗宾也很满意地笑了，他相信凭借这部影片中精湛的演技，他的事业一定能再次走向高峰，说不定还能再次得到奥斯卡的提名。

“儿子，厉害。”叶影朝儿子竖起拇指：“我现在都后悔当初没然你选择心理专业了，不然你肯定能成为一名出色的心理医生。”梁小龙笑道：“老妈，当医生收入虽然不错，但显然比不上电影业，在事业这方面，咱得向钱看齐。”说到钱，梁进突然想了起来，回头对那胖小子道：“伙计，十美元。”

“好吧伙计，你赢了，确实是一部很棒的电影。”胖小子利索地掏出十美元：“不过很多细节我还没研究透，明天正式上映了，我得再去看一遍。还得叫上一群朋友。”梁进又把十美元递还给胖小子：“这十美元算是我请你看电影，另外告诉你《永不妥协》和《盗墓迷城》也都是好影片，等上映了你应该去看看。”胖小子道：“是的，我相信梁小龙的编剧能力，到时候一定会去看。”

翌日大早，梁小龙就下楼买了几份报纸回来，媒体果然改变风向，终于不敢再一口一个华人孩子了。其中洛杉矶时报的报导最为务实：范.桑德出色的指导能力和演员精湛的演技将故事完美地展现出来，尤其是那一场心灵对战中，他们面对过去，面对未来，面对爱情，面对事业，让我感受到这不是两个演员在演戏，而是两个出色的心理学工作者在对抗。除了导演和演员深厚的功力，我不得不提一下编辑梁小龙，这个只有十九岁的孩子确实是一位出色的编辑，希望这部影片的票房能够过亿，让奇迹降临好莱坞。

洛杉矶日报则从影片结构做出评价：先是透过破解蓝勃教授所提出的傅立叶方程式难题、嘲弄哈佛的聪明小孩、以及戏耍自以为是的心理专家等叙事铺陈，威尔生动地展露出才华横溢的天才形象。直到尚恩以刻骨铭心的生命体验向威尔发出邀约，威尔才慢慢打开自己的心门，逼视自己真实人生体验的贫乏。这种先扬后抑再看本源的创作手法并不算高明，但该影片的高明之处在于渗入剧情中的情字。威尔和史凯兰的爱情、威尔和尚恩的友情、教授和威尔的师生情、教授和尚恩的友情、威尔和那群哥们的友情、、、一个情字完美地渗入影片，让它成为一部感人又引人深思的好片。

芝加哥太阳报又一如既往的表现自己的与众不同，转述了昨天一位参加了首映式的心理学教授的一句话：明天，我就让我的学生去看一遍《骄阳似我》，然后写一篇心理分析报告给我，不能通过，我就让他们挂科。

很强悍的一句话，但能得到心理学教授的认可，无疑证明了该片的可取之处。而因为这一句话，几乎全美心理学院的师生都开始准备等晚上影片正式上映去看上一场。

“儿子，这下你可算是扬眉吐气了。”叶影美滋滋地翻着各类报纸：“我得把这些报纸都带回去，让亲戚朋友们都看看。”梁小龙笑道：“老妈，这些并不能证明什么，好莱坞的电影还得看票房说话，票房要不过亿，好评再多我也拿不到钱。”

这方面，梁小龙可能是受到身体前主人的影响，看钱说话，很务实，也很强大。不过参加晚首映式，梁进和叶影都要返回香港，梁小龙把他们送上飞机，便又马不停蹄地赶往片场指导《盗墓迷城》的打戏。

尽管媒体好评不断，但似乎没能过度地刺激票房，首映第一天只收到39万的票房，和那些大片相比，简直就是渣。但实际上却不是那么回事，因为迪士尼并没有一开始只在三百家影院上映，每天播放五场，平均下来有65%的上座率，这对一部小投资影片已经非常不错了。梁小龙就更不担心了，因为前世该片上映第一天票房还不到三十万，靠的是不断积累口碑，然后增加院线，票房才暴涨。

果然，和梁小龙意料的一样，第二天上座率就达到90%以上，黄金时段更是卖到断票，拿下第三天，几乎场场爆满，还有很多人排队买不到票，最终拿下60万的票房。三天，一百五十万的票房，第四天迪士尼公司果断增加七百家影院，上座率达到85%，拿下170万的票房，跟着两天场场爆满，都拿下200万的票房。

六天，720万的票房，各大媒体纷纷惊呼，这只是适应性上映就拿下这种成绩，要是全面播放，得有多少票房？所有媒体一致认为，迪士尼绝对能凭借高质量的《骄阳似我》大赚一笔，至于梁小龙能不能赚到钱，则有待验证。

“小龙，你还依然乐观吗？”茱莉亚特意打来电话，虽然知道影片一定能大卖，但就第一周的成绩而言，票房过亿确实有些困难。梁小龙淡淡一笑：“大嘴姐姐，要不我们打个赌，谁输了谁请客，必须亲自下厨，菜式不能少于十个。”

第二周，迪士尼公司再次增加院线，在北美3226家影院上映，却依然保持百分之九十多的上座率，票房一飞冲天，七天斩获第一，登顶封王。而排在第二的是环球公司的《阿波罗13》，3200万美元，当然这是因为《阿波罗13》已经上映三周的缘故。

这时候，媒体终于坐不住了，他们做出估计，按照现在的势头，《骄阳似我》在北美的票房就可能过亿，也就是说海外的票房梁小龙能有百分之十的抽成。具体是多少，没人知道，但几百万肯定是有的，也就是说梁小龙凭借一部剧本就成了百万富翁了。这绝对是炒作的大好题材啊，报纸一定能大卖的，所以他们第一时间就是寻找梁小龙的踪迹，准备采访梁小龙。

可梁小龙心里有气，宁愿在片场里下忙碌也不愿意接受采访，这让各大媒体很是失望，无奈之下只能派遣狗仔队盯紧梁小龙。可梁小龙是谁？内家拳高手，对外界的感应极为敏感，除非在车上，否则几个拐弯就能轻易甩掉狗仔队，什么料也没让狗仔队捞着。

为此，马克还特意打来电话：“小龙，你就接受几个采访吧，顺便给票房造造势，你总没必要跟钱过不去吧？”梁小龙确实没必要跟钱过不去，不过他就是不想接受采访，依然我行我素，只等最终票房出来拿走属于自己的那份钱。同马克谈完，梁小龙又给茱莉亚打去电话：“大嘴姐姐，晚上我和蕾切尔去你那，记住，十个菜，别偷工减料。”茱莉亚苦笑道：“好吧，我认输了，不过我要跟你再赌一次。”

梁小龙顿时来了兴趣：“你不会想赌《永不妥协》的票房吧？”茱莉亚肯定道：“没错，不过票房得过两亿。”梁小龙笑道：“没问题，不过票房提升了一倍，赌注也得提升一倍，二十个菜。”茱莉亚苦笑道：“可我会做的菜也不超过二十个啊。”梁小龙道：“那是你的问题。”

ps：新人新书不容易，看着行，就收藏下，白骨拜谢了！

第二十章：盗墓杀青

第二十章：盗墓杀青

“宝贝，晚上有人请吃饭哦。[奇·书·网]”梁小龙笑着把和茱莉亚的赌约说了一遍，蕾切尔不由笑道：“可怜的大嘴姐姐，不过我更期待下回的二十个菜。”梁小龙笑道：“等吃那二十个菜时再气气她，下次说不定能让她做四十个菜。”蕾切尔不由翻起白眼：“你让她去酒店先学一个月再说吧，还得是中国酒店，美国可没那么多菜式。”

“哎呀，不尽兴，真不尽兴啊。”梁小龙一边吃，一边摇头：“要是有二十个菜就好了。”茱莉亚恨恨地瞪了他一眼：“你别得瑟，现在吃多少，下次让你翻倍还回来。”梁小龙耸耸肩：“我倒是想，不过大嘴姐姐，我中国有句老话，小嘴巴的女人更有口福。”

“存心找茬呢？”茱莉亚没好气道，不过她心里也有点悬，毕竟她亲自参与了影片，对影片的质量非常有信心，又看到《骄阳似我》票房雄起，说不定《永不妥协》的票房真能冲破两个亿，到时候二十个菜，她要怎么做啊？

第三周，《骄阳似我》继续书写它的票房神话，以3900万蝉联票房榜冠军，北美总票房已经达到第三周海外也开始上映，拿下2500万的票房，全球票房终于破亿，接下来每一分钱梁小龙都能拿到百分十的抽成。

这时马克都后悔了，照这种趋势发展下去，迪士尼公司估计得付给梁小龙上千万美元的稿费，如果当初能狠下心，最多一百万美元就能拿下。但这世上并没有后悔药可吃，第四周《骄阳似我》北美票房虽然下降到3100万，却依然蝉联票房榜冠军，而海外票房更是异军突起，一举拿下4500万的高票房，全球票房已经达到一亿八千八百二十万美元，肯定能突破两亿。

芝加哥太阳报为此惊呼：一千万投资，上映一个月拿下一亿八千万的高票房，让人不得不佩服马克.佐拉迪高明的投资手段。当然，我更佩服梁小龙，一个刚出道的新人，凭借绝对的信心签下不平等的合约，但这只是看似不平等而已，实际上他却能获得上千万美元的收入，成为有史以来最年轻的千万富翁。同时，我更期待《永不妥协》和《盗墓迷城》的上映，看奇迹是否能再次降临到这个年轻人身上。

洛杉矶日报则宣称：今天我才发现，电影业中最赚钱的原来不是导演，也不是明星，而是编辑。梁小龙凭借一部《骄阳似我》成为千万富翁，而《永不妥协》也即将上映，他能否让自己的身价再翻上一倍呢？期待奇迹再次降临。

继《骄阳似我》之后，迪士尼公司再次打出奇迹能否再次降临这样的口号为《永不妥协》造势，同时茱莉亚这位成名女星也转战各国大力宣传影片。而《永不妥协》的预告片也很有意思，剪辑出影片中多样化的茱莉亚，受到媒体的一致好评，茱莉亚也坦言宣称：“扮演多样化的艾琳绝对是我演绎道路上最大的挑战，但我相信，这部影片我把我的事业推向巅峰，感谢小龙为我量身打造了这个剧本，感谢所有的影迷朋友的支持，我爱你们。”

但这样一句话，被媒体写出来却完全变了味道：“茱莉亚坦言《永不妥协》是梁小龙为她量身打造的，又喊出我爱你这样的口号，这是不是可以证明她在向梁小龙示爱？亦或者他们已经处于恋爱中，只是没有公布而已。”

“大嘴姐姐是不是很迷人啊？”为此，蕾切尔大发醋劲，梁小龙则大呼冤枉，连忙给茱莉亚打电话：“大嘴姐姐，我真想拿根针把你的大嘴巴缝起来。”茱莉亚苦笑道：“我那知道媒体会乱写，不过你也别急，等影片上映之后，我跟丹尼就公布恋情，替你洗清不白之冤。”

《骄阳似我》第五周的票房也已经出来了，北美大幅度下降，只有2000万，被刚上映的《风中奇缘》5000万的票房打下王座。海外票房也下降不少，只有3200万，但全球总票房已经达到两亿四千万，超过前世的成绩。其实这也很正常，前世《骄阳似我》是由迪士尼公司的子公司发布，宣传力度远不如现在。而一部影片的票房与宣传有着莫大的关系，就像《阿凡达》，光宣传就用了一亿七千万美元，不然哪有27亿的票房神话。

票房大获成功，迪士尼内部又举行了一场庆功会，剧组人员全部到齐，很多公司高层也来了。马克也在宴会最后肉疼地把一张1400万的支票递给梁小龙：“我当时肯定是昏了头才跟你签这样的合同，还一签就是三。”梁小龙欣然接过：“你们吃肉，总得让我喝汤吧？”马克更加郁闷：“也不能这么说，你知道的，海外的票房我们只能拿到50%，利润一下去了大半。”

电影的票房要分给三方：制片方、发行方和影院。不过迪士尼这样的大公司肯定有自己的发行系统，可以把这部分的利润握在自己手中。不过就算这样，在海外发行，影院也要分去近50%的利润。而本土的票房，则按照90/10——with——floor——第一周制作方和发行方分第三周第一周为试映，则从第二周依然算90%），这样算下来，迪士尼公司能拿到80%左右的票房。而且，迪士尼旗下也有不少影院，能获取更多的利润。

所以，对马克的说法，梁小龙嗤之以鼻：“海外票房才9200，本土票房却有1亿4800万，你赚得少？接下来你们还能发行cd，网络发行，就算不如票房，但也差不了多少。所以，你应该感谢我，而不是向我抱怨。”马克苦笑道：“得，我说不过你，不过小龙，《盗墓迷城》续集的基本你可得快点整出来，我准备明年年初就开拍。”

但不管怎么说，一千万的投资换来两亿多的票房都充分得到媒体的肯定，梁小龙也得到媒体的肯定，并纷纷为《永不妥协》做广告，这时候他们已经不在意梁小龙华人的身份，在意的只有报纸的销量。而且，梁小龙和茱莉亚的“恋情”更被炒上了天，为此梁小龙遭到茱莉亚的粉丝团猛烈的抨击，其中有人喊道：茱莉亚，那个矮小的中国人根本配不上你，要找也得找我这种高达威猛的。

说起身高，在欧美国家梁小龙确实够矮的，一米七五，茱莉亚都一米八了，俩人若站到一起，确实很不搭调。梁小龙和蕾切尔在一起时，就不让蕾切尔穿高跟鞋，因为这妞也有一米七，让梁小龙有不少压力。

茱莉亚有影迷，梁小龙也有，虽然不多，但决不乏激进者：茱莉亚是个离过婚的老女人，小时候还有口痴症，这样的女人怎么配得上小龙？小龙，要找就找我吧，只有我这种青春美貌的阳光少女才配得上你。

看到这些，梁小龙冷汗直冒，如果他和茱莉亚都把这些话当真了，估计连朋友都没得做。不过这种事也决不能站出来澄清，否则媒体只会越炒越疯，置之不理任其发展才是最好的选择。

《骄阳似我》最后的一周的票房也出来了，本土票房只有960万，海外票房1200，全球总票房达到2亿6000万，马克不得不再开一张200万的支票给梁小龙。功成名就之余，梁小龙还不忘发出一句感慨：“盗版！真好！”

总票房出来了，媒体再次给梁小龙造势，远在国内的关东也给梁小龙打来电话：“小龙，恭喜你，2亿6000万美元，十八亿人民币，现在国内都开始叫你十八亿编辑了。”梁小龙先道了声谢，然后笑道：“不过我想很快这个数字就要再翻一番了。”关东道：“是的，我先预祝《永不妥协》票房取得成功。”

《骄阳似我》票房告捷，《盗墓迷城》也要杀青了。其实影片昨天晚上就可以杀青了，不过斯蒂芬却故意把最后一场戏留到今天，就是为了让剧组人员养好精神，因为影片一结束就要举行庆功会。马克也带着几个公司的高层前来参加杀青仪式，随后也将一同参加庆功会，给剧组上下留一个迪士尼很有人情味的印象。

“小龙，你给布兰登讲解一下最后的一刀。”原本这场戏很简单，伊芙念完太阳圣经使伊莫顿失去法力，然后被欧康诺一剑捅死，典型的西方式打法。不过梁小龙考虑到大反派伊莫顿一出场就是用法力对敌，没有异常正经的打戏，所以把结果修改了，变成影片最后的一战，也是最大的两点。前边的对战已经在昨天拍摄完毕，今天的戏则比较简单，欧康诺被伊莫顿一脚踢飞，欧康诺在空中射出手中刀，命中伊莫顿的喉咙。

“布兰登，一会钢丝会拉得很快，倒飞出去的速度也很快，所以你出刀的速度必须得快，否则人就落地了，这一刀可就不再是终结一刀了。”梁小龙亲自给示范了一遍，虽说是终结一刀，但并不难拍，因为布兰登手里根本没有刀，只要把动作做出来就行，至于那刀则要在后期制作时用电脑合成。

各方面准备就绪，斯蒂芬一喊开始，伊莫顿一脚踹出，道具组拉动钢丝，欧康诺倒飞而出，同时做了一个甩手腕的动作，可梁小龙却摇了摇头：“不行，手腕甩得太仓促了，动作也太僵硬。”斯蒂芬可没有梁小龙眼力，便让摄影师把拍下来的镜头放了一遍，便点头赞同道：“确实僵硬了些，你去跟布兰登说说。”

“伙计，看我的动作，这手腕甩出去，得有一种弧线美。”梁小龙又做了一次示范，布兰登却摇了摇头：“小龙，你说的这些我都知道，我就是有些紧张。”梁小龙不由睁大眼睛：“紧张？布兰登你别开玩笑了，这三个月的拍摄过程中我就没见你紧张过，现在最后一场了，你竟然跟我说紧张？”布兰登苦笑道：“就是因为最后一场了才紧张，我一想到自己很快就会出现在荧幕上，心跳就忍不住地加剧。”

“是不是这种感觉？”梁小龙把手伸进衣服里，做了一个心跳很剧烈的示范，布兰登马上点头：“就是这种感觉，仿佛要跳出来一般。”梁小龙笑道：“伙计，可能是你的内裤太紧了，要不去更衣间脱了？”

“滚！”布兰登一脚踹开梁小龙，却已不再那么紧张：“再来一次，我肯定能做到完美。”

果然，钢丝一拉动，布兰登的手腕甩出一道完美的弧线。

“漂亮。”梁小龙赞道：“伙计，干得好。”斯蒂芬则看了一遍录像，然后喊道：“伙计们，庆功会已经准备好了，大家狂欢去。”

第二十一章：美好的一夜

三个月加班加点让人心力疲惫，所以这会绝不会有谁表现的像个绅士淑女，大家拿着酒瓶子肆无忌惮地狂欢者，再没有导演、主角、配角之分，只有拼酒的对象。[奇·书·网]尤其斯蒂芬，这家伙平时在片场大喊大叫，指挥人往东往西，这会所有人都拿他当酒桌上的敌人，没一会这家伙就华丽地扑街了。

梁小龙也是一身轻松，拍摄完毕了，他这个动作指导的工作也结束，这会是彻底地闲下来了。本来梁小龙是准备拍摄完毕就回国一趟，不过因为《永不妥协》将会在后天，也就是7.28举办首映式，梁小龙不但要出席，梁进和叶影也会赶过来，到时候可以一起回国。

不过忙惯了，这会一闲下来梁小龙还真有些不习惯，又不由地想起当初的计划——自己执导一部影片。梁小龙开始回顾前世看过的影片，那整就是一个大片库，各种类型的电影都有，但毫无疑问，不是经典就是大卖的作品，因为质量一般的影片他几乎看过就会忘记，甚至只看一半就离开影院，然后再诅咒导演和演员几句。

梁小龙也发现一个现象，凡事大卖的影片要么是大制作，场场面华丽；要么是艺术气息极强，能引人深思。不过梁小龙才刚出道，经验严重不足，执导这两种类型的影片多半会把好剧本毁了。不过他马上发现自己的思维方式是错的，按照这种选法估计到明年也想不出要拍什么电影，而是应该从自己擅长那个方面，然后再去选择剧本。

“设计动作无疑是我的强项，那就拍一部动作片？”梁小龙觉得这个想法很不错，可以把自己对功夫的理解融入影片中，更多地展现中国元素。不过梁小龙马上就发现，好莱坞产得动作片凡事能大卖的基本都是大制作影片，他现在可没能力执导，而且好莱坞的动作片动作都很呆板，如果他要拍这类影片还得跟《盗墓迷城》一样重新设计过。

好莱坞产的不行，那就换国产的，不少影片投资都不大，但也足够精彩。可梁小龙又郁闷了，国产的是好，可要换成在好莱坞拍，就算不得国产电影，等于把中国经典片变成外国经典片，那不是出卖祖国文化产物吗？做为穿越人士，不把外国的经典变成国产的经典就不错了，那还能把国内的经典变成美国人的经典？这种想法必须坚决地屏蔽掉，否则日后碰上同样的穿越人士，那脸可就丢大发了。

“动作片估计是没戏了，那就拍喜剧片，喜剧片投资不大，拍摄也简单，关键是剧本。”说起喜剧片，梁小龙第一个想到的就是星爷，这位无厘头的创始人绝对是万千影迷心中的戏剧之王。前世星爷在拍摄完《长江七号》之后淡出影视圈时，梁小龙还伤心了一段时间，后来又听说星爷要拍《新大话西游》，梁小龙又是一阵期待，可影片还没出来，就被那辆该死的保时捷撞到95年了。

不过本着同样的想法，梁小龙自然不可能去盗版星爷的影片。可好莱坞的喜剧片他看过的还真不多，其中记忆最深的应该是《阿甘正传》和《小鬼当家》，前者不能算传统的喜剧片，艺术气息很浓，不适合现在的梁小龙，而且早在94年就上映了，并创下6.7亿的传奇票房。后者更早，90年就上映，并创下5.3亿的票房。所以想盗版这两部影片是没戏了，可一时间梁小龙也想不到那部大卖的喜剧片。

“亲爱的，我这身打扮是不是很酷？”蕾切尔走了过来，今天她可是特意穿上这身牛仔，手里还提着个红酒瓶，确实有点酷。梁小龙不由莞尔：“是挺酷的，但再酷也是装的，掩盖不住你身上那种古典的气质美。”蕾切尔笑道：“拍马屁的功夫见长了，刚才在想什么呢？眉头皱得那么紧。”

“我说过的，要自己执导一部影片，正想剧本呢。”梁小龙苦笑道：“不过要写剧情简单，又有卖点的剧本还真不容易。”当然，梁小龙还得在心里说一句：“要盗版这种剧本也不容易啊。”

“创作剧本本来就不容易，更何况还要那种适合自己执导的。”蕾切尔笑道：“不过亲爱的，玩的时候就要玩得痛快，这会可不是考虑工作的时候。”

“创作？”就好像有一道闪电突然从他脑中划过：“或许，我可以试着自己创作剧组，自己执导，那不也是件挺有趣的事，就算失败了也不要紧，大不了从头来过。”

狂欢到午夜，梁小龙带这蕾切尔先撤了，那群牲口估计得闹一个通宵。到楼下，梁小龙环手抱住蕾切尔：“宝贝，我爱你。”蕾切尔莞尔道：“我也爱你，怎么突然想起说这句话了？”梁小龙道：“宝贝，去我家好吗？我想我们的感情已经达到同居的标准了。”蕾切尔道：“我以为你还会傻傻地把我送回家呢。”

男人爱猴急，女人爱完美，梁小龙想直接推到，却被蕾切尔推进浴室：“一身汗臭，我可不想被你熏着。”梁小龙却拉着蕾切尔：“一起洗。”蕾切尔白了他一眼：“想得美，快点洗，洗完了我还得洗呢。”

梁小龙很无奈，所以洗的很快，然后倒在床上，一边想着那些情景，一边嘿嘿地笑着，感觉有些渗人。浴室的水声停了，梁小龙笑得更贱了，可佳人却迟迟不进来，这让梁小龙非常郁闷，走出来一看才发现蕾切尔坐在客厅的沙发上，脸蛋红扑扑地，手不断地扯着衣角。梁小龙不由好笑，走过去抱住她：“宝贝，紧张？”蕾切尔轻轻点了点头：“小龙，要不改天吧？”

“宝贝，我可等不了。”梁小龙的手在她的身上游走着，他们的呼吸越来越急促，一股无言的热意席卷了他们，他们疯狂地卷在一起，仿佛要把对方融入自己的身体，成为自己的一部分。他们从客厅缠绵到卧室，两个**纠缠在一起，活色生香，**满屋……（不想被和谐，所以大家自己想象，呵呵。）

**初歇，他们紧紧地抱在一起，喘着粗气，感受对方身上传来的爱意，这一刻，他是她的男人，她是他的女人。许久过后，她媚了他一眼：“你就像只野兽。”梁小龙嘿嘿一笑，第一次交战就能让蕾切尔泄了三次，这种战果让他很有成就感：“我突然想道题材了，要不写一本关于美女与野兽的剧本。”蕾切尔捶了他一下，娇嗔道：“不许你想这些龌龊事。”梁小龙笑了一声，手又不老实地在她身上游走：“那你说我该想些什么呢？”

“别。”蕾切尔连忙抓住他的手：“你真是野兽，一点也不知道怜惜我，我哪里都肿了。”梁小龙不由讪笑，修炼内家拳的人身体各方面机能都要超出常人许多，哪方面也不例外，蕾切尔又是第一次，哪里经得住他的折腾。

凌晨了，梁小龙搂着玉人却怎么也睡不着，依然想着剧本的事。其实打心里，梁小龙更愿意去盗版，而不是原创，原创太劳心劳力了，口碑和票房还没保证。盗版就不同了，都是经历过历史考验的，就算不能拍得比原来更好，但只要差不多，票房就有保证了。但关键是一时间找不到适合自己的：“看来只能靠自己创作了。”有了这个想法，梁小龙就开始选材，当然他也没指望自己能拍摄出什么经典的、大卖的，只要能展现出一个完整的故事，观众看完之后说一声不错就行。

梁小龙把思路回到原来的路线上，自己擅长什么再拍摄什么题材。在前世，他属于90后，90后靠什么了解社会？可以说基本源自网络，尤其他这种还呆在学校的。网络是一个千奇百怪的世界，什么乱七八糟的都有，芙蓉姐姐凤姐艳照门飙车门、、、当然，网络上也流传着很多经典，比如一些台词，哥抽的不是烟是寂寞、别迷恋哥哥只是是传说、、、这些在2011看来并不好笑，可它们刚一出现的时候，无疑红遍了全网络，红遍了全中国。

“把网络上的经典组合成一部喜剧片？”梁小龙觉得这法子可行，但也有些担心，有句话不是说领先时代半步是流行，领先时代一步是流氓，现在就把二十一世纪的东西整出来，会不会太吓人了？再借用一个网络红词：雷人啊？

雷不雷别人梁小龙不知道，但如果真写出这样的剧本，他首先得把自己给雷了：“不过连自己都能雷着，怎么也能博人一笑吧？反正先写出来就对了，到时候再让蕾切尔、茱莉亚和布兰登他们帮着品评下，实在不行的话，大不了扔掉，反正也只是浪费点时间。”

确定了类型，还得确定剧情，就算是星爷的无厘头戏剧也得有个让人能接受的剧情不是？这下梁小龙才真正的犯难，朋友之间、敌人之间、父子之间、夫妻之间、、、整个社会都是题材，可就是因为题材太多了才不好确定啊，无论选哪个都有一种顾此失彼的感觉：“要是只有一种选择就好了，连a和b都不用去选。”

“要不抓阄决定？”梁小龙的体内确实继承了一部分叶影邪恶的基因，这么重要的事他竟然可以用抓阄决定，若是影片大卖了，影迷们知道了这件事会不会有杀了他的想法呢？但他现在看没想那么多，一骨碌地爬起来，拿来纸张，把能想到的题材都给写进去了，然后打乱，闭上眼睛，随便抽了一张：“不会吧，竟然是我最不想选的？”

第二十二章：新片再上

警匪！看着这俩字梁小龙有一种吐血的感觉，使劲地拍了一下自己的右手：“你咋就这么贱呢？写这俩字干啥玩意呢？”也难怪梁小龙会郁闷，警匪片可是香港影业高产类型之一，经典也有不少，梁小龙看过的也不少，例如《五亿探长雷洛传》《警察故事系列》《英雄本色》、、、不过这种影片虽多，但多是属于动作片，要么就是剧情片，悬疑重重，他有执导的能力吗？

不是梁小龙能力不足，而是有自知自明，香港出产的那些警匪片中比较搞笑得也就成龙大哥的《a计划》，但这部影片最大的亮点还是在动作上。[奇·书·网]想到成龙大哥，梁小龙脑中仿佛有一道闪电划过：“那我是不是可以写一部戏剧动作片，然后邀请成龙大哥当主演？”

梁小龙是越想越兴奋，在他心目中有两个明星的地位是任何人都无法动摇的——刘德华和成龙。一想到能跟自己最喜欢的明星合作，梁小龙那仅有的一点睡意马上就消失了：“写，一定得写个好剧本出来，怎么也不能往成龙大哥身上泼脏水是不？”

警匪，这俩字太血腥太暴力了，不适合喜剧路线，所以梁小龙给新剧本取名为《警察和贼》。匪是用抢，贼是用偷，前者玩的是暴力，后者玩的是技术，不在一层面上，但后者无疑更适合走喜剧路线。

梁小龙不想把背景搞的太复杂，也不想把情节弄的太曲折，所以选择一切从简，就写一个无敌神探和无敌神偷的对决。不过想了下，两个人的故事毕竟有些单调，容易造成审美疲劳：“干脆写两个家庭的对决，每家三口子，夫妻俩配一个女儿。”想到这，梁小龙的心思就活络开了，两个妻子和两个女儿可以放四个美女，就算是放四个花瓶也能吸引观众的眼球啊，更何况是俩能打又能搞笑的美女呢？

不过想了下，梁小龙又做出改变，神偷夫妻都是做贼的，做贼的肯定不希望女儿也跟着做贼，所以他们的女儿得整成那种文静乖巧的。当然，这是喜剧片，文静乖巧只能当做外衣，内里还是调皮捣蛋的好。至于神探夫妻的女儿自然得整成小魔女，因为这对夫妻肯定觉得当警察很光荣，所以就把女儿当未来警界精英培养了。

人物有了，总得给人物取名字吧，神探夫妻就取名探头、探花，不但贴切，还带着一丝搞笑色彩，至于他们的女儿就叫小魔女好了。神偷夫妻则取名为偷神、偷人，女儿则叫甜心。

“警察和贼这种类型，最大的笑点应该在贼身上，所以成龙大哥演神偷最合适。”确定了路线，梁小龙开始刻画剧本的开头，开头主要是要烘托神偷和神探的强大，给人一种无敌寂寞的形象。所以梁小龙的设计是偷神和偷人游走人群中，连连出手，偷了一堆钱包、首饰，然后偷神和偷人都感慨了一句：哥（姐）偷的不是钱，哥（姐）偷的是寂寞；同样，探头和探花在街道上勇斗歹徒，轻易制服之后也感慨了一句：哥（姐）抓的不是贼，哥（姐）抓的是寂寞。然后四个人的镜头整个在一处，同时感慨道：有一种寂寞叫做无敌，谁能体会到我们的寂寞呢？

接下来，他们又例行公事一样上街活动，然后偷神偷了探头，引发了两个家庭的终极对决，闹出一幕幕搞笑得画面。梁小龙越写越兴奋，甚至都忘了时间，直到蕾切尔起床了他才意识到天亮了，而且八点多了：“宝贝，你先去洗漱，我去给你弄早餐。”蕾切尔笑道：“在你们中国，初为人妇，第二天起来不是要负责做早餐吗？”梁小龙笑道：“那是说结婚得第二天，快去洗漱吧。”

“亲爱的，你太逗了。”洗漱好，蕾切尔拿起剧本一看就忍不住大笑了起来。梁小龙探出头看玉人笑得花枝招展的，人类那种最原始的本能又在蠢蠢欲动，不过为了锅里那俩荷包蛋他还是忍住了：“宝贝，你觉得怎么样？”蕾切尔笑道：“姐看得不是剧本，姐看得是寂寞。”

蕾切尔能这么说，无疑是认同了剧本，这样坚定了梁小龙的信心，觉得很有搞头：“探花和偷人俩角色你自己选一个，你可答应过我的。”蕾切尔笑道：“我还是选探花吧，偷人这名字太怪了。”吃完早餐，梁小龙赶紧躺床上睡一会，中午还得去机场接父母，要是让他们看到自己的疲惫像，那还不得心疼死。蕾切尔则慵懒地躺在他边上，看着熟睡中的男人，心里升起一股难言的满足感，有才华却不失谦逊，有魅力却又专一，确实值得她把自己托付给他。

在机场见着父母，叶影一看着蕾切尔身上的那股媚态就把梁小龙拉到一边，轻声问道：“儿子，上手够快的，滋味咋样啊？”梁小龙大有吐血的感觉，摊上这么一位老妈是该笑还是该哭呢？“老妈，咋一见面就说这呢，你儿子事业大获成功，你就每一句表扬吗？”

“这话要搁你爸那，指不定得说你几句，骄傲可是会使人退步地，儿子。”叶影怪声怪气道：“不过新片就要上映了，有信心不？”梁小龙道：“你儿子最不缺的就是信心，《永不妥协》票房应该不会低于《骄阳似我》，反正突破两亿大关是没有问题。对了老妈，家里做生意资金上怎么样？要不要从我这边转一些过去？”叶影笑着拒绝道：“不用，你自己有本事了，我跟你爸也就绝了扩张的念头，所以资金上还是非常充沛的。你呀，把自个照顾好就行，家里的事不用你操心。”

《永不妥协》即将上映，各大媒体又开始吆喝了，洛杉矶时报宣称他们采访了当事人艾琳和艾德：艾琳和艾德宣称在影片开拍之前他们就已经看过《永不妥协》的剧本，并表示非常认可梁小龙的编辑能力，看来我们已经不需要再去质疑剧本的问题了。现在我们应该关心茱莉亚能不能演好这部戏，之前茱莉亚参演的《我爱麻烦》表现平凡，毫无个性，她能振作起来，并演绎好多变的艾琳吗？

芝加哥太阳报则那梁小龙和茱莉亚的绯闻扯大旗，尽管这已经不是什么新鲜事，但它的记者写作能力超强：这是一场超越种族，超越年龄的恋爱，梁小龙付出了剧本，茱莉亚能用自己完美地演绎回报梁小龙对她的爱吗？

另外一家名为旗帜晚报的小报的报导也很有意思：茱莉亚26岁，梁小龙19岁，老牛吃嫩草；梁小龙一米七五，茱莉亚一米八，小孩抱巨人；茱莉亚白种人，梁小龙黄种人，黄白大pk。冲突貌似很大，但我相信《永不妥协》会撞出更大、更炫丽的火花。

“不愧是小报，鬼扯的能力那不是一般的高，是相当的高啊。”梁小龙郁闷地报纸扔到垃圾桶，然后对蕾切尔说道：“宝贝，还好你没有一米八。”蕾切尔莞尔一笑：“还好你不是一米六五。”

媒体越炒作，影片只会越红火，首映式当然还得如期举行。这次首映式明显比上次热闹得多，迪士尼来了不少高层，剧组上下一致到齐，《骄阳似我》和《盗墓迷城》剧组也来了不少人，茱莉亚又请了十多个圈内好友，以至于第一排都坐不下人了，不得不增加一排座位，梁小龙的座位就被安排在第二排。这让梁小龙很郁闷：“难道哥就那么不重要，只有蹲角落的份？”其实还真是这么回事，比起茱莉亚邀请来的明星，梁小龙不管是人气上还是收入上都不够看。就算是马特也凭借在《骄阳似我》中的精湛演技俘获了大批的影迷，人气剧涨。

其实这也是必然的现象，在娱乐圈，最受关注的肯定是明星，其次是导演，至于编辑，大多数人都不会去关心这个，梁小龙已经算是异类了。

一如既往，首映式开始，灯光暗下，开始播放预告片。预告片虽然只有三分钟，但只要剪辑得好，会让观众产生很多悬疑，提高观众的好奇心。而《永不妥协》的故事背景虽然很灰暗，但在茱莉亚精湛的演技下变成了一部喜剧色彩很浓的影片，所以这三分钟时间里不管是受邀而来的明星还是影迷嘴巴就没合拢过。不过茱莉亚本人却是个例外，紧张地握紧双手：“谁剪的预告片啊？把我整得这么粗俗，我的形象算是全毁了。”

预告片过后，主持人上台，把茱莉亚也请了上去：“茱莉亚，看完预告片有什么感受？”茱莉亚郁闷道：“感受？当然有，很冲动。”主持人愣住：“冲动？”茱莉亚肯定道：“没错，有种把剪辑师人道毁灭的冲动。”

“那我们就来看看影片中的茱莉亚有多冲动。”主持人淡淡一笑，屏幕上马上出现茱莉亚在法**骂道：那个王八蛋撞到我***脖子；在办公司里骂道：没错，小姐，你天生就有两只左脚和难看的鞋子、、、最后在办公司里骂艾德：问题就出现在这里，你们律师总喜欢把事情复杂化，你知不知道大家都把律师称作吃人不吐骨头的恶棍？

“哦，太糟糕了。”茱莉亚自己都忍不住把脸蒙住：“这些镜头出现都是有原因的，你们不能断章取义。”主持人笑道：“茱莉亚，艾琳就在下边坐着，她都没怪你丑化了她，你有啥不好意思的？”茱莉亚郁闷道：“好吧，你继续，我知道你肯定还得整蛊我。”

“大家都说茱莉亚这女人太强势了，我不借这机会好好整你，那多对不起自己啊？”主持人大笑道：“下一个环节，我们来看下茱莉亚能有多粗鲁。”

第二十三章：媒体反映

茱莉亚有多冲动？茱莉亚有多粗鲁？茱莉亚有多撩人？茱莉亚有多糟糕？茱莉亚有多执着？、、、围绕着这些环节，观众席上笑声不断，茱莉亚却有苦难言，此时她真有一股把主持人从台下扔下去的冲动。[奇·书·网]但在最后，主持人却给予茱莉亚最高的赞扬：“百变的艾琳，百变的茱莉亚，毫无疑问，这绝对是影后级别的表演。”

台下响起热烈的掌声，艾德凑到艾琳耳边轻声说道：“你当时差不多就这样子，茱莉亚演绎得很到位啊。”艾琳恨恨瞪了他一眼：“老家伙，没有我，你现在还是一个小律师，大案能一件跟着一件落到你头上？”艾德耸耸肩：“没办法，谁让咱人品好呢？”

这时，主持人又说道：“当然，影片还得让两个说好，才能证明他是一部好的影片，让我们请出艾琳和艾德。”艾琳和艾德对视一眼便欣然上台，作为律师，名气越大，能接到的案件就越多、越大，现在就是一个绝佳的时机。主持人又问道：“艾琳，你认为茱莉亚的表演怎么样？有没有丑化你？”艾琳笑道：“我是一个普通的妇女，没受过高等教育，两度离婚，三个孩子，没有钱，没有工作，那时我真的糟糕透了，茱莉亚很好地诠释了我。”

主持人又问道：“艾德，你觉得呢？”艾德笑道：“艾琳那时候的形象真的挺糟糕的，但她真诚，她务实，所以她成功了。在事业上，我得感谢艾琳，没有她持之以恒的努力，那件案子也不会如此成功。”主持人又问道：“那这么说，你们对影片很满意了？”艾琳道：“当然，我很感谢茱莉亚，感谢导演史蒂文，感谢编辑梁小龙。”茱莉亚抢着道：“艾琳、艾德，应该我们感谢你才对，没有你们的事迹，就没有这部影片，谢谢，你们都是英雄。”

首映式搞得很成功，现场气氛良好，最后开始播放影片，明天就将在北美全线上映。

故事的结构并不复杂，先是以一系列的形象烘托出艾琳的糟糕的处境，其中以她现任丈夫问她电话号码时的对话最为有趣：我现在想的数字很多，比如说10，我的小女儿才十个月大；6这个数字很性感吧？我的另一个女儿正好六岁；2是我结婚和离婚的次数；16是我目前的存款；8503964是我的电话号码，我告诉你这么多数字，我想你打来的次数肯定是零。这段话差点没让他现任丈夫崩溃了。

但不得不说，这段话说的很爽很性感，梁小龙就听到旁边有个美女轻声地跟伙伴说道：“太酷了，以后要是碰上苍蝇，我就用这段话打发他们，感谢茱莉亚。”叶影也朝儿子竖起拇指：“要是那个男的说出这段话，估计得打一辈子光棍。”梁小龙玩笑道：“没错，谁让女人地位高呢？尤其是咱家。”梁进赞同道：“儿子，知己啊。”

烘托出艾琳糟糕的处境，然后艾琳开始厚着脸皮四处求职，所求的也非常简单，就是为了能养活子女，其中餐厅那一幕给出了最好的诠释，给儿子点了鸡肉卷，给大女儿点了汉堡，给小女儿点了鸡汤，唯独自己饿着肚子，儿子问起时，她笑着说道：“妈妈在外边应酬多，早吃了，现在肚子还撑着呢。”

“艾琳不但是个伟大的母亲，也是个伟大的人。”梁小龙又听到那位美女在嘀咕着：“这种情况下她应该申请救助金的，但她却坚持着自己的尊严，也让子女活得有尊严，我爱艾琳，也爱茱莉亚。”

艾琳的努力没有白费，终于在艾德的律师所找到工作，但她没受过高等教育，她得不到尊重，但她没有放弃，只是努力地工作，只为了儿女的生活，只为了能获得别人的尊重。但因为外出调查污染事件，她受到误解，被解雇了，生活再度陷入困境，又恢复那副糟糕的模样。但误会总会被澄清，艾德登门拜访，艾琳趁机敲竹杠让影片变得更加有趣味性，也博得观众一笑。

跟着，艾琳开始调查案件，了解到受害人的困境，她的良知告诉她一定要为他们讨回公道。于是，她以真诚的态度和不懈的努力获得了634位受害者的友谊，期间，她花费大量的时间，子女抱怨她，因为她缺少陪子女的时间；丈夫不理解他，认为艾琳自找麻烦，因为她接到恐吓电话；也有受害人不理解她，认为只是金钱在驱使她、、、但她都没有放弃，这时候她想的已经不是为了自己这份稳定的工作，而是要为634位受害人讨回公道。

艾琳努力和执着感动了所有的人，茱莉亚精湛的演技也征服了所有的人，最后她终于收到应有的回报，尤其是儿子临出门吃早餐钱谅解了她，并说要给她带早餐，问她要不要鸡蛋，这一幕感动了所有的人，包括艾琳自己，轻轻地抹去眼泪：“我真庆幸他能谅解我，否则我都不知道干律师这一行有什么意义，不然在那件案子了解之后我就得辞职了。”艾德笑道：“你要辞职了，我可再找不到这么好的助手，所以我也得感谢你儿子。”

这也是茱莉亚第一次完整地看到影片，不由笑了起来，拿出手机给梁小龙发了一条短信：谢谢！梁小龙给回了一句：二十个菜，不许偷工减料。

最后，影片结束了，电影院里掌声雷动，所有人都被艾琳的精神感动了，纷纷呼喊着：“艾琳，英雄，真实世界里的英雄，现代世界里的英雄。”没错，艾琳就是英雄，她不会飞不能打，但她确实真实存在的，不是虚构杜撰的，更符合这个时代对英雄的定义。而美国这个缺少英雄的国度也急需要艾琳这样的英雄。

“儿子，以前咋没发现你有这么能感动人的文笔呢？”叶影捏着儿子的脸蛋，眼中满是欣慰和宠溺。梁进则借机道：“儿子，我希望你也能跟艾琳一样，坚持、不懈，在好莱坞为我们中国人争一口气。”

影片结束了，记者们头疼了，他们已经不知道该怎么赞扬该部影片了，不艾琳永不妥协的精神、茱莉亚精湛的演技、导演深厚的执导功底、梁小龙高超的编辑能力、、、无论写哪一方面都有一种顾此失彼的感觉，可要全写了，篇幅太大了，报社不会允许；若是寥寥几笔带过，读者肯定不买账，报纸销量别想上得去。

可再头疼也得写不是？于是洛杉矶时报的记者用了一个非常讨巧的说法：我都不知道该怎么赞扬《永不妥协》了，我只能说，这是一部描写现实英雄故事的影片，是一部符合美国精神的影片，也是一部感人的影片。在此，我呼吁所有影迷去电影院看看英雄的故事，看看英雄的传奇。

“美国精神？打着和平的口号四处抢夺，打着自由的口号制裁小国，打着平等口号种族歧视、、、还美国精神？美国少数人的精神吧？这记者有够不要脸的。”梁小龙看了一眼就把报纸给扔垃圾桶里：“不过它这么一喊倒也不错，刺激下票房有益我的收入。”

不过说到炒作，芝加哥太阳报的记者功底显然更加深厚一些，标题是：艾琳ko超人。超人能飞能打，帮助弱小，拯救世界，但它只是虚构的，现实中没有谁有这个能力。艾琳则不然，她是真实存在的，她用她的真诚、良知和永不妥协的精神帮助了需要帮助的人，她才是这个时代最需要的英雄。去看《永不妥协》吧，它能带给你面对困难的勇气，它会鼓励你打败困境。前进吧，艾琳与你同行！

“太阳报的记者脑袋突然开窍了？”梁小龙有些不敢相信，以他的经验判断，这会太阳报应该把他和茱莉亚的照片放在头版，然后把他们之间的绯闻大书特书，可没想到这会却大家赞赏，搞的他都有些不习惯了。蕾切尔好笑道：“怎么着？还想别人骂你几句才痛快啊？”梁小龙翻翻白眼：“我又没病，只是有些受宠若惊，你知道的，这太阳报最能造星，也最能毁星，这会给我戴高帽，说不定就是为了将来打击我做铺垫。你们英国有多少球星毁在太阳报手上你不会不知道吧？”

梁小龙可不是胡扯，太阳报影响力非常强大，英国很多球星就是被它捧红的。可只要这些球星表现稍差些，太阳报就会开始抨击，然后制造绯闻，以至于这些球星精神压力太大，心里承受不住，表现越来越差，最后毁于一旦。

不过最让梁小龙感到意外的不是太阳报的赞扬，而是华尔街日报竟然也有相关得报导。众所周知，华尔街日报素来只报导跟经济相关得题材，几乎不怎么关心娱乐圈的发展：艾琳是一个传奇，这位没受过高等教育、没有律师证的家伙竟然在两年前打赢了有史以来赔偿最高的民事诉讼案。在漫长的索赔过程中，她敢于对教条式的律师发出挑战的勇气和永不妥协的精神都是值得我们学习的。我尤其赞赏她那一句：律师都是吃人不吐骨头的恶棍，是的，我希望所有的律师都能引以为戒，不要抱着传统的教条不放，处理案件的过程中要像艾琳一样富有人情味，而不是当吃人不吐骨头的恶棍。

“儿子，恭喜你又大获成功了。”看到媒体的反应，叶影就是再不了解娱乐圈也知道这部影片票房不会太差：“不过我跟你爸得赶回去了，你准备什么时候回家？”

“等过一阵吧。”梁小龙歉意道，本来是准备带蕾切尔直接回家的，不过因为在准备新剧本，所以准备等新剧本写出来了，与迪士尼公司谈妥了再回去，免得到时候得来回跑。而且新剧本因为情节简单，梁小龙脑子里又有庞大的网络语言作支撑，所以创作上非常顺利，相信用不了几天就能写出来。至于动作方面，梁小龙却不准备设计，因为他虽然精通各种兵器，但论起那种搞笑式打法的设计是绝对比不上成龙大哥的，所以他准备到时候邀请成龙大哥的时候和他一起设计，将两人的长处融合起来，效果会更加完美。

当然，这也只是梁小龙一厢情愿的想法，电影公司能不能投拍是个问题，成龙大哥能不能应邀也是个问题，他现在能做的就是尽快完善剧本。

第二十四章：又当推销员

第二十四章：又当推销员

因为茱莉亚强大的号召力，梁小龙又因为《骄阳似我》积累了良好的口碑，所以迪士尼就不再先试映一周积累票房，第一时间就在北美3447家影院上映，每家电影院开放一个放映厅，每天播放五场。[奇·书·网]

因为各大媒体疯狂地赞扬，故事又是美国人真实的故事，所以影片上映第一天就吸引了无数的影迷，平均上座率达到7第二天，上座率再次走高，达到第三天则出现有人没票的情况，创下700万的高票房。

只上映三天，《永不妥协》的票房就达到恐第三。排在第一的是《七宗罪》，首周票房第二的是《风中奇缘》，2800万。后两者都是上映七天，而《永不妥协》则只上映了三天，所以傻子都能看得出来，接下来一周《永不妥协》肯定能登顶封王。

其实也不能单拿数字作比较，《风中奇缘》已经连续上映三周，还能拿下2800万的票房足以说明它抢票房的实力。而《七宗罪》则明显要差些，首映第一周才第一周的票房可是5000万。

看到这些数字，梁小龙不由想起前世流传的一个笑话，称95年的好莱坞是一个怪异之年，没有一部本土票房过两亿、全球票房过四亿的影片。从数字上看，确实如此，全球票房最高的是《虎胆龙威3》，3.6亿的票房，差了4000万；而本土票房则以《玩具总动员》为最，1.9亿，愣是破不了两亿。

想到这，梁小龙不由笑了起来，如果《盗墓迷城》能像前世那样出色，那会不会成为本土票房唯一破2亿、全球票房唯一破4亿的影片呢？那他不就是本土票房唯一破2亿，全球票房唯一破四亿的编辑？想到这些，梁小龙确实听得瑟的：“没办法，谁让哥是穿越来的呢？好在现在特效技术跟不上，不然哥把《阿凡达》都给你整出来。”当然，这也只是他自我想象一番罢了，《阿凡达》的剧本人家卡梅隆早写好了，之所以到2010年才开拍，那是因为被特效技术限制了。

“不会又在想剧本中的搞笑情节了吧？”蕾切尔有些头疼，梁小龙这几天全身心投入剧本的创作中，有时候吃饭的时候都会一个人傻笑。不过蕾切尔也不能否认，新剧本的确非常搞笑，就是情节略简单了些，还带着一丝莫名其妙，听梁小龙说这叫无厘头，是一位叫星爷的明星开创出来的。

“三天就有近两千万的票房，美国本土过亿完全不成问题，我在想迪士尼这次得付我多少钱。”梁小龙淡淡一笑：“还有大嘴姐姐的二十个菜，我想她这会肯定呆在厨房里研究新菜式。”蕾切尔翻了翻白眼：“你就坏吧，茱莉亚真够倒霉的，误交你这么个损友。”

“亲爱的，你说我要怎么办啊？”茱莉亚围着围裙，带着袖套，拿着锅铲走出厨房，一脸苦涩地向丹尼求救：“我当时肯定是犯傻了，摆明了被他坑了？”丹尼好笑道：“实在不行，你就上饭店打包一些回来充数。”茱莉亚连忙摇头：“不行，愿赌我输，我不能耍赖，下次再赢回来就是了。”丹尼附和道：“说起来我还真得感谢小龙，没这个赌注，我哪能有这个口福，希望你继续输。”茱莉亚白了他一眼：“想得美，呆会你得跟我一起研究菜式，别想等着吃。”

经过没日没夜的赶工，新剧本终于在周末完成了，总耗时十一天，速度不可谓不惊人。不过这还得归功于前世极度发达的网络，不管是搞笑的、骂人的、经典的，梁小龙都能信手拈来，还借助了很多前世网络上流行的整蛊方式。当然，这些要放在2011年，观众肯定不买账，可现在才95年，梁小龙自信能让观众笑掉大牙。

当然，能这么快创作出来，主要还是因为情节简单，大致可以分成三个步骤：神探和神偷因为无敌寂寞于世，总想找到刺激的事做；神偷发现偷警察很好玩，神探发现抓不住的神偷倍感刺激，于是双方开始斗智斗力，实现抓和偷的精彩故事；最后则是两个家庭的正面碰撞，怪招叠出，搞笑不断，却让他们明白了人活着的意义——无敌，不是寂寞，而是对待生活的态度有问题。

“结尾不错。”看完最后的部分，蕾切尔已经笑得站不住脚，不过还是提出自己的担忧：“你说的这种无厘头在中国的反应如何我不知道，但在美国却是首见，观众能不能接受是个问题；其次，喜剧武打，武打方面的设计太粗糙了，公司会不会答应投拍也是个问题。”

蕾切尔的担心并不无道理，梁小龙也尤为担心，在好莱坞这边，电影公司对剧本的要求非常严格，而新剧本梁小龙是以自己的执导能力为标准而打造的，是否符合好莱坞选剧本的标准是最大的问题。其次是选角的问题，其中偷神这个角色可是他为成龙大哥量身打造的，在美国这个种族歧视极度严重的国度里，迪士尼有勇气启用华人影星吗？

最严重的一块还是导演问题，梁小龙毕竟是一个没有任何执导经验的新手，启用这样的导演，哪怕投资只有一百万也是极大的风险，更何况新剧本的预算不会低于1500万，换成*人民币都过亿了。想到这些，梁小龙不由轻声一叹：“看来推销新剧本又成问题了。”

新一周的票房也出来了，《永不妥协》在这一周里保持着95%左右的上座率，创下了4600万的票房，以绝对的优势打败《七宗罪》和《风中奇缘》，登顶封王。媒体再次为梁小龙发出惊呼：两部影片已经证明了梁小龙超凡的创作能力，无论是《骄阳似我》巧妙的心灵大战，还是《永不妥协》不懈的励志传奇都获得了极大的成功。上映仅十天就创下6490万的高票房，本土票房过亿完全不成问题，全球票房也极有可能突破两个亿。两周前，我们就在惊呼梁小龙这个刚走出校园的小子成为千万富翁，可两个星期后，他的身价又翻了一倍，不得不说奇迹又降临了，神又眷顾着他。

马克在办公司翻着报纸，心里美滋滋地，随着两部影片票房大卖，他这个总裁的位置越来越稳定，也获得了更多的话语权：“小龙，真是只会下蛋的母鸡啊。”如果梁小龙知道马克把自己比作母鸡，恐怕会一脚把他从十五楼踢下去，不过这回他又得来推销剧本了。当然，对此马克是绝对欢迎的，他可是巴不得梁小龙这只母鸡多下些蛋。

剧本无疑是搞笑的，马克一边看一边狂笑，自始自终嘴巴就合拢过，不过他还是免不了担忧，和蕾切尔一样的担忧，观众能接受无厘头的搞笑方式吗？还有，梁小龙在动作设计上是在太粗糙了，而是还运用了十多种中国冷兵器，自大的美国人能接受吗？“小龙，这部戏的前景我也说不准，这么说吧，如果站在公司的角度看，我是不会投拍这部戏的。”

马克的话让梁小龙心里一沉，果然是担心什么来什么。马克又道：“当然，凭借你的名气，还是有可能收回成本的，我可以做一次主，站在朋友的角度上投资这部戏。”

梁小龙又松了口气，不过却依然担忧，因为后边的两个条件更让人难以接受：“马克，偷神这个角色必须由我们中国的成龙扮演，因为这个角色是我为他那种喜剧武打量身打造的。”马克不由皱起眉头，做为电影公司的总裁，他平时都很关注娱乐圈的动态，也知道成龙，去年他还亲自去看了《红番区》。老实说，虽然不错，但并没有在美国引起太大的反响，所以请华人影星又是一个风险。

不过成龙现在在好莱坞并没有什么名气，甚至只能算是新人，片酬肯定不会太高，所以马克勉强能够接受。可当梁小龙提出要亲自执导这部影片时，马克马上摇头拒绝：“小龙，咱们是朋友，所以我就实话实说，希望你别生气。我做为公司的总裁，必须站在公司的角度考虑问题，所以我不能拿公司的钱去冒这个险，我相信董事会也不会同意的。”

虽说好莱坞是个名利场，但马克这话却说的很真诚，对于新人导演，一百万的投资都是冒险，更何况是一千五百五，后期还得增加七八百万的宣传费用。梁小龙也是无奈：“马克，只要你答应让我执导，剧本白送你们，其他的我也一分钱不好，成不？”马克还是摇头，做为一个投资者，他考虑的不是投资钱多钱少的问题，而是利益与风险是否成正比，如果成正比，多投资一千万年他也愿意，如果不成正比，少投资一千万他也不愿意：“小龙，前面两个条件我都能同意，但最后一个条件确实太强人所难了。”

“可是马克，你得相信我的号召力。”梁小龙依然不死心：“《骄阳似我》和《永不妥协》的成功已经证明了我的编辑能力，只要影片出来，绝对有很多观众愿意进去电影院。还有，成龙在我国的号召力很强，有他参演，中国的票房就有保证。”

“中国的票房？”马克苦笑道：“小龙，你知道在中国，好莱坞影片能分到多少票房吗？”

我国电影起步慢，好莱坞大片冲击能力又强，所以为了保护本土影片的发展，我国限制每年只进口20部好莱坞影片。而且，好莱坞影片在我国发行，发行权必须卖给我国的电影公司，这样算下来好莱坞制作方只能分到35%的票房。其中，还要扣掉宣传费、拷贝费，实际能拿到的在25%左右。但因为进口影片数量有限，每个公司都想把影片投放进中国，这其中就会有很多猫腻，最终能拿到的票房其实只在20%左右。

其实这也是一种必然现象，咱们国家电影起步太慢，缺乏出色的电影人，若是无限制地受好莱坞大片的冲击，那国内企业就难以兴起。再则，好莱坞很多影片都具有很浓的文化侵略色彩，这也是必须杜绝的。

不过让迪士尼投拍是没戏了，梁小龙只能郁闷地离开，接着寻找下家，就想当初推销剧本一样。

ps：两更完毕，求推荐票，推荐票真少得有点可怜，大家帮帮忙，顺便收藏下！

第二十五章：破釜沉舟

从迪士尼出来，梁小龙首先想到的就是派拉蒙公司，它是好莱坞八大公司资历最老的电影公司，也是实力最为雄厚的公司，高质量的影片和遍布全美的连锁影院，一直坐在好莱坞霸主的宝座上。[奇·书·网]

两部叫好又卖座的影片让梁小龙获得了足够的人气，再没有出现那种连面都见不着情况。派拉蒙的执行总裁雪莉.兰幸亲自接见了梁小龙。雪莉绝对是好莱坞最成功的女性，在80年就成为20世纪福克斯公司的总经理，成为历史上第一位领导八大电影集团的女性。在92年转投派拉蒙公司，成为派拉蒙的掌舵者。这位年过五十的传奇女性对梁小龙的到访十分好奇，按理说梁小龙就算要推销剧本也应该首选迪士尼公司才对，怎么找到派拉蒙了？

对此，梁小龙不做任何隐瞒：“我确实去过迪士尼，马克对剧本也感兴趣，不过我提得条件太苛刻了，他接受不了。”雪莉兰幸表示好奇：“什么条件？竟能让马克把这位财神爷往外推？”梁小龙取出剧本：“兰幸总裁，不如你先看看剧本？”

雪莉莞尔，不过还是很认真地看剧本，她的反应和蕾切尔、马克一样，什么总裁形象都顾不了了，只能大声地笑：“你果然是95年最出色的编辑，这样的剧本也就你能写得出来了，抛开影片的前景不谈，确实是一部能让人发笑的剧本，说说你的条件吧，如果合理，我愿意投资。”梁小龙直接说出最后的条件：“只要能让我亲自执导，剧本白送，导演费用我也一分钱不要。”

雪莉的反应果然和马克一样，做为公司的掌舵者，她必须站在公司的立场考虑，请一个只有十九岁、没有任何执导经验的孩子当导演，哪怕是一百万都是莫大的风险：“抱歉小龙，你的条件确实太苛刻了，如果我答应了，董事会可能会直接炒了我。如果你愿意的话，我可以用合理的价格买下这部剧本。”梁小龙不由苦笑，似乎早想到会是这样的结果：“抱歉，如果我要卖剧本，就不会写这个剧本了。老实说，这部剧本是我为自己的执导能力量身打造的。”

“以自己的执导能力量身打造剧本？很有趣的说法。”雪莉微微一笑：“不过小龙，以后你若想要出售剧本尽管来找我们派拉蒙，我们开出的条件绝不会比迪士尼差。”多一条道就多一条路，梁小龙当然不会拒绝：“会的，毕竟编辑才是我的本行，届时还免不了来叨扰你。”

梁小龙郁闷地转悠着，迪士尼、派拉蒙、米高梅、环球、华纳、福克斯，好莱坞八大电影公司他转悠了六家，每一家都表示愿意买下剧本，可一听到他要亲自执导就马上摇头，仿佛启用新人有罪一样。不过事实也是如此，如果梁小龙能在剧组里多混个几年，当一两次副导演啥的，那电影公司或许还能接受。

八大公司中联美已经并入米高梅，未来会被梦工厂取代，可梦工厂现在也是刚起步，至今还没拍出哪怕一部低成本电影，梁小龙去了也是白搭。至于哥伦比亚公司，自始自终都不在他的考虑范围内，因为现在的哥伦比亚公司是索尼旗下的，是日本人的，梁小龙就算这辈子都当不成导演也绝不会跑去给日本人打工。

“难道去找独立电影公司？”梁小龙不由把目光对象中小型电影公司，可随即就给否定了，拍摄《警察和贼》投资不小，风险也不小，中小公司未必愿意投资。其次还是导演问题，大公司都不敢启用它，小公司哪有这个勇气吗？要是出点岔子，没多少家底的小公司指不定就直接破产了。

“大活人能让尿憋死吗？”梁小龙郁闷地回家，真要找不到门路，当导演的愿望就只能暂时搁浅了，指不定还得在片场里多混两年，当当副导演啥的。不过他要是愿意提供剧本，并进入剧组当副导演，相信很多公司都会愿意的。

“没推销出去？”看梁小龙郁闷的样子，蕾切尔就猜到七八分，有些心疼道：“别灰心，你们中国有句话不是说此处不留爷，自有留爷处，换一家公司试试，又没让你在迪士尼这棵树上吊死。”梁小龙苦笑道：“除了哥伦比亚，其他几家大公司我都去了，没人愿意让我当导演。”蕾切尔当然知道梁小龙不愿意去哥伦比亚公司的愿意，便继续劝道：“你才十九岁，年轻着呢，大不了再混两年，到时候有了经验，不怕那些公司不要你。”

再混两年？梁小龙不是没想过，可他就是不愿意浪费这个时间。再过几年就要进入新世纪了，大片层出不穷，他必须在这几年积累足够的执导经验，获得足够的人气，然后把剧本写出来，那些大公司才会愿意投资拍摄。否则，就会碰上跟今天一样的情况，甚至因为投资过大，人家都懒得考虑一下。

手机突然想起，是茱莉亚打来的，梁小龙估计她是要请吃饭了，《永不妥协》票房持续走高，全球破两亿已经没有悬念，茱莉亚可是输给了他二十个菜。不过票房持续走高，梁小龙的心情却持续走低，那还有心思吃大餐：“大嘴姐姐，能不能改天啊？我这会没心情。”

“我菜都快做好了，你难道让我和丹尼俩人吃二十个菜？”茱莉亚笑骂道：“再说了，两部影片票房大卖，你大赚了一笔，应该春风得意才对，说没心情，逗我玩呢？”梁小龙郁闷道：“还不是让新剧本闹的，推销不出去啊。”茱莉亚扑哧一声，乐了：“现在各大公司都求着要你的剧本，你说剧本推销不出去，骗鬼呢？”梁小龙苦笑着将事情的经过说了一遍：“新人啊，真他娘的难！”

“这样，你把剧本带过来，我看下，说不定能帮你联系到合适的买家。”茱莉亚提议道，梁小龙也不拒绝，在好莱坞自己只是个新人，茱莉亚却混迹了十多年，人脉很广，说不定真能说服一些公司投资。

“你这脑袋瓜是咋长的啊？”笑完之后，茱莉亚放下剧本，好奇地看着梁小龙：“我估计啊，这要等影片上映了，全美国人都会来上一句：姐吃的不是饭，吃的是寂寞。”

“可这有什么用？”梁小龙不由苦笑，剧本中那些经典对白、恶搞方式都是前世网络上无数网友以心血汇聚而成的，引领了一个时代。可这会梁小龙就感觉自己像颗老鼠屎，就因为自己想执导影片而不被大公司看好。茱莉亚问道：“小龙，对这部戏的票房你怎么看？我是说让你自己执导的话。”

《骄阳似我》《永不妥协》和《盗墓迷城》都是经过前世考验的，所以梁小龙敢肯定它们的票房，从迪士尼公司大赚了一笔。可《警察和贼》却自编的，影片上映之后，观众能否叫好，他心里是一点底都没有，不过对于剧本中的经典，梁小龙还是有一些信心，所以给了个中肯的评语：“最少能保本吧。”茱莉亚笑着点了点头：“既然你有信心保本，为什么不自己投资呢？”

“对啊！我怎么没想到呢？”梁小龙给了自己一巴掌，怪自己思维被定住了，谁规定只能让别人投资拍摄呢？自己投资拍摄，盈利全归自己，得到的将是给别人打工的几倍，甚至几十倍。假使《骄阳似我》是他自己投资的，全球2.6亿的票房，扣去制作费、宣传费、拷贝费、影院提成，也能净赚一亿多，加上cd发行，最少能赚两个亿，是他现在拿到的十几倍：“我可以自己投资拍摄把影片拍摄出来，然后卖给大公司，连宣传费用都省了。”

“你傻啊！”茱莉亚翻了翻白眼：“都要自己投资了，干嘛不自己发行，还要把利润分给别的公司？”梁小龙不由皱起眉头：“制作倒还可以，可发行系统却不是那么容易能组建起来的，如果让我自己去弄，没半年不会有一点成效。而且，我也没那个精力去管理公司啊。”茱莉亚再次摇头，严重鄙视道：“亏你还是好莱坞电影人，亏你还是加州大经济学院出来的，你难道不知道好莱坞每年都有一大堆的独立电影公司等着破产吗？只要花点钱买下，制作系统和发行系统都是现成，撑死花不了你一千万。”

“一千万，这倒可行。”梁小龙心思一下子活络了，《骄阳似我》和《永不妥协》他最少能分到3000万，拿1000万买公司，1500万拍摄影片，剩下500万做宣传费，就算不够，《盗墓迷城》不还能分到一笔吗？至于投资失败，最后破产，梁小龙根本无所谓，大不了继续盗版，重头来过就是了。不过他自己肯定没精力管理公司，也不是那块料，得找个能帮自己管理的：“老爸、老妈管理公司那么多年，让他们出马应该没问题。”

不过想想梁小龙还是觉得算了，父母创业不容易，不能因为自己想冒一次险就让父母关闭公司陪自己冒险：“卡尔不就行了，这家伙经济细胞只能用过度发达来形容，虽然还缺少管理经验，可小公司应该难不倒他。”梁小龙乐了，卡尔不但经济细胞发达，还是他最好的哥们，有他管理公司，梁小龙就能安心拍摄电影。

“想通了吧？”茱莉亚笑道：“这样，你把偷人这个角色给我，我的演技你应该信得过吧？”梁小龙撇了撇嘴：“得了吧，你的片酬都够我投资整部影片了，我可请不起你。”

第二十六章：主角人选

茱莉亚的片酬本来就上千万，这会《永不妥协》票房大卖，她的身价最少得提到1500万，而梁小龙整部影片的预算也才1500万，给茱莉亚就没了。[奇·书·网]茱莉亚拿起抱枕就砸了过去：“怎么地？我有那么功利吗？免费接拍不行吗？”这话说得相当有气势，可梁小龙敢收下这个人情吗？1500美元啊，换成*人民币都过亿了，将来得怎么还清？“大嘴姐姐，你就别瞎捣乱了，要是这部戏砸了，你的片酬还得降下来。”

“那不用担心，到时候你再帮我写部剧本就行了，我相信你的编辑能力。”茱莉亚笑道：“我可告诉你了，要不让我演这个角色我跟你急。”

不用怀疑，以茱莉亚强势的个性，梁小龙要真敢拒绝，绝对会被她轰出门：“好吧，你演偷人，蕾切尔演探花，两个女主角都有了，接下来我们谈论下两个男主角。偷神这个角色我将交给我们中国的成龙，他功夫底子好，又擅长喜剧武打，就是不知道能不能邀请得来，但事在人为，等收购公司之后再说。现在关键是探头这个角色，要帅、要能打、还要能搞笑。”

三点若只要求其一，好莱坞一抓得有一大把，可要三者合一就不是那么容易找了。倒是蕾切尔思路活泛：“布兰登怎么样？我们也合作过一把，在你的训练下，他在打戏方面已经有了一定的功底。”布兰登确实够帅，也够能打，而且由他出演也有很多好处，等《盗墓迷城》上映之后，他和蕾切尔肯定能积累大批的影迷。到时候男女主角同时出现在《警察和贼》里边，并继续扮演夫妻，绝对是宣传的一大亮点，也会有很多影迷愿意买票进电影院看个究竟。

不过梁小龙却摇头否定：“布兰登也不容易，咱不能因为自己要拍戏就拉着他一起冒险，要是票房砸了，他的星路会受到很大的影响。”蕾切尔道：“但影片要是成功了，他的人气还得飞升，反正就问一下，看他自己的意愿。”梁小龙想想也是，有弊必有利，混娱乐圈，从来就没有一帆风顺之说，当即就拿起电话给布兰登打去，将事情说了一遍。

“我说你这家伙真欠揍，这会才想起我。”在此之前，布兰登可没一点名气，若非梁小龙的推荐这会他还徘徊各大剧场当龙套，所以他一直以来都认为自己欠了梁小龙大人情，总想寻机会报答，这会那里还会拒绝。至于票房砸了咋办？他根本就不担心，合作过一把，他太清楚梁小龙动作指导的水平了，这次拍喜剧动作片，抛开喜剧方面不说，动作方面肯定不会失败。再说，就算失败了又如何？《盗墓迷城》还得拍续集，人气降下去了，续集一出来不还得涨上去。

“男女主角都有人选了，就缺小魔女和甜心这俩角色了。”梁小龙脑中灵光一闪：“大嘴姐姐，凯拉怎么样？”茱莉亚可是很喜欢那个古怪精灵的小丫头，这会提起，马上就赞同道：“没错，那丫头天生就是个魔女，只要本色出演，就不可能失败。”

甜心这个人选要求倒是不多，但一定要美，还得是美死人不偿命那种，不过好莱坞美女如云，一抓就能有一大把，倒也用不着烦恼。不过梁小龙还是有一些想法，最好找那种现在没有名气，未来的红得吓人那种。而有前世十六年的眼界，梁小龙很快就找到人选，巧克力甜心美人杰西卡，这位拥有美国、墨西哥、加拿大、法国和丹麦五国血统的混血美人曾五次被杂志《男人帮》评选为世界上百名最性感女人之一，并有一次荣登榜首，成为全世界最性感的女人。而用一句比较庸俗的话说，这位美女就是天使般的容貌，魔鬼般的身材，男人看见他就别想移开眼睛，心跳会加速，荷尔蒙激素分泌也会过度。

当然，想要请杰西卡得等收购公司之后，现在过去说，只是空口无凭，人家凭什么答应？不过梁小龙还是忍不住得瑟，一部影片里聚焦了蕾切尔、茱莉亚和杰西卡三大绝色美女和凯拉这个青春小美女，到时候把他们的照片贴出去，就不怕那些狼友不买账。而等影片上映了，让这些个美女都露两手，爆点光，那狼友们不得用口水把淹了电影院？

六个主要演员都有人选了，梁小龙可算是松了口气，同众人轻松欢快地进餐：“大嘴姐姐，你这二十个菜最少有一半是粗制滥造的，这不行啊，改天得再请一次。”茱莉亚翻起白眼：“别没事找茬，忙了一下午，我容易吗？要不再打个赌，还二十个菜。”

“赌《盗墓迷城》的票房，四个亿。”梁小龙嘿嘿一笑，刚才说那话就是等茱莉亚上钩。不过茱莉亚才不上当，心想这小子前面两次都说中了，这次怕也不会例外：“赌《警察和贼》，两个亿。”梁小龙差点没被噎着：“《警察和贼》我自己都没一点信心，跟你赌两个亿的票房，我犯傻啊？”茱莉亚笑道：“这样，我退一步，一亿五千万。”

其实《警察和贼》并不是没有亮点，光是茱莉亚这个名字就有很大的号召力，蕾切尔和布兰登在《盗墓迷城》上映之后也会有很强的号召力，但关键是担心美国观众能不能接受无厘头的搞笑方式，如果能接受，1.5亿说不定真没问题，所以梁小龙咬咬牙还是同意了。

翌日，梁小龙没有闲着，直奔校园，找到卡尔：“伙计，如果有一份事业摆在你面前，你愿意放弃学业吗？”卡尔翻起白眼：“我说兄弟你没事专程过来消遣我呢？要跟你一样能混得风生水起的，鬼才愿意在学校浪费时间。”

“这就是我要的答案。”梁小龙嘿嘿一笑，自打定主意要收购公司，他就准备让卡尔担任总经理一职。首先，他自己并不擅长管理，而卡尔这人经济细胞却极度发达，公司交给他，发展就不成问题；其次，卡尔这人厚道，跟他又是铁打的哥们，公司交给他不比担心那些乱七八糟的问题。其实梁小龙也考虑过让父母过来帮忙，不过一想到这事自己都没底，还让父母跟着冒险，那这儿子做得可就太差劲了。

梁小龙将自己的想法说了一遍：“给你5%的干股，干不干？”卡尔哈哈一笑：“你小子要创业，我能不帮忙吗？那就让我们兄弟俩在好莱坞掀起一阵风浪来。”梁小龙道：“不但要掀起风浪，还要把好莱坞闹个天翻地覆。不过这事得快，今天你就开始调查那些濒临破产的独立电影公司，争取在最短的时间内完成收购。不过有一点得切记，公司的规模不用大，但发行系统一定要健全，最少要保证影片能在全美发行。”

制作和发行两大系统是一个电影公司立足的根本，若是没有发行系统，影片出来后，不但要被影院分一杯羹，还得被那些发行公司再分去一部分。所以对梁小龙而言，发行系统才是关键，至于制作系统，现在也就只拍一部中型投资的影片，公司太大了，每天光工资就是一大笔前，反而是个累赘：“另外，公司上的事都交给你了，该咋地就咋地，我只负责拍摄电影。”

梁小龙这句该咋地就咋地算是说到卡尔心坎里去了，所以这家伙还没收购公司就开始给媒体爆料，为新公司的发展做宣传。于是，第二天梁小龙就在洛杉矶时报上看到：据知情人透露，梁小龙准备亲自执导影片，但不被各大公司看好，于是准备另起炉灶，现在已经开始收购独立电影公司。年轻人的冲动是可以理解的，有一些天马行空的想法也是可以理解的，但我不得不说，梁小龙这次确实缺乏理智，放眼现在的好莱坞，哪一个成功的导演不是在片场里打磨多年。而梁小龙进入电影界不到半年，没有任何执导经验，怎么能执导好一部影片？他的编辑能力毋庸置疑，但他要执导只会毁了一部好剧本，所以我再次呼吁，希望他能三思而后行。

“我郁闷了，爷花自己的钱，用自己的剧本，关你屁事？你呼吁个球啊！”梁小龙愤愤地把报纸扔进垃圾桶，同时打电话给卡尔：“我说哥们，你知道我这人最低调了，没事能不能别拿我炒作啊？”卡尔嘿嘿一笑：“可谁让你有料呢？再说，我这不是为你好吗，一个新公司，一部新影片，没有一点名气，观众会去看吗？所以，咱们得从现在就开始宣传，让媒体跟着咱们转，不但能获得名气，连宣传费用都能省了，一举多得啊，看哥多聪明！”

卡尔这话真没说错，这么一炒作，好几家报纸都作出报导。而因为《永不妥协》正在热播中，所以消息一被传出就引起强烈的反响，有些影迷坚信梁小龙的编辑能力，所以同洛杉矶时报一样呼吁梁小龙要让大公司投资，请好导演，别自己糟蹋了剧本，甚至有过激的影迷宣称绝不看梁小龙执导的影片，因为那是在毁剧本，那是犯罪。当然，影迷的想法也千奇百怪，也有人在期待梁小龙成为好莱坞最年轻的导演，并给大家带来一部好电影。

不过这会梁小龙已经没功夫操那个闲心，现在他得去机场接凯拉，这小丫头一听到有戏拍就兴奋地不得了，吵嚷着要提前过来排戏。不过梁小龙却很头疼，这丫头就是个魔女，指不定得闹出什么乱子。

第二十七章：炎黄电影

第二十七章：炎黄电影

小丫头一看见梁小龙就咯噔地跑过来：“小龙大叔，有没有想我？”梁小龙把白眼往上一翻，很是不屑：“大叔我只想大美女，不想小美女。[奇·书·网]”小丫头很哀怨地看着他：“哎，某人还说要追求人家呢，几个月不见就被人家给忘了，太伤心了。”梁小龙不由好笑：“小小年纪就想把自己推销出去，要不大叔帮你介绍个绝世帅哥？”小丫头甜甜一笑：“大叔，我能理解为你在拐卖人口吗？”

梁小龙一窘，跟着丫头斗嘴纯属跟自己过不去，赶紧上前跟正赶过来的威尔打招呼：“威尔，很高兴又见面了。”威尔笑道：“是的，很感谢你给凯拉这个机会。”梁小龙耸耸肩：“小丫头确实有这个天赋，不然我也不敢拿自己的投资开玩笑。我们先去茱莉亚家吧，几个主要演员都在那边排戏，让凯拉过去跟他们熟悉下。”

“大家好，我是凯拉。”小丫头天生就是自来熟的料，跟众人打个招呼，然后就直奔茱莉亚怀抱：“大嘴姐姐，有没有想我。”梁小龙白眼直翻，又来这一套，可茱莉亚却十分买账：“当然了，小丫头有没有想我？”

大家聚在一起闲聊，凯拉开始研读剧本，当然，反应与众人一般无二，大笑过后，还不忘取笑梁小龙：“小龙大叔，你不像是这么幽默的人啊，我猜你这剧本是捡来的。”梁小龙一头黑线，好不容易逼着自己搞原创，竟然反被怀疑了，都啥世道啊？不过梁小龙可不想跟这丫头斗嘴，免得自找不痛快：“今儿大伙齐聚一堂，我亲自下厨给大家坐一桌大餐，大嘴姐姐，食材你都买了吧？”

自从把茱莉亚家当成排戏场所，梁小龙就从导演沦落为厨师，每天负责给众人做饭，有时茱莉亚还很可恶地叫他拖地，简直把他当保姆使唤了。虽然郁闷，可谁让他没有群众支持呢？只能不断地在心里安慰自己：“等影片开机，我每天都赶进程，累死你们。”

威尔只呆了一天便有事要赶回英国，把凯拉寄在茱莉亚家里，有这么多人照看他也放心的很，可凯拉却非要住梁小龙那，用她的话说，那样就能一天三餐吃小龙大叔做的中餐了。梁小龙却一头黑线，这丫头还真把他当厨师使唤了，而且真要让这丫头住进去了，那要跟蕾切尔做那啥方便吗？可蕾切尔对此却十分欢迎，梁小龙那跟野兽一样强大的能力可把她折腾坏了，这会家里多了个人，也能让梁小龙收敛些。

不过蕾切尔也隐隐担忧，跟梁小龙在一起才多久，生活就有些不和谐了，长此以往，还不得出乱子？还有什么比这更让女人担心的呢？

梁小龙这边进展顺利，卡尔那边的进展却非常不顺利，他已经盯上一家独立电影公司，梁小龙也曾去这家电影公司推销过剧本，还笑话过它的名字——米高月，与米高梅只有一线之差。对方看卡尔年纪轻，显然把卡尔当成冤大头了，一个总资产不过七百万、负债五百万的小破公司竟然要价五百万，还得帮他们偿还五百万的债务，就等于让卡尔拿着一千万去买七百万的东西。

看过十块买七块的，看过一百买七十的，但绝没看过一千万买七百万的，梁小龙更不可能当这个冤大头：“卡尔，你可是未来公司的掌门人，拿出点气势来，咱们宁愿花一千五百万买一千五百万的东西，也决不能当这个冤大头，传出去会被人笑话的。告诉他们，谈不拢就拉倒，好莱坞要出售的电影公司又不只有他们一家。”

“我也是看重这家公司健全的发行系统，否则我才懒得跟他们谈。”卡尔苦笑道：“不过咱们年轻人做事就是吃亏，我再跟他们谈谈吧，实在不愿意降价，就换一家公司。”梁小龙补充道：“以后这事别打电话问我，你自己做主就行。”

有了梁小龙这句话，卡尔做起事来更有干劲，再次找上米高梅，开价800万美元，对方总经理麦蒂酥以为卡尔在开玩笑，并不以为意：“卡洛斯先生，像我们这种制作、发行系统健全的公司可不好找，过了这村可就没这店了。”卡尔冷哼道：“你们的发行系统倒是不错，可制作系统却差劲的很，既然你坚持不合理的价格，那我只好去别的公司看看了，告辞。”

麦蒂酥之所以敢咬着价格不放，就是看准卡尔非买公司不可，所以肯定地认为卡尔还会回来。可结果呢？卡尔直接终止谈判，并开始寻找下家，这会麦蒂酥急了，公司经营不善，晚一天卖出去就等于多付给员工一天的薪水，他也是急这出手。可现在冤大头被吓跑了，他还能怎么办？

怎么办？当然是厚着脸皮打电话给卡尔了：“卡洛斯先生，我想我们之间存在一些误会，可以再谈谈。”卡尔淡淡一笑：“800万，同意咱们就把合同签了，不同意就算了，我现在正准备去冰蓝电影公司，它的价格应该会更合理些。”麦蒂酥无奈，主动权掌握在对方手上，容不得他不就范：“好吧，卡洛斯先生，今天我会让人把所有资料整理出来，明天你就可以接受公司了。”

得到这个消息，梁小龙也是兴奋异常，终于翻身当老板了，可以展开身手大干一场了。第二天便和卡尔一同前往，双方在合同上签了字，再把钱转过去就算完事了，麦蒂酥这会倒很有风度地跟梁小龙握手：“希望米高月在梁先生手里发扬光大。”梁小龙淡淡一笑：“肯定会的，不过它的名字将改为炎黄电影公司。”对此麦蒂酥倒没有意见，有意见也没用，梁小龙这会可是百分百控股，咋改名字都行。

送走麦蒂酥，梁小龙执掌炎黄公司的第一次会议也开始了，这公司虽小却五脏俱全，财务部、策划部、发行部、后勤部、宣传部、公关部一应俱全。财务部经理罗菲尔、策划部经理梅耶、发行部经理阿尔玛、后勤部经理贝斯、宣传部和公关部的经理都是艾达，平时都在一起办公。四个人，五个部门，非常全面，而公司的年龄架构也非常合理，最老的是后勤部经理贝斯，五十一；最年轻的是宣传部和公关部经理艾达，二十七，奉还正茂；罗菲尔、梅耶和阿尔玛也才刚过三十。

后勤部要细心，不能漏下任何东西，年纪大点更可靠；其他三个部门都需要年轻人的冲劲，三十左右的最有冲劲，又不失稳重，也非常合理。所以梁小龙目前还算满意：“我知道大家都在担心新老板上任会不会裁员，对不？”

策划部经历梅耶道：“没错，这几天大家都在担心新老板会不会裁员，所以都没什么心思工作。”梁小龙笑道：“其实大家不用担心，公司马上就要拍一部新戏，投资在一千五百万左右。”话音一落，四个经历都松了口气，隐隐还有一些兴奋，一千五百万啊，自米高月诞生以来，最大的投资也不过三百万，新老板以来就是一千五百万，显然公司是要大展身手了，说不定还得招新员工，员工越多，他们手里的权利不就越大？

“现在开始说正事。”梁小龙正了正脸色：“第一，公司改名为炎黄，那影片开头得标志也得重新设计，至于这么设计，随后再说。第二，新影片开拍在即，但两个角色还没确定，成龙，香港英皇电影公司的老总；杰西卡.奥尔芭，曾出演《疯狂夏令营》。艾达，你们公关部马上找到他们的联系方式。第三，我这有一张道具清单，贝斯你们后勤部必须在最短的时间内准备完毕。最后一点，我认命卡尔为公司的总经理，将全权处理各项事宜，你们有事可别找我，我得把时间花在女朋友身上。”

众人不由莞尔，这年轻的新老板并没有想象中那么难相处。而梁小龙也松了口气，公司有了，只要把权力放下，底下的人自然会把事情处理好，他现在的心思已经飞回香港了，期待着与自己最喜欢的演员成龙大哥见面：“会是怎样的情形呢？不管成与不成，都得弄一张他的签名才行。”

第二十八章：诸事不顺

新的一周，《永不妥协》依然以3700万的票房强势登顶，蝉联票房榜冠军。[奇·书·网]放映十七天，本土票房破亿，海外首周票房也出来了，3500万，总票房1.36亿。如此强大的票房能力再度引起媒体的惊呼：“是艾琳缔造了茱莉亚，还是茱莉亚缔造了艾琳？我说，是梁小龙缔造了茱莉亚和艾琳，这个中途休学的东方小子再次续写奇迹。而这部影片过后，茱莉亚的身价也将大幅度提升，初步预算，片酬得超过第一个可以在片酬媲美男巨星的女星。”

如果这只是媒体在惊呼，那接下来的一条信息必将震动好莱坞，震动全美国：“梁小龙以800万美元成功收购米高月电影公司，并改名为炎黄电影公司，即将开拍《警察和贼》。据悉，茱莉亚免费参演该片。”

“这玩笑开得有点大吧？”一个茱莉亚的影迷拿着报纸，整个人都傻掉了：“大嘴也太不把钱当钱了吧？1500万，说不要就不要，牛人啊！”也有愤怒的影迷哀声痛骂：“梁小龙不但要毁了好剧本，还要毁了茱莉亚。凭借《永不妥协》中完美的演绎，茱莉亚极有可能问鼎奥斯卡最佳女主角奖，可一旦参加梁小龙的新片，茱莉亚的形象必将受到毁灭性打击，无缘奥斯卡影后，可叹啊！”

不等影迷想太多，媒体就在第一时间给出答案，挂上一副梁小龙出入茱莉亚家的照片：据悉，茱莉亚和梁小龙的感情已经发展都非他不嫁，非她不娶的阶段，两人将有可能在明年结婚。所以茱莉亚免费加盟新片的原因很简单，支持老公的事业。

“该死，那个东方猴子怎么配得上我们奥斯卡影后。”茱莉亚的影迷又开始对梁小龙进行猛烈的炮轰，好在他们不通晓我们中国文化，否则非得扎个纸人，写上梁小龙的名字，然后放在厕所里供着。

卡尔这会正翘着二郎腿，志满意得地翻着报纸：“这个时代什么最强大，绯闻最强大，用他们中国话说，这叫好事不出门，坏事传千里，等这波平息了，还得继续制造绯闻，就得让媒体围着我们转。”策划部经历梅耶一头黑线：“这位年轻的上司很无耻，也很强大。”

不过这么一闹，炎黄公司的名气是有了，可茱莉亚却没得安生了，只要他敢踏出门口，保证一群狗仔盯着：“都是那个该死的卡尔，想了这么个歪主意。”茱莉亚愤愤不平，眼角一瞥，正见凯拉在拍戏，不由灵光一闪：“丫头，姐姐对你好不好？”小丫头脑子远比茱莉亚好使：“大嘴姐姐有事要我帮忙，对不？”茱莉亚捏住她的小脸蛋：“你这丫头咋这么聪明呢？只要你能帮我整卡尔一次，要什么好处姐姐都答应你。”

不过这些都跟梁小龙没关系了，他现在人已经回到香港了，为了表示自己的诚意以及对成龙大哥的尊重，他并没有让炎黄公司直接发出邀请，而是亲自返回香港。回到家中，梁小龙将自己收购公司的经过详细说了一遍：“爸妈，你们不会怪我没提前跟你们打招呼吧？”叶影白了他一眼：“典型的先打后奏，这会怪你有什么用。不过儿子，自己投资可得小心了，一个不好就得打水漂。”梁进赞同道：“经商最是不易，这些年我跟你们每做一项决策都似如履薄冰，生怕一个错误就被其他的大公司吞并了。”梁小龙赶紧表示受教了，又想起一主意：“爸妈，反正这次拍戏也是我自己投资，要不戏里头的服装全部由你们提供，然后打下商标，咱家公司的名气可就上去了。”

叶影觉得可行：“咱家的衣服本来走的就是精品路线，帮你们剧组设计服装完全没有问题。不过打上商标就免了，咱家的衣服一套几千上万，这种衣服谁敢挂个牌子在上面？你在影片结束后，打上一行字就行了。”梁小龙笑道：“也行，不过等剧组召开新闻发布会时，我让茱莉亚这个超级女星提上一句，名气扩张得才快。”

陪父母聊了好一会，梁小龙便给陈自强打去电话，陈自强是成龙的经纪人，也是英皇电影公司的二把手。陌生的电话让陈自强有些诧异，不过还是选择了接听：“你好，请问你是？”梁小龙忙道：“陈先生你好，我是好莱坞炎黄电影公司的老板梁小龙。”

炎黄电影公司！梁小龙！对这两个名字陈自强都不陌生，这段时间媒体上可传得沸沸扬扬的，不过他也由衷佩服梁小龙，一个十九岁的孩子竟然能在好莱坞混得风生水起，那两部电影的票房过两亿的剧本足以让所有华人仰望。而联想到梁小龙要拍新片，陈自强马上就能联想到他的来意，于是明知故问道：“梁先生你好，请问你找我有什么事？”

梁小龙暗骂了句老狐狸，便笑着道：“是这样的，我最近要开拍新片，想请成龙大哥担任主角，不知道我们能否见一面，再详谈？”陈自强一愣：“见一面？你现在在香港？”梁小龙笑道：“是的，能不能约个时间，我请你们吃顿饭。”陈自强忙道：“怎么能让你请，你从海外归来，理应我请客，给你接风洗尘。这样，晚上八点，我们在蓝梦餐厅见面。”

结束通话，陈自强就匆匆忙地赶往成龙家，将事情说了一遍：“我觉得这是个不错的机会，如果他有好剧本，可以接下这部戏。”成龙却摇头，八几年他就开始闯荡好莱坞了，可在洋人导演的指挥下，他并不能发挥出自己的风格，以至票房失败，就没再这么想去好莱坞。而自《红番区》成功打入美国之后，好莱坞几家大公司就想邀请他去好莱坞拍摄几部关于中国题材的电影，可他也担心跟上次一样，所以一直都没有答应下来。

放在前世，成龙大哥也是在99年才被陈自强说服，然后才去好莱坞拍摄了《巅峰时刻》，并连拍三部，取得全球8.6亿美元的高票房：“我不想去好莱坞是一方面，另外两面方面你有没有想过，对方的公司太小了，发发行渠道就是个问题，最少没有海外发行能力；其次是导演，不是我排斥新人，但梁小龙毕竟没有执导经验，跟着他拍戏风险确实太大了。”陈自强暗暗叹息，成龙就是太固执了，否则早就能闯入好莱坞，身价也能呈几倍提升，不过人家是老板，他也不好多说什么：“那晚上的约会呢？”

“当然得去。”成龙道：“大家都是中国人，在外不容易，怎么能不见个面，不然可就太不厚道了。”陈自强点头道：“见个面也好，他的编辑能力确实没得说，将来说不定有机会合作，请他给你量身打造个剧本。”

梁小龙并不知道这边的打算，这会正兴冲冲准备了一本精准笔记本，等着成龙大哥在上面签上大名。梁小龙提前十分钟到蓝梦餐厅，选这样的时间不用让自己等太久，也不会显得失礼，不过他没想到的是成龙和陈自强已经到了，这会正在先聊着，他连忙走过：“成龙大哥、陈先生，你们好。”

“梁先生快坐。”成龙和陈自强热情地迎他坐下，可这会初见成龙，梁小龙心里就忍不住一阵激动，暗骂几句没出息，这才坐下，然后拿出精心准备笔记本和笔：“成龙大哥，我可是你的铁杆影迷，能给我签个名不？”成龙不由莞尔，笑着接过纸笔：“能给我们中国的天才编辑签名，那是我的荣幸。”

闲聊了一会，梁小龙开始提正事，不过成龙却摇头婉拒了：“小龙，这个恐怕得抱歉了，我的新戏《霹雳火》剧组已经定下了，恐怕抽不出档期了。”梁小龙当然知道这是推托之词，心里也很失望，可这又有什么办法呢？成龙大哥心在红遍整个亚洲，堪称人气天王，而他只不过是一个没有任何执导经验的新手，成龙大哥又怎么可能把自己的星途压在他的身上。要知道，一旦失败，成龙大哥的人气可得一落千丈。

所以，这事是没法勉强的，梁小龙只能暗暗告诫自己：“说到底，我还只是一只小虾米。”尽管失望，但这并不妨碍梁小龙跟自己最喜欢的明星共进晚餐，算是一种变向的心里补偿吧。

成龙大哥拒绝了，但戏还得拍，角色必须尽快搞定，可这会梁小龙也头疼了，剧本中的打斗是以成龙大哥的风格打造的，让其他人出演根本不可能达到预期的效果。勉强上，只会毁了这部影片，毁了茱莉亚、蕾切尔和布兰登。

“这世上只有一个成龙，他不愿意出演，那我就只能修改剧本了。”这应该是梁小龙唯一能庆幸的地方了，因为当初创作剧本时，打戏方面的设计都比较粗糙，所以要做出修改也比较容易：“反正都是要表现出中国功夫的特色，那就让科班出身的人来演，效果也能有保证。”说到科班出身，自然就想道李连杰，若是能让这位连续获得过五次全国武术冠军的功夫皇帝出马，那效果绝对没得说。

可细想了一下，梁小龙就不得不放弃，李连杰的公司去年才成立，这会正需要他坐镇扛大旗，根本就不可能离开香港去好莱坞拍戏。梁小龙又想到甄子丹，那种火爆刺激的打法往往能让人气血沸腾，大声叫好，可他的风格太突出了，并不适合这部戏。想到这，梁小龙不由仰天长叹：“难道是天要忘我！谁要是给我生个能演戏又是武术冠军就好了。”想到这，梁小龙突然全身一震，前世不正好有个人能演戏，又是全国武术冠军吗？

第二十九章：功夫小子

武打戏在中国已经深入人心，所以大多数演员都能露上几手，除了李连杰是科班出身并多次获得全国武术冠军之外，他的一个师弟也曾多次获得全国武术冠军，并成功走向娱乐圈，就是功夫王子吴京。[奇·书·网]吴京可不是一般的能打，而是非常能打，在《黑拳》《狼牙》中的打戏足以证明他有成为功夫巨星的潜力。

不过吴京的地位比较尴尬，因为都是科班出身，所以在风格上与李连杰有几分相似，而等他进入娱乐圈时，李连杰已经成为一线巨星，被这么个巨星压在头上，吴京想要快速走红的难度可想而知。所以，一直以来吴京都只处于一线的行列，难以成为巨星。吴京所有的电影梁小龙都看过，在他的印象中，吴京对武道的领悟很深，如果由他出演偷神这一角色，必能很好地诠释中国功夫。

不过如果要请吴京，那剧本必须再做修改，因为他太年轻了，和茱莉亚扮不成夫妻的。不过改动也不需要太大，只要把夫妻改成姐弟，修改剧本中的称呼就行，反正梁小龙的剧本里也没有吻戏啥的。当然，梁小龙也不能冒冒失失地就跑去北京找人，找人是需要学问的，梁小龙先是让公司出面和北京武术队取得联系，然后才飞往北京，否则非得让人轰出来不可。

北京武术队的前身是北京武术学校，现取名为什刹海体育运动学校，开办了武术、拳击、射击、击剑等十多个项目，校长樊志军。接到炎黄公司的来电，樊志军不由愣住，印象中根本没有这家公司。不过上了会网，很快就找到相关资料，这才知道原来是我们中国人在好莱坞开办的公司，并且要开拍新片。这样，樊志军能差不多能猜到梁小龙的来意，便请来武术班的教练吴彬商量：“老吴啊，你有什么看法？”

“没什么看法。”吴彬最怕就是娱乐圈来人，那群唯利是图的家伙来这除了抢人就不会干别的，这要挑几个歪瓜裂枣也就算了，但要让这些家伙把好苗子弄走，那损失可就大了，好苗子可都是荣誉的保证的。樊志军深知老朋友的想法，便劝道：“其实这也不是什么坏事，我们学校要多几个跟阿杰（李连杰）一样在娱乐圈闯出名堂，对学校只有好处。何况对方还是好莱坞的公司，这要是能在好莱坞闯出名堂来，不正符合我们学校宣扬国术的宗旨吗？”

“闯荡好莱坞有那么容易吗？”吴彬没好气道：“除了李小龙，还有谁在好莱坞成功了？别傻了，你当谁都都有跟阿杰一样的好运气呢？一出道就当主演？他们就是来挑人，也只是挑一些小角色、龙套演员。”樊志军知道说不动他，干脆就来硬的：“反正今天他人就要到了，我会安排他去武术班观察，你做好准备就是。”

吴彬气呼呼地走了，梁小龙屁颠屁颠地来了，樊志军有些惊讶于梁小龙的年轻：“后生可畏啊，没想到梁先生如此年轻就已经有自己的公司了。”梁小龙忙道：“樊校长说笑了，只是一家不起眼的小公司，算不得什么成就。还有，樊校长叫我小龙就好了，先生二字我可不敢当。”说完，梁小龙掏出一张五十万美元的支票：“樊校长，宣扬国术离不开资金，这是我的一点小心意，请您带学校收下。”

付钱，自然有付钱的好处，樊志军收了这五十万，要人就容易了。当然，梁小龙本身也很乐意出这个钱，如果不是穿越了，他也会成为宣扬国术的一份子。如果这钱是给樊志军的，他绝不敢收，但这钱是给学校的，他就能心安理得地收下：“老实说，学校确实需要钱，我代表全校师生感谢你的馈赠。”梁小龙忙道：“樊校长千万别客气，我也是练武之人，宣扬国术本就是我分内之事。再说，我今天来这不也是有求于你吗。”

“这点你放心，我已经让武术班准备好了，要不我们现在过去看看？”樊志军提议道，梁小龙当然是求之不得，这会他巴不得马上找到吴京，然后马上回美国开拍。因为有国家的扶持，所以武术班的条件还算不错，一个不小的室内体育馆，各种设施一应俱全。这会正有一大群学生在练武，年长的二十出头，年幼的才七八岁，可就算年纪小，人家也是一板一眼的，功底良好。

武术是将踢﹑打﹑摔﹑拿﹑跌﹑击﹑劈﹑刺等动作按照一定规律组成徒手的和器械的各种攻防格斗功夫﹑套路和单势练习。把武术练好了，能在实战中灵活自如地运用，那就是真功夫了。当然，这里并没有人修炼内家功夫，因为内家功夫需要配合特殊吐纳方法才能修炼成功，也是各大门派的不传之秘，极少外传，全国范围内也只有极少的一部分人在修炼，修炼有成的更不足十分之一。

梁小龙四下环顾，愣是没看见吴京，不由得想到一则趣事，前世张鑫炎导演来北京武术队挑人，吴彬就把吴京和另外几个好苗子给藏了起来，让张鑫炎空手而归。只是梁小龙没想到自己也受到了同样的待遇，便悄悄在樊志军耳边说道：“樊校长，不瞒你说，我这次就是冲吴京来的，还得麻烦你跟吴彬教练说道说道。”

“这个可真有些难度啊！”樊志军不由苦笑，拿了多次全国武术冠军的吴京可是吴彬的心头肉，就连他的好友张鑫炎来了都没给放人，最近张鑫炎还在跟吴彬软磨硬泡呢。现在自己上去说，吴彬保不准要发火，可梁小龙一来就捐了五十万美元，他能拒绝吗？走过去，把吴彬拉到一旁，轻声道：“老吴，别藏人了，没用，人家点名就要吴京。”吴彬当即火了，但也没敢大声扫樊志军的面子：“告诉他，没门。”樊志军道：“没门也得砸出门来，你知道人一来就给我们学校捐了多少吗？五十万美元，近四百万人民币，你说他要人我能不给吗？”吴彬低声骂道：“因为四百万，然后你就把吴京给卖了？”

对于老友的脾气，樊志军也只能报以苦笑：“怎么能是卖呢？老吴你想想，吴京年纪也大了，还能参加几次比赛？这会机会就摆在面前，我告诉你，要错过了，吴京将来说不定得恨你。”吴彬稍稍沉默：“可吴京不会英语，这要出国了，他能习惯吗？”樊志军忙道：“这就不需要你来担心了，人家公司好歹也有几千万美元的资金，请个翻译还不容易？还有，人家说了，不是让吴京去跑龙套，而是去演主角，指不定我们学校就又要多一个李连杰了。我知道你是为了孩子好，可你不能因为自己的眼界误了孩子的前程。”

这一番话说下来有条有理有据，吴彬不得不松口：“这样，我去把吴京喊来，如果这孩子自己同意，那我也没意见。”吴彬离去，樊志军总算松了口气：“那老家伙松口了，不过你得自己说服吴京，如果他自己不同意，我们也没辙。”梁小龙笑道：“我相信他会愿意的，樊校长，能不能借你们这的场地练几招，我都好久没碰兵刃了。”这又不是什么大问题，樊志军有什么好拒绝的：“你要什么兵器？”

“剑！”十八般兵器梁小龙都能上手，唯独对剑情有独钟，不过剑却是最难练的，因为轻灵，所以杀伤力肯定比不上长枪砍刀。练剑者必须做到剑与身合，身与神合，才能将内劲由剑尖发出，发挥最强的杀伤力。能做到这一点的人真不多，全国武术大赛那些选手也只能做到剑与身合，远远达不到与神契合。梁小龙浸淫多年，也只勉强触摸到这种境界，不过梁小龙却知道武当山有一位钟云龙大师浸淫太乙剑法数十年，剑一舞动似走游龙，显然达到一种极高的境界。

接过剑，梁小龙的眼神瞬间变得变得不同，仿佛整个世界就只剩下手中的长剑。剑动，剑随身动，身随神动，似银蛇乱舞，刹起漫天剑影。这一手亮出，樊志军的神色马上变得不同：“没想到小小年纪不仅在事业上取得成功，剑术上也有如此高的造诣，都勉强能比得上那些剑术大师了。”梁小龙越舞越急，整个身子仿佛笼罩在剑光之中，他在奔动，剑光也在奔动，突然梁小龙冲向一面墙壁，整个人腾空而起，在墙上连蹬六步，横移七米，最后一剑刺出，整个世界好像就只剩下那一抹寒光。

“好！”二十多个学生全都大声叫好，如此精湛的剑术他们只能自叹不如。樊志军也在大声叫好，刚走进来的吴彬和吴京也有幸见到这一幕，不由傻眼：“这小子剑术竟如此高明，难道那个内家拳世家的传人？”

见到吴京过来，梁小龙总算松了口气，收起剑，先去跟吴彬打招呼：“吴教练，谢谢你能体谅。”吴彬苦笑道：“老樊说得对，我不能误了孩子的前程，现在你自己跟吴京说吧。”梁小龙又道了声谢，转过头问吴京：“你好，你可以叫我小龙，我想吴教练已经跟你说明我的来意，就是不知道你有没有兴趣到好莱坞闯一闯？”吴京是个直爽的汉子，不喜欢那些拐弯抹角的东西，只问了一个问题：“你为什么会选上我？”

第三十章：警察开拍

第三十章：警察开拍

梁小龙差点没被噎着，怎么选上你的？难道说我是穿越来的，早知道你能打，将来还会红。[奇·书·网]不过这会看吴京认真的样子，梁小龙知道要是不能给他个满意的答案，这事估计得黄：“我新投资的这部戏，需要用很多种咱们中国的兵器，所以我就想找个武术冠军，恰巧你外形好，就选上你了。”哪知吴京咧嘴一笑：“我老妈说得对，长得帅就是有好处。”梁小龙差点没颠倒，这还没去好莱坞呢，咋就染上好莱坞明星自恋的个性呢？

梁小龙在北京呆了两天，启动特殊条款帮吴京签证，而吴京也回了趟家，跟亲人们告别，便直接飞往美国。初到美国，语言不通，不能与人正常交流让吴京很不习惯，不过公司已经给他请了一个翻译——李磊，这段时间他将跟吴京同吃同住，顺便充当吴京的外语老师。而梁小龙对吴京的要求也不多，只要演戏的时候嘴型能对的上就行，后期再找别人配音就是。

那么现在剧组就还缺杰西卡一人了，本来梁小龙早跟他们约好了见面，可是因为回国多耽搁了几天，直到这会才见上面。和想象中的一样，棕色的皮肤，深棕色的眼球，活脱脱的人间尤物，不过因为才十五岁，前世那种令牲口们疯狂的魔鬼身材还未发育成型。

“梁先生你好，很高兴见着你。”说话的是杰西卡的经纪人莎拉·富勒，也是杰西卡母亲的好友，杰西卡很小的时候就跟她签约了。梁小龙歉意一笑：“抱歉，因为回国找演员并不顺利，所以耽搁了几天。”莎拉淡淡一笑：“没关系，剧本我们已经看过了，而且能跟茱莉亚同台飙戏对杰西卡也是一件好事，所以我基本上不反对。”梁小龙道：“是的，合作愉快，那接下来我们谈一下片酬的问题吧。”梁小龙给出五十万美元的价格，其实这个价钱已经超过杰西卡现在的身价，不过梁小龙并不想在钱上津津计较，吴京和凯拉也是拿这个价位。布兰登也只要了一百万，纯属友情价，如果等《盗墓迷城》上映之后，他的身价肯定得涨到六七千万。

一波三折之后，公司有了，演员有了，剧组也终于组建起来了，但梁小龙并没有马上开拍，而是个六位主要演员来了个三天的集训。这也是没办法，除了吴京，其他五人都没有什么功底，尤其是杰西卡，今天才来报告，没法立即开拍。为此，梁小龙特意租了一个大型舞蹈排练厅，并搬来十八般兵器：“搞笑和打戏是咱们这部戏里最大的两点，其中要用到很多兵器，所以这几天大家得熟悉一下兵器的特性。”

“布兰登，你一共有五场打戏，前两场是空手，后三场分别要用到短棍、长棍、双刀。”梁小龙在兵器的选择上是非常有考究的，因为布兰登并未真正学过武，如果让他用剑、用枪，根本就展现不出兵器的神韵，所以尽量选择用法简单的，又能打得好看的兵器。而吴京则不同，做为全国武术冠军，很多兵器都能轻松上手，所以尽量选择难度大的，招数又很美观的，例如双拐、长枪、利剑。

打戏是每个人都一有份得，其中蕾切尔和茱莉亚交手时多是选用断巧的冷兵器，例如第一次交手就是以双刀对双钩。凯拉和杰西卡的打戏相对要少，却更搞笑，她们更多地借用各种小道具整蛊对方，同样降低了拍摄的难度。

剧组上下辛苦地排练着，《永不妥协》第四周的票房也出来了，本土票房2636万，海外票房继续走高，3540万，总票房1.97亿。上映24天，1.97亿的票房，媒体不得不继续惊叹，而趁着这时候，卡尔继续制造绯闻，将茱莉亚、蕾切尔、杰西卡和凯拉的照片往报社一松，第二天这三大一小四美女就出现在报纸上：我不知道梁小龙是要拍电影还是要选秀，女演员尽挑好看的，就是12虽的凯拉.奈特利也长着一副标准的美人胚子。但不可否认，光是这三大一小四美女就值一张电影票了。而且据知情人透露，这四位美女将会使用各种兵器为观众展现一场女人之间的战斗。

这样的消息又狠狠地刺激了一下民众，牲口们更是遐想连连，美女间的战斗将会以什么方式进行呢？床上床下，或者野外？而在看到这则报导之后，很多牲口都已经表明态度，等影片上映了，一定得去电影院。

梁小龙收购公司自导新片、茱莉亚与梁小龙关系异常免费加盟、四美女对战，连续三次炒作，炎黄公司已经具有一定的人气，等影片上映后，首轮票房是有保证了。至于票房能否持续走高，那就要看影片的质量，能否创下好口碑了。卡尔十分满意自己的手段，拿着报纸就跑到排练厅邀功，可三大一小四美女早被他惹急了，这会各自拿着兵器围住他，也不说话，就冷冷地盯着。

卡尔被看得心里发毛，这会他总算知道自己有愚蠢了，事主都在这，他竟然傻乎乎地自动送上门来，这要不给个合理的解释，这四美女能把他给拆了：“四位美女，我错了，我有罪，我不该拿你们说事，看在我上有老下有小的份上，你们就饶了我吧。”茱莉亚挥了挥手中的双钩：“话说，道歉要是有用，要法律做什么？”蕾切尔赞同道：“错了，就该罚。”杰西卡道：“要断手还是断脚？”凯拉嘻嘻一笑：“太暴力了也不好，要不咱们要点实惠的？”

卡尔连忙点头：“对，各位美女有啥要求尽管提，就算上刀山下火海我也不会皱一下眉头。”凯拉忙道：“太好了，这会我独自正饿着，要不你去弄点吃的来？”蕾切尔道：“也不用太好，四个人来四十个菜就行，记得要中西合璧哦。”卡尔一脸苦涩，可这会也只能认栽了：“行，中西合璧，马上就去。”

第一个外景有三场戏，偷神和偷人在街头拼偷盗技术，探头和探花在街头抓混混，偷神无意中偷了探头并引发对战。这三场戏称得上是整部戏里头仅有的大场面了，因为路上需要行人，所以请了两百个龙头演员，一天光吃饭和薪金就得三万美元。另外租借场地、店面补贴、胶卷、、、七七八八的，一天得花几十万美元。也好在这种大场面不多，否则1500万的预算根本不够。

造型师正在给吴京和茱莉亚弄发型，梁小龙就在一边叨扰：“前边的头发放下来一点，一定要把这小子整酷些，虽然说做贼要平凡点才吃香，可咱们这是在拍电影，就得打造出一个酷贼出来。”造型师好笑地看着他：“行了，我的导演大人，保证不会让你失望的。”梁小龙也发现自己啰嗦了点，可这第一次当导演，他心里紧张得很，生怕出点纰漏，影响拍摄。

“吴京，第一次上镜头，紧张不？”梁小龙有些纳闷，这家伙神色自若，仿佛天生不知道紧张为何物一般。吴京淡淡一笑，给出最合理的解释：“参加了那么多比赛，每次都要面对几千上万的观众，早就忘记什么叫紧张了。”梁小龙更加纳闷，最终将此归结于自己修身养性的功夫不到家。

各部门准备就绪，演员到位，梁小龙又问了一句：“台词都记熟了吧？”茱莉亚翻了个白眼：“拜托，整个剧本我都会背了。”吴京也点头道：“虽然我才刚学英语，但剧本里的台词我都背下来了。”梁小龙这才点头让他们准备好，然后喊开始。茱莉亚和吴京开始对表，茱莉亚道：“半小时，街尾见。”吴京道：“我肯定赢。”

“停。”虽然这个镜头很简单，可吴京毕竟是第一次演戏，而且风格明显受到香港电影的影响。对于90年代的香港电影，好莱坞电影人又过这么一句评价，尽皆疯魔、尽皆太过，就是说香港电影表演味道太浓了，而好莱坞电影则更加追求生活化、自然化、真实化：“吴京，对白时表情要随意一些，就好像平常跟人打招呼一样。”茱莉亚也提醒道：“不要想着自己在表演，把自己当成一个贼就行了。”

吴京稍作思考，便点了点头，而这家伙确实有演戏的天赋，第二遍就很自然流畅，顺利通过。这一组镜头过后，就是他们展现偷窃技巧的戏了，这些镜头都是梁小龙从前世的电影中搬过来的，在前世或许没有什么新意，但在95年绝对偷窃电影的创新。其中最夸张的几个动作是竟然在擦肩而过的时候快速栽走对方的耳环和项链而不引起对方的注意，堪称神乎其技。

动作虽然精彩，但拍摄过程却极为繁琐，都是要用慢动作完成，快镜头拍摄，这样才能达到正常的效果。而且演员也往往会失手，尤其是拍茱莉亚用刀片割破对方后口袋拿走钱包那场戏，连连失误，割破了十几条裤子还没能完成，最后一次更让人哭笑不得，因为没掌握好距离，既然用刀片把人家的屁股划伤了：“大嘴姐姐，还好是割后面的口袋，要是割前边的，指不定就断子绝孙了。”

ps：考完了，打听了一下，我乐坏了，终于挂了，下学期补考。我牛啊，别人考一次我考两次，怎么着也得多浪费学校打印考卷的钱！

第三十一章：好事多磨

第三十一章：好事多磨

偷神将一堆财物全扔进垃圾桶：“哥偷的不是钱，哥偷的是寂寞。[奇·书·网]”然后转对偷人道：“姐，别抽了，对身体不好。”偷人轻轻一叹：“姐抽的不是烟，姐抽的是寂寞。”然后，二人对视一眼，齐声叹道：“有一种寂寞叫做无敌，谁能理解我们的寂寞呢？”

“完美！”梁小龙赞道，本以为吴京第一次演戏，速度会慢些，没想到这才四点就拍完第一场外景了。不过因为光线的问题，拍摄第二场外景肯定是来不及了，但这并不意味这剧组就能休息了，晚上剧组还要拍摄一场内景，是偷神偷了探头之后，偷神回家之后的反应以及探头回家之后的反应。

偷神兴冲冲地回家：“姐，找到了，我终于找到那种血脉膨胀的感觉了。”偷人愣住，偷神又道：“今天，那种兴奋的感觉就如同黄河决堤，一发不可收拾，又仿佛长江之水，连绵不绝，刺激，前所未有的刺激！”偷人给了偷神一巴掌：“说什么呢？”偷神道：“我今天偷了一个警察，可那警察是在太可爱了，竟然发现了，还跟我打了一场。兴奋呐，我终于知道自己不是无敌的，我又有努力的目标了。”偷人眼睛一亮：“没错，不但要偷钱，还要偷人，决不能让那警察逃出我们的手掌心。”这时，甜心从房间里探出脑袋：“一个人的寂寞，两个人的错，不过自从得了精神病，他们的精神就好多了。”

然后，甜心又开始埋头做功课，一边做一边嘀咕着：“世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，自己复习了却没过。大姐也真是的，我明明想做贼，她却非要上学扮淑女。做贼多好啊，手一伸，别人的钱就进自己口袋了。”

“大嘴姐姐、吴京，这场戏要演得夸张一点，舞台味道浓一些。”梁小龙并不拘泥一格，像这种对白如果平平凡凡地念出来绝对不会引人发笑，而是要像星爷一样，夸张又不失真：“杰西卡，这场戏里你虽然是淑女，但要把潜藏着的那股叛逆心理表现出来。”

“有点导演的味儿了。”蕾切尔坐在一边痴痴地看着自家的小男人，之前她还担心梁小龙不能将自己的意图传达给演员，而是放任演员自己发挥。当然，给演员自我发挥的空间也是必要的，但不管演员怎么发挥都必须要约束在导演的意图之内，否则整部戏就乱套了。

“那种兴奋的感觉就如同黄河决堤，一发不可收拾，又……又……哈哈。”这段话要说得很急，表情又要很夸张，吴京已经是强忍着笑意，可天不怜见，茱莉亚这会眨了下眼睛，吴京就再忍不住了。梁小龙也不由摇头，拍这种对白戏，就算是很平淡的对白也会因为对方的表情而发笑，更何况是这种表情夸张、对白搞笑的戏：“剧务，把空调开到最大，温度冷些，他们应该也能冷静些。”

这也是一种常见的手段，在适当的低温下，人类会相应地冷静些，演员能更好地遏制住心里的兴奋。当然，这只是一种辅助的手段，关键还是要演员自我调节好，否则就是把他们送到南北极也白搭。不过就算这样，吴京和茱莉亚也连连发笑，梁小龙不得不在茱莉亚的建议下把这场戏再精划分成几个镜头，等后期再剪辑到一起就行。

茱莉亚和吴京的对白拍完，接着就是杰西卡的独白。拍摄期间，梁小龙不由想起前世杰西卡的资料，以及网络上对她的评价。2000年拍摄的电视剧《末日**》让她绽放出比《泰坦尼克号》中的露丝还耀眼的光彩，成为全美国人的甜心宝贝，可有时候人长得太漂亮也是一种错误，杰西卡美丽竟然掩盖了自己的演技，成为好莱坞最大的花瓶巨星。对于杰西卡的美丽，梁小龙也很心醉，但也不得不承认15岁的杰西卡演技还稍显稚嫩：“杰西卡，表演得不错，但要更放开一些，要把甜心藏在骨子里的那股野性展现出来。”

“先别开机，我自己再试一遍。”杰西卡试着再演一遍，但不得不承认，生长在军人家庭的她太过于乖巧，叛逆因子不够发达。而为了激发出她的叛逆因子，梁小龙让剧务拿来两个杯子：“杰西卡，你是坏女孩，坏女孩，把这两个杯子摔了，要摔得潇洒一些。”杰西卡接过杯子，弱弱地问了一句：“这能行吗？”梁小龙鼓励道：“用力地摔，摔下去你就能找到那种感觉了。”

杰西卡深吸口气，突然扬手，哐啷一声，玻璃碎片四散而出。梁小龙笑着问道：“感觉怎么样？”杰西卡道：“好像不错。”梁小龙又道：“那继续摔，更用力一些。”又是哐啷一声，梁小龙问道：“感觉怎么样？”杰西卡道：“很好，很解气。”梁小龙又问道：“要不要我再拿几个杯子过来？”

“小龙，谢谢你，我想我已经找到那种感觉了。”杰西卡自信一笑，再开机时，蛮腰一展，叹息中带着一点向往：“一个人的寂寞，两个人的错，不过自从得了精神病，他们的精神就好多了。”然后埋头做功课，低声抱怨时，眉宇间却有一股飞扬的神采：“世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，自己复习了却没过。大姐也真是的，我明明想做贼，她却非要上学扮淑女。做贼多好啊，手一伸，别人的钱就进自己口袋了。”

“杰西卡，表现得太完美了，这会你可以跟大嘴姐姐飚戏了。”梁小龙赞道，杰西卡甜甜一笑：“我自己都没想到能一次完成，不过这种感觉真的很好。”而拍完这个镜头，今天的工作就算结束了，梁小龙正准备吩咐让大家散去，马克突然打来电话：“小龙，《盗墓迷城》后天就要开始新一轮的宣传攻势了，你得有个准备。”

“什么？这么快？”梁小龙愣住，心里升起一股不好的预感，像盗墓迷城这种大投资影片，其宣传攻势肯定一波接着一波，也就意味着蕾切尔和布兰登将经常脱离剧组前往外地宣传。如果梁小龙还按照原先的拍摄计划，必然要浪费很多时间。可梁小龙现在却必须分秒必争，因为盗墓迷城上映之后，媒体肯定会把蕾切尔和布兰登炒上天，而他们又是《警察和贼》的主演，趁着他们人气达到顶点的时候让影片上映，绝对能起到最好的宣传效果。

所以现在梁小龙就只有一个方法，重新编排拍摄时间，等蕾切尔和布兰登在的时候拍他们的戏，不再的时候拍其他人的戏。而这么做就意味着很多场地要反复租借、背景要反复布置、龙套演员也得反复聘请，无疑提高了预算：“马克，发一张他们的行程表给我，不然我也没法安排。”马克道：“小龙，你也不用太过担心，国内的宣传浪费不了多少时间，国外我也会尽量压缩时间，争取让他们今天去，隔天就能回来。”

“看来晚上得熬夜了。”梁小龙轻轻一叹，叫来蕾切尔：“马克通知你了没？”蕾切尔担心道：“不会给剧组带来困扰吧？”梁小龙安慰道：“困扰肯定是有，但并不是不能应付，反倒是你，又得拍戏，又得四处做宣传，可能会累点。”蕾切尔笑道：“没事，往后你天天给我炖鸡汤就行。”梁小龙脸色一苦：“美女，我不是保姆。”凯拉不知道从那冒出来：“保姆那有小龙大叔的手艺，我也要喝鸡汤。”

梁小龙白眼一翻，决定不理会这一大一小俩美女，不然肯定得被她们当奴隶使唤：“难道英国女人都有剥削人的天赋？万恶的资本主义啊！”抱怨归抱怨，工作却不能停，一回到家梁小龙就开始翻看影片拍摄进程表，以及蕾切尔和布兰登的进程表，然后再把他们的戏错开，其中最大的问题不是时间：“原本请成龙大哥需要300左右，结果请了吴京，省了250万，蕾切尔和大嘴姐姐免费代替了两个演员，省了近百万，这会又得全搭进去了。”

知道梁小龙要熬夜，蕾切尔特地沏了一壶茶过来：“还在为拍摄的事烦心呢？其实你也不用太担心，就算进度再慢，两个月也肯定能完成拍摄，后期制作再慢，一个月也足够了。也就是说，十一月底就能完成，十二月影片就能上映了。”梁小龙环手抱住她，让她坐在自己腿上，手又不老实地在她身上游走：“倒也不是担心，只是重新编排进程挺麻烦的，要是不恰当的话，可能会多出几百万的预算，你总不希望你未来老公成穷光蛋吧？”

“流氓！”蕾切尔被他折腾地娇喘连连：“凯拉刚躺下，还没睡着呢，别在客厅里乱来。”梁小龙嘿嘿一笑：“想让我停手也行，不过你得回答我一个问题，我亲爱的老婆大人，你的胸大肌咋发育地这么好？人工的还是自然的？”蕾切尔白了他一眼：“要早知道你这么流氓，当时我就该离你远远地。”梁小龙笑道：“男人不坏女人不爱，这可是我们中国万千男人总结出来的，所以我得更坏一些，才能把你迷得死死的。快点回答我的问题，不然我可要把你就地正法了哦。”

“咱基因好，纯天然，满意了吧？”恨恨地白了他一眼，蕾切尔赶紧岔开话题，否则刺激了这冤家，保不准又得折腾她一晚上：“后天的记者招待会上，肯定会有记者问我跟布兰登关于《警察和贼》的问题，到时候我该怎么回答？缄口不言还是大力造势？”

ps：中午有事要出去下，就提前更新了，晚上还有一更！

第三十二章：新闻发布

“布兰登，擒拿手下拉的时候一定要快、要狠。[奇·书·网]”拍摄打戏绝不是件轻松活，尤其是布兰登这种外行，要怎么把动作完成得有力、有理、飘逸是最大的难题，而这却是梁小龙最大的要求。戏中那么多打戏，梁小龙为什么不用自由搏击的方式进行，而是改用中国功夫？为什么不是警察用警棍、小偷用匕首，而是大量使用中国冷兵器？不就是为了向美国观众展现中国功夫，宣传中国文化吗？

所以在拍摄过程中，梁小龙对打戏的要求极为严格，宁愿浪费胶卷多花钱，也要把打戏做到尽善尽美：“我来做个示范。”梁小龙让吴京搭把手，一个下拉，伸手就扣住吴京的肩胛骨：“动作要快，而且要流畅，你要不要练习几遍？”布兰登点了下头：“我再找找感觉。”和龙套演员试了几遍，布兰登终于找到感觉，流畅地扣住小混混。另一边，蕾切尔以一记高鞭腿凌厉地将一个混混踢飞，迅速欺身而上，用手铐铐住：“老公，咱们抓的是贼吗？”布兰登道：“不是，咱抓的是寂寞。”

一个混混不服道：“寂寞找小姐去啊。”另一个混混符合道：“寂寞去包养小白脸啊。”布兰登扇了混混一巴掌：“低俗。”蕾切尔也扇了一巴掌：“下流。”然后两人对视一眼，叹道：“有一种寂寞叫做无敌，谁能了解我们的寂寞呢？”

“很好，布兰登、吴京，准备下一场戏了。”相对于昨天偷窃技术大比拼，这场打戏则简单了许多，因为不用一直切换场景。不过接下来这场打戏就不轻松了，吴京血战布兰登，也是偷神和探头的初次对决。首先是二人擦肩而过，吴京探手取走布兰登的钱包，布兰登以刚猛的擒拿手擒拿，吴京则以灵蛇拳摆脱，二人见招拆招，看似灵动，力量感却十足，用茱莉亚的话说：这那里是战斗，简直就是一场疯狂的舞蹈。

连续几次拆招不能摆脱探头，偷神不由心急，梁小龙就开始借助《黑拳》里的一些动作，吴京腾空扫腿，并在空中完成转身跟上一记弹腿。这个动作完全是凭借吴京多年的功底完成的，换成其他演员只能借助威亚（钢丝）完成，但效果绝没有吴京这一腿火爆。吴京这一腿已经尽量收住力量了，但要完成这个动作就必须有很强的力量，所以这一腿依然保留了强大的冲击力，布兰登以双手抵挡，依然倒退出五六步才稳住身形。

再看布兰登的小手臂，剧组上下无不倒吸了一口凉气，两块杯子口大小的淤青。梁小龙赶紧让剧组随行医生取来正骨水，吴京却率先一步接了过去：“我来吧，以前在武术队经常帮队友或自己上药。”吴京一边给布兰登擦药，一边道歉：“布兰登，抱歉了，怪我没收好力道。”布兰登哈哈一笑：“没事，我知道你已经收住力气了，否则这一腿下来我指不定得骨折了。”说着，布兰登又对梁小龙喊道：“伙计，再有这样的戏，得多增加点防护措施。”

“放心吧，这场戏你是穿短袖的，没办法戴护臂，不然我能让你受伤吗？”看到布兰登的情况，梁小龙也有些心悸，吴京这一脚要是再重一些，布兰登伤得再重一些，剧组就没法开工了。而这也给梁小龙提了个醒，防护措施必须到位，不管有没有用，先用上再说，老话不都说不怕一万，就怕万一吗？

《盗墓迷城》光制作费就超过七千万美元，而一般情况下，电影的宣传费用是制作费用的一半，也就是说《盗墓迷城》将会有三千万美元的宣传费。当然，这也是不固定的，有些影片投资少，但质量好，片商想要多赚钱，就得大笔地投入宣传费用；而有些影片因为是续集，前面一集已经积累足够多的人气，所以可以适当地减少宣传费用。

三千万美元的宣传费虽然不是一次花光，但也能制造几次大场面了，尤其是第一次记者招待会，海内外来了上百位记者。制片人马克、导演斯蒂芬、男主角布兰登、女主角蕾切尔、大反派阿诺德、男配角约翰.汉尼和奥德.菲尔共有七人出场，他们走过红地毯，摆出各种姿势让记者照相。而一身白色礼服的蕾切尔更是成了全场的焦点，尽管在此之前她没什么名气，但这并不妨碍迷人的光彩。

“梁小龙怎么没来？”媒体记者有些失望了，他们早就想采访梁小龙了，可梁小龙却因为气愤而拒绝所有媒体的采访，现在想给梁小龙爆料都难。而相比两部影片大获成功的梁小龙，在场的这几位在名气则差了一些，当然，等影片上映之后这地位就得倒转过来了。

走过红地毯，进入新闻发布厅，马克致辞完毕，媒体记者已经忍不住想要提问了，不过两百多个记者，若没有限制的提问，闹哄哄的，那这发布会也就不用继续下去了。所以只有被点中的人才有资格提问，当然，一般大媒体提问的机会比较多。首选被选中的是洛杉矶时报的记者：“斯蒂芬你好，去年您执导的《小泰山》票房很成功，那么您觉得《盗墓迷城》能再创新高吗？”斯蒂芬淡淡一笑：“这个问题你应该去问梁小龙，他说《骄阳似我》和《永不妥协》票房能过亿，结果票房都过两亿。”

斯蒂芬打了个哈哈，但记者并不死心，又问道：“您的意思是《盗墓迷城》的票房也能跟那两部影片一样，是梁小龙预言的一倍？”斯蒂芬虽然对影片的质量很有信心，但也没狂妄到打出6亿票房的口号，不过记者的问题已经把他闭上绝路，必须得给一个说法：“我的意思是超出梁小龙先生预言一个亿，全球4亿美元的票房。”记者笑了：“年初至今，还没有那部影片全球票房超过4亿，那么我先恭喜斯蒂芬先生，您即将成为95票房大战中最成功的导演。”当然，所有人都能想象到，明天洛杉矶时报的头条肯定是：斯蒂芬扬言将成为今年票房榜上最成功的导演。

跟着，芝加哥太阳报的记者问道：“斯蒂芬先生，在此之前，布兰登先生和蕾切尔小姐毫无名气，请问你是怎么找到他们，又让他们担任女主角的？”斯蒂芬道：“这个问题应该由马克来回答，他比我清楚。”马克接过话筒：“包括《骄阳似我》里的主角、配角都是由小龙推荐的，但不可否认，小龙的眼光十分精准。”记者又问道：“那么请问梁小龙先生为什么没来参加发布会？”

马克初步预算过，梁小龙的三个剧本差不多能让迪士尼公司赚足十亿票房，也让他的地位变得更加稳定，所以他也不介意在这时候帮梁小龙一个忙：“小龙在忙着拍摄《警察和贼》，那也是一部非常精彩的影片，到时候大家可以去电影院看看，绝对值八美元的电影票。”记者又把矛头对象剧组人员：“梁小龙担任这部影片的动作指导，请问他的水平如何？能否驾驭影片？”斯蒂芬道：“他的动作指导能力比编辑能力还要出色，这点演员们应该比我更清楚，布兰登，你来说。”

布兰登接过话筒，露出一个迷人的微笑：“小龙绝对是最棒的动作指导之一，这有两点凭据，首先他自幼就开始练武，在武术上有很高的造诣，对武术的理解远超常人，而他的脑子里总有那些令人匪夷所思的动作，这些动作融入影片中，绝对具有强烈的视觉冲击；其次，就是他对完美的执着，拍摄过程中，只要稍有纰漏，他就要求重新来过。这点，我想导演更有体会。”斯蒂芬不得不又接过话筒：“没错，在武打戏上，小龙绝对是完美主义者，很多时候我都觉得已经很好了，但他总是说这不行，那不行，要求重拍，结果制作费用要比预算高出几百万。所以，我给大伙提个醒，谁要是想省钱，千万别找他当动作指导，亏死你！”

斯蒂芬的话让记者们轰然大笑，接着他们又问了很多问题，包括演员们的兴趣、习惯、三围、拍摄趣事……但只要不涉及**，演员们还是很愿意给媒体爆料，提高自己的人气。马克对现场的气氛也很满意，但也有些惋惜，这些记者显然很关心梁小龙的动态，如果梁小龙能参加发布会，那宣传效果也会更好一些。想到这，马克灵机一动，等发布会结束了，马上就给梁小龙打去电话：“你总不能一直逃避媒体吧？你的新影片今年也得上映，如果不跟媒体搞好关系，到时候别想媒体给你说好话。我觉得你还是应该露次面，顺便也给《警察和贼》造造势不是？”

“可我忙啊！”梁小龙倒也认同马克的话，新片确实需要宣传，他也是时候露露面了，可现在蕾切尔和布兰登要经常外出宣传，梁小龙只能埋头拍摄，那有时间参加什么媒体见面会？马克笑骂道：“你总不可能一天忙二十四小时吧？这样，你安排个时间，我让几家大媒体的记者去你们片场采访你。”梁小龙倒没什么好拒绝的，就想当初陈波和关东到沙漠里采访他一样，也就半个小时、一个小时左右：“那就让他们明天下午六点到片场吧，不过只有半个小时候的采访时间，完了我还要拍摄呢。”

第三十三章：力求完美

第三十三章：力求完美

新闻发布会举行得很成功，第二天各大媒体就纷纷做出回应，洛杉矶时报写道：《盗墓迷城》目标票房四亿，斯蒂芬剑指年终票房最高导演。[奇·书·网]今年，是票房萧条的一年，整个好莱坞就没有一部本土票房突破两亿、全球票房突破四亿的影片，《盗墓迷城》的出现能改变这一状况吗？对此，导演斯蒂芬信心满满，而这部七千万大投资的影片也确实值得大家期待，从去年的《小泰山》就可以看出，导演斯蒂芬具有超强的执导能力；其次，影片里的帅哥美女也很值得大家的期待，因为他们都是梁小龙先生推荐的演员，和《骄阳似我》《永不妥协》一样，梁小龙先生看人的眼光绝对是一个看一个准，布兰登和蕾切尔不会让大家失望的；最后，我不得不说剧本的问题，相信再没有人敢怀疑梁小龙先生的编辑能力了，《盗墓迷城》绝对是一部精彩的影片。

类似的报导有很多，但多是正面新闻，毕竟剧组在拍摄过程中没有暴出什么丑闻来。当然，要是梁小龙和蕾切尔的恋情、埃及开罗斗殴事件被曝光，那各大媒体马上就会转变口风，一致讨伐梁小龙，毕竟梁小龙跟茱莉亚的绯闻还没澄清，若再爆出跟蕾切尔相恋，那绝对会被冠上滥情、**的头衔。另外，早在《骄阳似我》上映之前，就有媒体把梁小龙定义成暴力狂，若让人知道在埃及斗殴，那毫无疑问，暴力狂这个头衔他就坐实了。

翻看这些报纸，梁小龙还算满意，最少没有哪家媒体再在报纸上写上华人孩子四个字。其实这也正常，梁小龙的编辑能力已经得到业界的广泛认可，也吸引了一大批影迷，这会再拿梁小龙中国人的身份说事，只会惹恼了影迷。而且，以梁小龙现在的名气，如果向法院提出诉讼，告这些媒体种族歧视，那媒体绝不会有好果子吃。因为美国这个种族歧视极度严重的国度总喜欢标榜自己的国家是一个自由的国度，所以只要涉及到歧视两个字，那审判结果都将非常恐怖，引起的社会反响也非常严重。

下午梁小龙在片场接见了三个记者，他们分别来自洛杉矶时报、芝加哥太阳报和时代周刊，都是美国影响力非常的媒体。见面寒暄了一阵，时报记者先问道：“《骄阳似我》描述的是一场心灵对决、《永不妥协》则写创业立志、《盗墓迷城》是魔幻冒险、《警察和贼》是喜剧武打，四个剧本，四种风格，梁先生你的创作灵感又是源自什么？”

“当然是源自盗版了！”梁小龙心里先给出答案，然后嘴上却很虚伪道：“我想应该是源自生活吧，我写剧本没个定性，往往是想到什么就写什么，然后再根据要求，把故事写圆了。”太阳报记者问道：“梁先生，能说说你跟罗伯茨小姐的关系吗？”梁小龙早知道记者会问这个问题，而且这绝对是记者最关心的问题，要是没回答好，那明天他跟茱莉亚的绯闻就又得上报纸头条：“此前，很多媒体都报导过我跟茱莉亚的问题，今天我就澄清一下，我跟茱莉亚只是朋友关系，至于你们信不信就不是我能左右的。”当然，这种事绝不是一句话能说得清楚的，梁小龙几乎可以肯定，明天太阳报必然写道：梁小龙声称自己跟茱莉亚只是朋友关系，真假与否，需要进一步考证。

时代周刊的记者显然不关心这方面的问题：“梁先生，19岁你的身价就超过三千万美元，成为历史上最年轻的千万富翁，对此你有什么看法？”梁小龙笑道：“关于这点，只能说我比较幸运，在此之前，我只想说赚一点稿费，没想到最后票房这么红火。”周刊记者又问道：“那梁先生又准备怎么利用这笔钱？”梁小龙道：“我这不是正在用吗？《警察和贼》预算高达1500万，加上后期宣传就得2000多万，收购公司800万，可以说我手里的钱已经花得差不多了。”

周刊记者道：“是的，梁先生破釜沉舟的勇气确实值得人敬佩。”梁小龙笑道：“这没什么，赚钱不就是用来实现理想的吗？”周刊记者道：“是的，那梁先生又是怎么看待《盗墓迷城》和《警察和贼》的票房？”梁小龙淡淡一笑，道：“票房跟影片的质量、宣传力度、上映时间、上映院线有很大的关系，《盗墓迷城》一应俱全，所以票房过4亿应该没有问题。至于《警察和贼》，我只能做出一个保证，影片质量绝没有问题。”

时报记者问道：“在昨天的新闻发布会上，《盗墓迷城》剧组上下一直认为你对武打戏极为苛刻，你又怎么看待这个问题？”梁小龙并不否认：“是的，如果能做到一百分，我绝不追求九十分。其实我得感谢演员们，没有他们的敬业，我那些打戏就无法进行下去，就拿布兰登说吧，其实昨天去参加新闻发布会时他就已经受伤了，两个小手臂都出现大面积淤青，可他还是坚持拍完接下来的戏。”

聊了半个小时，剧组还得继续拍戏，这场戏是影片最后期的终极对战，原本这场戏是安排在半个月后拍摄的，可因为《盗墓迷城》的宣传问题，梁小龙不得不把这场戏提前拍摄完，因为这场戏六个主要演员都得在场。这场戏是选择在一家武馆里拍摄，第一个镜头梁小龙还盗版了星爷在《唐伯虎点秋香》里和对肠穿打啵雷倒一群人的镜头，吴京对这个镜头记忆极深：“小龙，小心星爷告你盗版。”梁小龙哈哈一笑：“星爷才不是那种小气人，而且严格地说，这并不能算盗版。”

面对面，眼神凌厉，游走四方寻找破绽，俨然一副高手对决地模样，结果却打了个啵，还冒出一句我俩不过是惺惺相惜，情不自禁。星爷93年的这一幕不知道雷倒了多少观众，梁小龙相信这一幕也能雷倒美国观众，让美国人也知道傻叫高手间的惺惺相惜。不过这个镜头只是一个嗜头，接下来的打戏才是关键，布兰登用棍，吴京枪，是一场长兵器的对决：“正所谓年拳月棍久练枪，相比起其他兵器，棍确实最容易上手。但自古就有棍少一大片的说法，布兰登，待会出招一定要表现出那种横扫千军的力量感。”

布兰登笑道：“小龙，要是跟你多合作几部戏，我都能成武术名家了。”梁小龙白眼一翻：“武术名家？就你？去少林、武当混几年能有个小成就不错了。吴京，你我就不用说了，枪挑一条线，把这条线跟我扎直了。”这会换吴京翻起白眼：“拜托，我可是枪术冠军。”

兵器对决比徒手打斗更加难拍摄，又要表现出各种花样、又要表现出力量感、还得处处小心翼翼，生怕演员受伤。不过这场戏乃整部影片的压轴大戏，梁小龙对每一个动作的要求都极为严格，稍有瑕疵，马上重拍，布兰登给估算了一下，按照梁小龙这种拍摄方法，单这场打戏浪费的胶卷就值十几万美元。当然，布兰登更多的是高兴，导演越是追求完美，影片的质量就越高，上映之后就能获得更多的人气。

“小龙大叔，我眼睛睁得都累了。”趁着换镜头的空闲，凯拉开始抱怨了，这也难怪，连续几个小时候的拍摄，他们四个人作为背景，必须跟随武打动作做出相应的表情，不比布兰登和吴京轻松多少。梁小龙打趣道：“小丫头眼睛那么小，多睁几个小时，说不定就变大眼美女了。”小丫头马上就扑了过来：“竟敢说我眼睛小，我跟你拼了。”梁小龙赶紧制住小丫头：“大叔错了还不行吗？凯拉是青春无敌大眼睛美少女，行不？”于是，小丫头心满意足地回去了，也让梁小龙直摇头，为啥好莱坞的美女都这么自恋呢？茱莉亚这样，凯拉这样，连自家的蕾切尔也是这样。

接下来这组镜头是整部戏里边拍摄难度最大的，吴京一枪挑偏布兰登的长棍，然后飞身而起，一脚蹬上布兰登的肩头，再一脚下踢布兰登的脑袋。布兰登这以长棍去挡，用力一推，吴京空翻落地，这种镜头就算是吴京这位武术冠军也得借助威亚完成。可梁小龙设计的动作远不止于此，为了增加喜剧效果，凯拉还要扔出一个香蕉皮，吴京落地时正好踩中香蕉皮，身体倒滑而出，然后以手撑地，翻身而起。

连续的几个动作，除非分开拍摄，否则就算借助威亚也无法完成，可为了增加动作的连贯性，提高视觉冲击力，梁小龙决定亲自给吴京当替身完成这个动作。吴京却急了：“小龙，没必要吧？打戏拍到我们这种程度已经相当完美了，没必要冒这个险。”蕾切尔也过来阻止：“亲爱的，别拿自己的身体开玩笑，这样的动作就是让最顶尖的体操运动员反复训练也绝无法完成。”茱莉亚也劝道：“没错，尤其是踩香蕉皮，空中转体降落，踩到香加皮，会发生什么样的意外谁也无法保证。要是你这个导演倒了下去，那这戏还能继续拍摄吗？”

这部影片不管是空手搏击、兵器对战全都在展现中国功夫，而片中最难的动作若是分段拍摄合成，必然会受人诟病，激进者甚至会说：中国功夫，还不是要靠特效完成，也没什么了不起的。所以，梁小龙全不顾众人的阻拦：“放心吧，这个动作虽难，但应该难不倒我。把香蕉皮拿来，我自己摆放，布兰登，待会长棍上顶的时候一定要用力，否则动作铁定要失败。”

“小龙，我真生气了。”蕾切尔板起脸：“你要执意这样，我现在就打电话给叔叔阿姨，让他们收拾你。”梁小龙暗暗叫苦：“这女人怎么能耍无赖呢？真要让爸妈知道了，指不定连夜就从香港飞过来。”

ps：明天开始爆发，朋友们先收藏、推荐支持下，晚上还有一更！

第三十四章：发行故障

第三十四章：发行故障

“宝贝，咱们相处这么久，你看我像不自量力，没事喜欢给自己找不痛快的人吗？”梁小龙抱住蕾切尔，可这会蕾切尔根本不买账：“像，你就是那种人，反正今天我就不让你瞎折腾。[奇·书·网]”梁小龙苦笑道：“什么瞎折腾啊，在开罗那会，我被那群混混用铁棍敲了那么多下也没什么事，这会就算摔一下也不会有大碍的。放心吧，相信我一次好不？而且我保证就这一次，以后再也不玩这么危险的动作了。”

倔的碰上犟的，蕾切尔也彻底没辙了，不过为了防止梁小龙以后再乱来，她让剧务拿里纸笔，刷刷地写上这么一行大字：如果以后再玩高危动作，那将彻底失去家庭地位，让往东不能向西，让偷鸡不能摸狗，另外还要承包所有家务，包括洗内衣。写完后，蕾切尔自觉得很满意：“亲爱的，签字吧。”梁小龙脸色更苦，这简直就是卖身契啊：“宝贝，大丈夫一言九鼎，没必要签这种协议吧？”蕾切尔拿出电话，威胁道：“你可以选择不签。”

等梁小龙签完字，茱莉亚就走过来：“小龙，姐同情你，但我不得不说，你活该！”梁小龙嘿嘿一笑：“我以后又不玩这种动作，所以这张协议对我无效。”茱莉亚白了他一眼：“就你这种追求完美的个性，以后能不玩？等着沦为蕾切尔的家奴吧，可怜哦。”

梁小龙早做了个跟吴京一样的发型，又换上一样的衣服，从侧面看还真分不清真假：“丹尼，镜头可调好了，我可不想来上几遍，不然你小心蕾切尔揍你。”丹尼白了他一眼：“放心吧，只要你能把动作一次性完成，绝不可能让你拍两遍。”梁小龙丈量了一下距离，放好香蕉皮：“布兰登，开始了。”

飞身而起，蹬上肩头，下踢，空翻，踩中香蕉皮倒滑，以手撑地，翻身而起，一连贯的动作让人眼花缭乱，也让人触目惊心，尤其是蕾切尔，双手紧握，差点就把指甲刺进肉里。呼！梁小龙长长松了口气，这样的动作简直就是在挑战自己的极限，尤其是踩到香蕉皮那一瞬间，梁小龙几乎都以为自己要摔倒了，若非这半年前内家真气小成，绝无法完成后续的动作。

“哇，小龙大叔你太神奇了！”小丫头首先惊呼了起来，片场里马上响起热烈的掌声，就连蕾切尔也不得不承认能完成这个镜头，梁小龙这险冒得值。丹尼也在一边叫道：“小龙，明天把这组镜头放到公司的网站里，肯定会被各大电视台转载的。”梁小龙笑道：“这样精彩的镜头怎么能提前面世呢？得让观众在电影院里惊叫才能体现出它的价值。”

打戏的进程很慢，从七点到夜里两点，布兰登和吴京的这场对决才算结束，剧组也能收工了，回去的路上蕾切尔使劲地掐梁小龙：“那会心脏都差点被没吓出来，你得赔偿我。”梁小龙怪笑道：“宝贝，我把整个人都赔给你了，还不够吗？”凯拉在一边直翻白眼：“拜托，我还是小孩子，别教坏我。”梁小龙直接赏了她一个暴栗：“这会知道自己是小孩子了？也不知道是谁整天叫着自己是青春无敌大眼睛美少女。”

第二天，《永不妥协》新一周的票房又出来了，本土票房1800万，外海票房3100万，总票房高达2.46亿美元，而且影片还要上映一周，总票房虽然不可能突破3亿大关，但2.7，2.8亿却没有问题，马克的嘴巴估计得咧到后脑勺了。梁小龙自然也很兴奋，两部影片下来，他的总收入达到3400万，等《盗墓迷城》上映之后，收入估计能突破4000万大关。

洛杉矶时报、芝加哥太阳报和时代周刊则针对昨天的采访做出报道，洛杉矶时报写道：梁小龙先生扬言《盗墓迷城》将成为95年本土票房唯一破2亿、全球票房唯一破4亿的影片，加上《骄阳似我》、《永不妥协》、《警察和贼》，他将在一年之内完成由新人到十亿编辑的蜕变。看到这，梁小龙不由郁闷了，自己什么时候说过这话了？不过这记者倒有先见之明，抛开《警察和贼》不说，其他三部影片的票房就应该能突破十亿大关。

芝加哥太阳报则说：梁小龙否认和茱莉亚的情人关系，说他们只是好朋好，至于好到什么程度，那就不是我们外人能知道的了。这让梁小龙更加吐血，虽然早知道记者会乱写，可也不能写得这么露骨吧？简直就是在跟读者名言他跟茱莉亚有关系，不是情人但也有奸情。

时代周刊可比这两家报社客观些，也没有关心梁小龙的“恋情”，只是写道：梁小龙先生面对财富的态度令人敬佩，他说赚钱是为了什么？不就是为了实现理想吗？当今社会，没钱的人想赚钱实现理想，可等有钱之后却只想着赚更多的钱，完全忘记了初时的理想。而梁小龙现在在面对财富和理想时，毫不犹豫地选择了破釜沉舟，一举投入自己所有的资金拍摄《警察和贼》。

“小龙，你一出面，宣传效果果然不一样。”马克打来电话：“我派人出去调查过，现在很多人都在谈论你，也在期待《盗墓迷城》《警察和贼》的上映，要不找个时间你多出几次面？”梁小龙笑骂道：“你又不是不知道我忙得晕头转向，在拍摄结束之前我是没有时间了。”马克叹道：“可惜了，不过要怪也只能怪媒体自己，要不是前些日子把你得罪得太狠了，这会用得着为素材烦恼吗？”

梁小龙淡淡一笑，并不多说什么，反正他是不可能去迎合媒体的胃口，而且最近也确实太忙了，每天两班制，在片场的时间要超过十个小时，连休息时间都很少。不过在这样的忙碌中，时间总是过得特别快，十月悄然降临，圣诞档期虽然没有正式来临，但圣诞的战火却已经点燃，米高梅出品的《黄金眼》咋一上映就以第二周就被华纳出品的《新蝙蝠侠不败之谜》以5200万的高票房打下榜首。如此激烈的竞争下，影迷们更是兴奋到了极点，媒体也在为《新蝙蝠侠不败之谜》摇旗呐喊，声称它将是今年第一部本土票房过两亿的影片。

梁小龙却不以为然，通常情况下，影片上映周期为4－－8周，首周5200万的票房虽然很高，但往后每周递减，尤其是第五、第六周，在票房榜上根本没有多少竞争力，所以《新蝙蝠侠不败之谜》票房想要突破2亿大关几乎不可能。更何况，前世已经证明，它的票房只是临近2亿！

而看到其他公司的影片票房飘红，马克就忍不住地想祸害梁小龙：“小龙啊，能不能挤一挤，把布兰登和蕾切尔多借我几天？”梁小龙笑骂道：“有多远你滚多远，你自己说这一个半月来你举行了多少次记者会？你就不怕影迷顶不住你的疲劳轰炸吗？”马克道：“我这也是急啊，看看票房榜，咱们这1亿投资下去，怎么也不能在票房上输给他们吧？”梁小龙没好气道：“要不是你那密集的宣传方案，我这边都能杀青了，你还好意思再来要人？告诉你，没门。”马克又道：“我这边宣传搞得好，票房高了，你也能多赚点不是？咱们这是互惠互利啊！”

“马克，做人不能这么无耻啊！”梁小龙已经没心情跟这奸商瞎扯了，就因为他那密集的宣传方案，连小龙不得不重新安排拍摄进程，场地反复租借、场景反复布置，浪费的费用不下三百万美元，可这奸商竟还能理直气壮地说互惠互利，那不是存心气人吗？切断通话，梁小龙又开始在片场里指挥，今天将要拍摄一场追逐戏，追逐戏的种类有很多，最火爆的莫过于飞车尾追，例如吴宇森执导的《碟中谍2》，罗布.科恩执导的《速度与漏*点》，不过梁小龙可没那么多的制作经费，也没有能力执导那样的影片，今天拍摄的只是一场徒步追逐戏。

但梁小龙相信，只要功夫用得深，就算徒步追逐也能拍出跟飞车尾追一样的视觉效果。而梁小龙在动作的设计上则更多地借助“跑酷”这项运动，跑酷又叫做城市疾走，起源于80年代的法国，以攀爬、穿越障碍物为主要表演项目，非常具有观赏性。当然，如果只是这样，也只能给人一种很酷的感觉，少了追逐戏那种火爆的感觉，也达不到梁小龙展现中国功夫的目的。

所以，梁小龙对此做出两点改正，首先是跑动过程中必须融入轻功工作，还得是边打边追；其次就是改变障碍物，不仅有固定建筑，还有移动中的人、手推车、汽车等，给人一种随时会出现意外的感觉，这样就能吸引影迷的眼球，刺激影迷的心理。当然，拍摄这样的追逐打戏难度也很大，梁小龙还特意请了一个特技人员做布兰登的替身，而他自己则亲自担任吴京的替身，替吴京完成小部分动作。

“记住哦，千万别做那些出格的动作。”还没开拍，蕾切尔就跑过来威胁，对自家的小男人她确实没法放心，生怕他临时起义，突然来一个吓人的动作。梁小龙好笑道：“我保证！包租婆！”蕾切尔笑道：“真乖，包租公！”俩人甜言蜜语情正浓，卡尔却慌慌张张地跑到片场来，不由让人好奇，要知道这位爷平常都只坐在办公司里，那有时间来片场操闲心：“小龙，事情有点不妙了，影片发行方面出问题了。”

梁小龙愣住：“卡尔，你没开玩笑吧？当初收购米高月时，你就说看重米高月公司的发行能力，现在影片要杀青了，你竟然跟我说发行出问题了？”

ps：明天开始爆发，朋友们先推荐、收藏支持下，白骨拜谢了！

第三十五章：庆功宴

第三十五章：庆功宴

“小龙，这是所有公司都要面临的情况。[奇·书·网]”卡尔不由苦笑，《警察和贼》的上映日期定于12.01，属于圣诞档期，这段时间上映的影片多如牛毛，可院线确实固定的，僧多粥少的情况每年都在发生：“我们公司抢到的院线已经不算少了，1000家影院，每家影院一个放映厅。”梁小龙不由皱眉，1000家影院确实不算少了，可这跟他要求的3000家电影院上映足足少了三分二：“卡尔，有没有办法让增加影院，或者请别的发行公司帮忙发行？”卡尔摇头道：“除非能让八大巨头挤出影院，可他们自己都嫌不够，那还会让给我们？现在唯一的办法就是等，这么多影片在同一段时间里上映，烂片三四天、一周就会下画，我们只有等它们下画了，再瓜分空出来的院线资源。”

“那你准备吧，院线不怕多，尽可能吃进。”梁小龙道：“还有，我们的影片马上就要开始后期制作了，这方面你安排好了没有？可别再出篓子了。”卡尔道：“放心吧，公司设备齐全，丹尼充当剪辑师、作曲家也都请好了，等一杀青，马上就能开工。”梁小龙又问道：“那片头咱们公司的标志设计好了没？”卡尔道：“做好了，按照你的要求，深渊中，五爪神龙冲天而起，然后盘于九天之上。”梁小龙点点头：“那就好，你去忙吧，我这边也要开工了。”

追逐打戏开始，第一天的动作相对简单，穿越人群和不高的障碍物，以吴京的功底完全能够胜任，布兰登也能做到，不过布兰登的动作却显得比较僵硬，缺乏跑酷那种自由洒脱之美，所以梁小龙还是选择让特技演员代替，这名特技演员是严格筛选出来的，体型酷似布兰登，在戴上假发、画上妆，很难从侧面看出是替身演员。但第二天要拍摄的动作难度就大了很多，追逐到一条小巷子里，吴京和布兰登都要上演翻墙、攀爬高建筑物的戏份，这些动作如果没有经过长期专业训练，根本不可能完成。当然，也可以选择吊钢丝，可那样动作会变得很假，观众一眼就能看出来。所以这场本该吴京和布兰登忙碌的戏就变成梁小龙和特技演员在片场上跳下窜。

“还算老实。”对此，蕾切尔表示还算满意，梁小龙做的那些动作虽然难度挺大，但危险系数都在可控制范围内。梁小龙笑道：“有宝贝你在一边盯着，哪敢啊！”蕾切尔凤目一瞪：“那我没在一边你就敢了？”梁小龙忙道：“口误，严重口误，为了宝贝你，我也不可能去做那些危险的动作。”蕾切尔咯咯一笑，很满意自己的调教效果。

第三天，追逐打戏还在继续，不过这也是最后一天了，拍完这场追逐打戏，《警察和贼》就能杀青了。而最后偷神的一个镜头难度也非常大，奔跑途中，后有探头追击，迎面又并肩走来两个年轻人，偷神飞速冲了过去，然后说道：“看来不出绝招是不行了。”拿出两瓶超级浇水砸在地上，然后双手搭着两个年轻人的肩膀空翻而过，翻过去时，迎面又有一个少*妇推着婴儿车过来，偷神必须再做一个空翻越过婴儿车。

“这个动作危险系数我不好评估。”蕾切尔也觉得梁小龙应该能完成这个动作，不过还是适当地提醒了一句：“自己小心就对了，要是受伤了，小心我跟你急。”梁小龙安慰道：“放心吧，跟踩香蕉皮那个动作相比，这不过小打小闹。”因为有前世的修炼经验，所以经过这半年多的苦练，梁小龙内家拳的水平已经接近前世了，爆发力极强，身体柔韧性和平衡感也极好，完成这样的动作并不算困难。

“小龙，摄像机调好角度了，可以开始了。”拍摄这样的戏，对摄影师也是种挑战，摄像机推进的速度必须跟梁小龙奔跑的速度保持一致，最后在梁小龙做出空翻动作时，还要能锁定住梁小龙身影。而且，为了保证拍摄效果，丹尼还多调来两台摄像机，同时从三个角度捕捉画面。

“那就开始吧，我先完成一遍，然后吴京再拍摄几个需要露脸的镜头就行了。”梁小龙摆出一个特定的镜头，以和摄像机推进相同的速度向前奔去，扔下两瓶超级胶水，脚下发力一蹬，手压肩膀空翻，婴儿车推进，再空翻，稳稳落地，落地时还要摆出一个特定的动作，这样才能跟吴京的动作进行拼接：“效果怎么样？”丹尼竖起拇指：“超赞，你自己看一遍就知道了。”

梁小龙看过一遍，确实很满意自己的表演，当然，这得归功于丹尼捕捉画面的能力，否则再精彩的表演也难以被搬上屏幕：“好了，把剩下的几句对白拍摄完了，影片就杀青了。”右边的镜头很简单，探头踩中超级胶水，脚被黏住，偷神又兜了回来：“警察，你很有趣，有空再们接着玩，拜拜了您！”说完消失在人群中，探头恨恨地骂了一句：“我们没完！”

“完美！庆功宴已经准备好了，谁也别落下，今儿咱们不醉不归！”梁小龙大手一挥，留下道具组的收拾东西，其他人浩浩荡荡地开往酒吧，道具组则随后赶到。五十多天的加班加点，剧组上下早就忙坏了，这会难得能放松下来，大伙都提着酒杯找拼酒的对象。吴京这个北方汉子更是豪气万千，提着酒瓶找上布兰登：“伙计，拍摄的时候踢了你那么多脚，今天借着这杯酒跟你道个歉。”布兰登笑道：“行，不过一杯那够，三杯才尽兴。”吴京笑道：“看来今天你是非要拼倒我了？”布兰登道：“怎么可能？我的目标是小龙，这家伙在片场虐待了咱们这么久，今儿怎么也得在酒桌上虐待他一次。”吴京赞同道：“没错，你先上，我垫后。”

有这心思的何止他们两个，剧组上上下下今天都瞄准了梁小龙，可梁小龙却浑然不觉，这会眼睛一扫，眼角正好看到凯拉偷偷摸摸地拿了一瓶酒往杰西卡那边走去，梁小龙差点没被吓着，赶紧过去把这丫头提起来：“丫头，你应该喝饮料。”凯拉浑然不惧，狡黠一笑：“我是帮杰西卡拿的。”梁小龙笑骂道：“杰西卡也没到法定的喝酒年龄，肯定是你这个坏家伙鼓动她。”小丫头杏目一瞪：“小龙大叔，美国法定喝酒年龄是20周岁，你怎么十九岁就能喝酒了？”

梁小龙一愣，赶紧道：“我是中国人，不是美国人。”小丫头马上变作一副楚楚可怜的样子，哀求道：“小龙大叔，今天大家都这么高兴，你就让我尝尝酒的味道吧，就一杯好不好？”梁小龙也不像扫了大家的兴致：“好吧，只许你喝一杯，要是敢喝醉了，我就把你扔在这里。”小丫头忙道：“小龙大叔才不会呢。”梁小龙揉了揉小丫头的脑袋：“去吧，不要把自己灌醉了就好。”

“你啊，迟早把这丫头惯坏了，小心威尔找你算账。”蕾切尔笑着走过来：“有个不怎么好的消息，想不想听？”梁小龙白了她一眼：“你貌似有点幸灾乐祸啊？宝贝，咱们应该站在同一战线上，知道不？说吧，什么坏消息？”蕾切尔道：“今晚剧组上下可是众志成城地想要灌醉你。”梁小龙满不在乎道：“不怕，大不了你背我回家。”蕾切尔咯咯一笑：“想得美，你要是喝醉了，我就把你扔马路上。”

蕾切尔的情报非常准确，布兰登那边还没开始行动，茱莉亚和丹尼就先提着酒瓶走了过来，茱莉亚把一瓶啤酒递给梁小龙：“某人说过牛饮的男人也很有魅力，今儿你这只小孔雀就努力开屏，看看你的魅力有多强大。”梁小龙马上选择祸水东流：“我也听说过某人最欣赏喝白酒的男人，丹尼，你得去拿一瓶白酒。”丹尼笑道：“我听茱莉亚说过，某人曾说好男人是不会亏待了自己的胃，很不巧，我就是个好男人。”蕾切尔显然知道这事，不由笑道：“我看啥也别说了，你们这群活宝都吹一瓶吧。”

喝白酒梁小龙是不行，但喝啤酒，那酒量绝对没话说，说吹就吹，然后又提着酒瓶站到桌子上：“伙计们，我听说你们今晚要灌醉我？不是我鄙视你们，在你们灌醉我之前，我就会把你们灌醉，谁先来？”蕾切尔暗暗好笑，这家伙的豪气绝对是装出来的，那里是要跟众人拼酒，显然是像先灌自己一些酒，然后借机尿遁。不过梁小龙这一举动却引来众人叫好，纷纷称赞这年轻的老板够豪气，是纯爷们。

布兰登一手酒瓶一手酒杯走了过来：“小龙，为合作愉快干杯！”梁小龙一口饮尽，布兰登又道：“为票房大卖干杯！”梁小龙白了他一眼，笑骂道：“得，跟我混一起这么久，就学会我们中国的酒桌文化了，一人就一杯，想找我拼酒，等通关过后再说。”剧组上下人不多，但也绝不少，四十多个，一瓶啤酒分四杯，十瓶下来，梁小龙虽然没醉，但也喝得够呛，醉眼朦胧就往洗手间摸去，蕾切尔赶紧过去扶着，可一进洗手间，梁小龙就又变得生龙活虎了：“终于摆脱那群牲口了。”蕾切尔笑道：“真能装，差点连我都骗了。”梁小龙无奈道：“不都是被逼的吗？知道他们要灌醉我，我还在那边给这群牲口蹂躏，我傻啊！”

蕾切尔摆摆手：“那现在怎么办？你总不能一直躲在洗手间吧？”梁小龙道：“没事，一会我装醉，然后你扶我出去。”蕾切尔道：“这么早就回去？不跟他们多聊聊？”梁小龙怪笑道：“回去什么啊，直接开个房间，然后……嘿嘿……”

ps：明天就是端午节了，祝大家节日快乐，记得多吃粽子哦！爆发开始了，第一更送上，大家推荐、收藏支持下，白骨拜谢了！

第三十六章：后期制作

影片的后期制作包括剪辑、特效处理、配音、配乐、添加字幕五个环节，这五个环节环环相扣，缺一不可。[奇·书·网]不过照梁小龙看来，剪辑这一环节无疑是最重要的，在这个环节上，前世吴京主演的《黑拳》让他记忆最为深刻，《黑拳》有粤语和国语两个版本，粤语版是原版，从故事情节上看，属于比较经典的黑社会仇杀片，也是对人性的一种探讨。国语版则不同，删删减减之后竟然成了一部探讨练武意义的影片，宣传国术精神的影片，从影片深度上看，无疑要胜过粤语版一筹。

其实不然，国语版是由粤语版剪辑而成的，变成把一个故事套在另一个故事身上，就会出现很多不合理的地方。尤其是高岗艰难打败k1冠军时的那个镜头，他的女朋友应该着急地跑过来询问他怎么样了，伤得重不重。可因为镜头是来自粤语版，他的女朋友欢呼了起来，严重脱离了影片所要表达的故事。

所以梁小龙才这么看重剪辑这一环节，因为不同的剪辑师可以把影片剪辑成一个截然不同的故事。而一名好的剪辑师可以成为导演创作意图和艺术构思的重视体现着，甚至可以对镜头的进行弥补、丰富乃至纠正镜头素材中的某些不足与缺陷，使影片更加精彩，而差劲的剪辑师只会把好好的母片（未剪辑前的胶卷）剪辑成烂片。而剪辑师作为剧组的主要创作人员之一，必须参与导演相关得创作活动，才能了解导演的艺术构思和创作意图，为后期的剪辑制定方案。

就这点上说，梁小龙无疑是幸运的，因为丹尼以摄影师的身份参与了影片拍摄的全过程，十分清楚梁小龙的创作意图，因此梁小龙可以放心地把这一块的工作放给他。现在梁小龙最关心的是丹尼什么时候能完成剪辑，因为影片上映日期已经公布了，在上映之前不但要完成剪辑，还要进行特效处理配音、配乐和添加字幕，然后还要我完成拷贝工作，再把拷贝好的影片运送到各个电影院。

“放心吧，慢则两周，快的话十天就能完成了。”对此丹尼表示没有什么难度，因为全程参与拍摄，所以他很清楚那些镜头有用，那些镜头没用，很快就能完成初剪，可以为后边的精剪节省很多时间。梁小龙也很满意他的速度：“这样算下来，时间还算充沛，你也不用太赶，把自己累坏了，大嘴姐姐非找我拼命不可。”丹尼笑道：“放心吧，好男人是不会亏待自己的，不过这会我得先把预告片给剪辑出来，你有什么要求没？”

剪辑预告片也是一门高深的手段，要在不暴露的剧情的情况下，用两三分钟的短片制造出令人难忘的印象，达到吸引人的效果。对这方面梁小龙懂得不多，所以还是选择从善如流，胡乱提要求只会打乱丹尼的思路，反而降低了预告片的质量：“该怎么做就怎么做，完成了交给卡尔就行，宣传这一块都由他负责。”从剪辑室出来，梁小龙又走到卡尔的办公室：“把新闻发布会的行程表给我，我得好好计划下假期。”

卡尔笑着问道：“累了？”梁小龙点头道：“这两个月就没真正地休息过，能不累吗？”卡尔笑道：“放心吧，咱们只在美国本土上映，所以宣传工作相对轻松些。”梁小龙接过行程表：“我回去休息了，不过我希望明天再报纸上看到关于影片正面的报道，而不是我跟大嘴姐姐的绯闻。”卡尔讪讪一笑：“放心吧，上次就被蕾切尔削了一顿，这会要再拿你跟茱莉亚炒作，蕾切尔会杀了我的。”

送走梁小龙，卡尔又嘿嘿地笑了起来：“现在我就只有你跟茱莉亚两张底牌，不拿你跟茱莉亚炒作，又要拿谁炒作呢？不过你就放心吧，等《盗墓迷城》上映之后，蕾切尔和布兰登都成名了，我的底牌就会从二变成四，到时候拿蕾切尔和布兰登炒作。”梁小龙要知道卡尔的想法，肯定会宰了这个黑人大块头，不过才一踏出公司，手机就响了起来，是派拉蒙公司女总裁雪莉.兰幸打来的：“小龙，听说你们的影片杀青了？”

“难道这女人想要买我的影片？”梁小龙微微一愣，大公司买断小公司的影片这种事常有发生，可别看《警察和贼》的制作成本只有1500万，但它的实际价值却还要加上茱莉亚和蕾切尔的片酬，再加上宣传费用，绝不会低于四千万，派拉蒙可能花四千万买下一部年轻人执导的影片吗？就算派拉蒙想买，梁小龙也不可能卖，这部影片是他实现理想的第一部，纵然票房失败，他也愿意自己承担下来：“兰幸小姐消息有够灵通，昨天才杀青。”

雪莉又问道：“小龙，你们公司应该没有海外发行的能力吧？”梁小龙的心猛然一动，一部好的影片，海外票房基本等于本土票房，而大制作影片，海外票房往往超过本土票房，如果不是条件不允许，梁小龙早就飞往海外宣传了。而现在雪莉这么问，显然是想要合作，达到互惠互利的效果：“是的，你也知道像我们这样的小公司，不但没有海外发行的能力，连发行cd都很困难。”

梁小龙这么说无疑是表明了态度，雪莉对这个答案也很满意：“这样，等你们的影片剪辑好了带过来我看看，如果质量过关的话，我们派拉蒙很愿意成为你们在海外的发行商和cd发行商。”切断通话，梁小龙又拐回公司，把事情跟卡尔说了一遍：“看来新闻发布会的行程表得修改一下了，不过你可别安排得太死，我不想牺牲太多的休闲时间。”卡尔兴奋地戳了戳手，仔细地想了一会才道：“小龙，这对我们来说是个机会啊，我们不是缺乏院线吗？可以从派拉蒙身上下手啊。”

梁小龙稍稍一愣，马上就想明白其中的关键，像派拉蒙这样的影业巨头，旗下肯定有不少电影院，这些电影院同样也在放映其他公司的影片，也肯定会存在烂片。而这次如果能成功合作，那梁小龙就可以提出要求，等那些烂片下画，空出来的院线优先让给炎黄电影公司：“这得看影片的质量的。”卡尔却不这么想：“别对自己那么没信心，《警察和贼》一定会是一部精彩的电影。还有，你得考虑茱莉亚的票房号召力，以及《盗墓迷城》上映之后蕾切尔和布兰登的票房号召力，我想雪莉也是看准了这两点才迫不及待地寻求合作，估计就是怕被迪士尼公司抢先了。”

梁小龙笑道：“这么说，我们的影片是抢手货了？”卡尔肯定道：“毫无疑问！”梁小龙道：“那谈合约的时候，我们可以多要点利润了？”卡尔摇头道：“雪莉能成为第一个执掌八大电影公司的女人绝对是精明的主，想从她手里抠钱绝不是件简单的事，能要到四成就不错了。”

梁小龙飞快算了一下，海外发行，制片商和发行商能分去票房的一半，而这一半中炎黄公司又只能分到四成，即海外票房20%，而cd发行商则是纯利润的40%，两方面的数据看起来都有点少。其实不然，因为不管是海外发行还是cd发行，炎黄公司都不用投进一分钱，属于稳赚不赔。反倒是派拉蒙要承担cd制作、海外宣传、拷贝、运输等费用，如果票房失败，那它投的钱就打水漂了。不过合作是双方面的，如果影片质量不过关，派拉蒙也不会跟炎黄电影公司合作，这考量的就是雪莉鉴定影片商业价值的水平了。

雪莉的电话让炎黄公司上下一致受到鼓舞，影片发行量越高，票房就越高，年终他们的奖金就越多，但这也让梁小龙和几大演员更加忙碌，尤其是吴京拿到宣传行程表时，就打来电话抱怨道：“本来还准备回国一趟，现在看来有困难了。”梁小龙抱歉道：“伙计，第一次离家这么久，想家了吧？”吴京苦笑道：“在武术队里呆了十几年，这一离开总觉得怪怪的。”

梁小龙又何尝不是如此，刚穿越过来那会，每天想得最多的就是前世的亲人朋友，直到跟蕾切尔相恋之后，这种情绪才淡了许多：“伙计，再等等吧，等首映式结束了就能放大假了。”吴京道：“放大假倒不至于，我就想回家走走，对了小龙，明年你有什么拍摄计划？能不能顺带上我？”梁小龙笑道：“哥们，等影片上映了，你就红了，不用担心片约的事。”吴京还是有些不放心：“成名哪有那么容易，而且跟着你拍片我比较放心，毕竟我的演技还不太成熟，也就能拍拍动作片，如果换成外国导演，我估计没多少展现身手的机会。”

吴京不过刚出道，在拍摄过程中他也认识到自己在演技上跟茱莉亚等人的差距，清楚自己暂时不可能往文戏方面发展。可要拍动作片，一想起外国导演执导的好莱坞式打法他就一阵胆寒，根本不会给他太大的表演空间。80年代成龙大哥到好莱坞发展就是碰上同样的问题，被导演约束得太死，最终导致票房失败，所以在梁小龙邀请他时才毫不犹豫地拒绝了。梁小龙这会也意识到问题的严重性，吴京是他带到好莱坞的，决不能在他发展还没成熟之前就让外国导演给毁了：“放心吧，《警察和贼》如果票房大卖，那咱们公司就会有充足的资金，明年肯定要大干一场，不会落下你的。”

第三十七章：新闻发布会（第三更）

大清早起来，梁小龙的心情颇为不错，最少这会没啥烦心事，同往常一样起来练拳，然后卖报纸和早餐回去，可一拿到报纸，梁小龙的心情就急转而下：“我把大嘴姐姐的肚子搞大了？三清道尊在上，我什么时候有隔空把人肚子搞大的本事了？”是的，报纸上清楚地写着茱莉亚怀孕了，孩子他爸就是梁小龙，而且还不是凭空捏造，写得有理有据，而证据就是狗仔队伟大的发现。[奇·书·网]这些狗仔队竟然翻看过茱莉亚的生活垃圾，没有发现那玩意，再调查了茱莉亚的经期，然后就得出茱莉亚怀孕的结论：“这些死狗仔也太不专业了，就算大嘴姐姐真怀孕了，那你们也去把丹尼这个罪魁祸首挖出来啊，凭什么把屎盆子往我头上扣啊？”

梁小龙的脸色开始发苦了，这要让蕾切尔看见了，哪怕明知道没什么，这女人也得发点小脾气。卡尔则在家里老神自在地翻着白纸，显得极为满意：“这次爆料够狠了吧？嘿嘿，有了这么一出戏，明天的新闻发布会，保证各大媒体的记者蜂拥而来。”雪莉也看了今天的报纸，不过她的智商明显要高于梁小龙，一下就想到这时卡尔的手段：“那个叫卡尔的黑大个是个人才啊，每一次炒作都能闹得沸沸扬扬的，现在几乎没有那个影迷不知道炎黄电影公司了。这样的人才，得找个机会挖过来啊。”

“咦？怎么没买报纸？”蕾切尔有点诧异，每天早上买报纸已经成为梁小龙的习惯，今天怎么就成例外了？凯拉在一边咯咯地笑着：“不是没买报纸，而是不想你看到报纸上厄内容。”梁小龙忙瞪了她一眼：“小屁丫头哪那么多话，吃你的早餐吧。”蕾切尔道：“你是想自己交代，还是我自己下楼买一份报纸？”梁小龙苦笑道：“好吧，我老实交代，报纸上又出现我跟大嘴姐姐的绯闻了，还说我让大嘴姐姐怀孕了，宝贝，你不会生气吧？”

蕾切尔的智商可比梁小龙高多了，马上就猜出个所以然：“不用说，肯定又是卡尔那家伙搞的鬼。”说着，又问凯拉：“丫头，帮姐姐想个办法，狠狠教训卡尔一次，我就带你去迪士尼乐园，把所有的项目都玩一遍。”小丫头甜甜一笑：“蕾切尔姐姐，我最喜欢你了，要整那个傻大个太简单了，只需要……”梁小龙在一旁听着胆颤心惊，这些日子来，剧组上下都把这丫头宠坏了，快无法无天了：“三清道尊，保佑卡尔吧，不对，应该让上帝保佑他，咱中国的神不保佑黑人。”

两女正算计着，凯拉手机响起，是茱莉亚打来的：“丫头，有空吗？过来姐姐这边。”小丫头眼珠一转就知道茱莉亚的想法：“大嘴姐姐，我一会就过去。”切断通话，小丫头又开始鼓动蕾切尔：“蕾切尔姐姐，中国有句老话叫一人智短众人智长，我们一起过去商量商量吧。”梁小龙忙符合了一句：“我们中国还有句话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，你们三顶多也就三个臭皮匠。”蕾切尔瞪了他一眼：“反正这事你别管，不过你要是敢把这件事透露给卡尔，那应该报应在卡尔身上的都会在你身上应验。”梁小龙缩了缩脖子：“得，我惹不起还不躲不起吗？可怜的卡尔。”

那三个臭皮匠商量出什么结果梁小龙不知道，但新闻发布会还是要如期召开，媒体记者果然蜂拥而至，架设好长枪短炮，就等导演演员出现，然后进行猛烈的轰炸。一个眼镜男碰了下身边的同行：“伙计，你说茱莉亚怀的是单胞胎还是双胞胎？”同行一愣，随即笑道：“伙计，你是哪家小报的？”眼镜男一窘：“你怎么知道我是小报记者？”同行笑道：“也就你们这些小报才会问这样的问题。”眼镜男不服道：“哥们，你哪家报社的。”同行把胸口的身份卡一亮：“看到没，太阳报。”眼镜男噗嗤一笑：“哥们，论花边新闻谁敢跟你们太阳报比啊，那要换你问，你会问什么问题？”

太阳报记者不屑道：“这时候不应该问单胞胎还是双胞胎，说不定茱莉亚已经堕胎了，毕竟梁小龙才十九岁，根本不能承担父亲的责任。”眼睛男一副受教的模样：“那该怎么问？”太阳报记者道：“你难道没听说过同行是冤家这句话吗？我干嘛要告诉你？”

这样的场面不断地发生，剧组的车终于出现，记者们的长枪短炮马上对准车门，随时准备按下快门捕捉到明星们最美的一面。梁小龙在车里道：“吴京、杰西卡，你们两个先上，记住，镇定点，带上微笑，摆几个poss，让媒体记者多照些照片。”谁先出、谁后出，这些都是有考量的，如果让茱莉亚先出去，铁定能吸引住所有记者的眼光，其他人再出场就变得冷冷清清地，起不到应有的宣传效果。

一身唐装的吴京处处洋溢着一股侠武之风，咋一出现就让媒体记者眼睛一亮，尽管知道吴京没有多少名气，但他们却很愿意多给吴京照几张照片，日后吴京要是红了，这些照片可就值钱了。杰西卡则一身白色的礼服，精致的五官，甜美的微笑，让人很容易地想到甜心这个词，记者们又赶紧按下快门，谁都知道，只要杰西卡能在影片中表现出与容貌相应的演技，那想不红都难。

而这俩人走到一起，还真有一点金童玉女的味道，尤其是那些小报记者已经在盘算着等俩人红了之后，要不要给他们制造一些绯闻，提高报纸的销售量。两人摆了几个造型给记者照相，杰西卡小声地嘀咕着：“镇定，我一定要镇定，不能在这时候出洋相。”吴京小声笑道：“杰西卡，你最喜欢什么动物？”杰西卡微微一愣：“狗。”吴京道：“那你就只要把他们当成狗就不会紧张了。”杰西卡低声笑道：“是的，好大的一群狗。”

布兰登和蕾切尔这段时间频频出现在媒体面前，早就忘了什么叫紧张，随意地摆出各种造型供记者照相。媒体记者也对他们的配合十分满意，那眼镜男又在嘀咕着：“不知道这两人之间有什么关系，要是能闹点绯闻就好了，当然，最好是在《盗墓迷城》上映之后再闹绯闻。”太阳报记者笑道：“伙计，别整天想着绯闻，你看看这个剧组，三大一小四美女，梁小龙、吴京和布兰登外形也都不错，赶紧多照几张照片吧。”

“卡尔，你就和大嘴姐姐留在最后压轴吧。”梁小龙怪笑了一声，欠着小凯拉走了出去：“丫头，紧张不？”小丫头这会还真有点紧张：“他们会不会把我照得很丑啊？”梁小龙不又好笑，都这会了，这丫头还想着外表：“你不是青春无敌美少女吗？放心吧，美少女是怎么照都好看的。”小丫头旋即甜甜一笑：“嗯，还是小龙大叔最识货。”梁小龙笑道：“好莱坞的美女果然都很自恋，哪怕是没长大的。”小丫头朝他做了个鬼脸：“姐自恋，那是有自恋的本钱。”

而这一幕正好被记者们的长枪短炮锁定，眼镜男又开始他无与伦比的推测能力：“看来梁小龙不但有御姐情节，还是个萝莉控啊！不过这也太不人道了，这么小的孩子他都能下得去手。”太阳报记者这会也不得不佩服这位强大的同行：“伙计，我看你也别当记者啊，干脆当私家侦探去吧，就你这种天马行空的推论能力，铁定能发大财。”眼镜男不屑地撇了撇嘴：“我上一份工作就是私家侦探，可这年头私家侦探哪有狗仔队挣钱快。”

车内，茱莉亚拍了一下卡尔的后背：“你先走出去，不然我可会把镜头全抢走哦。”卡尔连忙摇头：“我又不想当明星，没必要大量曝光，还是你先请，我在后边跟着，也显得有男士风度。”茱莉亚露齿一笑：“一会长枪短炮全对向我，那些记者不但不会同情你，还会笑话你哦。”卡尔道：“小龙说过，红花需要绿叶陪衬，我还是老老实实地干好绿叶的本职工作吧。”茱莉亚狡黠一笑：“那你一定做好绿叶的工作哦。”卡尔有点莫名其妙，不过这会也没时间深究了。

果然，茱莉亚一出场，所有的照相机全部都对准她，现场不断地响起咔嚓咔嚓的快门声，相比之下，卡尔就真的成了陪衬红花的绿叶的，只有寥寥几个记者把镜头对象他，不过卡尔一点不介意，他只想明天报纸上看到关于剧组人员和影片的报导，而不是他这个总经理。可就在这会，突然有个记者笑了起来，跟着一大群的记者笑了起来，然后纷纷把镜头对象他。突然的变故让卡尔心里犯虚：“大嘴还真没说错，不过用得着笑得这么夸张吗？这些记者素质也太差劲了。”

“丫头，是你给出的主意吧？”梁小龙不由摇头，这丫头越来越无法无天了，这么损的主意都想得出来，不过经这么一闹，卡尔肯定要成名了，说不定明天整个美国就都知道他了。凯拉咯咯一笑：“卡尔为了宣传影片劳心费力，我这是在帮着宣传影片，让他不用这么劳累。”梁小龙白眼直翻，不过凯拉说的也没错，这么一闹，整个美国都将知道卡尔，也都将知道《警察和贼》，宣传效果比在电视上打广告还理想：“可怜的卡尔，希望明天他的精神还能保持正常。”

第三十八章：形成潮流

第三十八章：形成潮流

众人坐下之后，卡尔宣布新闻发布会开始，可这会竟然没有记者举手提问，反而都笑了起来，卡尔越发觉得莫名其妙，不由重复了一遍：“《警察和贼》新闻发布会开始，大家有什么问题可以举手提问。[奇·书·网]”这会终于有一个女记者提问道：“卡洛斯先生你好，我是美洲自由时报记者，请问贵公司是要举行一次别开生面的新闻发布会吗？”卡尔越发觉得奇怪，茱莉亚却先抢过话筒：“你好，记者小姐，你认为那句话好笑吗？”

女记者道：“是的，卡洛斯先生背后贴的这句话将成为经典。”卡尔这会终于知道怎么回事了，手连忙往背后一身，扯下一张纸条，上面写着：自从得了精神病，我的精神就好多了。

“oh，该死，得罪女人果然得遭罪！”卡尔暗暗叫苦，可现在众目睽睽之下，他也只能装着若无其事，仿佛这是公司事先安排好的。茱莉亚接着道：“没错，它将成为一句经典的台词，可这样的台词在影片中数不胜数，而今天这么做就是要告诉大家，从喜剧角度上看，《警察和贼》绝对是高质量的影片。”女记者莞尔一笑：“是的，从贵公司幽默的宣传手段上看，《警察和贼》也会是一部幽默的影片。”

芝加哥太阳报记者提问道：“罗伯茨小姐，请问你怀孕多久了？是单胞胎还是双胞胎？孩子他爸是不是梁小龙先生。”旁边的眼镜男暗暗咬牙：“该死的，竟然偷我的采访词，太阳报的记者果然够无耻！”茱莉亚当即板起脸色，她今天的地位是靠出色的演技得来的，而不是靠迎合媒体得来的：“你们太阳报总喜欢挖一些花边新闻，不过今天你注定要失望了，我还单身，更不可能怀孕。好了，换别的记者提问吧，但如果还是诸如此类的问题，恕我概不回答。”

洛杉矶时报记者问道：“罗伯茨小姐，你对梁小龙先生的执导能力有何评价？”茱莉亚笑道：“很棒，这点我想他们更清楚，杰西卡，你来说说。”茱莉亚这是有意让年轻演员有更多露面的机会，杰西卡也没辜负她的一片心意，露出一个甜美的微笑：“小龙的执导能力很强，不但能将自己的意图传达给演员，也能引导演员的情绪，让我在拍摄过程中演技有所提升，所以我得感谢小龙，他真的是一位出色的导演。”

洛杉矶时报记者又问道：“通过刚才那一幕，大家对影片喜剧方面已经没多少怀疑，那么动作方面呢？是否也像喜剧方面一样出色？”梁小龙接过话筒：“大家今天能来这，想必都看过预告片吧？我可以肯定地说，预告片中的武打动作在影片中只能算作一般，真正精彩的部分只有在电影院才能看到。布兰登，你来说说对影片中那些动作的感受。”布兰登接过话筒，苦笑道：“这是我跟小龙第二次合作了，老实说，跟小龙拍摄打戏真的是件非常痛苦的事。尤其是这次，我在影片中的对头吴京是中国的武术冠军，那些高难度动作他都是不借助道具完成，可这样一来，那些动作就会保留大部分的力量，使我在拍摄过程中多次受伤。”

吴京接过话筒：“关于这点，我确实应该跟布兰登道歉，在拍摄过程中，布兰登受伤不下十次，最严重的一次，双手小手臂都出现大面积淤青。”布兰登又道：“其实这不能怪吴京，应该怪小龙，他拍摄动作片不但要求打得好看，还有保留真实感，真的很辛苦，但我相信影片的质量一定不会让影迷朋友们失望的。”

这一唱一和看似在骂梁小龙，其实都是在夸赞梁小龙良好的动作指导能力。媒体记者见在这些大人身上是没法找到破绽了，便把长枪短炮对向凯拉，心想这丫头小小年纪，心思应该单纯些，说不定能爆点不为外人所知的料子。美国快报的记者就问道：“小可爱你好，你觉得茱莉亚、蕾切尔和杰西卡中谁最漂亮？”回答这样的问题无疑是最不讨好的，说谁最票房，那肯定要得罪其他两个，不过这丫头鬼精得很：“凯拉最漂亮。”记者一窘，随即又问道：“是的，小可爱是最漂亮的，那你觉得她们三个中谁更漂亮一些？”小丫头这会装起迷糊，重复道：“凯拉最漂亮。”

梁小龙差点没笑出来，暗暗朝小丫头竖起拇指，这小小年纪装迷糊效果可比大人装迷糊好，最少记者落不下面子跟一小丫头较真。不过那记者明显不死心，便换了一个问题：“拍戏很辛苦吧？”小丫头点点头，记者又问道：“那在这么辛苦地拍摄过程中，导演对谁最好，最照顾谁？”小丫头甜甜一笑：“凯拉最小，小龙大叔最照顾凯拉了。”记者一窘，连忙坐下，这要再问下去，非得被这丫头逼疯不可。

而剧组上下则一致对凯拉竖起拇指，暗道：“这丫头小小年纪回答问题就这么精明得体，果然是混娱乐圈的好料子。”跟着记者又问了许多问题，方方面面的都囊括其中，不过梁小龙和茱莉亚多是让年轻演员回答，提高他们的曝光率，这样才能更好地宣传影片。

第二天各大媒体就对此事做出报导，但令人大跌眼镜的是卡尔的曝光率居然一下压过茱莉亚和梁小龙，只要有来参加新闻发布会的媒体无不出现卡尔的背影，上面写着：“自从得了精神病之后，我的精神就好多了。”而这一句话迅速传遍全美，变成了一种流行，很多年轻朋友见面时开的第一个玩笑就是：伙计，自从得了精神病，你的精神就好多了。而谁要是因为这件事发火，肯定会被人鄙视，因为这说明他不知道这句话的出处，跟不上流行的脚步。

“小龙大叔，我是不是天才？”凯拉得意地笑着：“这么好的宣传方案，你是不是该给我一笔策划费呢？”梁小龙和蕾切尔面面相觑，怎么也没想到原本的一场闹剧竟然会衍变成一个成功的宣传方案，而且看这架势还有从美国流传出海的趋势：“丫头，这次你算帮了我大忙了，说吧，想要什么好处？”小丫头甜甜一笑：“小龙大叔，你回中国玩的时候，能不能捎带上我啊？”

“卡尔.卡洛斯，史上最强的精神病患者。”看着这个标题，卡尔的眼睛就像冒火一样：“该死的大嘴，不就小小地得罪了你一下，用得着这么狠吗？”不过等出去调查的员工回来，卡尔又满意地笑了，因为大多数人表示，等影片上映之后一定要走进电影院，看是否像茱莉亚说的那样，有数不胜数的经典台词：“牺牲小我，完成打我，就不跟该死的大嘴计较了，看哥的情操多伟大。”

媒体铺天盖地地宣传，民众间形成潮流，茱莉亚大牌坐镇，影片已经具有很强的影响力了，前期票房基本有了保证，如果影片质量再好些，基本可以预见票房了。而这样的情况自然会引起各大公司的眼红，马克首先就坐不住了了，打电话问道：“小龙，你们公司应该没有海外发行和cd发行的能力吧？”梁小龙笑道：“马克，你这电话可打晚了，影片一杀青，派拉蒙那边就来电话了。”马克道：“那该该死的女人动作还真快，不过你们应该还没签约吧？”梁小龙道：“马克，做生意讲究的是诚信，我已经答应把发行权给派拉蒙，就不会因为还没签约而反悔。”马克苦笑道：“好吧，这次算我失手，不过下次我一定不会让那个女人抢先的。”

马克己，雪莉也急，在看了新闻之后，马上就派出员工调查市场，反馈回来的消息让人很满意，很多民众，尤其是15－25岁的年轻人都很喜欢自从得了精神病，你的精神就好多了这句台词，并表示等影片上映之后愿意走进电影院。民众的满意就是票房的保证，雪莉再也坐不住，当即打电话给梁小龙：“小龙，今天有时间没？”梁小龙已经猜到她的来意，便笑着道：“有，怎么了？”雪莉道：“有时间就好，我一会带评估小组去你们公司看母片，如果母片质量过得去，我们就可以开始商谈合约了。”梁小龙道：“我喜欢这样的好消息，不瞒你说，刚才马克还给我打电话，不过被我拒绝了。”雪莉笑道：“我喜欢你这样诚信的年轻人。”梁小龙又道：“不过我建议你还是明天下午再过来，因为今天差不多就能完成初剪了，不然你们得看几十个小时的母片。”

结束这边的通话，梁小龙又马上给卡尔打电话：“卡尔，明天派拉蒙会过来审核影片的质量，今天你得拟定一个方案，明天就由你跟派拉蒙谈判。”卡尔笑道：“那女人估计是真急了，这样也好，方便谈价钱。不过小龙，我觉得我们得改变一下宣传方案，就因为那么一句话，现在大半的美国人都知道我们这部电影了，是不是适时地再暴露一句经典台词，就选那句：姐抽的不是烟，姐抽的是寂寞。”

梁小龙连忙摇头：“你的宣传方案没问题，但这句台词不行，这句台词得在影片上映之后让观众的电影院听到，换别的吧，反正影片中不缺乏经典台词。”

ps：昨天熬夜了，刚起床，晚了些，抱歉了。第一更先送上，还有两更。祝朋友们节日快乐，大吉大利！

第三十九章：见丈母娘

第三十九章：见丈母娘

喜剧片是能激发观众爱憎的影片，以让观众发笑为目的，动作片是以强烈紧张的惊现动作和视听帐力为核心的影片，两者合一，往往不能兼顾，失败的作品数不胜数，但也不缺乏成功的作品，如星爷的《功夫》《唐伯虎点秋香》、马丁·劳伦斯的《国家保安》、汤姆·克鲁斯的《危情谍战》等。[奇·书·网]梁小龙不好评价自己的执导水平，但通过母片，他可以肯定拍摄效果非常好，喜剧方面能引人发笑，动作方面也能给人强烈的视觉冲击力。

梁小龙唯一担心的就是美国观众能否接受无厘头的搞笑方式，当初各大公司不愿意投资除了梁小龙没有执导经验之外，也是担心美国观众不能接受。不过在看过初剪之后的影片，雪莉的担心就消失了，她已经被逗得大笑不止，相信其他观众也会被逗乐的，至于动作方面，雪莉就更不担心了，影片中的那些打斗方式几乎看不到暴力色彩，更多地像一种艺术，或者说是一场疯狂的舞蹈。

现在雪莉都有些后悔了，当初要是答应投资，那这部影片就是派拉蒙的，而不是只有海外和cd的发行权：“怪不得马克会让你担任《盗墓迷城》的动作指导，这种打斗方式简直是美学的延伸。”梁小龙道：“是的，这就叫暴力美学，不过这是我们中国一位叫吴宇森的导演提出来的，而我只学了一点皮毛。”雪莉道：“我知道他，《终极标靶》的导演，曾被洛杉矶时报作为头版人物，不过这两年好像沉寂了。”梁小龙笑而不语，吴宇森确实沉寂了几年，但现在已经成为《断箭》的导演，明年初影片就会上映，后年执导《变脸》确定了他好莱坞一线导演的地位。

确定了影片的质量，双方就得开始谈条件，在利益的纷争上雪莉和卡尔都秉着步步紧逼的原则，唇枪舌战就好像一场辩论会，最后卡尔要到海外票房的40%、cd发行利润的38%，不过等卡尔一提出要派拉蒙把圣诞档期空出来的院线优先给炎黄电影公司，雪莉不由笑了：“优先给你们当然没有问题，但如果票房上不去，我们影院可要少不少收入，所以你得在其他方面补偿我。”卡尔道：“本土票房也能刺激海外票房的增长，所以这样的合作属于互惠互利。”雪莉笑道：“合作的原则再与得失平衡，我不可能白把院线给你们。”卡尔无奈道：“好吧，我可以让出cd发行1%的利润。”雪莉笑而不语，只伸出三根手指头，卡尔苦笑道：“好吧，跟你谈判真是件痛苦的事。”雪莉笑道：“我也有这种感觉，既然已经谈妥了，那明天我把合约送过来，然后我再计划海外宣传事宜。”

“这部影片是华人导演、华人编辑、华人动作指导、华人主演，所以第一站没理由不放在我们中国。”梁小龙连忙出声提醒，穿越过来，他只匆匆地回了趟国，根本没有时间四处游玩，现在正好可以借机四处走走，看看95年的中国到底是啥样子。雪莉笑着摇头道：“小龙，你知道卡梅隆执导的《真实的谎言》吗？”梁小龙有些莫名其妙，不知道雪莉为什么会说起这部影片，不过梁小龙倒是知道这部影片，一亿美元的大制作，全球3.5亿的高票房。

雪莉又道：“这部影片早在去年七月就已经上映，却在今年才在中国上映，你懂我的意思吗？”梁小龙恍然大悟，好莱坞影片想要进入中国，首先要经过广电总局的审核，审核之后才能跟中国的公司谈判，将国内发行权卖给中国的电影公司，程序非常麻烦，最少在95年是不可能跟北美同步上映，所以要到中国宣传那也得等影片出来之后，经过广电总局的审查之后。

当然，去中国宣传是非常有必要的，虽然中国电影市场还很不成熟，但不可否认它强大的票房能力，《真是的谎言》今年就在中国拿下1.2亿人民币的高票房，要知道现在的票价才四五块人民币，不像前世四五十块。

敲定合约，梁小龙和卡尔都松了口气，海外发行和cd发行是对本土票房很好的弥补，至于本土票房，梁小龙则深感担忧，才一千家电影院上映，就算场场爆满，一周下来也不过一千来万的票房，而且还是每周递减，最后能有五千万票房就不错了，其中炎黄公司能分到75%左右，也就三千多万。可影片的制作费和宣传费用就有两千多万，加上茱莉亚和蕾切尔的片酬基本等于票房的分红，那只能说明梁小龙拍了一部失败的影片。

所以增加院线势在必行，可院线像蛋糕，早被瓜分干净，现在他们唯一能做的就是等待烂片下画。那烂片下画之后，空出来的院线资源归谁？这就要看影片的质量了，如果你的影片质量过硬，票房飘红，影院老板自然愿意播映你的影片，从中得到更多的分红。

11.01渐临渐进，《盗墓迷城》首映在即，蕾切尔环手抱着梁小龙：“亲爱的，我妈也要过来参加首映式，顺便审核一下她未来女婿。”梁小龙没来由地一阵紧张，虽有丈母娘看女婿，越看越满意之说，可梁小龙却不以为然，因为女儿永远是母亲最贴心的宝贝，现在有人要抢走她女儿，她能看梁小龙顺眼才怪。还有中西文化存在差异，她能不能接受东方人当女婿也得另说，再有就是梁小龙太年轻了，她能放心把女儿交给一个十九岁的年轻人吗？

看梁小龙苦着脸的模样，蕾切尔不由好笑，又故意道：“我妈还是心理医师，察言观色能力特强，到时候你可别露出马脚才好。”梁小龙白了她一眼：“宝贝，我已经够紧张地了，你再吓唬我，到时别怪我落跑了。”蕾切尔哼道：“你敢！”梁小龙苦笑道：“行，你是女王，听你的。不过咱们这边可得安排好，把你妈哄得舒舒服服的，省得到时候为难咱们。”蕾切尔赞同道：“咱家现在就两个房间，我们一个，凯拉一个，到时候我妈和你父母都过来，到时候只能安排他们住酒店了。”梁小龙也觉得可行：“普通酒店一人一间，不方便大家交流，不如租总统套房，大家都搬进去，顺便享受一下总统级的待遇。”

蕾切尔也很心动，总统套房是用来接待外国元首或者高级商务代表等重要贵宾的豪华客房，装修豪华而有档次，各种娱乐设施也都很齐全，搬进去绝对是很好的享受：“可那的房费那么高，一天就要两万多美元，老人会不会觉得太奢侈了？”梁小龙笑道：“老人们为了培养我们花了那么多心思，现在咱们能挣钱了，就得让他们好好享受。再说，两万美元的房价也不算高，咱们完全负担得起。”

老实说，正常人跟心理医师见面都有一种不自在的感觉，尤其是当知道这位心理医师将成为自己丈母娘的时候，这种不自在的感觉就会被无限放大。不过丽塔.苏安做为一名出色的心理医师，一眼就看出梁小龙的不自在，便笑着问道：“我很恐怖吗？”梁小龙一窘，讪讪一笑：“怎么会，我只是在惊讶于你的美丽，蕾切尔完全是继承了你优秀的基因。”丽塔笑道：“小伙子口才不错，怪不得能把我女儿骗到手。”

总统套房有配备专车，这些服务都算在房费里边，洛杉矶大酒店就配备了一辆宾利轿车，可以让客人舒舒服服地进出，享受到最顶级的服务。而这套套房拥有五间卧室、休闲娱乐厅、会客厅，总面积近七千英尺。房内安全舒适、功能齐全，设有中央空调、闭路及卫星电视、国内外直拨电话，还可提供宽带上网以及其它娱乐，放眼全世界也是最顶级的配置，而房费则高达2.3万美元每天。

“年轻人还真是不懂得节俭。”看到这样的配置，丽塔不由摇头，她这辈子虽然收入不错，可也不会奢侈到花几万美元在酒店住上一天。蕾切尔连忙解释道：“妈，小龙的父母明天也要过来，大家住一起才方便。再说了，房费虽高，但女儿的片酬也不低，你就安心地享受几天吧。”丽塔笑道：“你都这么说了，我还能反对吗？好了，你们都忙去吧，我先休息一会。”

“满意了就好！”梁小龙暗暗松了口气，刚才他还担心丽塔会不会嫌这里的房费太贵坚决要退房了。不过租吓总统套房确实比较方便，明天梁进、叶影、凯拉和威尔都要搬进来，大家在享受一流服务的同时也能更好地交流：“这女婿见丈母娘果然不是件轻松活啊，万幸的是泰山大人没一起来。”

而这段时间‘自从得了精神病，你的精神就好多了’这句话已经传往海外，并衍生出不同的版本，不过在美国本土则开始降温，一个玩笑开上半个月已经足够了，所以卡尔迫切地要推出另一句经典台词，务必要在民众间掀起一场新的风暴。而这次在选择上，卡尔也颇费心思，决不能再选这种玩笑兴致的台词，否则十天半个月后就得又换一句，最好是能选一句能让人产生共鸣的台词，这样即使多年后，人们也会谨记这句台词。

ps：感谢书友“蛇息”的打赏，这是本书第一个打赏，是白骨收到最好的节日礼物。晚上还有一更，祝大家节日快乐！

第四十章：盗墓首映

最终卡尔选择影片最后布兰登的那句台词：从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最帅的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我。[奇·书·网]

这句话若是2011年肯定会让人觉得肉麻恶俗，可02年刚出来的时候不知道笑翻了多少人，也不知道感动了多少人，相信在95年它依然能发挥出02年时刚出现的威力。而且，为了达到更好的搞笑效果，梁小龙又把这句本应该是蕾切尔的台词给了布兰登，形成反窜，绝对能雷倒一大群人。

果不其然，这句话一面世就在年轻人之间引起强烈的共鸣，尤其是在校园里，男生像女生示爱时，女生就会说：“从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我，你能做到吗？”

要是男生敢说一句不能，绝对会被女生一脚踹开，要是男生说能，那女生则继续问道：“你能把刚才的话重复一遍吗？”男生一窘：“宝贝，我没听清楚，你能再重复一遍吗？”女生若真心想跟男生交往就会重复一遍，若只是耍那男生玩，就会佯怒道：“没听清楚你就说能做得到，一点诚意都没有，滚蛋！”

不止年轻男女，很多中年夫妻也因这一句话产生强烈的共鸣，回想起婚前婚后的生活，丈夫往往一叹：“老婆，对不起，这些年忙前忙事业，冷落你了。”妻子跟着叹道：“老公，我也有不对的地方，应该我跟你说对不起才是。”丈夫道：“那为了这个家，我们重新用心地经营爱情好吗？”妻子点头赞同：“那等《警察和贼》上映之后我们一起去电影院，就想我们刚恋爱那会一样。”

经典的力量是无穷的，前一句话笑翻半数美国人，后一句话又感动了半数美国人，民众对《警察和贼》的呼声则越来越高，可当一看到该影片只会在1000家电影院上映时，影迷们不由急了，才1000家电影院，到时候买不到票该怎么办？很多人当下就跑到电影院要求购买《警察和贼》的电影票，可影片还有一个月才会上映，这会怎么可能买得到票？不过那些有上映《警察和贼》的电影院老板则咧嘴笑了，照这样的情形，已经不需要担心票房问题了，说不定还能出现满座的情况，到时候的分成可不会少。

卡尔的宣传方案也引起各大公司的关注，就两句话的宣传效果竟堪比其他公司上千万宣传费用的效果，各大公司也不得不考虑是否再以后的影片中添加几句经典台词，然后以此作为宣传呢？当然，最兴奋的人非卡尔莫属，他创造了一种全新的宣传方式，媒体也将这种宣传方式命名为‘卡尔流’，诏示了他在事业上的成功，相信多年后人们都会记得卡尔这个名字。

当然，最不满的当属凯拉：“这是我发明的，应该叫凯拉流才对。”梁小龙好笑道：“卡尔没找你算账你就该偷着乐了，还好意思说呢。”小丫头狡黠一笑：“是我成全了他，他应该感谢我才对，明天我就让他请客。”梁小龙摇头苦笑，捏了下她的小脸蛋：“果然，脸皮变厚了。”

梁进和叶影对于搬入总统套房并没有什么意见，在香港他们也有几亿港币的身家，物质生活非常优越，什么样的套房没住过？唯一让叶影可惜的就是这里没有厨具，她还想给儿子做几道家常菜呢，毕竟自己做的菜更合儿子的胃口。对此，梁小龙不由笑道：“老妈，要不你把家里的产业放权给手下去做，搬过来美国，天天给我做饭得了。”叶影一下揪起他的耳朵：“你爸都不敢让我当家庭主妇，你倒是长胆了。”梁小龙连忙道：“这不是老妈疼儿子吗，不然那敢长这胆子。”叶影笑道：“拍马屁的功夫越来越见长了，也不知道跟谁学的。”梁小龙肯定道：“跟老爸学的。”梁进马上就给了他一个暴栗：“你老爸我才不会像你这么没出息。”

双方长辈详谈也甚欢，因为要做儿女亲家彼此间总得有一些了解，家世背景、经济收入、文化倾向无所不谈，凯拉一边听一边吐舌头，又趴在梁小龙耳边轻声道：“这架势，太恐怖了，以后我还是别谈恋爱为妙。”梁小龙白了她一眼，还不谈恋爱，等年纪大了，看你能不能顶得住一个人的寂寞。

10.31，《盗墓迷城》首映式如期举行，明天就会在北美3650家影家上映。而今时不同往日，梁小龙在收获大量名气的同时也成了媒体的香饽饽，迪士尼公司也不会放任他自顾自地来，自顾自地走，而是随同剧组一起走过红地毯，一同为影片造势，其实梁小龙心里更愿意自顾自地来，因为走红地毯让他有一种狗走秀的感觉，好像票房的成败取决于当晚明星们的发型、衣着、首饰什么的。

剧院里已经坐满了影迷，他们手中举着牌子在为自己喜欢的明星欢呼，梁小龙也看到不少写着自己名字的牌子，这可是在前两次首映式上不曾有过的待遇，也侧面证明了梁小龙现在的票房号召力。灯光暗下，开始播放预告片了，有美丽的沙漠晚景、有辉煌壮观的金字塔、有能飞能跳的木乃伊、也有精彩刺激的战斗，看过这些镜头，梁小龙不由握紧了拳头，这是一部和前世不一样的《盗墓迷城》，它的质量能超过原来的吗？能取得同样的高票房吗？

梁小龙心里没底，因为他也没看过影片，只有等首映式结束了，才能同影迷一起见证影片的质量。但这也是他想要的，既然暂时看不到新片，那就看不一样的老片，否则他这个生活离不开电影的资深影迷还真没法活下去。

精彩的预告片获得了观众热烈的掌声，接下来一曲埃及舞蹈则让影迷们进一步领略到深远的埃及文化，主持人这才缓缓上台，闷闷地说了一句：“好美的舞蹈，我差点忘了自己还要主持节目呢。”影迷们很配合地报以微笑，主持人又道：“《盗墓迷城》开拍之时饱受抨击，但剧组上下却没有放弃，他们深入沙漠、远漂埃及，努力了三个月才完成拍摄，然后又经过两个月的后期制作，今天终于能跟大家见面了。现在，我们请男女主角上台，让他们说说自己扮演的是什么样的角色，有请布兰登和蕾切尔。”

等两人上台，主持人又道：“女士优先，蕾切尔，你主演的伊芙是什么样的角色？”蕾切尔道：“冒险动作片里的图书管理员。”主持人拍了下额头，用无奈的语气道：“冒险动作片里的图书管理员，那一定是糟糕的图书管理员，请看大屏幕。”伊芙在整理书籍，梯子突然倒了，环形排列的书架全都遭殃了，馆长走进来，脸色糟糕：“我的天哪，我宁要蝗虫、白蚁、老鼠，都不要你，和你比起来，这些灾难都是小儿科。”

观众轰然而笑，蕾切尔不由苦笑道：“是的，我不得不承认，我是个糟糕的图书管理员。”主持人又问布兰登：“帅哥，你又扮演什么样的角色？”布兰登道：“我是一位出色的冒险者。”主持人道：“不，你是个糟糕的冒险者，不信？请看大屏幕。”屏幕上呈现的是欧康诺在亡灵之城面对守陵部队，上司逃跑了，手下也逃跑了，然后他被送上绞刑台了，而这些片花的剪辑并不是按影片的进程剪辑的，已经形成一个小故事，欧康诺众叛亲离然后被判处绞刑。看到这样的剪辑，布兰登也只能抱以苦笑：“看来我真是一个糟糕的冒险者，出色的冒险者是不会被送上绞刑台的。”

主持人笑道：“看来导演斯蒂芬和编辑梁小龙是故意把你们塑造成丑角，那我给你一个控诉他们的机会，把对他们的不满全都宣泄出来。”布兰登道：“要说不满那肯定是有的，剧组里有一个人在指手画脚就已经够让人头疼了，何况我们剧组里有两个。”蕾切尔赞同道：“导演为了节省制作费用在片场吆喝我们能理解，可某人又不是导演，没事净跟着瞎参合。”主持人笑道：“我想我知道是谁了，小龙，大家对你有意见了，那我也给你一个辩解的机会。”

梁小龙没想到这俩人会合起来整他，不由苦笑：“我不是准备着要当导演吗？所以就跟斯蒂芬学习一下现场指挥的技巧。”主持人笑道：“那么说来，小龙你也是个勤奋的好孩子。”顿了顿，主持人又道：“接下来我们请约翰、阿诺德和奥德上台，让他们自己说在影片中扮演了什么角色。”

因为演员阵容比较庞大，所以互动这一块娱乐效果极好，在博得影迷们欢声大笑的同时，各位演员也都收获了不错的人气。最后，又要开始播放影片了，梁小龙退到观众席上，和父母坐在一起，但他的心总是不能平静下来，这部经过他修改并亲自担任动作指导的影片质量到底怎么样？一会影迷们还会为之欢呼吗？

第四十一章：割破屁股

第四十一章：割破屁股

故事情节上和原影片基本一样，梁小龙当初盗版的时候就没想去改变什么，因为原来的情节在前世普遍受到影迷的认可，如果擅加改变反而会有画虎不成反类犬的感觉。[奇·书·网]梁小龙所改变的只有战斗方式，欧康诺疯狂挥舞的双刀堪称所向披靡，打更让人觉得惊艳的是他的飞刀，一刀一命，像极了传说中的小李飞刀。而且，经过特效的处理，慢镜头的播放，可以让观众进一步感受到飞刀的威力。尤其是在亡灵之城里，欧康诺用飞刀射偏子子弹的慢镜头更令影迷们大呼过瘾。

“过瘾，太过瘾了！维亚克以为把门票以五十美元卖给我是赚了，其实他亏了，能在第一时间看到这么富有视觉冲击力的战斗场面，就是花一百美元也值了。”显然，这是一位受黄牛党祸害的影迷，不过他一点也没有受害者觉悟，反而觉得自己占便宜了。他旁边也有一位黄牛党祸害的影迷：“伙计，你确实赚到了，我当时花了两百美元才搞到票，肉痛了好一会，不过这会却觉得值。”

听到这些，梁小龙不由笑了，一是笑自己成功了，影片的质量确实要比原影片高出一筹；二是笑黄牛党无处不在，回想前世《阿凡达》上映的时候，他花了一千大洋才从黄牛党手里要了两张位置不怎么好的票。有好评，自然也有差评，没有哪一部影片能所有的影迷满意，其中一影迷就皱起眉头：“从情节上看，梁小龙这部剧本显然达不到《骄阳似我》和《永不妥协》的水平，让我评分的话，最多给六分，勉强及格。”旁边一位资深影迷反驳道：“伙计，懂得什么叫大片不？大片是以强烈的视觉冲击取胜，不是以感人的情感戏取胜，你要从大片的角度来看这部影片，那它就是成功的。”那影迷赞同道：“这倒没说错，这部影片场面做得很好，打得也很精彩，可以说这是导演斯蒂芬和动作指导梁小龙完美配合的产物。”那资深影迷又道：“演员也很关键，这种打戏不是谁都能胜任的，换史泰龙来也不行。”

“儿子，真不错！”叶影欣慰道：“三部影片，三种风格，都很成功，看来你已经站稳脚跟了。”梁小龙道：“关键还得看《警察和贼》，成功了我才能继续当导演，以后剧本就不用便宜别人了。”梁进道：“儿子，如果《警察和贼》票房大卖，你就可以去办理退学手续了。”梁小龙这会反倒不急了：“老爸，学籍就挂在学校，要是哪天累了，我还能回去当几天学生。”

首映式非常成功，影迷们回去之后奔走相告，让亲人朋友们一定要去电影院看看。媒体也力挺《盗墓迷城》，剧组上下一致得到认可，洛杉矶时报写道：记得导演斯蒂芬说过《盗墓迷城》将成为今年本土票房唯一破两亿，全球票房唯一破四亿的影片，之后梁小龙也肯定了这一点。那时，我只当这是句玩笑话，可看过影片之后，我不得不承认他们的预言将会应验。

纽约时报同样高度的评价：继去年《小泰山》之后，斯蒂芬再次展现了他高超的执导能力，影片分支多而不乱，情节进展紧张而又顺畅，各方面细节也处理得很到位。男女主角布兰登和蕾切尔的表演也很到位，其精湛的演技完全看不到新人的痕迹，相信看过影片之后，他们就会驻扎在你们的心里。而影片火爆刺激的战斗场面则要归功于动作指导梁小龙，在他的设计下，战斗的血腥不见了，反而成了美学的延伸，我不得不承认，梁小龙是最顶尖的动作指导。而在这里我不得不提到《警察和贼》这部动作喜剧片，相信以梁小龙高超的动作指导能力，《警察和贼》在动作方面一定会非常完美。

芝加哥太阳报则一如既往地别出心裁，打出‘中国功夫完胜木乃伊’的标题：影片各个环节都处理得很好，但如果非要挑出一个最好的环节，无疑是打戏，打戏中最精彩的莫过于欧康诺大战木乃伊。而影片中，主角欧康诺使用的兵器、打法无不出中国功夫，也就是说这是一部中国功夫大战木乃伊，中国功夫大战埃及文化的影片，最后还取得完美的胜利。不可否认，很精彩，就是不知道埃及影迷看到影片之后会不会有吐血的冲动。

影片第一天就登陆北美3650家影院，每家影院开放一个放映厅，每天播放8场。虽然媒体给予高度的评价，不过因为是周四，很多人都要上班，所以平均上座率不是太高，只有65%，但也斩获760万的高票房。美丽的沙漠晚景、辉煌壮观的金字塔、能飞能跳的木乃伊、精彩刺激的战斗让影迷们带着良好的口碑离开电影院，开始向亲戚朋友们宣传影片，第二天平均上座率就达到80%，斩获934万。高票房加上良好的口碑终于刺激了周末的票房，两天平均上座率都达到95%以上，黄金时段根本就买不到票，斩下2200万的票房。

首映四天，3894万登顶票房榜冠军，不但报纸，各大电视台也开始进行采访，镜头对准了电影院门口长长的队伍，记者拉住一个魁梧少年：“小帅哥你好，请问你要买哪一部电影的门票？”魁梧少年道：“当然是盗墓迷城。”记者又问道：“请问是什么原因让你选择这部影片？”魁梧少年道：“看大片，就是要感受到一个和现实不一样的世界，圆了心中的幻想。我在现实中练过拳击，幻想过各种各样的战斗方式，而我的同学告诉我，等你看完《盗墓迷城》就会知道什么是真正的战斗。”镜头一转，记者又拦住了一位刚看完电影的影迷：“先生你好，你觉得这八美元花的值吗？”影迷道：“我觉得这票价有些低了。”记者问道：“怎么说？”影迷激动道：“跟《盗墓迷城》比起来，咱们好莱坞出产的动作片就是烂渣，《警察和贼》就要上映了，我建议那些跟它同一档期的影片赶紧推迟上映时间，否则票房必将惨败。”

一个个镜头划过，影片好评如潮，记者最后总结道：“《盗墓迷城》到底有什么魔力，能获得这么高的票房和这么好的口碑？我也说不清楚，相信只有走进电影院才能真正感受到他的魔力。”是的，用语言是无法描述影片的魅力所在，只有走进电影院才能感受到它的魔力，而这一刺激，走近电影院的影迷就越来越多，票房也越来越高。

“可怕的年轻人啊！”马克轻轻一叹，有些惋惜，这一年三部影片的票房利润、cd发行利润、收费频道播放利润等等给迪士尼带来了近十亿美元的纯利润，可因为拒绝投拍《警察和贼》，梁小龙和迪士尼的关系也出现了裂痕，以后想要从梁小龙手上拿到剧本怕是不容易了。更何况，现在梁小龙组建起自己的公司，以后就算有新剧本出来也是自己投资拍摄，没它迪士尼的份了：“《盗墓迷城》票房飘红已成必然，得快点让小龙把续集写出来啊，明年初就得马上开拍，借着这股热潮继续创造高票房。”

可想到这，马克又不由头疼了，影片能如此成功很大程度上要归功于梁小龙这个动作指导，可拍摄续集，梁小龙绝不可能继续担任动作指导：“只能找其他人了，可好莱坞的动作指导显然不具备这个能力，看来只能从中国找了。”

看着方方面面的报导，梁小龙心里美滋滋地：“宝贝，还记得咱们的赌约吗？”蕾切尔抬头看天，装起迷糊：“赌约？什么赌约？你跟茱莉亚的赌约吗？”梁小龙一下将玉人扑倒，使劲在翘臀上拍了一下：“别想耍赖，三部影片票房全达到我的预计，畅玩迪士尼乐园一天，费用你全包。”一听有得玩，凯拉的眼睛也跟着一亮：“蕾切尔姐姐，输了就要认，不能让臭男人看不起咱们女人。”蕾切尔白了她一眼：“亏姐姐这么疼你，关键时候竟然背叛我，小叛徒。”小丫头咯咯一笑：“人家想去玩嘛，姐姐就带我去吧。”蕾切尔道：“现在不行，迪士尼乐园这种地方狗仔横行，要是被拍到照片可不利于影片的宣传，还是等以后吧。”

狗仔队确实很让人头疼，以前没什么名气还好，可现在《盗墓迷城》一上映，蕾切尔的人气暴涨，引起媒体高度关注，纷纷派遣狗仔跟踪，搞得这几天她都不怎么敢出门，生怕被拍到了。不过她也不可能太清闲，《盗墓迷城》一片叫好，但《警察和贼》的宣传还要继续，偶尔就要前往其它州或者出国宣传，跟影迷互动，为票房造势。

在宣传方面，卡尔绝对是把好手，凭借两句经典台词就让大半美国人知道这部影片的存在，而现在要做的就是留住两句经典台词造成的热度，让影迷们经常想起这两句话，那到时候他们就会掏钱看电影。原本卡尔手上只有梁小龙和茱莉亚两张底牌，现在又多了布兰登和蕾切尔，做起事来更是得心应手，而且这家伙一点没有吃一堑长一智的觉悟，又开始拿茱莉亚说事了：为了拍一个偷窃镜头，茱莉亚苦练以刀片割口袋的技巧，竟将演员的屁股划破。而媒体为了刺激读者的阅读欲.望就给改成：为了拍一个偷窃镜头，茱莉亚苦练以刀片割口袋的技巧，竟将梁小龙的屁股划破。而一些地方小报则更狠：为了拍一个偷窃镜头，茱莉亚苦练以刀片割口袋的技巧，差点划破梁小龙的蛋蛋。

“这个该死的黑大个！”茱莉亚气愤地死掉报纸，马上又拿起电话：“凯拉，来姐姐这边，我请你吃大餐。”

ps：感谢书友“最爱伊人”的打赏，谢谢！谢谢朋友们这二十天的支持，让本冲上新书榜，这是白骨以前都不敢想的，谢谢！

第四十二章：经典的力量

第四十二章：经典的力量

蕾切尔又带着凯拉去茱莉亚那边商量对付卡尔的大计，梁小龙则深感头疼：“卡尔也真是的，现在宣传效果已经很好了，票房已经有保证了，又何必去得罪女人？希望别被整残了才好。[奇·书·网]”梁小龙这边正想着，卡尔就来电话了，让他去公司一趟，梁小龙还以为有什么急事，连忙赶过去，卡尔却只拿出一份调查报告，上面记载了很多影迷在看过《盗墓迷城》之后的感受，并有很多影迷对中国功夫起了兴趣：“很好啊，影迷对中国功夫的兴趣越大，我们的影片上映之后反响就越好。”

卡尔白了他一眼：“难道你就没发现其中的商机吗？”梁小龙有些莫名其妙，卡尔又问道：“影片除了票房之外，还有那些收入？”票房固然是影片收益的一大板块，但cd发行、原声碟发行、收费频道（包括电视和网络）、服装、玩具、小说出版也是高利润的板块。梁小龙记得《歌舞青春》的原声碟就卖出860多万张，实现上亿美元的收入；而《变形金刚》发行的各种玩具更是为梦工厂带来高于票房的收益：“你是想开发冷兵器这一块的销售？”

“难道你不认为这是挣钱的好办法吗？”卡尔笑道：“盗墓迷城中的战斗方式已经给观众留下深刻的印象，《警察和贼》里各种冷兵器的对决更加精彩，肯定会有很多影迷对中国功夫感兴趣，或者想收藏几把兵器。”梁小龙赞同道：“美国这边对冷兵器没什么限制，确实是实现盈利的好办法，你准备怎么操作？”卡尔道：“首先是来源这一块，影片中出现枪、剑、双刀、双拐、双钩、双枪、三节棍、长棍、短棍等兵器，我们主要可以研发枪、剑、双刀、双拐、双钩、双枪和三节棍七种冷兵器，在美国这边锻造就可以。不过这边出来的也只是流水线上的产品，真正的精品还得到你们中国定做，供有钱人收藏。”

梁小龙又问道：“那你准备怎么定价？”卡尔笑道：“这方面的利润就高了，例如一柄剑，流水线上的产品，造价不过四五美元，卖四五十美元总不过分吧？至于精品部分，则要分成各个等级，几百美元、几千美元、甚至上万美元都得有，满足各个阶层的需求。”

梁小龙提议道：“很多人买了兵器也不知道怎么使用，所以最好配上相应的说明书，捆绑销售。”卡尔赞同道：“一种兵器的说明书也就几十页的小册子，白送都行。另外，我们还可以录制cd，专门用来讲解各种冷兵器的运用。”梁小龙道：“录制这类cd很简单，我和吴京来就行。”

卡尔赞同，梁小龙的名气已经不低于一线明星，而等影片上映之后，吴京也必然走红，绝对有很多影迷愿意花钱买他们共同录制的cd。而且，他们一个是功夫高手，一个是武术冠军，录制的cd质量肯定会很高：“不过小龙，高档产品得去你们中国，而我们对这方面都不熟悉，你有什么提议没？”梁小龙细想了一会，前世他去过几个冷兵器作坊，那里出产的都是精品中的精品，不过要论质量，还得选龙泉宝剑：“去浙江省龙泉市找龙泉正武刀剑锻造所，那里有个叫周正武的铸剑大师，他会为你介绍各种精品武器的。另外，他本人铸造的龙泉宝剑质量最为一流，你一定要带几把回来。”

龙泉剑又名七星龙渊剑，是诚信高洁之剑，乃中国古代十大名剑之一。龙泉剑的锻造方法始于欧冶子和干将，在历史的长河中也经过多次改良，可清末时期战乱不断，以至于龙泉剑锻造方法也失传了，一度让龙泉剑沦为中低档产品。后来周正武进入铸剑师这一行，收集了无数古资料和古代名剑，终于找到龙泉剑的铸造方法。

而由周正武锻造出来的龙泉剑刚柔并济，虽没有小说中削铁如泥那般夸张，但也可以轻易将六枚重叠的硬币切成两半，剑刃却毫发无损；如果有人在拔剑时不小心碰到剑刃，马上就会被开一口子，鲜血直流，但要等一会才能感觉到疼痛；而如果换成一个成年人全力挥剑，可以将人拦腰斩断，这样的宝剑放到冷兵器时代绝对是超级杀人利器。前世梁小龙的父亲就收藏了一柄周正武亲手铸造的龙泉宝剑，梁小龙就经常以它练剑，现在穿越了，有钱了，怎么也得有一把自己的龙泉剑不是？

经过十几天的忙碌，《警察和贼》已经完成剪辑，梁小龙看了一遍便充分认可丹尼的剪辑能力，镜头转换非常细腻，不会给人断层的感觉，镜头排布、情节进展更加完美，简直就像梁小龙肚子里蛔虫，把梁小龙的创作意图表现得淋漓尽致：“丹尼，你是最出色的剪辑师。”丹尼笑道：“别扯了，好莱坞比我出色的剪辑师多得去了，你还是快让演员们过来配音，等配音好了，我就要开始添加字幕了。”梁小龙道：“配音估计得两三天才能完成，你回去好好休息几天吧。”

公司的录音棚配置都很高，而影片除了兵器的撞击声就没有其他特效音，所以配音还是挺简单的。不像一些大片，影片中的风声、雷声、枪声、、、都是用口技合成，需要一个庞大的口技表演团体配合才能做到。等配音完毕，《盗墓迷城》新一周的票房也出来了，疯狂地斩下5482万美元，蝉联票房榜周冠军。

上映时一天，9376万美元的票房，继续1981年《夺宝奇兵》之后又在美国掀起一股盗墓热潮，它还在继续散发着魅力，向两亿的高票房发起冲击。但本土票房破两亿绝不是件容易事，在95年之前，好莱坞也仅有十八部影片本土票房超过两亿，直到2000年后这一状况才得到根本的改变，等到2011年，已经有一百多部。不过媒体还是普遍看好《盗墓迷城》，十一天票房就近亿，只要后期不跌得太厉害，再放映四五周应该就能突破两亿。

茱莉亚这会又忍不住得瑟了：“还好最后是拿《警察和贼》跟小龙打赌，要换成《盗墓迷城》我可就惨了。”丹尼忍不住笑道：“你就确定《警察和贼》票房不能破1.5亿？”茱莉亚笑道：“这部影片质量是不错，可炎黄电影公司发行能力毕竟有限，你就看着吧，这次一定要让那家伙做足二十个菜。”丹尼笑道：“反正我就等着吃，至于是谁做的，好像不重要吧？”茱莉亚叹道：“找个不会做饭的男人，真悲哀！”

票房大卖，对迪士尼公司是大好的消息，对炎黄电影公司也是大好消息，梁小龙相信，等首映那会，茱莉亚、蕾切尔和布兰登的影迷能把现场给挤爆了。也确实，除了内部预留的门票，首映式的门票早就被哄抢一空，而梁小龙为了遏制黄牛党，也限定了没人买票不得超过三张，不过就算这样，黄牛党也依然在活动，网络上已经把门票炒到200美元一张，都能看二十多部电影了。

可影迷中绝不缺有钱人，这些人在乎的是自己在第一时间看到影片，自己别人早看到影片，根本就不会在乎那两百美元；影迷中也不乏疯狂追星族，这些人为了能到现场给喜爱的明星呐喊助威，宁愿周末多做兼职也要出现在现场。

这样的现象也引起媒体的注意，电视台为此做过采访，一位中年男子道：“‘从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我。’这句台词勾起了我很多回忆，记得年轻时跟我老婆谈恋爱那会我也说过类似的甜言蜜语，可开始工作了，为事业拼搏我冷淡了妻子和女儿。自从听到这句台词之后，我和妻子都做过反思，并向对方陈述自己的错误，现在我们的感情又升温了，就好像回到年轻那会。”

记者笑道：“看来梁小龙的魔力真的很强，一句话就让一个家庭变得更加幸福美满。”中年男子又道：“他是个棒小伙，本来我已经和妻子计划去旅游了，不过后来还是决定等首映式全家去参加给梁小龙助威，然后再去旅游。”

镜头一转，记者走进加州大学，采访一位女大学生：“做为校友，你怎么看待梁小龙？”恰巧，这女大学生是心理专业的学生：“这半年来，见证了他从一个普通学生变成传奇般的存在，但我不得不说，他是一个患有幻想症的家伙。”记者愣住：“幻想症？”女大学生反问道：“正常的编辑多久能完成一个剧本？或者说一个编辑团队多久能完成一个剧本？”记者答道：“怎么也得半年吧。”女大学生笑道：“这不就对了，没有幻想症他创作剧本怎么会这么快？不过这病得的好啊，他一患病，影迷们就有福了。”

ps：码了半章，‘1234’四个键坏了，怎么打字？泪奔，为了买个键盘，浪费了大半天时间！还好没回农村老家，不然都不知道从那买键盘了，汗！

第四十三章：阻击重重

蕾切尔和凯拉乐不可支地坐在电视机前，笑得前仰后合，梁小龙则很幽怨地看着他们，仿佛受气的小媳妇：“怪不得这女的长那么丑，肯定是不休口德造的孽。[奇·书·网]”凯拉笑道：“小龙大叔，你啥时候再患病啊，写个剧本让我当主角啊？”梁小龙白了她一眼：“对不起，您拨的电话号码不在服务区。”

等待中，时间倒也过得飞快，《盗墓迷城》新一周的票房又出来了，以4232万的票房继续霸占票房榜冠军的位置，三周下来本土票房已经高达1.36亿，接下来的三周只要平均能有2000万的收入，本土票房就能冲破两亿大关。而海外也已经上映，本周也创下6550万的超高票房，媒体纷纷作出预测，海外票房可能要远高于本土票房。其实这也很正常，海外多个国家上映，虽然没有一个国家能在票房上跟美国攀比，但汇小河成大海，压过本土票房也很正常。尤其是大片，海外票房往往都要高于本土票房，就像前世上映的《泰坦尼克号》，本土票房6亿，海外票房12亿；像《阿凡达》，本土票房7亿，海外票房20亿。

而现在总票房已经突破两亿，只要再过一个亿，梁小龙就能开始实现收益，按照他自己的估计，影片最终能有四亿的票房，他也就赚个几百万美元，远远比不上《骄阳似我》和《永不妥协》两部影片的收益。不过他也该知足了，当时他可是一介新人，如果不是茱莉亚帮忙，三部影片到现在恐怕都还没开拍，更别妄想几千万美元的收入。

不过《盗墓迷城》的好运并没有继续下去，一部只上映四天的动画片将它打下票房榜冠军的宝座，不过它抢票房的能力也还算强劲，以第二，本土总票房达1.7亿，突破两亿胜利在望。海外票房则继续走高，有5640万，全球总票房高达2.91，突破四亿似乎也没什么问题。可梁小龙这会却高兴不起来了，因为登顶票房榜冠军的那部影片名叫《玩具总动员》，对这部动画片他记忆尤深，如果不是他意外出现在95年，这部动画片将以1.9亿美元获得年度本土票房冠军。

可这么一部能疯狂强票房的影片在这时候上映对他来说绝不是好消息，因为下周五《警察和贼》就要上映了，竟直接面对它的阻击，如果不能突出重围，票房就可能一跌不振，最终沦为一部失败的影片。对于他的担忧，卡尔则淡然一笑：“哥们，谁阻击谁还不知道呢，没必要太担心。”

确实，最担心的不是梁小龙，而是皮克斯电影公司的高层，这半年来梁小龙出品的电影无不票房大卖，现在《玩具总动员》上映前有《盗墓迷城》，后又有《警察和贼》，可谓前狼后虎，若非不能推迟上映，他们都想把影片留到明年上映了。不过第一周四天4420万的票房还是让公司的高层松了口气，按照这样的趋势，绝对能大赚一笔，甚至都能筹划续集了。

“看来咱们的宣传效果很棒。”卡尔拿着各大影院反馈的消息：“第一天的门票已经卖出第三天卖出35%，而且离影片上映还有几天时间，估计还能卖出不少。”看到这些数据，梁小龙总算能松口气了：“情况还不算遭，上映前三天应该能有80%的上座率吧。”卡尔又道：“再告诉你个好消息，《致命交叉线》下画了，空出2600家电影院，被我抢了450家。”梁小龙顿时乐了：“这样一来前三天应该能有七百万的票房吧？”卡尔道：“如果能把每天五场提高到七场，上千万都有可能。”

不过看到昨天的票房榜，梁小龙就又郁闷了，《玩具总动员》星期一一天就斩获500万，周末那三天每天都能上千万，跟它一比，《警察和贼》抢票房的能力可就差远了。而且它强票房的能力越强，周末就能抢走越多的影迷，极有可能冲击《警察和贼》的上座率。

周三，影片上映前两天，《玩具总动员》继续在票房榜上领跑，《盗墓迷城》经过四周的热映，强票房能力已经大不如前，周一和周二两天的票房只有600万。不过《玩具总动员》也不是一枝独秀，华纳公司刚上映的《神探飞机头2》这两天也有900万的票房，可谓步步紧逼。看到这些，梁小龙就更郁闷了，影片还没是上映就遭到两部好片的阻击，要杀出重围又谈何容易？

而且《神探飞机头2》与《警察和贼》一样，都是动作喜剧片，都是警匪搞笑类的影片，遭到这么一部同题材影片的阻击无疑是最让人痛苦的：“夹在两部好片中间，早知道我就应该把上映时间推迟到明年初，那时候也是票房竞争力最低的时候。”卡尔笑道：“伙计，别发愁了，咱们的影片质量比他们好，大牌比他们多，宣传也比他们到位，一定能打败他们的。”梁小龙细想了下，觉得也是，蕾切尔和布兰登都成名了，加上茱莉亚，阵容比普通大片都要豪华。

这一现象也引起媒体的注意，洛杉矶时报写道：圣诞档期是每年票房争夺最激烈的档期，但不可否认，圣诞档期一到必然好片入朝，足以让观众饱享眼福，《盗墓迷城》本土票房剑指两亿已经没有悬念。《玩具总动员》的票房也蒸蒸日上，很有可能是继《盗墓迷城》之后本土票房突破两亿的影片。《神探飞机头2》本土票房虽不足以突破两亿，但以目前的抢票房能力，破亿应该没有悬念。

最后，不得不提炎黄电影公司出品的《警察和贼》，这是梁小龙的第四个剧本，前三部影片无不票房大卖，那这一部呢？梁小龙的编辑能力毫无疑问，影片的阵容也足够豪华，宣传也很到位，可他的执导能力呢？一个刚出道的新人能否在两部好片的阻击下杀出重围的确值得思量。另外，炎黄电影公司毕竟是一家小公司，发行系统并不完善，在圣诞档期只瓜分到1450家电影院，每天也只播放五场，极大程度上约束了票房的增长。

洛杉矶时报分析得很深入，不过一切都得等影片上映之后才能知道，炎黄公司现在唯一能做的就是办好首映式，赢得媒体的关注，让它们心甘情愿地为影片造势。因为演员阵容空前的庞大，吸引了上百家媒体的关注，众人穿着西装礼服走过红地毯时还要摆出各种造型面对媒体的长枪短炮。梁小龙算是恨透了这种狗走秀的感觉，可为了自己的投资，为了众人的心血，也只能虚伪地露出微笑，摆出一副世界我最帅的样子。

“好多的狗，好大一群狗……”梁小龙突然听到杰西卡小声地嘀咕着，不由好笑，低声道：“好多狼，好大一群色狼，美女你可得小心了。”杰西卡横了他一眼：“别吓我，要是我出糗了，影响宣传，后果你自己负责。”梁小龙笑道：“这段时间你也没少出席新闻发布会，还没习惯吗？”杰西卡道：“事实上我每次出席都很紧张，好多的狗，好大一群狗……”

相比之下，才12岁的凯拉则比杰西卡成熟多了，小丫头走到哪都是一个甜甜的微笑，记者们更喜欢叫他小可爱。当然，也有很多记者叫她小魔女，因为最近这丫头也频频出现在媒体上，可面对记者的采访，这丫头扮可爱、装迷糊，就是不让记者抓住把柄，也浪费了记者想要从她身上找料子的心思。

蕾切尔和布兰登自不用说，《盗墓迷城》热映，他们早就成了媒体的宠儿。茱莉亚就更不用说，早就站在一线行列，又凭借《永不妥协》中精湛的表演，早就成为明年奥斯卡影后的热门人选。不过也正因为如此，影迷们都在担心，如果梁小龙执导出一部烂片，就有可能影响茱莉亚的人气，甚至影响她征战明年的奥斯卡。

而经过这一两个月的历练，吴京早不是那个初出茅庐的帅小伙了，面对记者的长枪短炮，始终保持着谦逊的微笑，配合那一身唐装，尽显儒雅之风。

这次首映式也没有邀请其他嘉宾，因为演员阵容已经够豪华了，单是茱莉亚一人就能引起媒体的疯狂。不过马克和雪莉还是来了，迪士尼公司已经和梁小龙合作了三部影片，赚了近十亿美元，马克没理由不来给梁小龙捧场，顺带着进一步搞好关系，寻求更多合作的机会；而派拉蒙已经成为影片的海外发行商和cd发行商，首映式宣传越派拉蒙也赚得越多，雪莉就更没有不来捧场了。

经过雪莉身边，马克轻声道：“你下手可真快。”雪莉故意气他：“下手快有得吃，下手慢就只能干瞪眼。”马克又道：“影片才杀青就你下手，那么有信心，当初怎么不直接投资？”雪莉淡淡一笑：“确实挺后悔当初否定一笔可以成功的投资，好在现在可以赚点尾数回来。”

“这老娘们，说话句句带刺，我也得气气她。”马克心里愤愤不平，脸上却带着笑容：“是啊，小龙真是只会下蛋的母鸡，今年就帮我们迪士尼赚了近十亿美元。”雪莉依旧淡淡一笑：“正因为看到这样的现象，所以明年我们派拉蒙将会加大跟炎黄电影公司的合作。”

第四十四章：疯狂表演

灯光暗下，屏幕中突然出现吴京的身影，只见他腾空而起，摆腿转身之后又是一脚直踹而出，高难度的动作，超强的力量感，狠狠地冲击观众的视觉。[奇·书·网]画面一转，吴京在逃，布兰登在追，人潮、楼梯、楼墙重重障碍，但他们或跳跃，或翻转，或攀爬竟如履平地。

“酷，太酷了！”年轻人已经在剧院里喊起来了，无论是吴京那神来一脚还是街头追逐都带个他们一种前所未有的视觉冲击。而那种在街头无拘无束地奔跑更让他们闻到自由的味道，恨不得现在就跑到街上，也跟预告片里一样用各种又帅又酷的动作穿越人群。

“原来我拍得这么好！”吴京有些愣神，虽然配音的时候看过剪辑好的影片，可毕竟还没配乐，远没有现在对视听的冲击力。看到这一版预告片，布兰登也长长松了口气，他知道这部影片一定会让他的人气更上一层：“等《盗墓迷城》拍续集时，跟迪士尼谈价钱就容易了。”

画面一转，是蕾切尔和茱莉亚的对决，一场双刀和双钩对决，她们没有那些高难度的动作，但柔中带刚，处处带着凶险，给人一种女人就该这样打架的感觉。而且她们这一场架打得也很有特点，蕾切尔使双刀，一刀跟一刀，脸上正气使然，活脱脱一副人民好警察的模样；而茱莉亚使双钩，双钩是为奇门兵器的一种，所以茱莉亚可谓奇招倍出，再配合脸上的表情，就给人一种狡猾的感觉。

“茱莉亚什么时候变得这么能打了？”茱莉亚的影迷开始疑惑了，若说演技，茱莉亚自然让人信服，可要说打戏，只能用一般形容，可现在这场打戏比好莱坞动作巨星打得都要精彩。也有影迷道：“当然得归功于梁小龙的动作指导能力了，你看蕾切尔，歌舞剧演员出身，能打吗？《盗墓迷城》里出手虽然不多，但每一次出手都能让人眼睛一亮。再看这场打戏，两个人的表现都绝了。”

“哇哦，两个暴力女。”凯拉朝蕾切尔和茱莉亚吐了吐舌头：“还是我最淑女。”可她的话音刚落，屏幕上就出现她和杰西卡的对决，一场双刀和双拐的对决，小丫头以双刀挑偏杰西卡的双拐，再出奇招，用屁股撞退杰西卡。这会，蕾切尔和茱莉亚都乐了，齐声道：“淑女的屁股最强大。”小丫头闹了个红脸，杰西卡又追加了一句：“淑女，你的屁股是怎么锻炼的，咋这么有力？”

“长得真好看，打得也优美。”有影迷对杰西卡做出评价：“这位拥有五国血统的混血美女果然诱人，就是太小了，发育还不成熟。”旁边的影迷道：“十五岁就长这样，不小了。那个小可爱也是标准的美人胚子，等长大肯定也是个了不得的美女。”

“听到没？”雪莉轻声道：“短短一个预告片就能拿下这么好的口碑，影片肯定会大卖的，恭喜我吧！”马克恨得牙痒痒地，可谁让自己下手慢呢？只能讪讪地回一句：“影片质量确实不俗，可能否在《玩具总动员》和《神神探飞机头2》的双重阻击下突出重围还是个未知数。而本土票房一沉，海外票房通常也跟着倒霉。”对于马克吃不到葡萄的心理，雪莉只是淡淡一笑：“《玩具总动员》是动画片，和本片是完全不同类型的，很难阻击本片的。至于《神探飞机头2》，说实话，质量比本片差多了。”

这是最新版本的预告片，只剪辑出武打镜头，但效果却出奇地好，最少现场的影迷在预告片结束后都给予热烈的掌声。看到影迷们的反应，梁小龙也长长松了口气，轻声对蕾切尔道：“宝贝，看来我们要成功了。”蕾切尔道：“亲爱的，相信自己，我们一定会成功的。”梁小龙点了点头，又对茱莉亚道：“大嘴姐姐，全球票房1.5亿，二十个菜，别忘了哦。”茱莉亚心里也觉得有点悬，不过素来强势的她在结果没有出来之前是不会轻易认输的：“等着瞧吧。”当然，茱莉亚也觉得自己挺傻的，如果票房无力，就算是赢了怕也没胃口吃饭，若是票房大卖，心里虽然高兴，但却要输了赌约，所以无论怎么看，吃亏的都是她自己。

预告片结束，随之而来的是一场街舞表演，梁小龙称之为功夫街舞。这是梁小龙结合前世《精舞门》而设计的，当然，他也只提了个大概，具体的动作和节奏都是舞队人员自己设计的。不过效果确实很赞，最少比《精舞门》里的舞蹈酷。其实这也是必然，《精舞门》的演员虽然也都会跳街舞，可能跟这些专门搞街舞的人比吗？其次，街舞源于美国，流行于美国，亚洲地区的街舞水平远远比不上美国得水平。

“酷！没想到街舞还能这样表演。”有些影迷学着比划了两下，后边的影迷马上就喊道：“想耍酷回家去，别妨碍后边的人看表演。”那人吐了吐舌头，说了声抱歉，连忙坐下，心里却下了决定：“回去之后，我一定要排出这样的街舞，然后在校园里巡回表演。”

“亲爱的，这就是你设计的舞蹈？”蕾切尔有些不可思议，功夫是用来打架的，可谁能想到功夫融入街舞中，不但不会破坏街舞的美感，反而显得更加疯狂，更加富有视觉冲击力。梁小龙笑道：“主要还是人家排练得好，很酷吧？”凯拉在一边笑着蹩脚的中文道：“王婆卖瓜。”梁小龙不由笑道：“丫头，中文水平有进步啊，都学会用歇后语了，就是发音不标准，估计是声带没长好。”凯拉恨恨地瞪了他一眼：“蕾切尔姐姐，晚上我跟你睡好吗？”梁小龙不由苦笑：“这丫头，每次都来这招，晚上估计只能抱着枕头睡了。”

火辣刺激的功夫街舞结束，影迷们再次报以热烈的掌声，主持人终于上台：“感谢霹雳街舞队给我们带来精彩的功夫街舞，当然，也要感谢炎黄电影公司给我们带来一段精彩的预告片，那《警察和贼》到底是一部怎样的影片呢？让我一个环节一个环节地进行解剖。”顿了顿，主持人又道：“从《骄阳似我》刚开始投拍，就有一个人饱受争议，但《骄阳似我》《永不妥协》和《盗墓迷城》无不票房大卖，媒体影迷一致叫好，他获得空前的成功。可这个人好像低调惯了，媒体记者都采访不到他，今天我们就从他开始解剖影片，有请小龙。”

梁小龙微笑着上台：“影迷朋友们大家好，我是梁小龙，梁小龙的梁，梁小龙的小，梁小龙的龙。”影迷们愣住，随即噗嗤大笑，为他经典的自我介绍响起热烈的掌声。主持人也噗嗤一笑：“小龙，你又创造一句经典台词，说不定明天就会有人用这句台词去公司应聘。”梁小龙一本正经道：“那我得同情他，因为他一定会被扫地出门。”主持人笑道：“那他被扫地出门那一刻肯定会说，是那个该死的梁小龙害了我。”

两人一唱一和让影迷们欢笑不止，等笑声停止了，主持人又道：“小龙，听说你今晚准备一份价值八万美元的礼物要送给现场的影迷，是真的吗？”她的话让影迷们眼睛一亮，八万美元，对于普通人来说可是一笔很大的数目，而梁小龙的影迷则更关心这件礼物的收藏价值。梁小龙道：“没错，不过在礼物送出去之前，我还要用它完成一个表演。”主持人吆喝道：“大家想不想看小龙的表演？”影迷们很配合地喊道：“想！”

主持人退下，场务送上来一柄周正武亲手铸造的龙泉宝剑，刚柔并济，锋利无比，可轻易将六枚重叠的硬币劈成两半。拔剑，一抹寒光激射而出，让人油生一股寒意，可当音乐响起，这股寒意马上消失不见，取而代之的是澎湃的漏*点。这是屠洪纲的《精忠报国》，尽管影迷们听不懂中文，依然能感受到那股澎湃的漏*点。

剑光闪起，在梁小龙手中它就像一条起舞的银蛇，让人眼花缭乱。梁小龙打的并不是套路，毕竟影迷们不懂剑的文化，根本不懂得欣赏套路，他打的是组合套路，将各种高难度动作融合一起，显得惊现而富有视听张力。

“哇哦，这也太酷了吧？”影迷们无不张大着嘴巴，这种超乎玄乎的表演已经超出了他们地想象，在他们看来，这就是一场疯狂的舞蹈，比街舞还要疯狂的舞蹈。雪莉也被镇住了：“这些动作就算是顶尖的体操运动员也得小心翼翼地才能完成，可他竟然信手拈来，仿佛是随性表演。”马克苦笑道：“事实上，他就是在随兴表演，知道当初我为什么请他当动作指导吗？”雪莉表现出自己的好奇，马克又道：“我那四个特种兵出身的保镖，四个打他一个，被他轻松撂倒。”雪莉愣住，就梁小龙那小身板也能跟特种兵过招？一大四还能轻松胜出，这也太扯了吧？

音乐停下，梁小龙也停下，影迷们激动地欢呼着，这样的表演太超乎他们的想象了，而这会他们终于知道为什么梁小龙指导出《盗墓迷城》中那些惊险的武打了。主持人缓缓上台：“小龙，我的脑子被你搞短路了。”梁小龙道：“事实上，这就是我的目的。”主持人笑道：“是的，那恭喜你达成目的，不过小龙，你说的那份价值八万美元的礼物不会是你手中剑吧？”梁小龙反问道：“你觉得它不值？”

主持人道：“值不值八万美元我不知道，影迷朋友们也不知道，你是不是该证明一下它的价值呢？”梁小龙道：“当然。”事实上，这都早有安排，而梁小龙也自信，经过今天的宣传，明天将会有无数人知道龙泉宝剑，也会有很多人开始去了解龙泉文化。

第四十五章：疯狂首映（上）

第四十五章：疯狂首映（上）

一个木墩被送上来，上面整齐放着六枚一美元的硬币，主持人道：“小龙，你要用剑一一地切开它们？”梁小龙摇头道：“那太麻烦了，一次解决吧。[奇·书·网]”梁小龙将六枚硬币重叠起来：“你们信不信，我这一剑下去，六枚硬币全都要被分成两半，但剑刃却丝毫不损。”主持人摇了摇头，又吆喝道：“影迷朋友们，你们信不信？”这次影迷们的回答就不一致了，有的喊信，有的喊不信。

梁小龙淡淡一笑：“那么请大家睁大眼睛，见证奇迹的时候到了。”话音一落，剑光一闪，砰的一声，然后又是叮当当的声音，硬币散落了一地，主持人一一捡了回来，不多不少，正好十二块：“哇，太神奇了，六枚硬币全断。”影迷们也傻眼了，难道这就是传说中的神兵利器？

场务又送上一个道具，以草席包裹木棍的柱子，梁小龙解说道：“中间是一根手臂大小的木棍，外边是草席，熟悉冷兵器的人都知道，这是用来测试冷兵器劈开能力的道具，它的硬度基本等于人体的硬度。也就是说，如果能用剑把它劈断，就能将人拦腰斩断，你们信不信这把剑能将它劈断？”主持人依然跟梁小龙唱反调：“不信，影迷朋友们，你们信不信？”可这会影迷们的回答却出奇地一致：“信！”

“正确的选择。”话音一落，剑光一闪，柱子应声分成两段，影迷们自然报以热烈的掌声，却没有太过激动，毕竟对这东西不太了解，能不能比得上人体的硬度那也只是梁小龙的一面之词。

“好剑，简直就是神兵啊！”一般的影迷不知道，但马克却极为了解：“别说八万美元，就是八十万美元我也要弄一柄回家收藏着。”雪莉问道：“那东西的硬度真的比得上人体？”马克道：“当然，反正那把剑可以轻易把人劈成两段。”

面对影迷们的反应，梁小龙只是神秘一笑，然后就看到剧务抬着一头猪上来了。没错，是一头死猪，内脏都被清理掉了，主持人怪叫道：“梁小龙，你不会想一剑把这头猪劈成两段吧？”梁小龙道：“没错，你觉得可能吗？”主持人连连摇头，又问影迷们：“你们说呢？”影迷们的回答又不一致了，把一头猪劈成两段，这也太扯了吧？

梁小龙暗暗运气，内家真气没有武侠小说中那么神奇，他也必须鼓足了劲才能保证把这头猪劈成两段。喝！一声大吼，剑光一闪，肥猪应声而断，这可是实实在在的肥猪，也就证明了梁小龙所言非虚，这柄剑绝对有能力将人一剑两段。

啪啪、、、影迷们全都激动地站了起来，疯狂地故障着：“宝剑啊，传说中的天使之剑也不过如此。”梁小龙取来一块白布将剑身上的油脂擦去，这才还剑入鞘：“影迷朋友们，你们说它值不值八万美元？”影迷们大声地喊着：“值，太值了！”主持人跟着喊道：“神奇的功夫，神奇的宝剑，不过这柄宝剑就要送去，能不能拿到这柄宝剑，就要看你们够不够幸运了。”

开始抽奖，最终龙泉宝剑落入一个年轻学生手里：“这是我珍贵的礼物，谢谢小龙。”梁小龙笑道：“没什么，是你的运气够好，好好保藏它吧，过几年就能值十几万美元了。”年轻学生道：“不，他我将把它留给我未来的孩子。”梁小龙笑道：“那你会是个好爸爸。”

宣传龙泉宝剑的事情终于告一段落，主持人又问道：“小龙，之前很多人都怀疑你不能不执导好一部影片，你自己怎么看？”梁小龙道：“怎么说呢？我的执导能力肯定不如那些成名已久的导演，不过我们这部影片剧情比较简单，主要是考验演员的演技，我这个导演的位置反倒不那么重要了。不过影片配乐之后，我看了一遍，效果的确很好，等首映式最后，大家就会知道的。”

主持人借机道：“主要是考验演员的演技，那你觉得台下六位主演，谁的演技最好？”梁小龙真诚道：“他们都是最棒的，务实、努力、真诚，他们完全具备好演员应有的素质。当然，如果非要说个最好的，肯定是茱莉亚了，在《永不妥协》里，她已经拿出影后级的实力。”主持人笑了笑：“那么我们请茱莉亚上台。”等茱莉亚上台之后，主持人又问道：“茱莉亚，听说你在拍戏的时候，用刀片割破了小龙的屁股？”

茱莉亚一窘，影迷们欢声大笑，尤其是媒体记者，都在期待着茱莉亚说是，那明天就有得爆料了。苦笑了好一会，茱莉亚才道：“是有割破一个演员的屁股，但不是小龙的，他可是导演。”主持人又道：“听说因为那场戏，你成了剧组的ng王？”茱莉亚道：“ng了二十多次，比拍摄那些打戏还辛苦。”主持人手指大屏幕：“那我们就来看看，到底是什么样的动作，让影后级的茱莉亚成了ng大王。”

屏幕亮起，偷人游走在人群中，频频出手，却又奇快无比，所有人都在不知不觉中丢失了财务。影迷们都睁大了眼睛，感觉这时候的茱莉亚完全不同于《永不妥协》中的茱莉亚，这时候的她显然哟更酷一些。主持人道：“哇，神乎其技的表演，精彩。”茱莉亚笑道：“这些动作难度虽然不高，但拍摄过程却十分繁琐，就这几个动作就忙了一天。”主持人道：“但不可否认，这些镜头值得你们花一天的时间，影迷朋友们，你们说是不是？”影迷们狼嚎道：“是……”

主持人又问道：“茱莉亚，影片中你的打戏不少，是不是给大伙露两手？”茱莉亚连忙摇头：“我这只是花架子，还是让吴京上来给大家露几手吧，他是武术冠军，厉害着呢。”主持人笑道：“一会自有他的表演，现在是想看你的表演，就像预告片里的镜头，来一段双钩表演吧。”

双钩之顶端高耸，钩尖锋利，握手处有一月牙形护手刃，有钩、缕、掏、带、托、压、挑、刨、挂、架等技法，演练时起伏吞吐如浪。不过这种奇门兵器很难掌握，很少有人能够运用自如，茱莉亚更不例外，只能做几个简单的动作，再摆几个造型，可这样的娱乐效果却非常好，影迷们都疯狂地鼓掌叫好，仿佛茱莉亚变身女超人了。

而互动就需要这样的效果，六个主演一一上台，每个人都要露几手，尽管除了吴京，其他人都非科班出身，但影迷们只要看到自己喜爱的演员登台表演就会疯狂地呐喊起来，令首映式**迭起，取得极佳的娱乐效果。

首映式结束了，马上就要开始播放影片了，这才是首映式的重头戏，如果影片的质量不能令现场影迷和媒体记者满意，可以想象，明天各大报纸、电视台肯定会对《警察和贼》进行口诛笔花，影片前期的宣传都得打水漂。梁小龙退回观众席，和父母坐在一起，他已经习惯在首映式上陪着父母一起看电影。

对于儿子的孝顺，梁进和叶影显得很受用，叶影道：“儿子，前三部影片，你的估算都很精准，现在估算一下这部影片。”梁小龙苦笑道：“老妈，你真当我的预言帝呢？”叶影道：“别人执导的影片你都能估算出票房，自己执导的怎么就估算不出来？”梁小龙道：“认识自己可比认识别人难多了，反正我估算不准。”

屏幕终于亮起，是浩瀚的云海，突然龙吟声响彻天地，一条五爪金龙冲破云海，翱翔九天之外，最终盘于云雾之上，龙之下，用中、英文写着炎黄电影公司。梁进赞道：“潜龙出渊，翱九天之上，盘云雾之中，这才是我们炎黄子孙的标志。”梁小龙对公司的标志也极为满意，做这么一个标志可就花了他近五十万美元。

标志过后是片头，截取了一些震撼的镜头，罗列了影片的详细情况，包括制片人、导演、演员、编辑、射向等等。过后，终于进入正戏，茱莉亚和吴京在对表，然后开始偷窃比赛，又走人群中，偷窃对他们而言不过是探囊取物，即使耳环、项链也能轻易偷到手，这就是偷神和偷人超强的偷窃能力。影迷们已经在大呼过瘾，媒体记者也在惊呼于这种既夸张又现实的疯狂表演。

而最后那一句‘哥偷的不是钱，哥偷的是寂寞’‘姐抽的不是烟，姐抽的是寂寞’更是将现场带进了第一个**，学生们呢喃着：“好经典的台词啊，明天上课的时候，我就跟老师说，哥上的寂寞。”成年人则呢喃着：“明天就去跟老板说，哥上的不是班，哥上的是寂寞。”

探头迅猛地擒拿混混，探花一腿将混混踢飞，第一次表现出影片精彩的武打，而最后探花那句‘老公，我们抓的是贼吗？’更是引起影迷们热烈的回应：“不是，我们抓的是寂寞。”喊完之后，他们才发现自己失态了，纷纷对视，彼此大笑，这一刻，他们前所未有地期待接下来的情节，迫不及待地想要看到这场由寂寞引起的巅峰对决。

ps：朋友过来玩，今天当导游去，不过晚上会准时更新的，大家放心。

第四十六章：疯狂首映（下）

第四十六章：疯狂首映（下）

街头，偷神和探头巧合的相遇让影迷们屏住了呼吸，心里不断地呐喊着：“偷神，去偷探头，快去偷探头。[奇·书·网]”老天仿佛听见了他们的祈祷，偷神和探头第一次火热的碰撞开始了，刚猛犀利的拳脚疯狂地冲击影迷们的视听张力，但没有人会认为这是一场血腥的战斗，他们只会说，这是一场疯狂的舞蹈，是美学的一种的延伸，尤其是偷神最后那凌空的神来一腿更让影迷们大呼过瘾。

拳打脚踢不分胜负，偷神开始落跑了，做为一个贼，和警察正面冲突本来就是最笨的选择。于是，他们又为影迷们展现了一场刺激人心的街头追逐大战，近似于跑酷的动作在街道上自由的狂奔，轻松地穿过人群，轻易地翻过障碍物，疯狂地攀爬围墙、、、一系列的动作让人眼花缭乱，但不可否认，它太精彩了，太酷了，年轻的影迷们已经忍不住狂呼了起来，他们太想和偷神、探头一样在街头自由地奔跑。

尤其是偷神最后完成洒下超级胶水，空翻过人墙，又空翻过急推过来的婴儿车这个超高难度动作时，在场的影迷们已经坐不住了，他们不由自主地站起来，紧张地盯着屏幕，生怕偷神发生意外，把自己摔伤了。直到偷神完成动作的那一瞬间，他们紧绷着的神经终于得到释放，他们开始热烈的故障，开始疯狂地呼喊。

梁进和叶影也在热烈的鼓掌：“儿子，好样的，光是这十分钟的镜头就值八美元的门票了。”看着现场热烈的气氛，梁小龙长长松了口气，脸上终于露出微笑：“首映前三天的票房有保证了。”

活力四射的追逐打戏过后，影迷们的神经松了下来，但迎接他们的却是最搞笑的一幕，偷神回到家，激动地说着：“姐，我终于找到那种血脉膨胀的感觉了，那种兴奋的感觉就如同黄河决堤，一发不可收拾，又仿佛长江之水，连绵不绝，刺激，前所未有的刺激！”影迷们开始笑了，对他们而言，这又是一句经典的台词，他们今天又多了一份收获，或许明天就会有男生用这句话跟女生表白：美女，我对你的爱就如同黄河决堤，一发不可收拾，又仿佛长江之水，连绵不绝。当然，多半会换来一巴掌。

“一个人的寂寞，两个人的错，不过自从的了精神病，他们的精神就好多了。”“世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，自己复习了却没过。大姐也真是的，我明明想做贼，她却非要上学扮淑女。做贼多好啊，手一伸，别人的钱就进自己口袋了。”接下来甜心这两句经典的独白更是笑翻了所有的影迷，美国甜心终于开始散播她的魅力了。

“杰西卡，甜心，从现在开始，我就是你的影迷了。”两句台词，就让杰西卡露足了脸，叛逆甜心的印象已经深入人心。茱莉亚也向她祝贺道：“甜心，你这段表演棒极了，相信我，明天你就能拥有无数的影迷。”杰西卡甜甜一笑：“谢谢大嘴姐姐，但我得谢谢你们，如果没有你们的指点，我也不可能有这么大的进步。”

探头回家之后，说了一句和偷神近似的话，凯拉的另一段独白再次笑翻了所有的影迷：“我的家，总是不得安宁，我曾向神祈祷，能让我家安宁下来吗？神说，只能四天。我说，春天、夏天、秋天和冬天。神说，太多了，只能三天。我说，那就昨天、今天和明天。神说，还是太多了，两天。我说，那就白天和晚上。神怒不可言，冷冷地说了一句，只有一天。我无奈道，好吧，那就每一天。神终于发火了，怒道，老子很生气，后果很严重，我要让你家从此不得安宁。”

影迷们已经笑翻了，但毫无疑问，那张可爱的小脸将深入人心，直到很多年后，他们依然会记着这张可爱的小脸和这句经典的台词。威尔坐在观众席上，长长地松了口气，女儿没让他失望，女儿是最棒的。茱莉亚笑道：“丫头，你这算不算本色出演？”蕾切尔道：“毫无疑问，不过真的很精彩。”杰西卡道：“魔女，我真羡慕你，完全是本色出演，太轻松了。”小丫头气呼呼道：“你们这是嫉妒本小姐超强的演技。”

或是精彩火爆的打斗让影迷们目瞪口呆，或是经典搞笑的情节令影迷们捧腹大笑，整个过程中，影迷们的魂已经被勾住了，除非影片结束，否则他们将难以自拔。看着影迷们的反应，梁小龙知道无厘头的搞笑方式已经划破了空间的阻隔，已经被美国观众接受，成功已经在向他招手了。

渐渐地，影片进入尾声了，也是最精彩的部分，两个家庭在武馆里的巅峰对决。偷神和探头脚迈环子步，摆足了高手气势，所有影迷都知都知道接下来将会是一场巅峰的对决，可事实却出乎了他们意料，偷神和探头哪一个飞啵击溃了所有人，影片中偷人、探花、甜心、小魔女从椅子上跌落，剧院中无数影迷从椅子上跌落，尤其是听到偷神和探头说‘我俩是惺惺相惜。’‘情不自禁’更是让他们狂笑了起来，一时间竟然忘记从地上爬起来。

这就是经典的力量，93年这个镜头不知道雷倒了多少中国人，时隔两年，它又不知道要雷倒多少美国人。真正的对决开始了，偷神使长枪，探头使长棍，两种长兵器的对决更加凶险，影迷们看着冷汗直冒，仿佛诙谐有趣的偷神和探头随时都会同归于尽。

突然，枪尖挑偏长棍，偷神起脚了，一脚替中探头，借势蹬上探头的肩膀，从上而下，一脚直踹探头的脑门。探头将长棍横在头顶，险而又险地挡住这一腿，偷神空翻而下，魔女扔出香蕉皮，偷神踩中，倒滑而出，单手撑地，翻身而起。

“好！”场面雷动，再没有那个影迷能坐得住，无不站起来疯狂地鼓掌呐喊，吴京这个名字也将因为这个动作深入影迷心里，或许多年以后评选最酷的武打镜头，这惊艳的一脚绝对能名列前茅。

偷神和探头的对决依然不分胜负，偷人和探花紧跟着上场，她们也一样脚迈环字部，眼神犀利，摆足了高手的气势，可就在所有人都认为她们也会打一个飞啵时，她们做出了一个谁也想不到的举动。偷人道：“男人比力气。”探花道：“女人比胸器。”然后，两对丰满的胸器砰的撞在一起。

噗！有个影迷先喷饭了：“这也太狗血了吧？”但不可否认，它极具喜剧色彩，最少现场的影迷们都乐坏了，男人比力气，女人比胸器，明儿咱也让女朋友跟人比胸器去。当然，也有影迷非议道：“梁小龙那家伙肯定有大胸器情结。”

偷人和探花又为观众带来了一场极具视觉冲击力的双刀和双钩的对决，最后是甜心和小魔女的对决，甜心道：“男人比力气，女人比凶器，那我们女孩呢？”小魔女狡黠一笑：“我们比暗器。”于是，飞刀、飞镖、钢珠、袖箭、梅花刀……各种暗器如机枪在疯狂地扫射，这也是本部影片中唯一用特效合成的镜头，再通过蒙太奇手法实现各种多暗器的镜头，极具视觉冲击力。

原本，梁小龙是要拍摄两种短兵器的对决的，也就不必用特效合成，不过后来考虑到连续的短兵器对决会造成观众的审美疲劳，所以将场面换成了暗器的对决。这样一来，三场对决分别完成了长兵器、短兵器、暗器的对决，囊括了中国冷兵器的大致划分，岂不比原来的构想更加完美？

事实也是如此，三种不同概念的兵器的对决丝毫没有让影迷们觉得疲劳，反而倍感新奇。但影迷们都轻轻叹了口气，因为他们知道影片已经进入尾声了，这场视听盛宴就要结束了。

多次的交锋加上最后的对决，两家人最后都有了共同的感悟，无敌并不是寂寞，寂寞是因为他们活着的态度，探头决定了做家庭主夫：“从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最帅的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我。”探花道：“老公真乖。”

偷神和偷人也放下心中的包裹，他们决定退出偷盗界，寻找新的人生。影片结束了，影迷们都站了起来，剧院里掌声雷动，三四分钟之后才渐渐停下。无疑，影片成功了，最少已经征服了前来参加首映式的影迷们和媒体记者们。

梁小龙长长呼了口气，很满意影片造成的效果，《警察和贼》已经成功地迈出第一步了。同时，他也知道这仅仅是个开始，明天1450家电影院的上座率才是衡量影片质量的标准，叫好不叫座的影片只能算失败的影片。而且，现在影片还遭到《玩具总动员》和《神探飞机头2》的阻击，能否杀出重围依然是未知数。

ps：总算杀回来了，累啊！伙计们收藏、推荐支持下。

第四十七章：超现象

第四十七章：超现象

影迷们带着好口碑回去向亲朋好友们宣传，媒体也一致叫好，洛杉矶时报几乎把整个头版都给了《警察和贼》，做了十分详尽的报导，最后给出超乎所有人想象的评价：《警察和贼》将引领潮流的走势，各类经典台词竟成为青少年们的口头禅，如果不看《警察和贼》，你马上就会发现你已经跟不上潮流了，你马上就要被out。[奇·书·网]

还有好几家电视台也在娱乐节目上播放首映式上的片段，同样给出极高的评价。而且，在宣传影片的同时，他们还不忘宣传龙泉宝剑，将龙泉宝剑劈斩硬币、草席柱、肥猪的镜头搬上屏幕，马上引起民众的惊呼，顺带着提升影片的名声。

宣传确实很到位了，其力度甚至可以媲美一些大片，但第一天的平均上座率却不高，和梁小龙估算的一样，只有80%，这还是因为上映院线少的缘故，否则这个上座率还得降几十个百分点。而且，梁小龙也清楚，这些人完全是冲着茱莉亚、蕾切尔和布兰登去的，如果把这三个主演换掉，上座率绝不会超过50%。但这也是任何一个新人导演必须面对的，梁小龙应该算幸运的了，其他新人导演能有茱莉亚、蕾切尔和布兰登帮衬吗？

“小龙大叔，我要回去了。”首映式结束了，影片的宣传也告一段落，凯拉也要回英国了。不过小丫头却舍不得离开，这几个月来，剧组上下一致宠着她，让她可以无法无天地玩闹，等回家了，父母又得牢牢看着她了。看着小丫头泪眼汪汪的小模样，梁小龙不由好笑：“又不是生离死别，你至于吗？”小丫头带着哭腔道：“人家就是舍不得嘛。”梁小龙很没良心道：“得，那你哭吧，哭完了就舍得了。”

小丫头果然被激怒了，张牙舞爪地扑过来，又掐又咬地，梁小龙连忙讨饶：“丫头，我怕你了还不成吗？明年大叔再请你拍新戏还不成吗？”小丫头这才停手，期待地看着梁小龙：“真的？”梁小龙连忙保证：“真的，最迟明年下半年。”

送小丫头离开，梁小龙也有些舍不得，虽说这丫头爱玩爱闹像个魔女，可有她在，这个家永远都充满人气和温馨。但世事本就如此，天下并没有不散的宴席，梁小龙拉着蕾切尔游走在大街上，不过他们都穿着厚重的羽绒服，顶着帽子，带着墨镜，就算碰上粉丝也不用担心被认出来：“宝贝，虽然参加了这么多次首映式，却没陪你好好看一场电影，要不现在去电影院？”蕾切尔赞同道：“要不就去看我们的竞争对手《玩具总动员》？”梁小龙莞尔道：“给竞争对手增加票房，我们是不是有些傻呢？”

傻不傻不知道，但来到电影院的售票大厅他们却傻眼了，不敢说人山人海，但也密密麻麻地，少有空隙，连带着空气都变得浑浊无比。梁小龙不由愣住：“难道是《阿凡达》提前上映了，影迷们都疯狂了？”是的，让他记忆最深刻的就是《阿凡达》上映那会，影迷们在售票大厅排起长长的队伍，各大电影院全都卖到断票，很多不甘心的影迷就蹲守在电影院里，等待明天一早买到三天后的票；黄牛党则借机大赚了一笔；有些单位则包车前往一些偏远的城市一起观看影片，也只有疯狂二字能形容当时的情景。

现在这家电影院的情形虽然没有那么夸张，但这么多影迷挤在这里足以证明门票在火热销售。不过梁小龙就是好奇，这段时间除了《玩具总动员》也没有什么超级好的影片上映啊，怎么会弄出这么大的场面？好奇之下，梁小龙扯住一位穿着牛仔的少年问道：“伙计，这里什么状况啊？”牛仔少年叹道：“还不是梁小龙那个混蛋惹的货。”梁小龙好奇道：“怎么说？”

牛仔少年郁闷道：“昨天我那几个哥们整天在我耳边说啥哥抽的不是烟，是寂寞；老子很生气，后果很严重之类的话，我问他们到底说什么呢？他们竟然鄙视我，还说等我看完《警察和贼》再说，不然就把我踢出圈子。”梁小龙好笑道：“你那些哥们可真够疯狂。”牛仔少年苦笑道：“谁说不是呢？”

突然，前排传来砰的一声，竟是一大块头影迷狠狠砸了一下售票台，怒吼道：“小姐，你看清了，现在才十点半，今天的票就卖完了？”售票小姐苦笑道：“先生抱歉，今明后三天的票都已经卖完了。”大块头影迷怒道：“那第四天的呢？总没卖完吧？”售票小姐道：“抱歉，只能买到今明后三天的票，第四天的只有过零点了才能出售。”

“妈的，白等了这么久。”大块头影迷愤愤地骂了一句，掉头就走：“什么破影院啊，我去别的影院，不信买不到票。”听到这样的声音，牛仔少年脸色发苦：“完蛋了，买不到票，哥们要把我踢出圈子，女朋友也会跟我闹分手的，该怎么办才好？”梁小龙笑道：“可以去别的电影院啊。”牛仔少年道：“看这情况，别的电影院估计也好不到哪去，不行，我也坚守岗位，买到第四天的票也算将功补过了。”说着，牛仔少年拿出手机给女朋友打去电话，说了一大堆的甜言蜜语才让他女朋友降下火气，并愿意给他送吃的来。

梁小龙和蕾切尔悄悄退出电影院，然后都大笑了起来，影迷们的观念终于改变了，他们不再是因为某个明星而走进电影院，而是为了影片而走进电影院。而且，门票销售如此火爆，上座率是不用担心了。当然，最主要问题还是在院线上，如果不能增加院线，增加每天播放次数，就算场场爆满，一周下来票房也不过一千多万，可这样的情况又能坚持多久呢？

媒体记者的直觉远比他们来得敏感，电视新闻上已经开始播放《警察和贼》引起的连锁反应，镜头转过一家家电影院，全都是密密麻麻的人群：“是什么影片引起影迷们的疯狂呢？让我带大家见证这个传奇。”记者采访了一位正在排队的女生：“请问你要买那部电影的门票？”女生指着人群：“和他们一样。”面对这个刁钻的女生，记者不由苦笑：“能告诉我影片的名称吗？”女生道：“除了《警察和贼》，还有那部电影能引起这么大的反应？”

记者又问道：“是什么原因促使你要看这部影片？”女生道：“前男友。”记者不由好笑：“为什么？”女生恨恨道：“昨儿跟我聊天的时候，他竟然说他谈的不是恋爱，而是寂寞，我当即把他踢了。今天我就要看看，是什么影片把我变成寂寞的替代品。”记者不由同情起她的前男友，便问道：“那看完电影之后，如果觉得你男朋友的话出之有处，言之有理，你会不会跟他复合？”

女生撇撇嘴，不屑道：“看好电影都不知道叫上我，这样的男朋友还要来做什么？”一个可怜的男生就因为一部电影一句台词就被甩了，记者不由感慨道：“《警察和贼》已经开始散播它的魅力了，建议所有看过影片的人不要乱用经典台词，否则你会被甩的。”

镜头一转，记者又采访了一个男生：“你也是来买《警察和贼》的门票？”男生道：“这里所有人都是来买《警察和贼》的门票。”记者又问道：“那是什么原因促使你走进电影院？”男生叹道：“我想知道一个人的寂寞到底是几个人的错，好几个同学都看过了，嘴上整天挂着那些乱七八糟的台词，我都不知道该怎么跟他们搭话了。所以，我现在很寂寞，我想知道我的寂寞是我自己的错，还是他们的错，抑或是梁小龙的错。”

“《警察和贼》到底有什么魅力，能让影迷们如此疯狂呢？”镜头一转，记者采访了刚从影院里走出来的一家三口：“能评价一下《警察和贼》吗？”父亲道：“这是一部能颠覆好莱坞动式武打、超越《小鬼当家》的动作喜剧片。”母亲道：“这是一部能让人五十分钟目瞪口呆、五十分钟捧腹大笑的影片。”记者不由轻声惊呼了一下：“你们给出了动作喜剧片最高的评价。”母亲逗了一下怀中四岁的孩童：“宝宝，你说说。”孩童朝记者做了个鬼脸：“宝宝很生气，后果很严重。”

或许没有年轻夫妻说的那么夸张，但一个四岁孩童就学会改编影片中的经典台词已经说明了影片的质量。记者又采访了很多人，问他们问什么走进电影院，原因多是身边有人看过影片了，然后他们被经典台词感染了，走进了电影院；问他们看过之后有什么感受，无不说影片非常搞笑，打斗镜头非常精彩，是一部非常经典的动作喜剧片。

看到电视上种种评论，梁小龙欣喜的同时也不由感慨万千，虽说这是一部他原创的影片，但又何尝不是盗版来的？那些经典台词、那些经典的搞笑方式可都是来自前世的网络，如果没有前世网络同仁们的努力和总结，又怎会有他今天的成功呢？

ps：感谢书友“书恩”的打赏。收藏涨得有点慢，有账号的朋友请顺手帮忙下，白骨感激不尽。

第四十八章：火山喷发

第四十八章：火山喷发

记者最后给出总决：“《警察和贼》口碑良好，强票房能力极强，确实是一部难得的经典之作。[奇·书·网]但炎黄电影公司毕竟是一家小公司，若不能解决发行问题，那票房也搞不到哪去。同样，这也给影迷们带来很多的不便，现在已经一票难求，很多影迷在大冬天里蹲守在电影院里，就等着十二点一过及时买到三天后的门票。由此可以预见，《警察和贼》已经突破了《玩具总动员》和《神探飞机头2》的双重阻击。”

芝加哥太阳报则写了一篇《直击警察和贼》的报导：什么时候，一部经典的影片导演却沦为一个可有可无的角色？《警察和贼》做到了。它是一部经典的影片，但这并不能说明梁小龙是个成功的导演，这部影片的成功在于一部完美的剧本和梁小龙超强的动作指导能力，而非梁小龙的执导能力。可以毫不夸张地说，任何一个导演拿着这样的剧本，请到这样一位动作指导也能拍出同样的影片，甚至拍得更好。当然，这并不是说梁小龙失败了，相反，他成功了，编剧能力和动作指导能力弥补了他执导能力的不足，让《警察和贼》变得有血有肉，成就了一部经典之作。

不可否认，这是一篇非常客观的报导，梁小龙看到之后也无话可说，他的执导能力确实还差了些火候，支撑起这部影片的是网络经典台词和中国功夫。但不管怎么说，他都成功了，雪莉在第一时间打来电话庆贺：“小龙，恭喜了，看看外界的反应，我可以向你保证，海外的票房足够你收回全部成本。”

“雪莉，你的信心膨胀得太过了吧？”梁小龙不由苦笑，炎黄电影公司只能拿到海外票房的20%，而《警察和贼》的制作成本和隐形成本在4000万左右，也就说要有2亿海外票房，梁小龙自认不可能取得这么高的海外票房。不过雪莉却信心十足：“影片质量好，宣传到位，又有茱莉亚、蕾切尔和布兰登三位大牌坐镇，已经构成了票房成功的条件，你就等着收钱吧。”

梁小龙苦笑道：“与海外票房相比，我更关心本土票房，下周你们派拉蒙能给我们挪出几家电影院？”雪莉笑道：“正想告诉你这个好消息，《雪花石》因为票房不佳，周末一过就会下画，我们派拉蒙旗下将空出520家电影院给你们公司，而且每天播放七场。”

梁小龙连忙感谢，同时也在庆幸当初选择跟派拉蒙合作，不然卡尔还得继续为院线的问题头疼。当然，并不是增加了520家电影院就足够了，电影院售票大厅的情况已经说明了一切，无数影迷就蹲守在那里，只为了等午夜零点一过，买一张三天后的门票。按照卡尔的调查，除非上映影院达到3000家，不然这种情况会一直延续下去，直到《警察和贼》的热潮退去。

而这也是梁小龙最为担心的，任何一句经典台词都有一定的周期，通常出现的第一个月传播得最为疯狂，之后就会慢慢淡去。也就是说，《警察和贼》必须在一个月内赚足票房，之后就会进入收视衰退期。卡尔也显然意识到这一情况，这两听根本顾不上休息，整天盯着各部影片的上座率、票房，就等着那部影片突然下画或者收缩上映范围，好在第一时间抢夺院线资源。

然而抢夺院线资源绝不是件轻松事，这十天来上映的电影就有数十部，只要票房不太失败影片就想着增加上映影院。而且，这阶段几乎每天都有新电影上映，想要在这种时候抢夺院线资源确实太困难了。卡尔和公司上下奔波了两天也才抢夺到260家电影院，其中100家还是迪士尼公司看在和梁小龙多次合作的面上让出来的。

而各电影院售票厅拥挤的情况再度引起媒体的主意，记者们又开始新一轮的调查，镜头对准了一对青年情侣：“请问你们排队多久了？”男青年道：“中午吃完饭就来了，有四个小时了吧。”记者又问道：“情况怎么样？”男青年不由苦笑，无奈道：“一票难求，只有午夜零点之后才能买到票。”记者提议道：“那可以等午夜过后再来啊，或者晚上十一点。”

女青年指着长长的队伍：“队伍只会越来越长，晚上再过来就迟了，我们还得坚守着。”记者想了下，又问道：“大冬天的，为了一部电影在售票大厅蹲守十几个小时，值得吗？”女青年道：“别的影片肯定不值，但《警察和贼》肯定值，他是为了最酷的武打而来，我则是为了流行而来。”记者好奇道：“怎么说？”

男青年道：“我平时最喜欢看动作片，朋友们都说这是好莱坞史上最酷的动作片，我没理由不来。”女青年道：“改编台词已经成为流行的趋势，我那些朋友已经被这些台词用到各行各业各种情况上，造成一种特殊的幽默感，如果我再看不到影片就只能跟在潮流后边吃灰尘了。”

记者对着镜头道：“从刚才的谈话中我们可以了解到，《警察和贼》已经开始引领潮流，年轻男女对它更是趋之若鹜，仿佛看了电影你就走在潮流的第一步，没看到电影你就落伍了。而这样的情绪显然没有得到理智的遏制，反而跟病毒一样飞快地散播，每天都有无数人走进电影院注射病毒，然后再把病毒往外传播。但不得不说，《警察和贼》成功地迈出了第一部，今明两天它都能达到满座率。”

“现在的情况让我不得不想起好莱坞电影史上第一部动作片，73年李小龙先生的《龙争虎斗》，如果没有《龙争虎斗》，好莱坞可能动作片这个片种。当年，李小龙这部仅一百万美元投资的影片在美国掀起收视狂潮，各个售票大厅排起长长的队伍，狂扫下2.3亿美元超高票房。22年后的今天，梁小龙又以动作片在美国掀起收视狂潮，各个售票大厅再次人满为患。”说到这，记者不由莞尔一笑：“难道叫小龙的人都特别能拍动作片？”

记者又把镜头对准一个中年男子：“大叔，年轻人追逐潮流而来，你又是为什么而来？”中年男子道：“我就为梁小龙而来。”记者一阵恶寒，中年男子莞尔一笑：“梁小龙善于创作剧本，他前面三部电影我都非常喜欢，相信第四部也不会让我失望的。”记者又道：“年轻人疯狂追求潮流在这蹲守十几个小时我能理解，可你只是单纯的欣赏梁小龙的编剧能力，值得在这蹲守吗？”

中年男子想了一会，苦笑道：“你以为我想吗？我老婆说什么时候买到票才能碰她，我女儿说什么时候买到票才叫我爸爸。哎，做男人难，做一个有妻子的男人更难，做一个有妻子又有女儿的男人更加难。”记者笑道：“哇，大叔，电影还没看到你自己就先创造一句经典台词，相信我，这句话马上会随着我们电视台的直播红遍北美。”中年男子道：“没办法，叔就这么幽默。”

记者又问道：“大叔，通过周边人的评论，能说说你对影片的看法吗？”中年男子道：“《骄阳似我》那场心灵大战简直可以媲美心理学教科书，各心理学院的师生都反复观看研究；《永不妥协》塑造了一个现实中、真正存在的英雄，艾琳被引为成功的典范，感动了无数人；《盗墓迷城》是标准的商业大片，谈不上什么艺术气息，但它却是好莱坞今年目前唯一一部本土票房过两亿、全球票房过四亿的影片。由此可以看出，作为一名编辑，梁小龙的功底堪称大师级，可以适应各种类型的电影。那么，我就没理由怀疑《警察和贼》的质量。”

突然，电影院广播里传出一条新闻：“应广大影迷要求，炎黄电影公司将于下周增加780家电影院上映《警察和贼》，每天播放次数也将从五场提升的七场。现在，本电影院将开始出售下周一最后两场的门票，买不到票的影迷可以去别的电影院购买周一的门票。”

广播一停，售票大厅欢声如雷，排在前边的影迷终于不用再蹲守了，马上就能买到票了。排在后边的人见势不妙马上撤退，要前往其他的电影院买票。记者连忙跟着影迷退出售票大厅，把镜头对象大街，看着一群人再拦截出租车：“这就是《警察和贼》的魅力，洛杉矶的出租车将在这一刻成为供不应求的稀罕货。”

嘀……叭……不少人自己有车，同时上路的后果就是堵车了，记者又道：“这就是《警察和贼》的压迫力，交警在它的压迫下不得不忙碌起来了。”

增加院线，增加播放次数，极大程度上缓解了买票难的情况，可增加780家电影院并不能从根本上解决问题，没过多久，下周一的门票就又卖完了，没买到票的影迷并不死心，只能继续实行蹲守政策。

眼看着形势一片大好，却有一个不好的消息传来，哥伦比亚公司将于下周一重磅推出主打影片，一部耗费6500万美元的大制作科幻片——《逃出魔幻纪》。其老总，也就是那个日本人扬言：“中国人，搞电影，不行。《逃出魔幻纪》一定能阻击《警察和贼》，在票房和口碑上全面压制《警察和贼》。”

ps：这一章写了八个小时，连我自己都不信。写了删，删了写，磨磨唧唧地，太折磨人了！另外提一下，感谢书友“书恩”的打赏。还有感谢书友“ozki”和“想象中的颜色”投的催更票，不过白骨的学校期末考完了，还要上一个月的实训课，比平时上课都忙，怕是没能力完成一万二的壮举了。

第四十九章：全面压制

第四十九章：全面压制

值得一提的是《逃出魔幻纪》的导演就是《骄阳似我》的配角罗宾.威廉姆斯，他对于那个脑残老板激烈的言辞则报以万分无奈，这样激烈的言词太容易得罪人了，而且会得罪很多人。[奇·书·网]所以，在新闻发布会上，面对记者的提问，罗宾对此缄口不言，只是中肯的评价自己的影片：“《逃出魔幻纪》是一部精彩的奇幻影片，走进电影院，你就会发现它值八美元的门票。”

“这日本人也太脑残了吧？”在电视上看到这段言辞，蕾切尔报以万分不屑：“咱们的影片卖到断票，形势一片大好，任何影片都别想阻止票房的崛起。”梁小龙冷笑道：“他是踩着咱们的肩膀推动票房，不过就凭他这番话，我非玩残他不可。”

而这一段话出现面世马上就卷起一场狂风骇浪，梁小龙的影迷愤怒了，他们自发地组织起来，扬言要给那个自大的日本人一个好看，并组织身边的人拒看《逃出魔幻纪》。梁小龙的影迷团体有多庞大？没有人知道具体数字，但凭借前面三部大获成功的影片，他积累起来的人气已丝毫不弱于好莱坞一线巨星，这些人原先可能有20%或者10%会去看《逃出魔幻纪》，可现在哥伦比亚公司得损失数百万美元的票房收入。

梁小龙的影迷愤怒了，茱莉亚、蕾切尔和布兰登的影迷也愤怒了，他们可全都是《警察和贼》的主演，现在有人叫嚣着要全面压制自己偶像拍摄的影片，他们该怎么做？很简单，先拒看再痛骂。拒看，哥伦比亚公司就休想从他们身上赚钱，痛骂，并不是简单地骂几句，他们要把《逃出魔幻纪》说成一部烂片，再将这种理念传达给别人，让别人失去看《逃出魔幻纪》的**。

这种病毒式传销是非常恐怖的，前世《英雄》咋一面世，各大评论家疯狂地挑刺批评，最后造成的后果就是国内损失了不少票房，好在海外票房强势，否则中影集团得赔死。如果《逃出魔幻纪》也被这样恶化下去，本土票房估计得崩溃。

不过那自大的日本人却丝毫不在意，用他的话说，这些人的影迷不过一小撮人，得罪了这一小撮人，却能引起更多人的关注，铁定能推动票房的增长。

看到种种情况，梁小龙乐了，活该让那日本受罪，不过梁小龙觉得这还不够，他得再添上一把火，不把哥伦比亚公司这部电影玩残了他决不会罢手。所以，他第一次应记者要求私下接受采访，并且邀请了几家影响力大的媒体记者一起过来，面对记者提问时，梁小龙只淡淡一笑：“那个自大的日本人挥舞着美金收购了哥伦比亚公司，就自大地说哥伦比亚公司是日本人的公司了，制作的电影是日本人的电影了。事实上呢？”

“事实上，他用美国人的剧本，请美国导演，用美国演员，可他却老喜欢说这是日本制作的电影。今天他会说中国人搞不好电影，明天他再收购几家电影公司就会说美国人搞电影不行，搞电影还得看他们日本人，好莱坞的未来掌握在日本人手上。”梁小龙的用心不可谓不毒，美国人在某些方面自尊心强烈的要命，几年前日本人收购哥伦比亚公司就遭到美国人一致反对，无数影迷走上街头游行示威拒看哥伦比亚公司的影片。

现在梁小龙就是要重新挑起美国人的伤疤，点燃美国人的仇恨之火，再把这把火引到哥伦比亚公司头上。

第二天，梁小龙的原话出现在各大媒体上，简单的一句话就想核爆炸一样迅速蔓延整个美国，哥伦比亚公司被日本人收购的伤疤被揭开了，美国人虚荣的自尊心再次受到打击了，很多影迷在看到报纸就破口大骂。至于结果如何，梁小龙不知道，暂时也没有人知道，唯有罗宾有口难言。

《警察和贼》首映前三天的票房出来了，第一天平均80%的上座率，后边两天都满座，总票房高达840万，这样的成绩连票房榜前五都杀不进去，但考虑到它的上影院院线、播放次数，你就会发现这是一个多么恐怖的数值。

而且，媒体还发现一个惊人的现象，一般情况下，周末票房都要高于平时的票房，可不管是《玩具总动员》还是《神探飞机头2》周末的票房都只与平时持平，而造成这一状况的正是《警察和贼》。

于是，各大媒体又开始惊呼奇迹了：只在1450家影院上映的《警察和贼》不但突破了《玩具总动员》和《神探飞机头2》的双重阻击，更奇迹般地完成反阻击。多么神奇的一幕啊，一部中小投资的影片竟然反阻击了两部准大片，那它会不会阻击大片《逃出魔幻纪》呢？

周一开始了，新一轮的票房大战又开始了，《警察和贼》将会在2230家电影院上映，每天播放次数也提高到七次。对于周一的票房梁小龙没有半点压力，因为门票已经全部卖出，就算只有一半的人去了，数字上也依然提示满座。

心情无比轻松之下，梁小龙拉着蕾切尔：“宝贝，我们去看《逃出魔幻纪》吧。”蕾切尔奇怪道：“你会那么好心，为竞争对手贡献票房？”梁小龙耸耸肩：“事实上，我只想看看他们冷清的放映厅。”蕾切尔不由莞尔：“行，不过咱们得做好伪装，不然让人认出来了，明天媒体就该拿我们炒作了。”梁小龙笑道：“怕什么？影片已经上映了，咱们现在可以光明正大地走上街头了，他们爱怎么说怎么说去。”

不过蕾切尔却是个精明细算的女人，现在公布恋情肯定会引起争议，也会影响《警察和贼》的票房，为了梁小龙的事业她才不会因为一时之快把事情弄糟糕了。

走进放映厅，五十个座位的放映厅有一半是空的，单是看到这个梁小龙就乐了，上座率只有《警察和贼》的一把，虽然它上映影院比较多，但《警察和贼》这周也有两千多家电影院，绝对能压制住它。

罗宾演技超好，执导能力也非常不俗，影片情节清晰，画面质感也很好，称得上可圈可点，从这些方面上说，绝对一部成功的影片。梁小龙在前世就看过这部影片，记得前世它在北美狂扫了一亿多的票房，海外票房更好，总票房接近三亿美元，不知道现在还有没有那么强的强票房能力。

“可怜的罗宾，找了个脑残的老板。”蕾切尔不由替罗宾叹息，若不是那日本人太过狂妄，以至于梁小龙出杀招，首映第一天绝对能取得不俗的票房，而不是可怜的50%的上座率。梁小龙笑道：“同情心泛滥的女人，咱们跟哥伦比亚公司的战争已经打响了，而且绝不会是一部影片的较量，未来几年内将时常出现这种局面，你就等着看大戏吧。”

周二，周一的票房出来了，《警察和贼》在满座的情况下狂扫630万美元，以绝对的优势雄踞榜首。排在第二的就是《逃出魔幻纪》，尽管只有50%的上座率，但三千多家影院同时上映，每天播放七场，它还是扫下440万美元。《玩具总动员》和《神探飞机头第三周了，又遭到《警察和贼》的阻击，票房开始下降，周一分别只创下第四的位置。

“那个狂妄的日本人不是扬言要在票房和口碑上全面压制咱们吗？”梁小龙不屑地笑着，轻轻点开影评网，《逃出魔幻纪》可谓恶评如潮，不管是看过的，还是没看过的，都要来骂上几句才痛快，而且它的影评分只有可怜的3.8分。

梁小龙知道这是自己那句话起作用了，美国人虚无的自尊心起作用了，这些恶劣的影评就是最好的证明，甚至有很多影迷在网上留言，除非哥伦比亚公司回到美国人手里，不然今后都不再看哥伦比亚公司出品的电影。

一时间，梁小龙乐坏了，《警察和贼》已经在票房和口碑上全面压制住《逃出魔幻纪》了，那个狂妄的日本人终于得到应有的报应了。对此，各大媒体也纷纷作出评价，其中洛杉矶时报这个本土媒体写道：狂妄无知的日本人终于得到教训了，票房和口碑被全面压制了，他的嘴巴就跟足球皇帝贝利一样，是最典型的乌鸦嘴，只要反着听，肯定是正确的。这会，我突然想问他一句，明天湖人队和太阳队比赛谁会赢？我要去赌球呢。

**裸的讽刺啊，就差没写让日本人滚出好莱坞这句话了，可谁让他们把影迷们得罪透了呢？同时，媒体也对梁小龙持以肯定的态度，一部耗资不过1500万的影片竟然能在两部准大片、一部大片的三重阻击中突出重围，还反过来阻击了三部影片，这样的成绩就算在好莱坞史上也不多见。

而且，《警察和贼》未来三天的门票已全部卖完，也就是说未来三天内它都将保持满座率，炎黄电影公司已经不用担心票房的问题了。看到这，梁小龙不由想起当初跟茱莉亚的赌约，便愉快地给她打去电话：“大嘴姐姐，什么时候还债啊？”

第五十章：功夫狂潮

第五十章：功夫狂潮

“吃吃吃，也不怕撑死。[奇·书·网]”看着梁小龙吃得津津有味，茱莉亚就恨得牙痒痒地，连赌三次，竟然输了五十个菜，任谁都不服啊。梁小龙很理解失败者的心情，露齿一笑：“牙好，胃口就好，看我的牙，光洁溜溜。”

梁小龙的态度让这位强势的女人越加不服：“别得意，总有一天，会让我都还回来的。”梁小龙满不在乎道：“一年一个胃口，明年再赌就得四十个菜。”蕾切尔和丹尼这两个旁观者为了口福，连忙击掌叫好：“没错，要赌就赌大点，吃得才尽兴。”

茱莉亚恨恨地瞪了他们一眼：“赌就赌，等你明年开拍了，我奉陪到底。”梁小龙笑道：“有人请客就是好，不过大嘴姐姐，建议你请个厨师回来教你做菜。”茱莉亚哼道：“鹿死谁手尚未可知，我倒担心你能不能做四十个菜。”梁小龙道：“《警察和贼》开拍之前在你这排练了那么久，我做的菜式少于四十种吗？”

疯狂的一周开始了，各种经典的台词被不断地改编，然后被应用到各行各业，美国刮起了一阵台词风。而始作俑者《警察和贼》也票房大卖，几乎场场爆满，狂扫4400万美元，荣登票房榜冠军的宝座。

连续一周票房爆满，如此强劲的势头堪比90年上映的《小鬼当家》，很多影评人都扬言它将会在票房上超过小鬼当家，成为喜剧类影片的票房冠军。梁小龙却一点也不认为，《小鬼当家》初期上映影院也是一千来家，最多的时候增加到2173家，周票房最高也不过三千万，可《小鬼当家》却在美国热映十个星期，扫下2.8亿美元的超级票房，海外也有2.5亿美元。

而《警察和贼》现在的状况要比《小鬼当家》好，但它剧情简单，又缺乏深度，能有一个月的热映期就不错了，挑战《小鬼当家》2.8亿美元的本土票房那是痴人说梦。

另外，《玩具总动员》也在周末发力，最后竟然超过《逃出魔幻纪》，扫走第三的则是《逃出魔幻纪》，只有2900万的票房，这对于一部6500投资的影片而言虽然算不上失败，但也谈不上成功。

那《警察和贼》又为何如此成功呢？芝加哥太阳报的记者经过深入调查，写了这么一篇报导：从采访中我们了解到，一开始影迷们是因为那两句宣传台词而生出走进电影院的想法，所以影片首映前期的票房要归功于卡尔.卡洛斯的宣传手段，而这种宣传手段也被命名为“卡尔流”。

宣传成功并不意味着票房成功，归根究底还得靠过硬的质量。而在采访中，影迷们前仆后继地走进电影院，则是被身边的人用台词感染了，所以他们迫不及待地想要知道这些台词的出处，所以它成功的第二步是靠经典台词。

但经典台词并不能支撑起整部影片，影迷们则表示影片中第二个亮点就是打戏，那是与好莱坞动作片完全不同的战斗风格，也是比好莱坞动作片更精彩的战斗风格。再有，就是演员们的表现，茱莉亚、蕾切尔和布兰登的演技都非常成熟，吴京、杰西卡和凯拉三人虽然还有些稚嫩，但也可圈可点。

“小龙，看看调查表。”卡尔把一分表单递给梁小龙：“员工们一共调查了两千个影迷，有超过20%的表示对中国功夫感兴趣。”仔细地看过调查表，梁小龙不由啧啧称奇，影片上映十天，超过600万人次看过影片，如果按照这个比例，就有过百万人对中国功夫产生兴趣，而且这个数字还在不断增加。如果在这个时候推出影片中的冷兵器、功夫书籍和功夫cd，绝对能大赚一笔。

卡尔又道：“店面已经装修好了，货也到齐了，只等你点头开业了。”梁小龙也希望能早点营业：“开店容易，但宣传呢？这次你可给我记好了，这是在宣传中国功夫，如果你再拿绯闻炒作，玷污了中国功夫的名声，我直接就把你从楼上扔下去。”卡尔笑道：“放心吧，根本不需要怎么宣传，只要把消息透露给媒体，开业那一天来你和几位主演过来一趟就行。”梁小龙道：“那就顺便举行一次签名会吧，满足影迷们的要求。”

果然，消息一见报马上引起很大的反响，影迷们自然兴奋异常，可以买到喜欢的冷兵器，可以拿到喜欢明星的签名。可以想象，开业那天一定会很热闹，而为了应付这种情况，警局已经答应在那天派遣警队到现场维持秩序，交警部门也会派出交警维持附近的交通。

兵器店的名字没什么特色，就叫刀剑阁，但装修却很到位，融古典和幽雅于一身。店面也很大，有上下两层，总面积达280平米，一楼是普通区，架子上摆放着上千件刀枪棍剑，还有一些功夫方面的书籍、cd；二楼则是精品区，每一件兵器都由精美的架子托着，显得精贵，价格也很吓人，最便宜的也要数百美元，最贵的则要属摆在正中间的那三柄龙泉宝剑，八万美元。

吴京和凯拉已回国，但出席签名会的还有梁小龙、布兰登、蕾切尔、茱莉亚和杰西卡五人，足够应付了。等五人赶来时，现场已经聚集了数十位记者和上千位影迷。微笑着和影迷打过招呼之后，便在刀剑阁门口进行了一场简短的采访，然后宣布刀剑阁正式营业，截至下午四点，凡事在刀剑阁买一件东西，都能得到五人的签名。

“小龙，你准备办兵器展吗？”一踏入刀剑阁，茱莉亚不由惊呼了起来：“这要放在古代，都能组织一只军队了。”梁小龙道：“别看一楼数量多，其实值不了几个钱，最高售价也不过99美元，低的也就30美元。”茱莉亚白了他一眼：“说起话来，越来越像奸商了。”

影迷们疯狂涌入刀剑阁，有些人根本不是为了买兵器来的，而是为了签名，而这类人也是动作最快的，随便挑一件最便宜的，然后就来找五人签名。也有不少兵器迷走上二楼，精心挑选自己喜欢的兵器，其中就有一位收藏家瞄上了周正武亲手铸造的龙泉宝剑，而且这位爷胃口还特大：“这三柄龙泉宝剑我都要了。”

销售员脸色发苦，龙泉宝剑乃是镇店之宝，怎么能轻易卖出？何况这位爷一买就买三：“先生，抱歉，这三柄龙泉宝剑暂时这做为展品，不出售的。”收藏家顿时急了：“宝剑你摆上来了，也明码标价了，我愿意出钱，凭什么不卖？”销售员刚想说什么，正在一边的卡尔连忙走过来：“先生你好，我是这儿的经理，可以谈谈吗？”

收藏家这才收敛了脾气：“当然，但我一定要得到龙泉宝剑。”卡尔淡淡一笑：“当然，东西既然摆出来，自然是要卖出去。不过你也看到了，这段时间里，这三柄龙泉宝剑都用作宣传，如果你真想要的话，我可以做主卖一柄给你，不过要一个星期后才能拿到货。”收藏家细想了一下：“难道就没有别的办法？”

卡尔道：“龙泉宝剑出自中国，如果你有需要，我可以给你那边的联系方式。如果在那边购买，价格会相应便宜些，而且你还可以定制其他种类的刀剑。”收藏家顿时就乐了：“谢谢，那再好不过了。”卡尔道：“不用客气。”便把百兵斋的具体地址给他，还有周正武的联系方式。

“累死我了！”还没过中午，蕾切尔就开始喊累了，才几个小时她就写了几千个自己的名字，外加祝福，手都开始打摆子了。但这也说明了大家人气高，销售火爆，梁小龙初步估算了一下，这一天的销售额恐怕能过百万，前期的投入在这一天就回本了。

茱莉亚对这种事倒习以为常，不过见蕾切尔喊累，脑子一转，顿时有了主意：“小龙，大家这么帮你，总得请客吃饭吧？我们要求也不高，来四十个菜就行。”梁小龙苦笑道：“大嘴姐姐，你这是趁火打劫。”茱莉亚不以为意：“那你是请，还是不请？”梁小龙无奈道：“行，明天晚上大家到我家，四十个菜，撑死你们。”

按计划，签名会只持续到下午四点，可赶过来的影迷实在太多了，梁小龙不得不延迟时间，五人继续给影迷们签名。傍晚，电视台也针对这一状况做出报道：《警察和贼》引发功夫狂潮，上万影迷涌入刀剑阁购买中国式冷兵器。举不完全统计，截至下午四点，刀剑阁销售额就过百万，而这个数字还在不断增长。

一天，百万的销售额，虽然跟签名会有关，但也不能否认中国功夫的魅力。而且电视台也重点提到吴京：采访中，影迷们对吴京过早回国表示惋惜，《警察和贼》一片中打得最精彩、最有力的非吴京莫属，这位来自中国的武术冠军展现了超强的武打能力，也征服了一大批功夫影迷。

签名会一直持续到晚上八点多，影迷们才渐渐散去，可众人手都已经酸痛不已，不过销售业绩却很让人满意，高达165万美元，这样的成绩足以傲视好莱坞。不过这只是个开始，日后还会有源源不断的功夫爱好者从各地赶来购买道具。卡尔把报表递给梁小龙：“你知道卖了多少张cd吗？”不等梁小龙回答，卡尔就继续说道：“1.8万张，一天一家店1.8万张，小龙，说不定过几天你也成明星了。”

ps：感谢书友“itam”和“书友n2f0e50cf5vpbyxe”的打赏。今天我们班去大嶝岛玩，自助烧烤，结果我一整天就没吃到熟食，太悲剧了！白骨会做饭，但不会烧烤，哎……得学啊！

第五十一章：合资大片

第五十一章：合资大片

“不累吗？”看梁小龙在电脑前傻坐了一个多小时，蕾切尔给他倒了杯牛奶：“喝完了就休息。[奇·书·网]”梁小龙反手抱住她，让她坐在自己腿上：“马上就是新一年了，公司要发展，我也得确定自己的拍摄计划，你帮我出出主意。”

蕾切尔想了下，笑道：“公司的发展你应该去找卡尔商量，他比我们懂行。至于拍摄计划嘛，我先提醒你，你得给我写一个剧本，然后你当导演。”梁小龙道：“那得等下半年了，明年初迪士尼公司就要拍摄《盗墓迷城》续集。”蕾切尔不由轻轻一叹：“到时候就要去中国了，真不想跟你分开。”

梁小龙很喜欢她的小女儿状，不过改编《龙帝之墓》却迫在眉睫，马克已经不止一次向他催稿了。改编方面，梁小龙这段时间已经做了不少笔记，首先就是秦始皇的形象，不再是单纯的邪恶的暴君，而是一个有点残暴，但又胸怀伟略的千古一帝，不然中国也不会有秦皇汉武一说。当然，也不能过度美化秦始皇，否则就会连接不上后边的情节。

其次就是故事的背景，1947年，故事发生在上海。原影片中提到，战后的中国很危险、上海被军阀分割，这明显不符合我国当时的国情。1947年正处解放战争，受国民党统治，怎么能说是被军阀分割呢？而且黄秋生扮演的军阀头子（杨将军）还是个封建宗教狂信徒，更是瞎扯淡。

这方面梁小龙做的改变并不大，却能有效地改变，把军阀头子变成邪教组织就行了，最理想的就是写成是有一定军方背景的邪教组织。

还有就是不能出现佛教的东西，秦时期佛教还未传入中国，而原影片中紫苑（杨紫琼）用梵语解毒长生宝典、香格里拉佛寺探寻永生之泉都不符合中国的文化背景。梁小龙的计划是用甲骨文写长生宝典，香格里拉的佛寺改成道庙，这样就顺理成章了。

而永生之泉的位置也很恶心，破山洞里，秦始皇一来就跳进去，然后变龙飞走了，忒简单了吧？梁小龙则准备把永生之泉的位置放在武当山，秦始皇来时受武当众道士以太极剑阵围困，展开一场生死大战之后才得到永生之泉，顺带着向世界展现太极文化。

不过这样一来，就得改变几句对白，因为武当派源自元末明初，得先确定永生之泉的存在，武当派后来才在武当建立山门，紫苑也因此和武当派建立了友谊。

按照原来的剧情，背景这么一修改，很多不合理的地方就全合理，当然，也不能说十全十美，但至少比原影片好得多。

如果说《龙帝之墓》哪方面最让人不满意，最让人吐血的，肯定是特效制作。前世，99年拍摄《盗墓迷城1》用来7000万美元，可08年制作《龙帝之墓》竟只花了5000万美元，抛开美元的购买力不说，单从数据上看就足以证明那是一部特效垃圾得要命的影片。前世，若没有中国功夫撑起整部影片，票房绝对会一溃到底。不过现在梁小龙倒不担心这些，迪士尼刚从《盗墓迷城》赚足了资金，这会肯定愿意加大投入，提升影片质量。

而在这方面，梁小龙也有一些设计，例如秦始皇变身三头翼龙，这得换成咱们中国的龙，又因为代表邪恶，所以用黑龙最为合适。后边战场上又变身成一头不知名的巨兽扑倒一架飞机，梁小龙觉得完全没必要，直接变身黑龙，来一记神龙摆尾就可以了。不过原影片中的雪怪倒是个亮点，值得再次出现。

另外就是影片的惊悚元素，梁小龙也没想去增加哪些虫子什么的，但秦始皇陵的机关确实太少了，并不能表现什么。所以增加机关，增加千奇百怪又符合我国国情的机关是非常必要的。这方面的设计绝不是件简单事，为此梁小龙还得查阅各种书籍，然后才能设计出黑龙、雪怪、机关、兵马俑的原型。梁小龙的素描功底虽然不差，但也算不上高明，梁小龙是准备请一位绘画师帮忙整理原图，让原型的色彩更加鲜活。

整理好笔记，梁小龙并没有急于动笔，还得在脑中整理下思路，让脑子冷静下来，才能改编出一本满意的剧本，否则就只是一部脑袋发热的作品。第二天，梁小龙和蕾切尔做好伪装就开始买菜，四十个菜够他忙活一天了，蕾切尔则在一边打下手，这妞跟梁小龙久了，也能做几道中国菜。

杰西卡最先上门，看到满桌子的事物不由惊呼了起来：“小龙，你还当真做四十个菜啊？”梁小龙在厨房里喊道：“我倒想少做点，可真要那样，那个大嘴肯定得损我一顿。”蕾切尔笑道：“杰西卡，你现在客厅里坐会，我进去打下手。”杰西卡道：“我也去帮忙吧。”蕾切尔道：“不用，就剩几道菜了。”

没过多久，布兰登、茱莉亚和丹尼都来了，一群人在客厅里有说有笑，茱莉亚则打趣丹尼：“亲爱的，你得跟小龙学着点，最少得学几道家常菜。”丹尼抬头看天花板，假装愣神：“嗯？你刚才说什么了？”茱莉亚气得牙痒痒地：“该死，明天我们家的伙食你包了。”

等四十道菜齐了，梁小龙也累得够呛：“伙计们，开饭了，今天你们可得把这些菜吃完。”杰西卡吐了吐舌头：“我可没那么大的肚子。”茱莉亚不客气道：“没吃完，只能说你手艺不过关，可怪不到我们头上。”梁小龙翻了翻白眼，这话说得忒无耻了。

菜齐了，酒也上了，众人边吃边聊，话题无非是流行走势或者娱乐圈的那点破事，茱莉亚道：“小龙，明年有什么拍摄计划，我可指望你再给我写个剧本呢。”公司明年肯定会加大拍摄规模，所以就算茱莉亚不提，梁小龙也得找上她：“明年，人人有份，到时候大家别嫌我公司小就行。”

茱莉亚白了他一眼：“现在谁不知道你这个天才编辑啊，只要你肯拿出剧本，没几个演员会拒绝的。不过小龙，《警察和贼》票房大卖，你有没有准备拍摄续集？”梁小龙也想过这个问题，拍摄续集肯定能再赚一笔，不过当初拍摄《警察和贼》完全是出于锻炼自己，如果拍摄续集却不利于积累执导经验。细想了下，梁小龙还是点头：“肯定还会拍摄续集，不过会换一个导演。”

新一周的票房榜又出来了，《警察和贼》的票房虽然没有上一周夸张，但仍然占据票房榜榜首的位置。其中周一到周五平均上座率为80%，周末两天基本满座，斩获3750万，本土总票房已高达9000万，破亿完全不成问题。同时，海外也已上映一周，票房比本土更加恐怖，拿下让人咋舌的6000万，雪莉为此特意打电话来祝贺：“小龙，我说过海外票房两亿，绝不会让你失望的。”

梁小龙确实被这个数字吓着了，6000万美元，比天神下凡还神勇。雪莉又道：“小龙，你手头上有没有剧本，或许我们两家公司可以进行一次深层次合作。”梁小龙道：“这个得明年再说，现在正在给迪士尼公司写《盗墓迷城》续集的剧本，连我自己公司的剧本都来不及写。”雪莉道：“时间上倒是不急，不过小龙，我真希望你能为我们公司写一部大片的剧本，合拍也行。”

制作大片，首先得有先进的特效技术支持，炎黄电影公司并不具备这个条件。当然，也可以交给特效公司制作，但却特别烧钱，就像迪士尼拍摄《盗墓迷城》，虽说制作费为7000万美元，但特效却是自己公司完成的，实际投入不会超过五千万。

其次就是导演的能力，反正梁小龙现在是不具备拍摄大片的能力，就算要拍摄也得请其他的导演。另外就是资金别看《警察和贼》票房奇高，但海外票房只能拿到20%，最后实际能赚到的并不多，而本土票房再这么赚也就一亿多。这些资金只足够支撑拍摄一部大片和宣传费用是够了，但他也别想拍摄其他影片。

最后就是发行系统，大片的票房很大程度上要靠海外票房，如果公司没有海外发行能力，像这次一样跟派拉蒙合作，那利润肯定非常薄弱。所以，总体上说，现在的炎黄电影公司绝不可能拍摄大片。

可很不巧，梁小龙这人就有大片情结，前世只要有大片上映，不管口碑再差，他的原则都是先看了再说了，最多也就浪费几十块钱和几个小时。所以如果有选择的话，梁小龙还是很愿意让一些特效要求不太高的大片先行上映，过过眼瘾，同时还能刺激别的公司生产大片。

而雪莉的提议绝对是不错的方案，合资拍摄，既能看到大片，又能大赚一笔：“雪莉，如果我同意合资拍摄，剧本抵多少钱？我们公司又能入注多少钱？”雪莉笑道：“你还真够外行的，剧本没出来，预算没出来，我怎么能确定方案？不过我可以跟你保证，剧本的价钱绝不会低于1500万美元。”梁小龙讪讪一笑：“那行，不过你们派拉蒙可得把钱准备好了，制作成本恐怕会过亿。”

雪莉底气十足道：“只要你的剧本质量过硬，两亿美元我们派拉蒙也敢投资。”梁小龙笑道：“大公司底气就是足，等我把《盗墓迷城》续集的剧本写出来了，就给你们公司写剧本，我也给你一个保证，全球票房五亿美元。”

ps：这周又要结束了，朋友们真的很给力，感谢大家。书里内容的第一年结束了，马上就要进入第二阶段，希望大家喜欢。

第五十二章：三选一

第五十二章：三选一

严格意义上说，《龙帝之墓》是好莱坞第一部拍摄中国题材的影片，在创作中，梁小龙比任何时候都用心，每每写得兴起就熬夜通宵，隔日蕾切尔都会抱怨几句。[奇·书·网]不过她也能理解自家小男人的理想，每次熬夜的时候她都会半夜起来给梁小龙泡一杯牛奶，做一点宵夜，十足的贤妻。

很快，又是一个星期过去，《龙帝之墓》的剧本也只写了三分之一，可蕾切尔却心疼了，这一个星期梁小龙就瘦了好几斤，再熬两个星期，还不得瘦人干：“亲爱的，你该好好休息了，《龙帝之墓》明年才会开拍，没必要这么急。”梁小龙道：“也是该休息了，明天就是圣诞节了，咱们是不是要去英国陪你父母？”蕾切尔高兴地亲了他一下：“我还以为你忘了呢。”

梁小龙哈哈一笑：“圣诞节可是你们西方人最重要的节日，我哪敢忘啊，这样，我们明天早上就去英国。”蕾切尔欣喜道：“得多住几天，等节日过完了，可以去看一场曼联队的比赛。”梁小龙道：“我虽然是伪球迷，但这并不妨碍我看足球比赛的乐趣。”蕾切尔道：“到时候我得在你脸上画上曼联队的标志。”梁小龙笑道：“行，到时候随便你怎么折腾，不过走之前我得先去找卡尔商量点事，今天中午你负责做饭，等我回来。”

来到公司，还没说话，卡尔就先白了他一眼：“手一撒，屁事不管，你这老板当得也太清闲了吧？”梁小龙讪讪一笑：“这不是有你坐镇吗，我可没想给你添乱子。”卡尔气闷道：“可你总得拟定个方针吧？不然我怎么放手去做？”梁小龙笑道：“成，今儿我就呆在这了，有什么问题你尽管问。”

卡尔想了一会，问道：“小龙，说说你对公司未来的看法？是永远当独立电影公司，还是成为像八大巨头的庞然大物？”梁小龙毫不犹豫道：“要做就要做大，既然进了这一行，就要站在这一行的巅峰。”卡尔点了下头：“那现在公司就面临三个问题，海外发行系统、cd发行系统、特效制作系统，但我们公司先天不足，资金又不充沛，三者不能兼顾，只能先选其一，你会选择哪那个？”

海外发行能力决定票房利润分配，cd发行也是实现利润的一大板块，这两方面都迫切地需要得到解决，真要二选一，梁小龙肯定先选择组建海外发行系统。组建海外发行系统回收利润更为快捷，投入资金人手也相对要少。如果选择cd发行系统，首先要收购一家cd制作公司，然后把发行系统扩张至全美，扩张至全球，需要更多的人手、更庞大的资金，而且资金回笼远不如海外发行系统来得快，毕竟不是什么影片cd都能大卖。

而特效制作系统在很大程度上决定公司将来的发展能力，尤其是在2000年，大片如潮，如果公司没有自己的特效制作系统，只能把大把的资金送给特效制作公司。而且，这一行素来都是越早下手越好，晚了，人才都被别人挖走了，到时候哭都没眼泪。

不过组建特效制作系统更加复杂，首先需要人才，没有人才再好的条件都是空谈；其次是需要资金，如果没有资金就买不到技术，特效技术更得不到发展，只能落于人后，制作出二流的特效影片。

梁小龙仔细地回想自己前世了解到的资料以及这阶段了解的信息：“卡尔，先组建特效制作系统吧，公司的未来最重要。”卡尔笑道：“我也是这么想的，先投资特效制作系统，你上半年再拍两部电影，多赚点钱，我们下半年就可以组建好自己的海外发行系统。”梁小龙道：“知道维塔数字工作室吧？我们不需要自己去组建，投资这家公司就行，他们现在正缺钱呢。”

维塔工作室，即前世的维塔数字公司，是由青年新西兰导演彼得·杰克逊、理查德·泰勒和吉米·塞尔柯克于93组建的。《魔戒》三部曲、《阿凡达》、《金刚》等影片就是由该公司完成了，成为堪比好莱坞八大巨头的存在。

不过现在该公司还处于起步阶段，资金严重不足，若是能够大笔地投入，获得该公司的股份，将来绝对会有丰厚的回报。

卡尔身为公司总经理，非常清楚业界的动态，道：“那可得趁早，听说华纳公司已经准备像这家公司动手，如果我们晚了，连汤都喝不上。”梁小龙道：“反正这事你办，我不过问。”接着，梁小龙又说准备和派拉蒙合资拍摄大片的问题：“你有什么看法？”

卡尔想了一会，道：“反正派拉蒙肯定占大头，不过我们也不能太吃亏了，等你的剧本出来了再说吧。”梁小龙道：“对了，明天就是圣诞节了，下午记得给员工多发点奖金，这段时间他们可都忙坏了。”卡尔笑道：“放心啦，公司这次大赚了一笔，怎么也不能亏了这些公司的基石。”

圣诞节要来了，梁小龙才发现自己是个十分粗心的男人，是一个很不合格的男友，交往半年多了，竟然都没给蕾切尔买过一件礼物，也亏得蕾切尔度量大，能体谅他的粗线条，换其他女生早一脚蹬了他。所以从公司出来，梁小龙马上赶往珠宝店，得先给未来老婆置办一些首饰，对这些梁小龙也不太懂，好在销售员眼光够精准，帮他选了一条心形的蓝宝石项链，心形代表他的心意，蓝色代表浪漫，而且这条项链和蕾切尔淡雅的气质也很搭调。

等梁小龙回到家，蕾切尔已经帮他收拾好行礼，不过东西也不多，就几套换洗的衣服和笔记本电脑：“你自己想一下，有没有漏掉什么？”梁小龙走过去，环手抱住她：“宝贝，圣诞节了，有没有给我准备礼物？”

闻言，蕾切尔眼眶一红，心里倍感委屈，这小男人没给自己准备礼物就算了，咱还能说出这样的话，这不是存心气人吗？梁小龙连忙道歉：“宝贝，对不起，是我疏忽你了。”说着，梁小龙又取出蓝宝石项链：“喜欢吗？”

蕾切尔狠狠掐了一下他的腰肉，喜极而泣：“坏家伙，就知道逗我。”梁小龙帮她带上项链，上下地打量着：“珠宝配美人，古人诚不起我。”蕾切尔白了他一眼：“乱改台词就算了，还非得安在古人头上，小心古人从地底爬出来找你算账。”梁小龙调戏了她一把：“妞，中文水平见长了，亲一个。”

蕾切尔白了他一眼：“没工夫跟瞎闹，今天我们还得出去一趟，总得给我爸妈买圣诞礼物吧？”梁小龙笑道：“不然你以为我这么早回来干嘛？先吃午饭，然后出去买礼物，你爸妈都喜欢什么？”

新一周票房也出来了，《警察和贼》依然强势，将《玩具总动员》《神探飞机头2》和《逃出魔幻》三部影片死死压制住，以3200万美元蝉联票房榜冠军，本土总票房已经高达1.2亿美元。海外票房则更加强势，5200万美元，海外总票房高达1.12亿。全球总票房已经高达2.32亿美元。

《骄阳似我》2.6亿、《永不妥协》2.8亿、《盗墓迷城》4.8亿、《警察和贼》上映二十多天票房就高达2.32亿，梁小龙已经和高票房画上等号了。除了哥伦比亚公司，其他几家大公司纷纷发出邀请，希望梁小龙能为他们写一部剧本，并且愿意让他注资拍摄。梁小龙现在忙自己公司的剧本都忙不过来，那还有心思给别的公司写剧本？不过话也不能说死，只说看机会吧。

未来丈母娘是见过了，不过那位比自己还忙的未来岳父却还没见过面，据蕾切尔说，未来岳父总是忙于搞各种发明，小时候多半是由母亲陪着她。当然，就算再忙的父亲也很关心女儿，尤其是女儿的终身大事。

一到家门口，梁小龙就被这位未来岳父盯得心里发毛：“小子，就目前而言，你还算不错，不过以后要让我知道你欺负我们家宝贝，看我不废了你。”梁小龙暗暗咋舌，这未来岳父也太强悍了，一来就恐吓威胁，好在自己心智够坚定，不然现在就得拔腿落跑。蕾切尔白了父亲一样：“爸，看你说的，今天过节呢。”

英国人很看重圣诞节，每个家庭在这一天都会准备三件东西，最高处挂颗大星星的圣诞树、用彩纸包得漂漂亮亮的圣诞礼物和一只肥白的火鸡。一家人高高兴兴地进餐，有点像我们中国年夜的团圆饭，不同的是年夜饭后是发红包，而圣诞节大餐过后是分圣诞礼物。

还有，英国男人多数好酒，梁小龙这位未来岳父也是如此，不过一会，梁小龙就被他灌了好几杯白酒。不过这也让这位未来岳父很满意：“不错，像我们英国的爷们。”梁小龙暗暗吐槽，谁不知道英国和俄罗斯的大汉多半是酒鬼，梁小龙可没准备把自己发展成酒鬼。不过这会他得敞开肚子，舍命陪岳丈，不然谁知道这位爷会不会冒一句：“一点也不像我们英国的爷们，想娶我女儿，滚远吧！”

ps：这一周的成绩虽然不敢说是辉煌的，但也大大超出了白骨的预期，感谢朋友们的支持，没有你们，就没有本书的成绩，谢谢！

第五十三章：版权问题

第五十三章：版权问题

蕾切尔难得回家，所以两人也没急着回美国，就像当时约定的一样，他们还要等英超开赛，然后去看曼联队的比赛。[奇·书·网]不过圣诞节一过，梁小龙就接到好消息，他同时得到奥斯卡和金球奖的最佳剧本的提名，而且每个奖项都有两个提名，《永不妥协》和《骄阳似我》。

“亲爱的，你太棒了。”蕾切尔欢呼了起来，金球奖就算了，可奥斯卡却是全球电影界最重要、最顶级的奖项，一名电影人只要能得到它的提名就是莫大的荣耀，可梁小龙竟然包揽了两个提名。对此，梁小龙倒早有准备，《骄阳似我》原本就是第70届（1998年）奥斯卡最佳剧本，《永不妥协》也得到第73届奥斯卡的提名，在95年这个缺乏好片的年度同时获得提名也是再正常不过。

而且，梁小龙一年四部影片叫好卖座，积累了足够的人气，如果奥斯卡组委会不给他提名，影迷们恐怕都得怀疑奥斯卡组委会的权威性了。当然，能得到全球最高奖项的提名他心里也是兴奋莫名，如果能捧一个小金人回家就更加完美了。

提名并不只有一项，《骄阳似我》和《永不妥协》都得到奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳剧本的提名。另外，茱莉亚凭借《永不妥协》中完美的演绎也得到奥斯卡最佳女主角的提名，马特、罗宾也凭借在《骄阳似我》中出彩的表演分别获得奥斯卡最佳男主角和最佳男配角的提名。单单这两部影片就一共获得9项提名，迪士尼公司可为出尽了风头，马克更是逢人就笑，嘴巴都快咧到后脑勺了。

不过提名再多，也要面临一项挑战，就是《勇敢的心》。这部影片一共获得最佳影片、最佳导演、最佳剧本、最佳摄影、最佳音效、最佳电影剪辑、最佳音响编辑、最佳化妆、最佳剧情类原创配乐9项提名。梁小龙记得，前世这部影片斩获多项大奖，最佳影片、最佳导演和最佳剧本都被包圆了，如果《骄阳似我》和《永不妥协》不能冲破它的阻击，很可能竹篮子打水一场空。

为此，马克特意打电话过来，让他回美国做一些宣传，为征战奥斯卡造势。梁小龙道：“马克，我在英国这边还有些事要处理，晚几天才能回去。”马克不理解道：“还有比奥斯卡更重要的事吗？”梁小龙不予回答，这趟来英国他确实有比奥斯卡更重要的事，因为那关系着近百亿美元的票房，关系着炎黄电影公司未来的发展。

切断通话，蕾切尔也劝道：“亲爱的，一个电影人一生也难得有一次被奥斯卡提名，这次你独得两个提名，很有可能捧回小金人，我想你应该好好把握这次机会。”梁小龙莞尔一笑：“放心吧，我可不会放弃奥斯卡，不过奥斯卡要到明年二月份才颁奖，不用急着回去，咱们不是还要看足球比赛吗？”蕾切尔白了他一眼：“足球比赛什么时候都能看，可奥斯卡的提名却不是什么时候都有，回美国吧。”

“再过几天吧，我还想签下一本小说的电影改编权。”梁小龙说出自己的计划，此行英国最大的目的就是《魔戒》（又名：指环王）这本小说的电影改编权。对此，梁小龙眼红已久，前世魔戒三部曲在全球狂扫了30亿美元的票房，简直就是逆天的存在，如果不能签下它的电影改编权，他恐怕得懊悔一辈子。

其次就是《哈利波特》这本小说的改编权，前世哈利七部曲也狂扫了60多亿美元的票房，梁小龙就更不可能放过了。不过《哈利波特》现在还处于创作中，直到97年才出版发行，想要买下它的电影改编权确实很有难度。但这也是一种机会，其作者罗琳现在并没有什么名气，又因与丈夫离婚了，生活极度困难，甚至还生过自杀的念头，如果能在这时候找到她，并给予资助，相信很轻松就能拿下电影改编权。

前世，系列电影中最赚钱的莫过于《魔戒》《哈利波特》《加勒比海盗》《怪物史莱克》《蜘蛛侠》《星战前传》《变形金刚》七个系列，其他如《冰河世纪》《黑客帝国》《夺宝奇兵》《蝙蝠侠》《侏罗纪公园》等系列则要稍差一筹。

前边的七大系列中，除了《加勒比海盗》，其他不是从小说改编而成，就是从漫画游戏改编而成，都涉及到版权问题，如果梁小龙不能趁各大公司下手之前完成签约，那日后就只能看着别人数钱，自己流口水了。另外，《星战前传》是根据1977年的《星球大战》改编的，版权已经有了归属。

梁小龙的第一目标就是《魔戒》，《魔戒》的作者约翰.托尔金早在1973年就已经去世，现在小说的版权在他的儿子克里斯托弗·托尔金手里。因为手里有父亲大量作品的版权，所以克里斯托弗也算是一名人，想要找到他并不困难。

不过梁小龙也不能冒昧找上门，那样只会让人觉得自己很不懂礼数。梁小龙先是让卡尔以公司的名义联系到克里斯托弗，道明来意之后，克里斯托弗答应之后，梁小龙才找上门去：“冒昧来访，还请托尔金先生见谅。”克斯利托佛道：“能跟好莱坞最出名的编辑见面是我的荣幸。”

双方见过面之后，梁小龙选择了开门见山，直接道明来意：“托尔金先生，我想你应该已经知道的我来意，不知道你有什么看法？”克里斯托弗淡淡一笑：“梁先生，之前华纳电影公司也来找过我，可我拒绝了，你知道为什么吗？”梁小龙考虑了一会，道：“你怕他们毁了你父亲的心血？”

克里斯托佛点头道：“没错，我知道这部小说背景有多庞大，改变有多困难，并不是谁都能改编好它。而一旦失败，小说毁了，也有损我父亲的名义。”对此，梁小龙万分赞同，就像《三国演义》这部史诗巨作，谁有本事把它改变成一部电影？没有，单一个赤壁之战吴宇森就拍了上下两集，谁敢说自己有本事将就是多年的三国史融合成一百多分钟的镜头？

梁小龙只是淡淡一笑，把问题还给克里斯托弗：“那么托尔金先生觉得我能改编好《魔戒》吗？”克里斯托弗道：“我看过你的电影，四部影片的成功大半功劳要归于剧本，尤其是《盗墓迷城》已经证明了你有写大片剧本的能力。”想了下，克里斯托弗又道：“不过《盗墓迷城》背景远比不上《魔戒》，而且改编小说绝对要比单独创作剧本困难。所以，你能不能改编好《魔戒》，我也不知道。”

“说了等于没说。”梁小龙暗暗郁闷，却不能表现出来，只是淡淡一笑：“那托尔金先生愿意陪我赌一把吗？”克里斯托弗反问了一句：“如果我把改编权卖给你，你会把它拍成一部什么样的电影？”梁小龙道：“拍成三部曲，特效大制作，每部投资过亿。”克里斯托弗笑道：“很诱人的说法，不过贵公司应该没有拍摄大片的条件吧？”

梁小龙哈哈一笑：“没错，我们公司目前确实没有拍摄大片的条件，不过并不代表以后没有。托尔金先生觉得明年我能赚多少钱？”克里斯托弗一愣，这位年轻的编辑可是好莱坞抢票房的超级高手，如果明年再推出几部新电影，赚十几个亿都不成问题。梁小龙又道：“就算我们公司没有这个条件，也可以跟其他公司合资拍摄，你或许不知道，现在好莱坞那些巨头都希望我能帮他们写剧本，然后合资拍摄。”

克里斯托弗又道：“那你又准备在什么时候拍摄？”对此，梁小龙不做隐瞒：“2000年。”克里斯托弗好奇道：“这么晚？为什么？”梁小龙苦笑道：“我倒想早点投资拍摄，可现在好莱坞根本没有这个技术。《魔戒》里，矮人族、精灵族、魔族、咕噜等等，以现在的特效技术绝不可能做到跟小说中一样原汁原味。”

克里斯托弗又问道：“那你又问什么认为2000年可以？”梁小龙笑道：“这几年特效技术正处于腾飞阶段，我可以肯定地说，到2000年，肯定有这个能力。”虽然梁小龙有些空口白话的嫌疑，但克里斯托弗对这方面也有一些了解，颇为赞同赞同梁小龙的话。

而梁小龙的实诚和能力也获得他的认可：“梁先生，你确实是改编《魔戒》的最好人选，我可以买改编权卖给你，那你又准备支付我多少版权费呢？”说到这，梁小龙不由想起前世克里斯托弗和华纳电影公司的官司，原因就是华纳隐瞒了电影的市场前景，支付版权费过少，被克里斯托弗告上法庭。

梁小龙可不想在这方面出问题，当然也不可能告诉他这是能取得十亿票房的超级影片：“一千万美元，外加百分之一的票房分成。”一千万美元，在不知情的情况下绝对是一个很高的数值，而那百分之一的票房分成也不是小数目，总共30亿美元的票房，就等于要支付3000万美元的版权费：“当然，百分之一的票房分成只能等2000年后了。”

“很公道的价格，那么合作愉快。”克里斯托弗伸出手，梁小龙连忙握住：“托尔金先生，最迟后天，我公司就会派人过来跟你签约。”

可是当梁小龙打电话给卡尔时，马上就遭到卡尔的痛骂：“我亲爱的兄弟，你就是个生意场上的白痴，一千万美元，外加百分一的票房抽成，你傻了吗？”梁小龙笑道：“伙计，相信我，相比起《魔戒》的价值，这点钱并不算什么。”卡尔气道：“如果是我，一千五百万就能买断，你就是个白痴，不懂砍价谈判的白痴。”梁小龙苦笑道：“我知道你厉害，不过这件事你千万别给我耽搁了，最好明天就能完成签约。”

ps：还有一更，新一周开始了，伙计们给力。

第五十四章：终于曝光

第五十四章：终于曝光

《魔戒》的电影改编权到手，梁小龙终于能常常松了口气，不过他并不满足，最好能趁着这段时间买断《哈利波特》的电影改编权。[奇·书·网]不过仔细一想，就不得不放弃，乔安娜.罗琳跟克里斯托弗不一样，她现在只是一个挣扎于贫困线上的普通人，想要在茫茫人海中找到他，除非下一步踏出能踩着狗屎。

不过梁小龙也不急，《哈利波特》总是要出版的，只要在97年盯紧出版市场，等它一出版，马上就找上门去，不怕买不到版权：“《魔戒》搞定，《哈利波特》还得等，《星战前传》是福克斯公司的，《加勒比海盗》我可以自己写，那就只剩下《蜘蛛侠》《怪物史莱克》和《变形金刚》了。”

值得一提的是这三部电影都是由漫画改编而成，而《怪物史莱克》也是动画片，梁小龙并不像涉足这方面，所以可以直接放弃。《变形金刚》是美国孩子宝公司和日本一家公司合作生产的漫画改编成的，而这两家公司实力都很强，炎黄公司现在也没有能力从拿下它的电影改编权。

也就是说，梁小龙能拿到的只有《蜘蛛侠》的电影改编权。不过他也该知足了，《魔戒》系列和《蜘蛛侠》系列的电影总票房都快过六十亿美元了，《哈利波特》也迟早会落入他手中，就这三个系列就足以支撑公司未来二十年的发展了。

《蜘蛛侠》的版权在漫画家史丹李手中，这位出生于1922年的老爷子可是个牛人，手里握着《蜘蛛侠》《怪物史莱克》《x战警》《绿巨人》《神奇四侠》等一系列漫画的版权，如果能将这些影片的改编权全部买下，足够支撑公司未来几十年的发展了。不过梁小龙也知道这是不可能的，这位老爷子可没有把鸡蛋放在一个篮子里的习惯，只要能拿下《蜘蛛侠》的改编权他就知足了。

不过这得等回美国之后再去拜访那位老爷子，现在他正端坐着，让蕾切尔在脸上画曼联队的标志，凯拉小丫头也过来了，正在一边嘲笑道：“我得帮小龙大叔拍张照片，相信很多媒体都愿意买进的，说不定还能登上头版，写着疯狂球迷梁小龙。”梁小龙一把抓住她：“老婆大人，麻烦你给这位可爱的小丫头化化妆。”小丫头连忙挣扎：“快放开我，我才不要在脸上画那些鬼东西。”

梁小龙和蕾切尔可不管那么多，也在她脸上画上曼联队的标志，不过梁小龙觉得有些单调，便用手指摸了下油彩笔，然后给涂小丫头脸上：“不错，有点疯狂球迷的味道了。”小丫头气得牙痒痒地，狠狠道：“两个大人欺负一个小孩，真没品。”

梁小龙一行人无疑是幸运的，正好碰上曼联和曼城的德比之战。众所周知，足球比赛中最刺激火爆的就是德比之战，而曼联和曼城这一对同城死敌每一次交手都能擦出热烈的火花，轻则球员受伤，重则球迷火拼，绝不会缺乏新闻。而每每碰上这两只球队交手，媒体就会蜂拥而至，等待新闻出现。

梁小龙三人是标准的球迷配备，穿着曼联队的球衣，脸上画着曼联队的标志，手里拿着曼联队的队旗，貌似有点疯狂。不过一踏入球场，梁小龙就能感觉到自己与这些球迷有着明显的不同，他绝不会像这些死忠球迷一样疯狂地叫、疯狂地喊、疯狂地舞动，更有甚者，竟然连啤酒都带进来了，看得梁小龙咋舌不已：“这些疯狂的英国佬也不怕喝醉了在球场里闹事？还有他们是怎么骗过球场的安检的？”

同城德比，哪怕老特拉福德球场有6.7万个坐位也依然爆满，然后双方球迷开始互相讥讽谩骂，梁小龙看得目瞪口呆：“卖糕的，六万多人对骂，张艺谋拍的《英雄》也没这么大场面吧？”蕾切尔把他从坐位上拉了起来：“亲爱的，跟着口号，大家一起骂。”梁小龙一头黑线：“宝贝，这不好吧？”凯拉笑道：“小龙大叔，球场上就是这样，越骂也有气氛。”

旁边以为球迷搭腔道：“伙计，小姑娘说得没错，喊出来，把你的漏*点都释放出来，这才是足球的魅力。”梁小龙苦笑了一下，等着口号又喊起来也跟着喊道：“曼城的婊子，滚回去吧，你们永远都只能跟在后边舔我们的屁股。”蕾切尔碰了他一下：“伙计，喊得不错，有点球迷的味儿了。”梁小龙白了他一眼：“别想把我改造成标准的球迷。”蕾切尔笑道：“等看完这场比赛，你就会被曼联队征服的。”

球员们出来，球迷们开始疯狂地欢呼，为他们喜爱的球星送上最热烈的掌声。梁小龙却有点发懵，他不是球迷，前世能喊出名字的球星不超过一巴掌，现在双方出场的球星就每一个他认识的，更别说喊出名字了。

“咦，这个好像有些眼熟？”梁小龙的眼睛突然一亮，突然想起一人，不过出场的这位貌似年轻太多了：“对了，小贝，是贝克汉姆，哈哈、、、贝克汉姆，没想到他这回这么年轻，差点就不认得了。”

他的声音很大，吸引了很多球迷的注意，其实球迷们也在郁闷：“这哪来的小子啊？主力球星出来也没见他有什么反应，替补出场了，他喊得倒欢，有病吗？”不过细细一看，他们反而觉得这小子有些眼熟了，再看看他旁边一大一小两个美女，就觉得更眼熟了。

三人暗叫不叫，《盗墓迷城》的热潮刚过，《警察和贼》正在热映，蕾切尔和凯拉又都是在好莱坞发展的本土影星，英国人自然非常关注，就像中国人也关注国内在好莱坞发展的影星一样，所以这她们在英国已经拥有很高的人气。而梁小龙也顺带着沾了她们的光，在英国也有一批拥趸，如果不是脸上的迷彩伪装，怕早被人认出来了。

“探花蕾切尔、小魔女凯拉、天才编辑梁小龙，哦，卖糕的，我看到谁了、、、”球迷们幸福地快晕过去了，竟然在球场上碰上自己喜爱的明星了，而且她们还跟自己站在同一阵营，是曼联的球迷。

球迷们突然骚乱了起来，很多人拿出本子，或脱下身上的球衣就递过来要签名。而现场的骚乱也引起摄影师的主意，把镜头对了过来，球场中央上空的超大屏幕显示了这一幕，解说员道：“球台的一角发生点小骚乱，看看到底怎么回、、、哦，卖糕的，是探花蕾切尔、小魔女凯拉和天才编辑梁小龙，哦，卖糕的，他们也是曼联的球迷，曼联万岁。”

“曼联万岁！”数万球迷跟着狂吼：“曼联万岁，打爆曼城的球门。”

梁小龙不由苦笑，相信明天英国各大媒体就会拿他们的新闻炒作，然后这条新闻会迅速传到美国。

比赛很精彩，球星们很努力，球迷们很疯狂，不过让梁小龙惋惜地是小贝没能上场，他没能看到唯一一个认识的球星一展身手。球赛结束了，曼联2:1击败曼城，梁小龙拉着一大一小两美女快速离场，却依然没能躲过狗仔们的堵截，被照了不少照片：“薇兹小姐，请问你是什么时候爱上曼联的？”

蕾切尔大方得体地应答：“我自小就爱曼联，曼联万岁。”记者又问凯拉：“小可爱，你爱曼联吗？”小丫头甜甜一笑：“之前不喜欢，但这场比赛很精彩，我爱上它了，曼联万岁。”

记者又问梁小龙：“梁先生，请问你最喜欢曼联那个球星？”梁小龙暗暗松了口气，还好有一个小贝，不然喊不出一个球星的名字那可就丢脸了：“贝克汉姆，可惜今天没能看到他上场。”记者不由好奇：“贝克汉姆现在只是替补，上场次数也不多，你怎么会喜欢他？”梁小龙笑道：“他的传球很精准，尤其是长传能力，还有他的任意球非常犀利，相信我，总有一天他会成为曼联的王。”

记者又七七八八问了喜多，最后才问道他们最关心、也最想得到的答案的问题：“薇兹小姐，请问你跟梁先生是什么关系？”蕾切尔淡淡一笑，对梁小龙道：“亲爱的，你来说。”梁小龙身手揽住她的纤腰，朝记者笑道：“还用说吗？”

曝光了！就像一场龙卷风席卷整个英国，世界第一大报纸泰晤士报登出三人的身穿球衣的照片：蕾切尔、凯拉和梁小龙现身曼联主场，从衣着装饰上看，三人都是曼联狂热的球迷，曼联队以自己出色的战绩俘获了三位明星球迷。

而在英美两国都有很大影响力的太阳报则打出‘无耻导演摘走英伦玫瑰’的标题，梁小龙和茱莉亚的绯闻也被旧事重提，直接把梁小龙定义为万恶的花花大少，而蕾切尔则成了无知的受害少女。

看到种种报导，梁小龙哭笑不得地把报纸扔进垃圾桶：“宝贝，我是大灰狼吗？”蕾切尔笑道：“嗯，我是小红帽。”梁小龙一下就扑了过去：“小红帽，大灰狼要吃了你。”蕾切尔赶紧从他的魔掌中脱离：“我爸妈还在家呢，别太疯了。”梁小龙这才讪讪停手，说起正事：“宝贝，卡尔马克他们又在催了，让我回美国宣传，为奥斯卡造势，你是要跟我一起，还是多陪你父母一段时间？”

蕾切尔道：“我再住一段时间吧，到时候我带凯拉去美国跟你会合，然后咱们去香港陪你父母过春节。”

ps：竟然冲上都市频道会员周点击榜，不得不说，伙计们太给力了，白骨拜谢了。还有感谢书友“sex－孤诣”的打赏。另外，白骨组建了一个群，喜欢的朋友可以进来交流下“75193554”

第五十五章：担心的问题

第五十五章：担心的问题

“那小子逃跑能力超强，不会躲过记者的眼线吧？”马克不由担心，半年前的事情他可都还记得，梁小龙拒绝媒体采访，媒体放出大量狗仔跟踪，却都轻易被他甩掉。[奇·书·网]而这次梁小龙回美国的消息只告诉他和卡尔，不过他可卡尔却同时起了坏心思，放消息给媒体记者，让记者们去机场堵截梁小龙。

他们这也是在借东风，梁小龙和蕾切尔恋情曝光不但席卷了英国，在美国也刮起一阵狂风，引起大量影迷的关注，媒体记者自然想在第一时间采访他，印证此事。所以，在这时候放风给记者，绝对能取得最大的关注度，获得最好的宣传效果。

梁小龙不知道自己还没回美国就已经让人卖了，可当他知道时已经晚了，刚踏出机场大门就被几十个记者团团围住，长枪短炮同时进行轰炸。梁小龙不由苦笑，这会想逃都不可能了，只能装着大方点：“各位，你们这样七嘴八舌的我也听不清楚，一个个来吧。不过我还有事要处理，所以每人只能提一个问题。”

芝加哥太阳报的记者抢先道：“梁先生，你个薇兹小姐相恋是否属实？”梁小龙道：“当然。”太阳报记者又问道：“你们什么时候开始恋爱？”梁小龙笑道：“对不起，每人只能提一个问题。”

纽约时报的记者帮着问道：“请问你们什么时候开始恋爱？”梁小龙道：“很久了，那会《盗墓迷城》才刚开拍。”卫报记者问道：“梁先生，你跟茱莉亚小姐是什么关系？”梁小龙道：“这个问题我应该回答过很多遍了，可惜你们老不相信，我最后重申一遍，我跟大嘴姐姐只是好朋友关系。”

新闻得到证实就行，至于恋爱经过，媒体完全可以自己编，也更能吸引读者，所以记者们便没继续在这个问题上打转。洛杉矶时报记者问道：“梁先生，奥斯卡最佳剧本你独得两个提名，有没有信心捧回小金人？”梁小龙道：“不想拿小金人的电影人就不是位好电影人，我当然希望能捧回小金人，至于结果如何，交给评审们吧。”

回答了几十个问题，梁小龙终于杀出重围，也没直接打的，而是先七弯八拐甩掉跟在后边准备偷*拍的狗仔，然后才前往公司，直接用擒拿手扣住卡尔：“伙计，你就是这么替我保密的？”卡尔连忙告饶：“兄弟，我这不是为你着想嘛，绯闻的力量最强大，借助这股热风才能取得最好的宣传效果。快放开我，手断了就没人给你打工了。”

梁小龙松开手，又很不解气地踹了他一脚：“我算是让你小子祸害惨了，现在英国各大媒体都把我写成万恶的大灰狼了。”卡尔笑道：“但不可否认，这样能让你获得最高的人气，你上网看看，你的人气可丝毫不弱于好莱坞一线巨星。”

梁小龙白了他一眼：“我可不想整天活在长枪短炮之下，哥需要的是安静的生活。对了，联系过史丹李没？”卡尔苦笑道：“见过面了，可那位老爷子却很固执，不卖。不但不卖给我们，就是其他公司找他谈，也是不卖。”梁小龙不由好奇：“为什么？他有什么说法？”

卡尔道：“那位老爷子说了，《蜘蛛侠》是他这一生中最满意的作品，一定要拍成能让他自己满意的作品。而现在好莱坞的特效技术远远达不到他的要求。”梁小龙又问道：“你就没告诉他，我们只是想先买断版权？”卡尔苦笑道：“那老爷子的意思很明确，等什么时候特效技术能达到他的要求了，就可以去找他买版权。”

梁小龙又问道：“那维塔数字工作室呢？”卡尔笑道：“很顺利，注资8000万美元，买下45%的股份。”梁小龙不由皱起眉头，虽然这笔生意非常划算，甚至称得上暴利，可这样一来，公司的流动现金锐减，很可能影响明年的拍摄计划。

卡尔也看出梁小龙的担心，跟着苦笑道：“兄弟，有得必有失，这也是没办法的事。”梁小龙不由苦笑，不得不承认这个事实，谁让炎黄公司底子弱呢？“公司还有多少流动资金？”卡尔苦笑道：“票房分成只拿到一部分，剩下得还得过一段时间才能拿到，而购买《魔戒》改编权就花了1000万美元，注资维塔数字工作室的钱也只划了一部分过去，得等明年才能把钱还齐了。”

这两处地方就花了他9000万美元，而《警察和贼》本土票房最终只能分到75%左右，再缴一下税，最多只能拿到65%。也就是说，不算海外票房和cd销售的话，本土票房必须突破1.4亿美元，公司才能有流动资金。

可按照梁小龙估计，本土票房也就在1.6亿左右，明年想要拍新片，资金就得靠海外票房和cd销售的利润了。其中海外票房只能拿到20%，就算突破两亿，也只能拿到四千万，至于cd发行，只能拿到纯利润的35%，估计也不会多到哪去。

“本来还准备跟派拉蒙合资拍一部大片，现在看来是没戏了。”梁小龙不由苦笑：“而且明年还得继续中小投资拍摄，我得好好想想剧本啊。”卡尔提议道：“要不先拍拍《警察和贼》的续集，你再改一下剧本，缩小演员阵容，估计花不了多少钱。”

梁小龙连连摇头，《警察和贼》是他唯一原创的剧本，决不能因为想要省钱而给毁了：“放心吧，剧本交给我解决就行，不过明年我们可能会同时投资多部影片，到时候你就得当制片人了，得恶补一下这方面的资料。”卡尔笑道：“放心吧，自从接受公司那一天开始我就知道会有这么一天，早就开始准备了。”梁小龙笑道：“那就好，对了，迪士尼公司把《盗墓迷城》900万的稿费个我，如果公司急用钱，我可以把这笔钱转进来。”

卡尔摇头道：“公司现在还能维持正常运转，不用你再投入资金，你只要快点把剧本写出来就行。”梁小龙道：“等我把《盗墓迷城》续集的剧本写完，马上就写我们自己的剧本，到时候发行系统可别又出问题了。”卡尔笑道：“这次是碰上圣诞档期，属于没办法的事。”

圣诞档期确实挺让人无奈的，如果《警察和贼》第一时间在3000家影院同时上映，一个月下来，票房最少能比现在高出5000万美元。而因为发行系统的问题，这5000万美元只能打水漂，让人心疼又让人无奈，这也是选择圣诞档期上映最大的悲哀。当然，这也是公司上下不成熟的悲哀，如果当时他们够理智，没有想拿蕾切尔和布兰登做宣传的想法，把影片留到明年初上映，肯定能多几千万美元的回报。

回到家里，梁小龙就开始埋头赶稿，等新一周的票房出来，《龙帝之墓》的剧本已经完成大半，最多再花三四天就能完成。而这一周《警察和贼》的票房依然强势，本土拿下2800万，稳坐票房榜冠军的宝座，而本土总票房也高达1.48亿。不过梁小龙和卡尔都已经看出来，接下来这一周，本土票房必然锐减。

海外票房也依然强势，拿下4200万美元，海外总票房高达1.54亿美元，突破两亿应该没有问题。不过梁小龙也清楚，海外票房最多再坚挺一周，然后就会跟本土票房一样锐减。这也是没有内涵的影片最大的悲哀，像《警察和贼》，质量过硬、宣传到位、大牌坐镇，如果再多一点内涵，说不定能热映六七周，可因为缺乏内涵，就算它能引领潮流的趋势也必须遭遇滑铁卢，能有一个月的热映已经非常不错了。

而一部有内涵的影片则不同，它能够引人反思，甚至让人多次走进电影院，细致地去感受影片中人物的表情、对白、心理活动，甚至去研究影片的故事背景。就像《骄阳似我》和《永不妥协》，很多影迷都曾多次走进电影院，其中一位心理学院的老教授甚至七八次走进电影院观看《骄阳似我》，等cd出来后又买了一张，回家后再做多次研究。

《警察和贼》票房越火，各大电影公司的执掌着就越后悔，当初这个大好的机会可就摆在他们面前，可因为不相信一个年轻人，所以这个机会又白白流走了，让他们损失了几亿美元的收入。

其中最后悔的人非马克莫属，如果当时答应投资，那么梁小龙就不会自己扯大旗，就很有可能获得梁小龙后续的剧本。可现在，最少没机会从梁小龙手上拿到小投资影片的剧本的，隐形的损失难以估量：“小龙，续集的剧本你可得抓紧点啊，斯蒂芬整天吵着要开始组建剧组了，我都被他烦怕了。”

梁小龙翻起白眼，暗暗鄙视，明明是他自己急，还非得拿斯蒂芬当借口：“快了，再过三四天就能完成，不过马克，你得保证，别乱改我剧本。”这也是梁小龙最担心的，这个年代的好莱坞最喜欢恶搞一下华人的形象，谁也不能保证迪士尼会不会也有这种低级的恶趣味。而如果迪士尼公司这么做了，恶搞华人的形象，恶搞中国文化，那最后的骂名都得他这个编辑承担下来，指不定就得背上卖国贼的骂名，被万千国人鄙弃。

前世《龙帝之墓》就是前车之鉴，梁小龙不得不谨慎。

ps：关于书评，白骨看了很惭愧，确实，第一次写娱乐文，越写，越找资料才发现水越深，前期确实存在不少瑕疵，白骨尽量努力吧，本书已经进入第二阶段，白骨尽量去完善，yy得更合理些，努力！

第五十六章：引渡华人影星

第五十六章：引渡华人影星

《龙帝之墓》剧本终于出来了，梁小龙想了下，又把名字给划掉，换上《兵马俑》，这个名字更适合剧本，也更能直观地反映出我国的兵马俑文化，让人一看到这个名字就想起中国的兵马俑，秦朝的兵马俑。[奇·书·网]

写好剧本，梁小龙便赶往迪士尼公司，同来的还有斯蒂芬，今天他们的主要任务就是讨论剧本，如果存在不合理之处就必须修改，但修改的方案却必须由梁小龙来定。这也是没办法，梁小龙生怕别人修改成恶搞我国文化的剧本，最终让他去顶这个骂名，所以他宁愿多花点时间，也要坚决屏蔽这一情况。

“中国题材，有点冒险啊。”马克不由皱起眉头，就电影业而言，任何新鲜事物都是一种机遇，也是一种冒险，成功了，票房飞涨，失败了，浪费大量的钱财。而至今好莱坞都没拍摄过真正意义上的中国题材的影片，观众能否接受还是个未知数。

“马克，利益和风险并存。”梁小龙笑道：“而且，千万不要低估了观众的欣赏能力，李小龙的《龙争虎斗》是好莱坞第一部真正意义上的动作片，以当时两三美元的票价，全球斩获两亿多的票房；《警察和贼》是好莱坞第一部无厘头喜剧，现在全球已经有三亿多的票房；所以，这并不能说是冒险，对迪士尼、对好莱坞而言，这都是扩展拍摄题材的大好机会。”

斯蒂芬道：“抛开这些不谈，剧本很精彩，只要观众能接受中国文化，票房就会有保证。”马克还在犹豫，毕竟关系到上亿美元的投资，他不得不谨慎。梁小龙适时地添了把火：“马克，如果你想把《盗墓迷城》这个系列做得长久，就得扩展题材范围，不能局限在埃及，不然两部影片下来就会造成影迷审美疲劳。还有，这部剧本就算你不投资，我只要把里边主角的名字一改，换两个主演，就会变成另一个系列的影片，相信其他公司会很愿意投资的。”

马克苦笑道：“你小子这是在威胁我，好吧，我同意投资了。不过你小子得给我打打气，估算一下票房，我知道你估算得很准。”梁小龙笑道：“马克，相信我，这是个正确地选择，这部影片只要你投资不吝啬，我就能保证四亿美元的票房。”斯蒂芬忙跟着道：“没错，只要你大方投资，我也敢保证四亿的票房。”

马克苦笑道：“得，你们两个都联合起来了，我还有什么好说的。斯蒂芬，你预算一下，大概需要多少钱？”斯蒂芬道：“初步估算，制作费用要高于第一部，八千万美元左右，主要是特效方面要求比较高。”马克道：“八千万，还能接受，毕竟这是续集，可以省很多宣传费用。”八千万，梁小龙也乐了，08年这部影片只有5000万美元的制作费，现在96年拍摄，竟然用8000万美元，那《兵马俑》的效果肯定要远超前世的《龙帝之墓》。

斯蒂芬忽又一叹：“小龙，要不你再搭把手，你知道要找到你这种水平的动作指导太困难了。”梁小龙笑道：“我现在自己公司都一大堆事，那还有空干这个。不过你也别担心，我们中国别的不好找，好的动作指导却是一抓一大把。”马克道：“这样，小龙你帮我们推荐下，包括演员。”

梁小龙点了下头：“那我就说说，如果不行的话，你们再找别人。首先是动作指导，可以找袁和平，你只要了解一下香港电影，就会了解他当动作指导的能力。演员方面，首先是秦始皇这个角色，可以找李连杰，他是吴京的师兄，也是武术冠军，功夫底子强，演技不俗，在我们中国有功夫皇帝之称。”

马克道：“我知道他，《少林寺》的主演，确实很棒。”梁小龙笑道：“是的，在我们国内，少林寺观影人次高达两亿人次，可惜当时没有权威的统计部门，所以没有具体票房，不然绝对是个吓人的数字。再说紫苑这个角色，可以选择杨紫琼，她是我们国内第一女打星，气质、演技、功夫底子都很过硬。”

马克道：“我会去联系的，最后说说琳这个角色。”琳是紫苑的女儿，前世是由梁洛施扮演，不过现在她还没长大呢，只能换一个演员，梁小龙第一个想到的就是王祖贤，她身上有一股东方女子特有的柔美气质，由她出演，效果绝对要强于梁洛施。

谈妥了这些，大家又说起今年的奥斯卡颁奖典礼，马克道：“《勇敢的心》太强势了，如果不能击败它，今年我们恐怕得空手而归。”梁小龙也不免担心，前世96年就是《勇敢的心》就获得最佳剧本奖，现在他虽然独得两个提名，但能否击败《勇敢的心》也还是个未知数。不过梁小龙却有一个歪招：“马克，《勇敢的心》是写苏格兰人的英雄对吧？”马克点头，有些莫名其妙，梁小龙又道：“《永不妥协》是写美国人的英雄吧？”

马克恍然大悟，大笑道：“我爱这个自大的国度，拿这个炒作，美国得影迷肯定得站在《永不妥协》这边，虽然不知道能否击败《勇敢的心》，但舆论上肯定能压过对方。”梁小龙嘿嘿一笑：“美国英雄大战苏格兰英雄，希望媒体能把他炒翻天。”

刚从迪士尼公司出来，雪莉就又打来电话，问他合资拍摄大片的事，梁小龙不由苦笑，也不隐瞒：“雪莉，剧本已经构思好了，投资很大，可我们公司流动资金不多，暂时没有合资拍大片的条件。”闻言，雪莉不由一喜，炎黄电影公司投入越少，派拉蒙能分到的利润就更多，这正是她所想看到的情况：“小龙，要不这样，你直接用剧本的钱投资影片，我可以适当提高剧本的价格。”

梁小龙没有直接回答，而是说先考虑下，这毕竟不是件小事。回到家，梁小龙开始深思，原本他是准备与派拉蒙合资拍摄《绝世天劫》（又名：世界末日，不是2012），这部影片前世是由试金石公司于98年制作发行，制作费用高达1.4亿美元，加上宣传费用就高达2亿美元。不过它的票房也很可观，全球总票房高达5.5亿美元，加上cd销售和其他方面的收益，利润绝对很可观。

而且，拍摄这样一部叫好又卖座的影片也很利于公司的形象，梁小龙相信，只要把剧本拿出去，那些大公司绝对会抢着要。不过一想到自己公司资金不足，要把大部分利润分给别人，梁小龙就郁闷不已。可梁小龙还是决定写出来，首先是与派拉蒙这样的超级巨头搞好关系很有利于公司的发展，就像《警察和贼》上映，如果不是派拉蒙挤出520家影院，那票房绝对会很惨，更别说收购维塔数字工作室的股份了。

其次，派拉蒙帮了他一大忙，梁小龙没理由不报这个恩：“好吧，那剧本的钱再投资进去，也能赚不少了，做人啊，得懂得知足啊。”

《绝世天劫》的剧情其实并不复杂，其主线就是陨石撞地球，唯一的办法就是改变陨石的飞行路线，让它绕过地球。不过直接用核弹轰击却行不通，需要有人去陨石上打800英尺深的洞，然后将核弹放进去引爆，才能把陨石炸成两半，从而改变它的行进路线，并绕过地球。

为了安全起见，美国太空署决定找世界上最好的钻洞专家去太空陨石上钻洞，于是就找到油井老板哈利，哈利又要求他的钻井工人一起上太空，于是就有了一支由钻井工人组成的太空人。为了保险起见，美国太空署同时启用两只队伍上太空，一波三折后成功炸掉陨石。

灾难降临，拯救世界，处处显示着大美国主义，可以说有点儿傻，可美国人就爱这一套，所以前世在美国本土就拿下两亿多的票房。当然，这部影片能取得巨大的成功绝对不是靠什么大美国主义，否则怎么可能拿下三亿多的海外票房。

影片虽然表现出大美国主义，但仍不失为一个伟大的故事，几个小小的油田工人在地球处于危机的时候临危受命，变成了拯救地球的英雄，过程中，感情路线把握的十分精确，能让观众感动，主角也给观众带来一份英勇的气量。尤其是最后，当大家都希望有一个完满的结局时，主角却在最后牺牲自己的生命拯救世界，让观众记忆最为深刻。

不过作为大片，该片最大的亮点还在于它的特效制作，唯美的外太空、陨石、灾难、太空飞行等等在本片中表现得淋漓尽致，堪称98年的巅峰之作，事实上它也是好莱坞98年年度票房冠军。

不过梁小龙却没准备完完全全地照抄，他得改变一些东西，原影片中，美国太空署是和俄国太空署合作，那为什么不能改成和中国太空署呢？如果进行这样改变，那太空加油站那一幕就必须改变，因为原来的影片有很强的文化侵略倾向，俄国的太空署竟然发生漏油爆炸事件，讽刺俄国科技落后，显得有些荒唐无稽，如果改成中国太空加油站还继续这一情节，那不是在骂自己国家科技落伍吗？

所以，梁小龙准备改变成被一颗陨石砸中了，这是天灾降临，太空加油站爆炸就显得合情合理了。而这样一改变，原来那名俄国太空工作者就得换成中国演员，正符合梁小龙把中国影星带进好莱坞的想法。不过梁小龙也很头疼，中国影星那么多，要选那个？选择那个，还得考虑到他能不能在好莱坞站稳脚跟，否则只是浪费名额。

ps：感谢书友“遨游”的打赏。第二阶段内容开启，肯定会比第一阶段严谨，但会更爽，伙计们票票、收藏支持下。

第五十七章：选择

第五十七章：选择

引渡华人影星进入好莱坞绝对是梁小龙目前最大的兴趣，在他看来华语电影想要杀入美国，首先得有足够多的中国影星在好莱坞闯出名堂。[奇·书·网]而现在就是一个很好的机会，不过挑选也得细心，拉一个付不起的阿斗过来，只会浪费了这次机会。

“华仔，就你是了。”梁小龙不由傻笑了起来，他最喜欢的明星莫过于刘德华和成龙，华仔的演技不俗，只要来好莱坞历练一两年，绝对能在好莱坞站稳脚跟。想起华仔的资料，梁小龙对他的敬仰就想滔滔江水一样，影视歌三栖全都获得成功，主演的电影上百部、经典歌曲不胜枚举，堪称华人之最，世界之最。让人可惜的是华仔没能到好莱坞发展，在国际上的名气不如成龙、李连杰和周润发等人。

可就算这样，在中国华仔的人气也是当之无愧的第一，准确地说，这世界只要有华人的地方就有人知道刘德华这个名字。

而且，华仔为人厚道，经他捧红的新人不胜枚举，如果是朋友执导影片，他也常常自减片酬；华仔还热衷于慈善事业，是中国残疾人福利基金会副理事长，帮助过无数人……华仔的事迹不胜枚举，他的一生就是一个传奇，足以让他庞大的粉丝群铭记一生。

“通过《绝世天劫》让华仔在好莱坞积攒一些人气，下半年我再帮他写个剧本，他一定会在国际上大红大紫的。”一瞬间，梁小龙的想法变得无比坚定，写剧本时更是漏*点四射，顺带着帮那个角色增加了不少露脸机会和台词，总之，一切为了华仔。

新一周的票房又出来了，结果在梁小龙的意料之内，却让媒体和影迷跌破眼镜，《警察和贼》这一周的票房竟只有可怜的1200万美元，和上周的2800万美元差了何其之多，不过本土票房也达到1.6亿美元。卡尔迅速做出决定，缩小上映范围，最后一周只在800家影院上映。

海外票房却依然强势，又扫下3600万美元，海外总票房已经高达1.9亿美元，下周必然突破两亿。这样算下来，总票房就高达3.5亿美元，再看看它1500万的制作费，22倍，绝对是一个恐怖的对比。

梁小龙和高票房之间的等号也越来越牢固。不过梁小龙却依然烦恼，本土票房所得的利润基本都花在收购维塔数字工作室的股份了，海外票房能得到的利润也不过四千多万，加上《盗墓迷城》的稿费九百万，流动资金也就五千来万美元。

五千多万美元，放到中国绝对是一笔巨资，可好莱坞一部中档影片的投资就要三四千万，再加上宣传费，五千万马上就没了：“之前就欠了大嘴姐姐一个天大的人情，这会肯定得还，可她的片酬加上制作经费、宣传费就能花掉五千万，那我自己就别想拍电影了。”

答应别人的就应该做到，这是梁小龙的原则，尤其是在劝人人情的情况下，所以茱莉亚的电影必须得拍，哪怕自己的电影不拍了。至于钱，只能再想办法了。

迪士尼公司也开始新一轮的炒作，买通媒体，媒体上马上出现奥斯卡上，本土英雄大战苏格兰英雄之类的标题。这可真是一石激起千层浪，美国人素有大美国主义、美国救世主意，所以当这样的标题出现，舆论马上呈一面倒的趋势，仿佛《永不妥协》不打败《勇敢的心》就是奥斯卡评审团缺乏公正。

看到这样的情况，《勇敢的心》的导演梅尔·吉布森大为皱眉，他也视《永不妥协》和《骄阳似我》为最强劲的对手，不过对自己也相当有信心，只是没想到迪士尼公司会拿这个炒作：“该死的美国人，大美国主义迟早会害死你们。”

看着舆论的倾向，马克却乐坏了：“最好能完胜《勇敢的心》，让苏格兰人的英雄在我们背后吃灰尘吧。”梁小龙却没心思理会这些，经一星期的努力，《绝世天劫》的剧本终于定稿，他马上就赶往派拉蒙公司。雪莉看过剧本之后，不由笑道：“小龙，你之前说的可有些夸张了，用不了1.4亿吧？”

“那得看你准备请几个大牌了。”梁小龙淡淡一笑，前世这部影片可是汇聚了布鲁斯·威利斯、迈克尔·克拉克·邓肯、本·阿弗莱克、欧文·威尔逊、比利·鲍伯·松顿、丽芙·泰勒等一系列大牌影星，这些影星的片酬加起来的数字绝对能吓死一大批人。

雪莉只是淡淡一笑：“事实上，我并没想请多少个大牌，有你这个和高票房划上等号天才编辑坐镇，还怕没有票房号召力吗？”梁小龙不由苦笑，确实，他现在的票房号召力绝不会弱于任何好莱坞一线巨星，甚至犹有过之。雪莉又道：“小龙，剧本你开个价吧，然后可以用这部分资金入股影片。”

梁小龙摇了摇头：“不瞒你说，我公司要同时拍摄两部电影，资金根本运转不过来，所以你还是给我现金得了。”雪莉乐了，梁小龙不投资，所有票房都归派拉蒙，她可是巴不得如此：“这是你自己说的，我可没逼你。”

梁小龙这也是没办法，公司要运转两部影片，五千万根本不够用，那就只能拆东墙补西墙，把《绝世天劫》的剧本卖掉，换来资金拍摄自己的影片。而且，他相信这样所得到的利润将会比投资《绝世天劫》来得多：“两千万，不过分吧？”

雪莉点头：“是天价，但你的剧本就值这个价，谁让你是票房的保证呢？”梁小龙笑道：“当然，我还有两个条件，及一些意见。”雪莉笑道：“关于演员的吧？说吧，我知道你看人很准。”

梁小龙道：“中国太空加油站的太空员龙牙这个角色必须得由我们中国影星刘德华担任，他已经在我们中国拍摄过几十部电影，所以你不用担心他的演技。”雪莉道：“没问题，我会让人去联系。”梁小龙又道：“小杰（男二号）这个角色得由本·阿弗莱克担任。”

说起本·阿弗莱克梁小龙也是心中有愧，前世他就是《骄阳似我》的编辑，也上演了小杰这个角色，梁小龙已经抢了他的剧本，可不能因为自己提前让影片上映又害他失去这个角色。雪莉笑道：“我知道他，《骄阳似我》里的一个配角，那小伙子外形不错，演技也不俗，足以担任小杰这个角色。说说你的建议吧。”

梁小龙道：“导演最好是请迈克尔·贝，他绝对是一个超级商业导演。”95年迈克尔·贝就执导了《绝地战警》，这部仅有1900万投资影片在全球拿下1.5亿美元高票房，已经证明了他的能力，而在前世，《勇闯夺命岛》《珍珠港》《变形金刚》也都是他执导的影片。梁小龙如果没有记错的话，今年他就会接下《勇闯夺命岛》这部影片，所以必须在这之前敲定导演，否则就只能另请高明了。

雪莉道：“我会请他过来详谈，只要他有这个能力。还有吗？”梁小龙摇头道：“没有了，剩下的角色你们就自己找吧，快点把钱转到我账上就行了，我可急着用钱。”雪莉笑道：“放心吧，不会少你一分钱。”

《警察和贼》本土最后一周的票房也出来了，只有五百万，本土总票房则被定位在1.65亿美元，扣掉影院抽成和税收，炎黄电影公司净赚1.1亿。其中投资维塔数字工作室花去八千万，购买《魔戒》改编权一千万，还能剩下两千万。

海外这一周的票房也不错，有两千万美元，海外总票房高达2.1亿美元，还会再上映一周，海外总票房估计为2.2亿美元，炎黄电影公司能拿到4400万美元。至于cd发行的利润得等影片全面下画了之后，而且资金回笼周期也很长，现在梁小龙根本不予考虑。

从票房上算，炎黄电影公司还有6400万美元的流动资金，加上《盗墓迷城》900万美元、《绝世危机》2000万美元，刀剑阁收益过千万，总流动资金高达上亿美元。看到这份报表，梁小龙不由长松了口气：“资金总算够了，年初就能同时拍摄两部影片，其中一部我自己包圆了，另外一部就要你来当制片人了。”

卡尔当然知道其中一部是梁小龙为茱莉亚写的，不由苦笑：“我讨厌跟那个该死的大嘴合作。”梁小龙白了他一眼：“那次不是你先招惹他，要我看，你丫就是犯贱，活该受罪。”卡尔气呼呼道：“我还不都是为了公司，你说这话太没良心了，不行，必须请客，不然我心火难消。”

有钱了，梁小龙底气也足了，回到就准备写剧本，其中给茱莉亚写剧本倒是简单，因为前世茱莉亚就上演过不少经典影片，只要照着抄就行。不过给自己写剧本却让人头疼，他清楚自己的水平，尽管执导《警察和贼》水平有所提升，但和好莱坞一线导演相比还是有很大差距。如果不能依照自己的水平挑选一部合适的剧本，那只会把好好的剧本拍成烂片，然后媒体狂拍板砖，影迷们大吐口水。

ps：还有一更，谢谢大家支持。

第五十八章：回家过年

梁小龙为过去的一年做了一次总结，在编剧方面无论是票房还是口碑都获得了巨大的成功，如果能在捧回一个小金人，那他就是95年当之无愧的编辑之王。[奇·书·网]在执导方面，水平虽然比不得好莱坞一线导演，但也从新手变成一个可以把片场指挥得有条有理的导演，在镜头处理上也能达到自己想要的效果。

不过相比起对中国功夫的宣传，前面两点成就都不算什么，《警察和贼》让无数美国人进一步了解了中国功夫，也让无数人对中国功夫起了兴趣，刀剑阁每天的销售额就是最好的证明，尤其是他和吴京联合拍摄的cd竟然在短短一个月内售出38万张。

“新片，我应该继续拍动作片，进一步宣传中国功夫。”就像前世的父亲一样，梁小龙也把宣传中国文化当成一种工作、一种责任。不过想起前世欧美影迷对话语影片那句‘华语影片，打得很精彩，但没打戏我们就不看’的评价梁小龙就深感头疼，五千年的文化竟然只让人记得中国功夫？

梁小龙倒想把中国的历史片、文艺片带进美国影院，不过现在的条件并不成熟，美国影迷对华人影星的认识太少，这个时候把话语影片带进美国只会适得其反。所以，梁小龙得等，等更多的中国影星走进好莱坞之后再把中国非功夫影片带进美国。而现阶段，还是老老实实地宣传中国功夫吧。

说起功夫片，梁小龙马上就想起李小龙的《龙争虎斗》，这部将各国功夫集合在一起，然后通过一系列的大战决定出胜负的影片让世界对中国功夫有了深入地了解，梁小龙也想拍一部这样的影片。

“有那部影片能把世界功夫融合到一块呢？”梁小龙仔细地想着，但很不幸，除了《龙争虎斗》《猛龙过江》就没有了，最少他没看过，而《龙争虎斗》和《猛龙过江》早在七几年就上映了。

“难道又要搞原创？”一想到这，梁小龙就摇头，原创剧本绝不是件容易的事，《警察和贼》那么简单的剧本，又有大量网络经典台词做铺垫都花费了他那么大的心血，何况一部剧情合理又有深度的影片。而且，就算原创，他也不认为自己能做到尽善尽美。

“那就只能改剧本了。”梁小龙仔细地回想前世看过的功夫影片，最后想想还是《黑拳》最为合适。不过梁小龙还是有些纠结，竟然盗版到国产电影头上去了，不过为了能将中国功夫推向世界，那国产电影中失去一部影响力并不算太大的影片也值了。

《黑拳》有国语和粤语两个版本，如果要宣传中国功夫，国语版显然更为合适，当然，原国语版剪辑自粤语版，有很多不合理的地方必须修改。不过梁小龙本就没打算照搬照抄，想要将世界上各种格斗技融合在一起，就必须大刀阔斧地修改。

不过具体要怎么修改，梁小龙一时间也拿不出方案，写剧本毕竟不是写作文。所以梁小龙还是决定先给茱莉亚写剧本，只要选择一部茱莉亚前世演过的经典影片，再照搬照抄就行了：“就选《新娘不是我》（又名：我最好朋友的婚礼）吧。”选择这部影片，他也是经过深思熟虑的，首先是这部影片票房有保证，能为炎黄电影公司捞钱；其次，前世这部影片是哥伦比亚公司出品的。

哥伦比亚公司，就是那个狂妄的日本的，前面那段时间的舆论大战双方已经结仇，梁小龙自然不可能就这么罢休。而盗版哥伦比亚公司未来叫好又卖座的影片在是阻击它的极佳手段：“小日的，等着吧，爷以后还会常给你小鞋穿的。”

新的一年开始了，各大公司也都磨刀霍霍，准备在新的一年里大干一场。派拉蒙公司已经在官网上宣布投资一亿美元拍摄《绝世天劫》，消息一放出，马上引起巨大的反响，因为影片的编辑栏上写着梁小龙的名字。梁小龙、好口碑、高票房，三者已经画上等号，所以一看到这个消息，影迷们已经在期待影片上映，何况这还是一部上亿美元的大投资影片。

不过该片演员的阵容却不如前世那么庞大，因为梁小龙的剧本本身就具有很强的票房号召力，没必要再花巨资请那么一大群的巨星。男一号还是布鲁斯·威利斯，男二号本·阿弗莱克，女一号丽芙·泰勒，而现阶段除了布鲁斯，本和丽芙都只能算二线明星，所以派拉蒙根本不用花费太多片酬。

影片其他配角则全部更换，华仔的名字也显示在上边，又一个中国明星走向好莱坞了。为此，华仔还亲自给梁小龙打了个电话道谢，又问道：“为什么选择我？”梁小龙笑道：“因为你是我的偶像啊。”华仔不由莞尔：“我的戏份都在后期，所以现在还呆在香港，什么时候回来，大家聚一聚？”能和偶像聚会，梁小龙又怎么会错过：“过年前就回去，到时候你可别忘了给我签名啊。”

相比起派拉蒙公司顺利筹拍，迪士尼公司则出了一些波折，因为《兵马俑》（龙帝之墓）要进入秦皇陵和武当山拍摄，都需要跟国内有关部门协商。而为了顺利拍摄，迪士尼公司最终选择跟中国电影百年公司合资拍摄（中影还没成立），电影百年公司注资并不多，不过能拿到亚洲地区的发行权。

而本片开拍，也意味着李连杰、杨紫琼和王祖贤将走进好莱坞。

又有两个剧本开拍，梁小龙算是坐实了剧本高产户的名头，好莱坞也没有谁敢跟他比剧本的生产速度，因为别人写剧本都像女人怀胎，而他就像母鸡下蛋，一下一窝。

盗版中，时间已近年关，梁小龙也没有心思再写剧本了，就我们中国人而言，过年永远都是一年中最重要的节日，他的心思也已经飞回国内。蕾切尔也带着凯拉，小丫头一过来，大眼睛就咕噜直转：“小龙大叔，我难得去一次中国，到时候你可得带我四处转转。”梁小龙笑道：“我就知道你是个小麻烦。”小丫头笑道：“那也是可爱的小麻烦，还有，小龙大叔，新年快乐，红包拿来。”

梁小龙有些哭笑不得：“丫头，你这都跟谁学的啊？”小丫头道：“当然是蕾切尔姐姐了。”梁小龙笑道：“谁教你的跟谁要，我的红包得等吃完年夜饭了才能给你。”小丫头苦着脸：“蕾切尔姐姐，你没说要等年夜饭后才有红包。”蕾切尔很坚决道：“我说了，是你自己没听清楚。”小丫头气呼呼道：“两个大人联手欺负小孩，你们太没品了。”梁小龙莞尔一笑：“丫头，快去休息吧，明天还得飞十几个小时呢。”

十几个小时的飞行绝对很累人，但也有例外，有些人一上飞机就打呼呼，睡得那叫一个香啊。而为了消磨乘客旅途上的无聊，空姐也会跟游客搞一些互动小游戏，唱唱歌、跳跳舞都是不错的方式，而且空姐们还很养眼，精致的五官、粉嫩地皮肤、丰满的胸器、水蛇般的蛮腰、纤长的美腿，是男人都会忍不住多看几眼。

小丫头突然狡黠一笑：“小龙大叔，你在乱瞄什么呢？”蕾切尔也发现他的异状，狠狠地瞪了他一眼：“空姐很好看？”梁小龙连忙打了个哈哈，心虚道：“我是突然想唱首歌，准备叫空姐拿话筒过来。”在一起这么久就没听他唱过歌，这会蕾切尔能信他的鬼话才怪：“是吗？等那边唱完了，我就让空姐拿话筒过来，要是唱不出来，你知道的。”

“我会唱不出来？”梁小龙哼了一声，心里却在发虚，前世他会唱的歌真不少，可天生一副五音不全的破锣嗓子，这会要是唱出来，估计得把机上的乘客全雷倒，要是再强悍点，把机长给雷倒了，那飞机上百来条人命都得玩完。

蕾切尔并不打算放过梁小龙，那边歌声一落下，就让空姐把话筒拿过来，递给梁小龙：“亲爱的，我期待你一展歌喉哦。”梁小龙愤愤地接过话筒：“谁怕谁来着。”跟着又道：“同胞们，过年了，我给大家唱一首《有钱没钱回家过年》。”

“有钱没钱回家过年，我知道你想衣锦把家还，有钱没钱回家过年，家里总有年夜饭，怀揣着理想在外闯荡，酸甜苦辣不愿对人讲，经历风雨才知生命的荣光，美好的志向男儿的坚强，都说外面的世界很精彩，精彩中也有许多无奈，转眼一年又一年，我不知道是否混出了模样……”

他五音不全，但这首歌却很符合此时的情景，年就要到了，这群怀揣着理想在国外闯荡的游子要返乡了，不管这一年赚了赔了，但家始终是最好的归宿，和家人团聚，热热闹闹地吃一顿团圆饭无疑是所有人共同的心声。

第一遍歌词过去，记忆好的人已经记住了歌词，跟着梁小龙清唱了起来，唱着，他们又突然落泪了，想想这一年漂泊在外，钱没少赚，却牺牲了陪伴家人的时间，他们也不知道这是对是错，但这一刻他们都在想，回家了，过年一定要拒绝一些应酬，多陪陪家人。

有钱没钱，回家过年，唱着唱着，梁小龙也有颇多感慨，这一年虽然在好莱坞取得不小的成就，但国外毕竟是国外，生活始终没有国内舒适。唱着这首歌，他又不由地想起徐铮和王宝强的《人在囧途》，王宝强那一张乌鸦嘴不知道笑翻了多少人，或许可以在明年末拍摄这部影片，给贺岁档添加一点年味。

第五十九章：对老爷子的承诺

“叔叔，阿姨，凯拉要打扰你们了。[奇·书·网]”小丫头在梁小龙面前张牙舞爪，可在梁进和叶影面前却是嘴甜的乖宝宝，很得二老的喜爱。可梁小龙就郁闷了：“丫头，叫我爸我妈叔叔阿姨，叫我小龙大叔，这称呼明显不合理，是不是该改口了？”小丫头甜甜一笑，用蹩脚的中文道：“好啊，那我叫你龙哥哥。”梁小龙一阵恶寒：“得，你还是叫我小龙大叔吧。”

过年了，年夜饭是最重要的，叶影准备得极为丰盛，梁小龙也钻进厨房，扬言要跟老妈比拼厨艺，却被叶影一脚踢了出来：“就你那点水平，哄哄外国人还行，跟老妈比，显然不是一个档次的。”梁小龙很幽怨：“老妈，没这么打击人的，好歹我也能做四五十个菜。”叶影很霸道地白了他一眼：“有老妈在，厨房就不是你的地盘。”梁小龙愤愤道：“那好，我要吃挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷、葱段、凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔……”叶影一头黑线：“滚，真当老妈是专职厨师呢？”

鸡鸭鱼鹅羊牛肉一应俱全，小丫头胃口极佳，还不忘拍马屁：“太好吃了，阿姨，你的厨艺可比某人强多了。”梁小龙直接给了她一个暴栗：“以后休想吃到我做的菜。”叶影则白了他一眼：“没规矩，不知道过年不能打人吗？”梁小龙相当无语，貌似，自打这丫头来了，他这当儿子的地位就急转直下了。

吃饭完，梁小龙就伸手了：“老爸，老妈，新年快乐，红包拿来。”蕾切尔和凯拉以为主动讨要红包是中国的习俗，也跟着伸手：“叔叔、阿姨，新年快乐，红包拿来。”梁进和叶影噗嗤一笑，赶紧拿出红包打发这三个没规矩的坏孩子。梁小龙也乐了，貌似自己把这俩外国妞教坏了。

年夜里最大的节目自然是看春晚，咱们中国电影比不过好莱坞，但春晚绝对是娱乐一绝，自83年开始，年夜看春晚几乎成了一种习俗。而春晚中最精彩的莫过于小品相声，蕾切尔和凯拉学了半年多的中文，已经能看得懂，一晚上下来笑得前翻后仰：“亲爱的，我想你就是看多了春晚，才能写出《警察和贼》那样的剧本。”凯拉点头赞同：“要让我看个几年，说不定我也能写一部喜剧剧本。”梁小龙哼哼道：“你们这是嫉妒哥的才华。”

年夜过了，年初一是最悠闲的一天，年初二就开始忙了，按照习俗，这一天是女婿给老丈人拜年、外甥给舅舅拜年，叶影的老家在北京，老家那边父亲还健在，还有弟弟一家，所以年初二一家人就转换阵地，直取北京。也是因为梁进这头父母都去世了，又没有兄弟姐妹，所以一家子才能全抽出空来，不然还得留一人在家里待客。

“北京可是旅游胜地，小龙大叔，你得带看故宫，爬长城。”能四处游走，小丫头兴致奇高。梁小龙笑着用中问道：“有道是不到长城非好汉，所以，我们爷们去长城玩，你们女人还是呆在家里吧。”叶影当即就给了他一个暴栗：“让你学中文不是让你曲解其意，更不是让你拿来忽悠人。”梁小龙很委屈，貌似地位又降低了。

梁小龙的舅舅名唤叶立，才三十三，事业上又很顺利，显得很年轻，一上来就锤了梁小龙一下：“小子，干得不错，比舅舅有出息。”梁小龙笑道：“长江后浪推前浪，咱要争取让你们老一辈的提前退休。”叶立白了他一眼：“说你胖，你还喘上了，跟你爸一个德行。”梁进不服了：“小舅子，别再我儿子面前揭我短，小心我踹你。”叶立笑道：“姐夫，说实话，当年你追我姐那会可比小龙现在牛气多了。”

梁小龙的八卦之火瞬间被点燃：“舅舅，说说我老爸跟老妈当年的情史，也让我长长见识。”叶影轻轻咳了一下，叶立马上就蔫了，他谁都不怕，就把这位魔女一样的大姐，他相信，自己要敢说出他们当年那点破事，绝对会被整得七窍流血而亡。

“表哥，抱。”又一道小身影飞奔而过，粉嘟嘟的，像个陶瓷娃娃，很卡哇伊。梁小龙连忙抱住，在她粉嫩的小脸上亲了一口：“小婷婷，这么想表哥？”小丫头连连点头：“嗯，因为表哥会给小婷婷买礼物。”梁小龙额头涌起黑线，感情这丫头是想礼物，不是想他啊。

蕾切尔走过来，摸了下她粉嫩的小脸，小丫头马上怪叫了起来：“哇，洋妞啊。”梁小龙噗嗤一笑：“小婷婷，要叫嫂子。”小丫头点了点头，朝蕾切尔甜甜一笑：“洋妞嫂子。”这会，全家人都乐了，叶立走过来捏了一下女儿的小鼻子：“婷婷，不能这么没礼貌，叫嫂子。”

小丫头嘟着嘴巴：“就是洋妞嫂子嘛。”接着，小丫头眼睛一转，瞅着凯拉，又怪叫道：“哇，还有个小洋妞。”梁小龙彻底无语了，一个五岁大的孩子喊十三岁的凯拉小洋妞？而且，这小丫头还很热情，从梁小龙身上下来，咯噔地朝凯拉跑去：“小洋妞，抱抱。”

凯拉笑着抱起小丫头，用蹩脚的中文道：“叫姐姐，我请你吃巧克力。”小丫头歪着脑袋想了一下，甜甜一笑：“你要请我吃两个巧克力，我就叫你小洋妞姐姐。”凯拉继续诱惑道：“叫姐姐，我请你吃三颗巧克力。”小丫头道：“我要你身上全部的巧克力。”凯拉赶紧把自己的零嘴全掏出来，塞到小丫头口袋里，小丫头还特乖巧，剥了一颗，喂给凯拉，然后自己美美地吃了起来。

等小丫头吃够了，凯拉才道：“叫姐姐。”小丫头甜甜一笑：“巧克力你也吃了一颗，婷婷没有吃到全部的巧克力，所以不用叫你姐姐，小洋妞。”凯拉无语了，想当年她纵横美国，想整谁就整谁，没想到今天竟然栽在一个五岁的小丫头手上，难道中国的小孩智商都特高？

梁小龙乐道：“当魔女碰上萝莉，往往是萝莉获胜。”凯拉气呼呼道：“我一定会让她改口叫姐姐的。”梁小龙道：“你智商没她高。”小丫头很配合道：“嗯！婷婷是最聪明的，小洋妞的智商没婷婷高。”

“外公。”见老爷子出来，梁小龙连忙迎了上去，老爷子可是抗日战场上走过来的强人，年轻时砍过几十个鬼子，这会虽然老了，可身上依然泛着当年的凛然之气。老爷子很疼爱外孙，这会不禁有些怨言：“你个臭小子，大半年也不知道给外公打个电话，白疼你了。”梁小龙讪讪一笑，刚穿越过来那会，确实没想过这边的亲戚。不过从身体前主人的记忆中，他清楚外公最喜欢给小辈讲抗战的故事，赶紧岔开话题：“外公，给我讲讲抗战的事，然后我来拍一部抗战的影片。”

“行啊！”老爷子顿时来了兴趣，自己这外孙是天才编辑，要是能把自己当年抗日的情形拍成电影，也不失为缅怀战友的好办法：“当年，苦啊，小鬼子进村烧杀抢虐，咱们老家那个村子上下百余口就是让鬼子给祸害惨了。那天，我跟村里几个小伙子上山打柴，突然听到村子里响起枪声，烧起大火，我们就知道是鬼子进村了。完了，这是大伙共同的想法，我们从山上一路狂奔下来。”

说到这，眼泪忍不住从老爷子眼里滑落：“惨啊，隔壁的绣花嫂衣服凌乱地死在自家炕上，他的男人就被吊死在自家门梁上；村尾王老爷子，七十多岁的人了，手脚、眼鼻都被刮了下，然后被丢到大水缸了；村东的狗子，才三岁大，被鬼子把心肝挖了出来，肠子流了一地……呜呜……”想起当年的惨状，老爷子大声地哭了起来：“惨啊，一个村子百余口就剩我们几个小伙子了，报仇，一定要报仇，那会我们加入游击队，没有抢，就用刀跟小鬼子拼，杀一个是一个，杀一双赚一个，可有些战友失手被擒了，手脚被打断，肉一块块地被割下来，再洒上盐水，灌辣椒水……呜呜……”

“爸，别难过了，都过去了，现在的生活多好。”叶影连忙过来安慰，同时不忘白了梁小龙一眼：“去陪小婷婷玩，不许再谈这事。”老爷子擦了擦眼泪：“没事，就是想起当年村子里的人和老战友，忍不住。也得让年轻人知道这些事，别忘了鬼子在我们中国犯下的罪行，这比血债不能被时间消磨没了。”

听一个老兵讲述抗战的故事，绝对要比看历史资料深入人心。梁小龙的心情也变得很沉重，八年抗战，那是中国历史上最大的伤疤，也是所有中国人心中永远的痛，可无耻的柜子这会又开始不认账了，按照他们的说法，没有侵华战争，没有南京大屠杀，没有三光政策，他们是为解放中国、为了和平才驻军中国的。

前世，国内也拍了不少抗战的影片，例如《血战台儿庄》、《血性山谷》、《七七事变》《南京南京》等，但都没有在国际上引起太大的反响，口碑也确实不怎样，梁小龙心想，自己为什么不在条件合适的时候拍一部抗战大片呢？“外公，您放心，最迟明年，我一定会拍一部最接近真实的抗战大片，我要让全世界都知道鬼子在咱们中国犯下的罪行。”

ps：马上二十万字，下新书榜，编辑提议，让白骨明天只一更，在榜上多留一天。今天两更完毕，明天再欠大家一更，后天马上补上，白骨有存稿，只是为了多在新书榜上停一天，新人，汗，大家见谅下。

第六十章：筹拍

第六十章：筹拍

梁小龙一家子就在北京住了下来，逛遍故宫长城颐和园等景区，闲暇之余，梁小龙已经整理好《新娘不是我》的剧本，同时开始改编《黑拳》的剧本。[奇·书·网]他没忘记对老爷子的承诺，明年一定要拍摄一部大投资的抗战影片，但这需要钱，要不断地敛财才能启动明年的计划。

《黑拳》的改编梁小龙已经有头绪，首先就是影片的开头，要通过怎样的一种手段，让观众喜欢，并迷上该影片。如果主角一出来，就是一个绝世高手，打两场之后，就会造成观众审美疲劳，所以这种方法是不可取的，必须要为主角塑造一个形象，一个影迷们容易接受的形象。

梁小龙首先想到《叶问》，《叶问》之所以如此成功，是因为它塑造了一个会功夫的宅男，然后在通过一次次的挑战烘托出叶问的精神，影迷们才会疯狂地迷上《叶问》，迷上甄子丹。借鉴了这点，梁小龙则准备把高岗塑造成一个会功夫的街舞小子。

而影片开头则可以用舞蹈来表达，就像《警察和贼》首映式上那场功夫街舞，甚至是更加疯狂的功夫街舞，以此在瞬间吸引住影迷的目光。同时，高岗的人物个性得继承原影片的风格，阳光中带着一丝傻气，这种带着点傻气的男人往往比聪明人的男人更具有魅力，《硬汉》系列就很好地诠释了这一点。

男主角已经确定，接下来就得确定女主角，原粤语版是一个为了利益可以出卖一切，最后醒悟自杀的现实女人，而原国语版那根本就不能算是一个角色，因为剪辑自粤语版，很多地方都说不通，这个角色存在的唯一理由就是鼓动高岗去打黑拳，推动了剧情的发展。

新片中，因为要启动美国演员担任这一角色，所以梁小龙给女主角取名为安娜。她个性十足，也很现实，但也深爱高岗，为了改变生活环境，她鼓动高岗去打黑拳，高岗重伤之后，她有心疼高岗，劝高岗退出这一行，在金钱和爱情之间，她最终选择了爱情。

男女主角都确定了，那故事要表达什么？要怎么表达？如果不清楚这些，写出来的剧本只会让人看得云里雾里地，拍出来的影片也会让观众看得云里雾里。

梁小龙拍摄本片的目的就是为了宣传中国功夫，所以影片就是为了表达中国功夫，那要怎么表达？通过一系列的大战，表现中国功夫很能打吗？当然不是，那只是一种肤浅的行为，中国功夫在于精神，而不再与拳脚，就像《叶问》，它表现的就是叶问的精神，中国人的精神，所以成功了。如果导演把《叶问》拍成一部为战而战的影片，那铁定要沦为一部二流影片。

所以，宣传中国功夫，对战各国高手只是一种外在的形势，要表现出中国功夫的精神，得需要另外一个角色——队长，原影片是郑中基扮演的一个土里土气的男人。当然，这个角色同样得改变，因为原影片所要阐述的道理是“虎因其皮而死”，而现在所要表现的中国功夫的精神——不是为了打而练武，是为了强健体魄、锻炼精神而练武。

三个主要角色都确定了，而原影片中的一些角色也要去掉，尤其是那个当了小三那女人，在国语版中，她的存在就是多余的，而经过梁小龙一改编，她的存在就更多余了，与新片的内容风马牛不相及。

接下来就要确定对手了，因为功夫的精神需要功夫的实战能力来衬托，没有相应的实战能力，影迷们看完之后只会说：练武，还不如每天早上起来做早操。

这方面梁小龙早有计较，本片是要将各国战斗技融合在一起，那只要选择一些比较出名的拳种就行。梁小龙最终设定了六场对战，第一场对战不入流的龙套、第二场对战跆拳道高手、第三场对战泰拳高手、第四场对战街头格斗高手，虽胜却也身负重伤，在女友安娜的劝诫下决心退出这一行。

养好伤，被黑帮用枪威胁，被迫进行第五场对决，黑帮也答应这是最后一场。这是一场三对三的车轮战，对手分别是空手道高手、拳击高手和巴西柔术高手，高岗前两个队友迅速落败，他不得不一打三，勇猛胜出。可就在这时，黑帮不守信，绑架了安娜，高岗又一次被迫踏上擂台进行最后的巅峰之战，对战ufc（自由搏击）冠军。

各方面都有了，那情节了？情节才是影片的灵魂所在，也将决定一部影片的成败。这方面倒可以抄袭原影片，只需要做小量的修改，通过精彩的街舞表演，高岗展现出良好的功夫底子，被黑.帮老大看重，邀请他去打黑拳，高岗拒绝了。女友安娜通过一次吃饭，向高岗阐述了金钱的作用，成功鼓动高岗去打黑拳，然后被安排和队长住在一起，结识了队长，并通过一次街头斗殴才知道原来队长才是真正的高手，一位深藏不露的高手。

和街头格斗高手对战，高岗胜，却身负重伤，安娜终于认识到打黑拳的危险性，劝高岗退出这一行，黑帮用枪威胁，并要求他们进行最后一场战斗，只要胜出，就答应高岗退出这一行。为了胜利，高岗不得不向队长求教，最后了解武道真谛，成功完成一打三的对决。

然后，就在他们欢快地以为可以退出了，安娜却被绑架了，高岗不得不进行最后一场决战，同时，队长帮他报案，并协同警方打击黑帮，救出安娜。

把背景、人物、故事都设定好，梁小龙才准备动笔，不过在这之前，梁小龙先给吴京打了个电话：“你最近有没有片约？”吴京苦笑道：“我觉得我应该有片约，但实际上却没有。”梁小龙能理解这点，一般情况下，除非要拍摄亚洲题材的影片，不然好莱坞很少会启用华人影星。而且，吴京虽然在《警察和贼》里边有出彩的表现，但那部影片却有六个主演，无形中弱化了吴京的影响力：“那正好，我正在筹拍一部新片，你先练好街舞，等开拍了我通知你。”

切断通话，梁小龙又给杰西卡打去电话：“杰西，你最近有没有片约？”杰西卡笑道：“环球请我去拍一部喜剧片，不过剧本不好，我给推了。”梁小龙道：“那有没兴趣再合作一把？”杰西卡惊喜道：“当然。”梁小龙道：“那你最近抽空练一下街舞，等要开拍我通知你。”杰西卡又问道：“你要拍歌舞片？”梁小龙笑道：“动作片，不过会有一场功夫街舞，你得先打下基础。”

动笔，远比构思要困难得多，尤其是对白方面，每一句对白要起到什么作用都得经过仔细的推敲。当然，最困难的当属动作设计，这不是一部普通的动作片，是要融合各种战斗技的影片，每种战斗技都有自己的风格特点，如果不能将这些特点都表现出来，哪怕打得再精彩，也不能算是一部成功的影片。

跆拳道的腿法、泰拳的肘击、巴西柔术的摔打等都要清晰地展现出来，还有就是要怎么用中国功夫去对战这些格斗技术，在化解对方格斗技的同时，还要打得票房，打出风格。

一直到一月底，梁小龙才完善了剧本，然后就想外公一家人告别，临走时，凯拉最后一次诱惑小婷婷：“叫姐姐，姐姐下次来给你带好玩的。”小丫头甜甜一笑：“爸爸说，这世上有种骗术叫空手套白狼，婷婷很乖的，很听爸爸的话，坚决不上你的当。”如此童真可爱的话语让所有人都笑了起来，凯拉则拍着额头，一副头疼的样子：“一山还有一山高，今儿我算长见识了。”小丫头又甜甜一笑：“再见小洋妞，下次来玩，记得给婷婷带礼物哦。”

返回洛杉矶，梁小龙顾不上休息调整时差就直接上公司找卡尔：“伙计，最近公司没出什么乱子吧？”卡尔白了他一眼：“自己跑去旅行，让我在公司忙上忙下，还好意思问这个？”梁小龙讪讪一笑：“我出去玩，那不是为了寻找创作的灵感嘛。别说，效果还特好，两个剧本完工了。”

卡尔才不会相信他的偷懒的鬼话，不过这会也没心思跟他计较这些：“先拿来我看看。”梁小龙递过剧本，卡尔好一会才看完《新娘不是我》：“投资应该不会太大，就看你准备给茱莉亚多少片酬。”梁小龙道：“两千万美元。”之前就欠了茱莉亚一个天大的人情，所以这两千万美元的片酬并不算离谱，卡尔也赞同：“茱莉亚和你都有超强的票房号召力，其他的角色没必要找大牌影星了吧？”

以梁小龙现在的人气，只要在编辑栏写上他的名字，票房号召力就不会弱于任何一位巨星。茱莉亚就更不用说了，今年奥斯卡影后最热门人选，没有之一。所以，有他们两个坐镇，已经没必要再浪费大量的资金去请大牌明星。不过梁小龙却还有一个要求：“乔治这个角色我想启用鲁伯特·艾弗雷特。”

“哦……”梁小龙话音刚落，卡尔就怪叫了起来，不可思议地看着他：“伙计，你要启用这个声名狼藉的同性恋坏小子？不，绝对不行，这会给影片制造很多负面影响，我们没必要自找麻烦。”

ps：感谢书友“哈哈”“风起云涌”“拿破仑”“马并禾火波”“泪晶湮鸿”“玩笑2003”“公告：本人经不起诱惑”的打赏。本书明天就会从新书榜下来，明天白骨就开始爆发补欠，让大家看得爽。还请朋友们收藏、推荐支持下。今天就只有这一更了，因为再一更，书就二十万字了，马上就会掉下榜单。谢谢朋友们的支持和体谅。

第六十一章：试镜

第六十一章：试镜

鲁伯特·艾弗雷特性取向是有问题，恰巧，乔治这一角色也是同性恋，所以由他扮演乔治是最合适不过的。[奇·书·网]当然，如果只是性取向有问题，那鲁伯特还不足以担任这一角色，因为他还是个天才表演者，若不是因为他反叛的性格和性取向问题，早就成为好莱坞将手可热的一线巨星。

前世，鲁伯特与媒体、影迷起冲突，又在89年公布了自己的性取向，葬送了自己的星途，可在97年跟茱莉亚联手，并扮演乔治这一角色后，他的事业又焕发了生机，后来的作品《恋爱中的莎士比亚》《理想丈夫》《仲夏夜之梦》中，他的表演都给观众留下深刻的印象。他以自己的成功打破了“一个天才演员逃不过公开承认自己同性恋所造成的负面影响”这一怪论。

梁小龙认为这是个有趣的家伙，让这么一个有趣的家伙扮演一个有趣的角色也是件有趣的事，所以不管卡尔怎么反对，梁小龙都不为所动：“伙计，你不是喜欢制造新闻吗？现在给你挑了一台新闻制造机器，你应该高兴才对。”卡尔愤愤道：“行，那我就去跟媒体说，你跟那家伙有一腿。”梁小龙直接赏了他一腿：“那我肯定活剐了你。”

玩笑罢了，卡尔又问道：“导演和其他演员呢？”梁小龙道：“导演找霍根，迈克尔找德蒙特·莫罗尼，金米找卡麦蓉·狄亚。”梁小龙说的都是原班人马，恰巧这三人在现在都没多大名气，花不了多少片酬：“其他的小配角、龙套你自己找，或者让导演找，现在你估算一下制作费用。”

卡尔默算了一会：“本片有两段歌舞类的表演，还要加上音乐制作和编舞的费用，差不多四千万美元吧。不过因为是你的剧本，又是茱莉亚主演，以你们两个的票房号召力，我们可以省下一大笔宣传费，所以全部五千万就差不多了。”

这也是请大牌影星的作用，他们不但能刺激票房，还能缩小宣传成本，所以片酬高点也是理所当然。就像《绝世天劫》，别看派拉蒙花了天价买下剧本，可它也能借助梁小龙的名气，节省大笔的宣传费用、提升更多的票房，这其中的盈利差距绝不止两千万美元。

《新娘不是我》的名单已经预定下来，接下来就要看怎么操作了，不过这些事并不需要梁小龙操心，卡尔这个制片人将会全权负责。但《黑拳》却很让人烦心，六场战斗七个高手七个演员，每一个最少要求有灵活的身手，最好是懂那七种格斗技的高手。还有黑大佬、小弟等一众配角也需要招募，不过最主要还是队长这个角色。

队长，是点明影片主题最关键的演员，也是阐述中国功夫精神最关键的人物，所以这个角色必须由中国人来扮演，不然就不是宣传中国功夫了。如果要找国内的演员，那肯定要找大牌，可关键是谁愿意接这个角色？这不是钱的问题，而是面子问题，国人最看重面子，尤其是娱乐圈的巨星大佬。吴京不过刚出道，虽然通过《警察和贼》积累了不少人气，但在国内绝无法跟那些大佬巨星相比。现在吴京演主角，他们这些巨星大佬愿意演配角才怪。

可找一般演员，只会浪费机会，还不如梁小龙自己上，还能增加点噱头。想到这，梁小龙愣住：“对啊，为什么不可以我自己上？”自编自导自演自己当制片人，多好的噱头啊，单凭这点就能引起大批影迷的主意，提高票房号召力。

“小龙，上演员工会招聘吧。”卡尔提议道：“演员工会什么样的人才都有，挑几个身手灵活的，应该很简单。”梁小龙道：“那你对着剧本上的名单去演员工会招人。另外，我需要一个专业的编舞和一只街舞队。”卡尔道：“找街舞队容易，霹雳队就不错，帅哥美女一应俱全，能排舞、能跳舞，连编舞都不用请了。”梁小龙也赞同，《警察和贼》首映式上表演功夫街舞的就是霹雳队，不过梁小龙还是决定再请一个编舞，霹雳队的编舞毕竟比不上专业的编舞师。

这方面，梁小龙的思路很活泛，马上就想起前世好莱坞的首席编舞安妮.弗莱彻，她自幼学习舞蹈，且天资过人，早在12岁便通过了爵士、踢踏、芭蕾等舞种的最高级认证。13岁开始开设了自己的舞蹈工作室，教授舞艺。后来《泰坦尼克号》《魅力四射》等影片都是由她编排舞蹈，后来又亲自执导了《舞出我人生》和《美少女拉拉队》等影片。

“干脆两部影片都由她来编排舞蹈吧？”卡尔提议道，安妮去年为《坦克女郎》编排过舞蹈已经证明了她的实力，而现在两部影片都有舞蹈部分，还不如让她包圆了，正是所谓的一事不烦二主。梁小龙并不反对：“那你尽快联系她，不然被别的公司抢先了，我们就只能另请高明了。”

最后，梁小龙和卡尔估算了一下《黑拳》的制作费用，因为情节简单，没有大场面，也不需要爆破一类的，1200万就能支撑起整部影片的运转，其中吴京的片酬250万，杰西卡150万，剩下八百万完全够用了：“宣传费用可以加点，但包括宣传、拷贝、运输，2000万也够用了。”梁小龙细想了下：“两部影片用掉7000万，那公司还能有三千多万的流动资金，是不是用这些钱做点什么？”

卡尔完全赞同：“有了这些钱，我们就能把发行系统扩张到海外，也不用再被其他的公司分一杯羹。”梁小龙赞同道：“这样一来，下半年我们就会有足够的资金回笼，还能扩展cd发行系统、原声碟发行系统，把各部门都完善起来。”

梁小龙又在筹拍两部影片，消息一经放出，马上引起影迷们的高度关注。自去年开始，梁小龙高产剧本的名声就已经传开了，可谁也没想到他今年更加疯狂，竟然一口气写了四个剧本。如果这事放到其他编辑身上，媒体跟影迷只会认为这家伙疯了，可要换成梁小龙，媒体和影迷们都不好评价，毕竟高产的剧本都没有什么质量可言，可这家伙去年的四部电影却部部叫好卖座，谁知道今年不会重复去年呢？

另外，梁小龙的名字出现在主演名单上倒是引起不小的轰动，有媒体写道：先当编辑，再当动作指导，又当导演，现在又要当演员，不得不说，小龙是个兴趣广泛的家伙。十年后，我们会惊奇地发现，他竟然把电影人能做的事都做了一遍，包括反窜女角。

不过最为轰动的还是《黑拳》招聘演员，很多人一看到消息，甚至都没去看招聘条件就屁颠屁颠地跑了过来，或许他们压根就准备被选上，只是想在试镜时跟梁小龙聊聊天。而造成的后果就是炎黄电影公司门口排起长长的队伍，若不是交警即使赶来，指不定又得堵车了。

看到这样的情况，梁小龙头疼万分，告诉员工：“你们出去维持好秩序，另外跟他们说，影片中女角都已经确定，让女人们都回去，别把皮肤晒黑了。”卡尔又道：“就算这样，也有不少人，一个个来，恐怕天黑了都找不齐演员。”梁小龙颇为赞同：“这样，分成两个部分，你跟策划部经理梅耶去招聘黑大佬和小混混这些角色，我和公关部经理艾达负责招聘那七个打手。”

梁小龙和艾达来到公司的小排练厅，很快就有应聘者跟进来，可看了这家伙的提醒，梁小龙就不由皱起眉头，干瘦如柴，完全不符合影片的形象。不过既然来了，总得让人一展身手，说不定还能发现潜藏着的人才，而且这家伙腿很长，貌似挺适合练跆拳道。梁小龙道：“看过应聘条件了吗？你都会什么？”

干瘦男子道：“会的不多，最厉害的就是跆拳道了。”梁小龙道：“那踢几腿，我看下。”干瘦男子点了下头，自顾自地表演了起来，梁小龙额头马上涌起黑线，这家伙的韧带绝对堪比五十岁的大叔，踢得最高的一腿也不会超过自己的腰。而且，出腿动作也伸展不开，毫无力量可言。梁小龙不得不怀疑，这家伙是真的练过跆拳道，还是跆拳道什么时候沦落到这种水平了？

梁小龙也不敢再让这家伙表演下去了，忙道：“对不起，你并不符合影片的要求，谢谢你来应聘。”干瘦男子并不放弃，又道：“表演得不好吗？不要紧，我还会中国功夫，猴拳。”梁小龙生怕这家伙侮辱玩跆拳道又跑来侮辱中国功夫，赶紧把他请了出去，这才长长松了口气：“刚开始就碰上这么一个活宝，想必今天会过得很有趣。”

艾达笑道：“我还没碰见过这么有趣的试镜，相信今天会让我铭记一生的。”梁小龙翻起白眼：“感情你不是来帮忙的，而是来凑热闹看笑话的。”艾达笑道：“老板，忙中取乐，劳逸结合才是最佳的工作态度，你应该跟我学点。”梁小龙摇头苦笑：“后边五个五个来吧，可以节省些时间，也免得又碰上这种支不走的家伙。”

ps：再不更新，就要被骂了，呵呵。今天开始爆发了，第一更到，大家收藏、推荐支持。感谢书友“爱哭的小紫”“王者归来”“炎魔羽”“拿破仑”“哈哈”的打赏。

一个月的成绩，感谢所有支持本书的朋友们

说实话，本书能取得现在的成绩太出乎白骨的预料了，白骨只能说，朋友们太给力了。[奇·书·网]

白骨自大一开始写书，在其他的小网站写，用过“小洛”“城白骨”这两个名字，到现在已经两年半了，挺失败的，反正没做出过什么成绩就对了。每开一本新书，白骨就会到起点试一下，看能不能被签约，但每次都失望了。

《导演千岁》，这是我第一次写娱乐文，刚开书的时候也没想太多，就是来起点试试水，不曾想，竟然签约了，那天接到通知，白骨联系拍了几次桌子，大声地吼了出来，宿舍的人还骂我有病，让我吃药去，说真的，太兴奋了，太幸福了。

签约了，第一个收藏，第一个推荐，第一个打赏，有时候白骨都感觉这跟做梦一样。没办法，失败太久了，太多次了，所以特别兴奋。

上传第二周，周一突然感觉今天点击多了，有好几百呢，感觉有点莫名其妙，晚上才知道，竟然冲上了都市频道公众新书榜了，兴奋，兴奋地我只想喊妈妈。等到周末，竟然冲到第四，白骨只能说，朋友太给力了。

上传第三周，迎来了第一个推荐，都市频道公众新书榜第一，首页公众新书榜第二，白骨感觉幸福地有点过头了，这样的成绩，在开书时绝对是想都不敢想的。

这周是第四周，首页公众新书榜第一，都市频道也冲上会员周点击榜。

太感谢朋友们这一个月来的支持了，白骨只能说，我会以稳定的更新来回报大家，请朋友们继续支持白骨，支持《导演千岁》，谢谢！

第六十二章：编舞

第六十二章：编舞

招聘的条件栏上写得很清楚，要求身手灵活，最好懂跆拳道、空手道、泰拳、巴西柔术、街头格斗技、拳击、自由搏击中的一种。[奇·书·网]但这种写法其实也很模糊，梁小龙甚至认为有写等于没写，因为来人个个都认为自己身手灵活，哪怕他笨得像头熊。

现在半个小时过去了，七个名额竟然还都空着。其实梁小龙挑人并不严格，影片中这些对手都不需要什么演技，只要能打就行，可因为来的人太多了，又都乱七八糟的，以至现在都还没看到一个合格的人选。

艾达不由先笑了起来：“老板，这绝对是我看过最有意思的面试现场了。”梁小龙白了她一眼：“有意思，那你就继续享受吧，今儿的面试会就交给你了，选一些人出来，明天进行复试。”艾达苦笑道：“老板，没你这么不负责任的。”梁小龙笑道：“我这叫合理利用劳动力。”

梁小龙的选择无疑是明智的，第二天来公司，艾达就向他抱怨了：“老板，你太没良心了，害我一个人忙到昨天下午六点多。”梁小龙笑道：“还好啊，回去还能给你老公做晚餐。”艾达得瑟道：“我们家跟你家一样，都实行女权主义。”

这不是再骂自己是家庭煮夫吗？梁小龙愤愤地白了她一眼，说起正事：“昨天一共选了几人？”艾达道：“三十二个，大部分都练过这些格斗记。”梁小龙道：“很好，都来了吗？”艾达道：“还缺四个。”梁小龙问道：“你有通知他们复试时间吧？”艾达道：“九点。”

梁小龙看了下手机上的时间，九点三分：“开始复试，还没来的全部淘汰，我可不想开拍的时候出现这种情况。”还是那间排练室，梁小龙让二十八个人都进来：“角色只有七个，你们一共有二十八个人，也就是说有四分之三的人将被淘汰。会拳击的人先留下，其他人到每口等一会。”

拳击在欧美国家极为流行，从事这一行的人很多，很多人也都会几手，所以这二十八人中，竟然有一半留了下来。梁小龙也不介意：“一个个来，空打就行，我自会挑选出我想要的演员。”一个高壮的汉子举手，刚想说什么，就被梁小龙镇压下去：“不能有问题，你们只需要照我说的去做就行，以后在片场也是一样。”

导演，就是片场的灵魂，如果找几个自己都指挥不了的演员，那这导演也就没法干下去了。

拳击关键在于拳、闪、档和步伐，并不复杂，而梁小龙挑选演员的条件也很简单，只要你能打出力量，打出美感，那么恭喜，你被录取了。十四个人依次打过一遍，梁小龙发现其中几个都不错，最终梁小龙选择了那个最壮的那个，身高一米九，两百来斤，浑身腱子肉。梁小龙选择他的原因也很简单，用他的高大魁梧来衬托吴京的中正平和，而且打败这样一个高大魁梧的壮汉也更能体现出中国功夫的威力，更富有视觉冲击力。

梁小龙问道：“你叫什么名字？”壮汉道：“耶鲁。”梁小龙道：“很好，你被录取了。其他人也不用灰心，如果你们还会其他的格斗技，还是有机会留下来的。现在，会跆拳道的人留下来，其他人在门外等会。”梁小龙又打开门：“会跆拳道的人进来，其他人再等一会。”

耶鲁饰演拳击重炮手、金大川饰演跆拳神风腿、流川木饰演空手拳王、米坤饰演泰拳肘击王、罗克多饰演柔术铁摔王、奥克饰演街头格斗街霸、乔森饰演ufc冠军，其中金大川、流川木、米坤和罗克多分别来自汉国、日本、泰国和巴西，梁小龙启用他们的原因很简单，因为这四种格斗技分别起源于这四个国家，由这四个国家的演员饰演，影片就更具有说服力。

七个演员都找齐了，另外另个黑大佬分别由白人墨菲和黑人乔斯饰演，街舞队则由霹雳队饰演，再加上主演吴京、杰西卡和梁小龙，演员阵容就齐了。不过梁小龙还需要寻找摄影师、剪辑师、编舞和音乐制作人。

卡尔也给梁小龙带来好消息，安娜已经同意为《新娘不是我》和《黑拳》编舞，明天就会到公司来，到时候再详谈。另外吴京和杰西卡也已经准备好，等着影片开拍：“编舞解决了，还有摄影师、剪辑师和音乐制作人。”其中音乐制作人可以推后再找，但摄影师和剪辑师却必须先找齐了。

摄影师，不必多说，没有摄影师影片能开拍吗？剪辑师是导演创作意图的忠实体现者，必须参加导演的日常工作才能制定出后期的剪辑计划。想到这一点，梁小龙又马不停蹄地赶往茱莉亚家：“丹尼，这次你可得再帮我一把。”丹尼还没说话，茱莉亚就先急了：“没门，他得是《新娘不是我》的摄影师。”梁小龙苦笑道：“大嘴姐姐，我这边急着开拍，你就让一下吧。再说了，两部影片都是在洛杉矶拍摄，又没说要把你俩拆开。”

梁小龙并不认识其他的摄影师，而且和丹尼合作过一次，清楚丹尼对动作镜头有很敏感的捕捉能力，再适合《黑拳》不过。而且，丹尼还是个出色的剪辑师，有他亲自参与拍摄，后期制作方面梁小龙根本不用插手，也能给自己多放点假。

可梁小龙好说歹说，茱莉亚就是死活不松口，梁小龙干脆直接无视她：“丹尼，《新娘不是我》镜头相对简单，根本就不能表现出你的能力。而且，你对动作镜头有非常敏锐的直觉，《黑拳》才是你大展身手的舞台。”丹尼赞同道：“确实，《黑拳》更适合我。”茱莉亚拿起两个抱枕，分别招呼了他们一下：“你们两个混蛋，气死我了。”

翌日，梁小龙在公司回见安妮，前世的记忆中，安妮虽然风韵犹存，但毕竟四十多岁了。不过现在她才刚奔三，身材还十分匀称，又保养得很好，浑身上下散发着舞人特有的气质，高贵中带着丝丝温雅。

“安妮，很高兴能和你合作。”梁小龙和她握过手：“有你编舞，那影片前期的亮点就凸显出来了。”安妮笑道：“你比我自己还有信心，不过你放心，既然接下这活，我就会做到尽善尽美，你对舞蹈方面有什么要求？”

“《新娘不是我》方面我就不知道了，但《黑拳》影片开始的那段舞蹈得融入功夫，霹雳队之前曾排练过一支功夫街舞，不如去看看，然后再详谈？”舞蹈这玩意，梁小龙毕竟是外行，根本无法用言语表达清楚。

大型的排练厅里，霹雳队队员正在教吴京和杰西卡跳街舞，这两人自己训练了十几天，舞动起来已经有点街舞者的味道了。当然，这还远远不够，等影片开拍之后，他们还要牺牲一部分空闲时间来这里和霹雳队一起排练舞蹈。

梁小龙拍了下手掌，示意大家先停下来：“伙计们，这位是安妮，影片的编舞，接下来你们就要由她指挥了。”安妮像大家招呼道：“大家好，我是安妮·弗莱彻，很高兴能和大家共事。”打过招呼，梁小龙又道：“伙计们，先给安妮来一段表演，就你们前段时间编排的功夫街舞。”

功夫街舞的表演很精彩，安妮也很喜欢这种疯狂的舞蹈，不过做为专业的舞者，她还是很轻易地看出其中的不足：“很精彩的表演，但功夫和舞蹈之间的过渡、融合却显得粗糙了，不把这些棱角磨掉，就算不得一流的表演。”对此，梁小龙没什么好说的，自己毕竟不专业：“这些就要你来设计了，不过我还想在舞蹈融入更多的功夫元素，我示范给你看。”

梁小龙精通八极拳、咏春拳和陈氏太极，但也会其他一些拳种，只是不精通罢了。其中梁小龙最适合融入街舞的拳种就是象形拳，这种模仿动物形态的拳法不但具有很强的实战能力，也极有很强的观赏性。

梁小龙先手打了蛇拳、猴拳和螳螂拳，接着又改打醉拳，醉拳也是象形拳的一种，却不是模仿动物形态，而是醉汉的醉意。一段精彩的功夫表演赢得众人的掌声，安妮也赞道：“小龙，表演得真棒，将这些功夫融入舞蹈中，绝对能引起观众的共鸣。”梁小龙笑道：“有看头就好，你有什么想法？”安妮道：“是的，我已经有头绪了，不过我感觉模仿的动物有些少了，不然我就能编一曲百兽齐舞。”

梁小龙和吴京都笑了起来：“安妮，这个太简单了，龙虎豹鸡鸭蛇……等拳法我都会一点，现在就表演给你看，你把需要用到的拳种记下来。”梁小龙一一表演之后，安妮已经有了大致的思路：“小龙，这些功夫我不可能一下记住，这样，以后你可以过来跟我们一起编舞。”梁小龙细想了下，还是拒绝了，影片一开拍，就算空闲时间他也得安排隔天的拍摄计划，根本抽不出空。

不过梁小龙也不担心，吴京练武十几年，很了解各种拳种，有他配合安妮，就不需要担心这段舞蹈的质量。

ps：第二更到，这两天收藏涨得很慢，有账号的伙计帮忙收藏下，白骨谢了。等会送上第三更。

第六十三章：黑拳出击

第六十三章：黑拳出击

《黑拳》还在筹拍中，《兵马俑》首先开拍，蕾切尔也将随着剧组先前往上海拍摄外景，然后还要转道西安秦始皇陵、湖北武当山、西藏大雪山等处，估计要三个月才能回来，也就是说梁小龙要过三个月的单身生活：“宝贝，我真想跟你一起回国。[奇·书·网]”蕾切尔脸上也多了一丝离别的惆怅：“亲爱的，你这边应该能早点结束拍摄，到时候你要记得到中国探班。”

蕾切尔要随剧组去中国，凯拉在这边玩够，也要回国了：“小龙大叔，你说过的，下半年还要找我拍戏哦。”梁小龙抬头望天：“我有说过这话吗？好像没有吧？”小丫头马上张牙舞爪地扑过来，又抓又咬，梁小龙不由苦笑：“大叔跟你开个玩笑还不行吗？下半年肯定有你的戏。”

送走这一大一小两美女，梁小龙也有些失落，一个人生活肯定没几个人一起生活来得有趣。不过梁小龙的愁绪很快就被忙碌的工作冲淡了，随着造型师、服装设计师就位，影片就要开拍了，其中服装设计师还是来自父母的幻影服装公司。因为《警察和贼》的缘故，幻影服装的销量就提升了不少，所以为了支持父母的事业，梁小龙则继续使用幻影服装公司的设计师。

场地也都联系好了，《黑拳》于2.09正式开拍。

影片开头是功夫街舞的表演，不过因为编舞、排舞都需要时间，所以将会放在最后拍摄，梁小龙首先是要拍摄文戏。黑大佬强森带着他的一群小弟来找高岗去大黑圈，高岗拒绝了，梁小龙清楚记得原影片的对白，属于很经典的香港式黑.帮对白，显然不适合出现在好莱坞，毕竟两地文化差异太大。

强森道：“伙计，有没有想过打拳赛？”高岗摇头，有些愣头愣脑：“我只会跳舞，不会打拳。”强森道：“伙计，别傻了，跳街舞能赚什么钱？跟我去打拳赛，一场两万八，输了也有一万八。”高岗还是摇头：“我真的不会打架。”强森道：“从你的舞蹈中我能看得出你有很强的功夫底子，这样，我提高价码，不管输赢，每场三万美元。”高岗还是那句话：“我只会跳舞，不会打架。”强森拿出名片：“伙计，想清楚找我。”

这种纯追求利益的对白显然更符合美国人的价值观念，也更符合好莱坞影片的风格。当然，这并不能说梁小龙在迎合美国人的胃口，而是根据需要做出调整，就像《无间道》，港版的创下国内谍战类影片票房之冠，可要换在好莱坞上映，恐怕票房也不会高到哪去，因为双方生活方式不一样，美国人是很难想象香港黑帮的生活，也体会不出影片中人物的心理活动。

“停！”梁小龙喊了一声：“布冯，你是黑大佬，但也不用搞得生怕别人不知道你是黑大佬一样，声音可以适当轻一点，但要把那种轻蔑拳手的情绪表达出来。还有吴京，你现在的角色是个没见过世面的阳光小子，笑得再傻一点，仿佛站在你面前的不是黑大佬，而是拿糖果诱惑你的灰太狼。”梁小龙对高岗这个角色的设定是傻傻很可爱的街舞小子，绝不是那种气场超强的绝世高手。

“我是愣小子，我是傻小子。”吴京暗暗嘀咕了两声，重新开拍就很顺利了，当然，这也跟演技要求不高有关系。接着是安娜的镜头，她看着高岗和黑大佬在对话，一副若有所思的样子，几次想开口，但最终都有所顾忌，忍了下来。这对演技的考验明显要高出许多，尤其是表情上的变化，不能过重，否则就成舞台剧了，也不能过轻，否则就不能表现出人物的内心活动。

这方面，导演只能提出自己的要求，成与不成，还要靠演员自己领悟。杰西卡的表情几度变化，梁小龙却已经皱起眉头，他不得不承认前世网络上对杰西卡的凭借，她的美丽能掩盖住自己的演技，就像现在，表情几度变化，梁小龙只有一个感觉，美，怎么变都很美，不会想到她内心中想让高岗去打黑拳，又怕高岗反对跟自己起争执的想法：“杰西，记住，你现在是一个很有心机的女孩，眼神可以带着一点阴气。”

“这导演还真是好脾气。”杰西卡暗暗吐了下舌头，对梁小龙也颇为佩服，第二次合作了，却从没见他在片场发过火，换别的导演身上，简直就是奇迹。其实这得归功于他没有压力，自己投资、自己监制、自己执导，他只想要拍出想要的效果，而不像其他导演，生怕演员浪费过多胶卷、时间，致使制作经费不够，不能及时完成拍摄。

梁小龙为了让高岗傻小子的印象深入人心，前期也多了一些特别的刻画。第二场戏就是为了展现这个傻字，回到家，他能把自己小小房间弄得乱七八糟，安娜过来帮他收拾，抱怨道：“天呐，我怎么找了你这么个邋遢懒惰的男朋友。”高岗呵呵一笑：“我妈说了，我这是傻人有傻福。”安娜直摇头，找了这么个让人又爱又恨的傻小子确实挺让人无奈的：“走吧，去吃晚餐，附近新开了一家餐厅，我有拿到优惠券，正好带你去尝尝鲜。”高岗又呵呵一笑：“还是傻人有口福。”

“好了，傻人们，今天就到这了。”梁小龙开始让剧务收拾东西：“吴京，杰西，我请你们吃饭。”三个人都很悲哀，梁小龙和吴京都没时间去考驾照，杰西卡则因为年龄不够不能考，三人只能打的去餐厅，杰西卡不由抱怨道：“小龙，你大老板一个，也该买辆车了。”梁小龙苦笑道：“我没驾照啊。”杰西卡笑道：“你傻啊，花点钱不就行了。”梁小龙恍然大悟：“对啊，有钱能使鬼推磨，区区一张驾照还不是手到擒来，明儿就让卡尔去帮我办证。”

三人也没点多少东西，匆匆吃完，吴京和杰西卡还要去排练舞蹈，梁小龙怕他们太晚回家不安全，干脆让公司派了辆车过去，负责把他们安全送到家。回到家，梁小龙就开始查阅关于抗战的资料，对于拍摄抗战题材的影片，绝不是一时脑子发热，抗战八年里不知道发生了多少故事，那些故事都是咱们中国人用血和泪浇铸而成的，都是咱们中国人智慧和勇气的表现，只要编辑得好，绝对能拍摄出一大批经典的影片。

而且，这其中还包含着他对外公的承诺和外公的期待，所以无论如何他都要在明年拍摄一部抗战题材的影片，而且还得是大投资的影片。

当然，如果让梁小龙靠自己的智慧编辑整理就太困难了，或者说根本不可能。但梁小龙有自己独特的优势，前世抗战影片看过不少，也看过不少战争题材的影片，只需要截取出其中的经典桥段，再结合中国抗战时局势，不难整理出一部好剧本。不过在这之前，他得不断地查找资料，整理资料，如果不能结合中国当时的国情，那也只能算是一部虚构的影片，缺乏说服力。

《黑拳》白天的戏份很少，不管是文戏还是打戏，多是发生在夜里，这样更符合地下黑拳发生的时间、环境，所以梁小龙也没刻意去改变什么。而吴京和杰西卡的排舞时间也将从晚上变为白天。

夜里，安娜开始准备她的鼓动计划，看似和高岗欢愉地进餐，但眉宇间总时不时地闪过一丝担忧，而高岗这个十足的傻小子竟浑然不觉。直到吃完了，安娜终于开始她的计划，服务员拿上餐厅，高岗付钱，安娜拿出优惠券，服务员道：“不好意思，不能优惠。”安娜眼中闪过一丝狡黠，脸上却急道：“这优惠券是你们餐厅发出去的，为什么不能打折优惠？”

服务员道：“优惠券上很清楚，如果要使用优惠券，必须在点菜之前拿出来。”安娜拿过优惠券，果然有那么一行字，不过这一行字很小：“这么小的字，谁会注意看，不行，必须给我们打折，不然我投诉你们餐厅诱骗顾客。”安娜开始在餐厅里撒泼，服务员招架不住了，经理出来了，可双方针芒对麦芒，谁也不想让，而餐厅经理的预言也极为刻薄，引得其他顾客频频投来鄙视的眼神，仿佛再说：“没钱，就别学人吃大餐，充大款。”

高岗是傻小子，但不是傻子，受不了那种强烈的鄙视，赶紧付完钱，拉着安娜闪人，出了餐厅：“亲爱的，别太在意这些，钱这东西，生不带来死不带去，太执着于钱，只会徒增烦恼。”安娜轻声地叹了一句：“我是孤儿。”高岗站定：“我知道，街舞队其他人也都是孤儿，和你同一个孤儿院的。”安娜轻声叹道：“是的，孤儿，无依无靠，又没有学历，我只能带着大家组建街舞队，靠参加一些表演养活自己。可到现在，我们还没有一个属于自己的排练厅，住的是几平米的小房子，没有钱，能行吗？”

安娜又道：“钱不是万能的，但人却不能没有钱。高岗，将来我们结婚了，你难道还想挤再几平米的小房子里？等有了孩子，你想让孩子也挤在小房子里？你想让我们的孩子跟我们一样，穿不起新衣服，喝不起饮料，上不起大学吗？”说着，安娜蹲了下来，抱着头，呜咽地哭了起来。

“停！”梁小龙喊道：“杰西，你太假了，最少也流几滴眼泪啊。”杰西卡不由苦笑，抱歉道：“小龙，我哭不出来。”梁小龙道：“酝酿下情绪，你小时候有没有被人欺负过，想想这些桥段，应该能哭出来的。”杰西卡道：“因为我是混血儿，小时候长得又丑，经常被人欺负，都被欺负习惯了，想这些事，我只会苦笑，哭不出来。”梁小龙无语了，还有被欺负习惯的？这妞也傻得太可爱了吧？

ps：三更，明天继续爆发，伙计们，太需要收藏支持了，有账号的收藏下，没账号的帮个忙，白骨感激不尽。

第六十四章：初秀演技

第六十四章：初秀演技

“那你可以想想你已经去世的亲人，或者离开的朋友之类的，给你五分钟的时间酝酿情绪，五分钟再开拍。[奇·书·网]”对于这场戏，梁小龙十分在意，因为它是影片故事的转折点，如果杰西卡不能用自己的眼泪说服观众，那影片就会存在不可磨灭的棱角。

梁小龙时不时就瞥一下杰西卡，看她不断地皱眉苦笑，梁小龙也跟着苦笑，看来这妞真没掉眼泪的天赋。丹尼看到这一情况，脑中灵光一闪，附到梁小龙耳边轻声嘀咕了几句：“我敢保证，她肯定会哭的。”梁小龙苦笑道：“这不好吧？指不定得怨我一辈子。”丹尼道：“放心吧，为了拍摄，她能理解的。”梁小龙道：“那你一会先别开机，节省点胶卷。”

再次开拍，杰西卡还是哭不出来，梁小龙突然发火了：“连哭都不会，这戏还怎么拍，不拍了，休息，等你什么时候能哭出来再拍，不然今天谁都别想走。”杰西卡被吓住了，记忆中，这是梁小龙第一次发火，还是冲自己发火，一时间，心里委屈莫名，两眼一红，眼泪忍不住就掉下来了。

梁小龙和丹尼都笑了，这妞终于能掉泪的，对片场而言，简直就是久旱中甘霖啊。见俩人笑得那么欢，杰西卡就更委屈了，眼泪掉得更厉害，梁小龙赶紧走上去：“杰西，抱歉，是丹尼这家伙让我吓吓你，这样你就能哭出来了。”丹尼连忙喊道：“小龙，你个混蛋，这么快就把我卖了。”杰西卡突然抓住梁小龙的手，狠狠地咬了一口，然后气呼呼道：“让你吓我，混蛋。”

梁小龙让化妆师给杰西卡补妆，然后继续开拍：“杰西，保持刚才那种心态，大声哭出来，没人会笑话你的。”这一遍倒是顺利了，可梁小龙发现杰西卡看他的目光颇为不善，不由想起卡尔得罪女人的后果，暗道：“看来我以后得堤防着这妞，不然谁知道她会怎么整蛊我。”

安娜在哭，高岗知道她的意思，也知道她说的有道理，但他心里依然矛盾，他不喜欢大家，更不喜欢去打黑拳，劝慰了安娜两句：“亲爱的，让我考虑考虑，明天答复你，行吗？”

看了一遍回放，梁小龙满意道：“好了，这场戏结束了，换下一场，杰西，今天你的戏结束了，可以先回去休息。”杰西卡点了下头，不过看梁小龙的目光还是颇为不善，两下龙知道自己被这小心眼的女人惦记上了，这事估计还得有后续，不由暗暗郁闷：“都是丹尼那家伙害的，哎，女人，果然是最不能得罪的动物。”

接下来这场戏是吴京的独角戏，一个人呆在屋里，时而幸福地傻笑着，时而痛苦地抱着脑袋，必须通过这些表情表现他和安娜在一起的快乐时光，以及安娜那番话给他带来的烦恼。可以说这场戏是吴京出道以来对演技最大的挑战，以表情展现内心，而且要表现出两种截然不同的情绪。当然，如果这场戏换茱莉亚来，肯定能轻松应付，但吴京出道才多久？又不是科班出身，没有一段时间的历练，这种戏对他还是很有难度的。

一连ng了十多次，别说梁小龙，丹尼这位摄影师都有一种崩溃的感觉：“小龙，先休息下吧，吴京进不了状态，继续下去也是浪费胶卷。”梁小龙无奈地点了下头，让剧组休息十分钟，也就在这会，电话突然响起，是蕾切尔打来的：“宝贝，是不是想我想得睡不着呢？”蕾切尔笑道：“睡你个头，中国这边还是白天呢。”梁小龙讪讪一笑，竟然把时差给忘了，连忙岔开话题：“你们那边的拍摄还顺利吧？”

蕾切尔道：“还行吧，这边治安比埃及好多了，最少不会出现勒索那种情况，就是打戏多了，有点累。”梁小龙道：“打戏确实不少，你自己要注意安全，要真做不到，就跟动作指导商量改换动作，安全第一。”蕾切尔心里甜甜的，这小男人明显有进步了：“对了，刚才杰西打电话给我，说你在片场大发雷霆，把所有人都臭骂了一顿，到底怎么回事？我记得你从不在片场发脾气的。”

梁小龙不由苦笑，女人果然是不能得罪的动物，这才过一会就来报应了，连忙将刚才的事说了一遍：“宝贝，你们女人的心眼是不是都这么小啊？才吓了她一次，就开始给我造谣了，要再吓她一次，估计得砍了我。”蕾切尔咯咯一笑：“你啊，活该，杰西还小，性子又比较弱，你这么吓她，她能不怨你才怪。”

和蕾切尔你侬我侬了好一会才结束通话，又见吴京还在酝酿情绪，梁小龙也没去打扰，他知道这对吴京来说是个槛，跨过去了，演技会更上一层，跨不过去，剧组只能跟着瞎浪费时间。而且，刚才的拍摄中，该说的，能说的，梁小龙全说了，能不能领悟，还得靠他自己。

突然，吴京说道：“小龙，能不能给我根烟？”梁小龙不由皱起眉头：“你好像不抽烟吧？而且咱们练武之人也不适合抽烟，伤肺损体能。”吴京道：“我是在戏里加上这么一个镜头，表达效果应该会好些，可以弥补我演技上的不足。”

吴京的想法不无道理，很多时候，当演员的演技达不到要求时，可以借用一些小道具、灯光、背景提升观众的感官。梁小龙想了一会，道：“这点倒是可以，不过你吸烟吞吐要绵长一些，眼神要忧郁一些，矛盾一些。”梁小龙从剧务那里借了包烟和打火机，又让布景师把灯光调暗些，再次开拍，吴京点燃香烟，缓缓吐出，仿佛心头盘着三千烦恼丝，好一会，他才掐灭烟头，目光变得前所未有的坚定：“打吧，为安娜打出一个未来。”

“效果棒极了。”梁小龙赞了一声，便让剧务收拾东西，今天的戏已经结束了，到目前为止，拍摄也都很顺利。

2.12日，《新娘不是我》筹拍完毕，进入拍摄阶段。不过这方面不用梁小龙烦心，制片人是卡尔，导演是霍根，该是他们操心才对。闲暇之余，梁小龙还是继续查找抗战的资料，那八年里发生的事太多了，有很多地方的记载都很模糊，想要从其中挑出想要的，又要合理地串联在一起，其困难程度比直接盗版剧本不知道要困难多少倍。

文戏方面的拍摄还算比较顺利，因为《黑拳》的亮点在于打戏，对演员的演技要求并不太高。不过这一天，队长这个角色终于要登场了，梁小龙穿上一身邋遢民工装风风火火地奔赴片场，剧组上下无不被雷倒，服装设计师更是郁闷道：“导演，请不要抢我的工作，你这都哪找的衣服啊？”梁小龙嘿嘿一笑：“我觉得这身听好，我白天特意去工地买的，很酷吧？”

杰西卡笑呵呵地走过来：“酷，大叔，今年就属你最酷。”梁小龙顿时一头黑线，凯拉那丫头这么叫也就算了，可杰西卡才小他四岁：“小萝莉，没事到一边玩泥巴去。”杰西卡笑道：“造型师，快过来给小龙化妆，记住我们的原则，没有最土，只有更土。”梁小龙郁闷道：“杰西，不得不承认，你被凯拉带坏了。”

造型师给梁小龙带上假发，又长又脏又邋遢，再配合那身民工装，梁小龙现在就是一典型的土鳖，跟人犀利哥相比差了不止十万八千里，不过也只有这样才符合队长的形象，要知道影片中队长可是会计较到一毛钱的得失，怎么可能花钱去买好衣服？

ps：第一更到，今天还是三更，伙计们收藏、推荐票支持下，谢谢。

第六十五章：神奇队长

第六十五章：神奇队长

影片的宣传多是放在后头，但前期也需必要的宣传，甚至可以对观众进行疲劳轰炸。[奇·书·网]就想当初拍摄《警察和贼》一样，影片还没开拍，卡尔就借用梁小龙和茱莉亚的绯闻不断地冲击观众的神经，给观众留下极为深刻的印象。

不过《黑拳》的宣传难度要远高于《警察和贼》，《警察和贼》是梁小龙编写的剧本，有茱莉亚、蕾切尔和布兰登三位大牌坐镇，有经典的台词让人发笑，有超炫的打斗引人发狂。而《黑拳》呢？吴京和杰西卡虽然已经有一定的人气，却没法和茱莉亚等人相比，现在影迷们对影片大概两个印象：这是梁小龙编写的剧本，情节应该不错；这是梁小龙执导的动作片，打斗应该很精彩。

至于梁小龙执导、梁小龙主演，大家其实并不在意，通过《警察和贼》，影迷们普遍地认为梁小龙的执导能力很一般，在好莱坞这样的导演一抓就有一大把。至于梁小龙主演，影迷们也只当这是一个噱头，并不值得他们花八美元去买一张门票。当然，铁杆影迷除外，等影片上映了，他们绝对会在第一时间涌入电影院，可梁小龙又有多少铁杆影迷？铁杆影迷，多了铁杆二字，就注定了它的数量不会太多。

卡尔道：“没有亮点，就得制造亮点，反正宣传这一块不能落下，不然票房就没希望了。”听到他这样说，梁小龙本能地颤了一下：“你不会又想制造绯闻吧？我警告你，现在蕾切尔在中国，你在这边给我闹绯闻，蕾切尔要当真了，我跟她就得吹，到时候别怪我给你松筋骨。”卡尔笑道：“绯闻，这招过时了，我有更好的点子。”梁小龙知道这家伙的宣传手段心有余悸，还是决定问清楚点好：“说清楚，到底什么点子？”

“放心吧，保证不会给你闹绯闻，明天自己看报纸就知道了。”卡尔嘿嘿一笑，就把梁小龙推出办公司，又喊来策划部一众骨干准备大干一场。

翌日大早，梁小龙同往常一样起来练拳，然后买几份报纸，咋一拿到报纸，梁小龙还以为自己眼花了，可细看之下，自己的照片竟然出现在洛杉矶时报头版，而且这张照片还是他在《黑拳》里的造型。照片中，他拿着西瓜刀，对着一群混混，旁边还ps了一行字：坏人，都需要教育。而且，洛杉矶时报的标题也很醒目：梁小龙化身英雄，挑战超人。

梁小龙彻底郁闷了，自己被恶搞了，不用怀疑，此照片一出，他的这个造型很快就会深入人心，就像当初犀利哥一样，在短短几天之内就红遍整个网络，几乎被所有网友所认识：“卡尔那个混蛋，是不给我闹绯闻了，可这么一闹，老子就成精神病患者了。”

更让梁小龙疯狂的不是这张照片，而是一大堆照片，点开炎黄电影公司官方网站，里边有上百张经过处理的照片，其中一张最让梁小龙崩溃。照片中，他表情惊讶，伸手指着前方，前方，两只苍蝇叠在一起，旁边打着这么一行小字：白日宣淫，你们有没有公德心啊？教坏年轻人也就算了，教坏小孩子怎么办？

诸如此类的，不胜枚举，气得梁小龙暴跳如雷，心里老是生出把卡尔人道毁灭的冲动。但不可否认，这种另类的宣传方式取得极好的效果，几小时之内，炎黄电影公司的点击量暴增，频频出现延迟的情况，卡尔不得不又租借了几台服务器才解决了问题。

但这，仅仅是个开始，梁小龙的照片不断被转载到其他网站，在不知道笑倒了多少人之后，他的形象已经深入人心。可还有很多人觉得不过瘾，那就再ps，给照片中的梁小龙换衣服、换造型、换背景、换台词，笑料百出，梁小龙彻底红了，红得发紫，紫得发黑。

其中，有一张照片p得最好，梁小龙长者嘴巴，手持冲锋枪，面对一大群妖艳女郎：记住，叫我队长，信队长，得永生。于是，梁小龙终于有绰号了——队长，以至于梁小龙去片场，剧组上下都不叫他导演，改叫队长了。

杰西卡每天碰上梁小龙的第一句话就是：“队长好，队长来这么早啊。”吴京每天碰上他的第一句话就是：“队长，什么时候带我去灭了小日本。”丹尼每天碰上他的第一句话就是：“队长，别理会这群无聊的人，我信你，我一定会永生的。”

蕾切尔也打来电话庆贺：“队长，啥时候来接你媳妇啊。”梁小龙幽怨道：“宝贝，你这样叫，让我受伤。”蕾切尔咯咯一笑：“亲爱的，我觉得你应该再拍张照片传上去，上面就写这句话。”梁小龙气呼呼地关掉电话，这女人，太没良心了，也不知道安慰下自己。

凯拉也打来电话，不过小丫头就有良心多了：“小龙大叔，我同情你。”梁小龙道：“知己啊，他们叫你小魔女，其实那都冤枉你了，跟他们一比，你就是天使，他们都是魔鬼。”凯拉嗯了一声，又问道：“不过小龙大叔，信队长真的能永生吗？那我也信你好了。”

“滚！”梁小龙气呼呼地切断通话，暗骂自己遇人不淑，都交了一群什么朋友啊？不关心慰问下也就算了，竟然还一个劲的打击自己，也不知道她们的心是不是黑的。不过跟茱莉亚一比，他们这些话简直可以忽略不计：“队长啊，你有没有公德心啊，以为自己很帅啊，整天传些乱七八糟的照片，教坏年轻人就算了，教坏小孩子怎么办？”

对此，媒体纷纷作出回应，其中芝加哥太阳报的报导最有意思：梁小龙以一部《警察和贼》笑翻了一半美国人，现在仅凭几张照片又要笑翻一半美国人，我突然发现，他是这世上最幽默的人，只要有他存在，就不会缺乏笑声。我不得不说，他是我们的开心果。

“你们开心了，可我开心得起来吗？”梁小龙郁闷地把报纸扔进垃圾桶。不过卡尔的宣传手段确实很高明，经此一闹，影迷们已经开始期待影片上映，尤其是那些年轻人，他们全都想在第一时间冲进电影院，因为《警察和贼》给他们带来的记忆太深了，就因为晚进电影院几天就差点赶不上潮流，这次《黑拳》要是再晚看几天，说不定就得被踢出潮流的圈子。

而卡尔的宣传手段再次得到业界的认可，素来少报道娱乐类新闻的华尔街日报写道：继《警察和贼》的经典台词之后，年轻的卡洛斯先生又在“卡尔流”划上浓浓的一笔，毫无疑问，他是这两年类最出色的宣传大师，以最小的成本获得最好的宣传效果。

在商业街，华尔街日报的影响力很强，分量很重，能为卡尔写这么一篇报导，已经证明了他的成功。而这会，很多大公司都向卡尔抛出橄榄枝，其中以哥伦比亚公司最为豪气，那个日本人为了打击梁小龙，挥舞着大把钞票准备把卡尔挖去他们公司当宣传部经理。不过卡尔都婉言拒绝了，高薪，那能比在炎黄电影公司赚得多吗？他可是有百分五的分红，去年一部《警察和贼》他就赚了几百近千万美元。而今年，他将赚得更多，那些大公司的薪资再高又能高到哪去？

何况，现在梁小龙根本不管公司，他可以尽情地发挥自己的才能，去那些大公司能得到这些吗？对于一个有才能的人，展现才能的空间才是重中之重，每每这个时候，卡尔就会想起梁小龙的目标，把炎黄公司创办成像八大巨头一样的存在，而作为这么一个大公司的缔造者，将会是多大的荣耀？

把炎黄电影公司创办成像八大巨头一样的存在已经成为卡尔追求的目标，所以在公司大获成功之前，他是绝不可能离开的。

宣传的势头很好，但拍摄还得继续，梁小龙虽然有些郁闷，但绝不会因此影响自己的情绪，最少他不会容忍因为媒体和影迷的呼声影响影片的质量。文戏方面已经渐入**，拍摄完医院那场煽情戏，高岗和安娜就受到黑社会的威胁，黑大佬强森一边把玩着手枪，一边自言自语：“你知道我是做什么的，没有什么事是我做不出来的，接下来有一场非常重要的比赛，你必须出赛。不然，你，你的女朋友，你街舞队的朋友，都可能出事。”

俗话说得好，功夫再好，一枪撂倒，高岗不可能跟枪较劲，但他也不想再打黑拳了，提出条件：“最后一场，过后你我两清。”强森道：“可以，但接下来这场是三对三的拳王争霸，必须赢。”高岗道：“为了保证赢，我要花十万美元请高人指点，这笔钱你出。”强森想了下，便不再计较。

接下来又是梁小龙的戏了，原影片中，高岗问队长功夫这么好，为什么不去打拳，然后通过对白阐述“虎因其皮而死”的道理，是影片最重要的环节。而现在，是要阐述功夫的精神所在，虽然侧重点不同，但毫无疑问，这也是影片最终要的环节，甚至可以说是影片的灵魂所在。

ps：第二更到，还有第三更，朋友们收藏支持下。

第六十六章：提名者聚会

第六十六章：提名者聚会

高岗问道：“队长，你功夫这么好，为什么不去打拳？”队长反问道：“我为什么要去打拳？”高岗道：“钱方面，你总是津津计较，打拳赚钱不是更快？”队长道：“在我老家，每个人都会功夫，他们都是农夫，却没有谁用拳头去赚钱，练武，并不是为了打拳。[奇·书·网]”高岗又问道：“当生活所迫，总要做出选择。”

队长轻轻一叹：“知道你跟街霸那一战为什么会受伤吗？”高岗有些莫名其妙，队长又道：“因为你越打功夫越差，你为钱而战，为战而战，在战斗中迷失了自己，试问一个连自己都能迷失的人，又怎么能洞悉对手呢？练武，是为了强健体魄，锤炼精神，是要让自己在面对困境时具备走出困境的勇气，而不是在面对困境时用功夫去打黑拳，用功夫去牟利。”

吴京仔细想了一会，回忆起过往的战斗片段，发现正如队长所说的，自己越打越差，按照以往的水平，他不应该受伤的：“受教了，不过队长，我希望你能帮我准备最后一战，酬劳十万美元。”

一说到钱，队长眼睛马上一亮：“好啊，好啊，十万美元，太好了。”高岗不由苦笑：“队长，为什么说起钱你就这么兴奋？”队长轻轻一叹，说起家里的情况，以及自己挣钱的目的。

通过这样一段对白阐述功夫的精神，而后边的打戏中可以让吴京在困境中想起这些话，敞开心境，战胜对手，影片就具有灵魂了。

转眼，就进入二月，五号这天，梁小龙大发慈悲给剧组放了一天的假，因为今天是一个非常重要的日子，奥斯卡提名者午餐聚会，届时所有被提名者都会到场，一些公司的高层也会到来，为了那个小金人，梁小龙没理由缺席这个重要的聚会。

而且，从人际上说，这对他也是一个机会。混娱乐圈有一点很重要，就是人脉，没有茱莉亚当初的提携，就没有梁小龙的成功；没有茱莉亚免费加盟《警察和贼》，就没有现在的炎黄电影公司；没有雪莉帮忙挤出院线，《警察和贼》票房也没那么高，这一切都是人脉的作用。

可梁小龙出道才多久？最缺乏的就是人脉，可以打个比方，如果现在梁小龙要拍摄一部艺术气息很浓的影片，去邀请那些一线巨星，那些巨星肯定会毫不犹豫地拒绝，因为双方不认识，不了解，他们不会把星途压在梁小龙手里。而如果是邀请茱莉亚，那大嘴肯定非常乐意，因为他们是朋友，彼此间很了解。

所以，梁小龙此行的目的就是多结交一些影星，当做感情投资，等要拍新片了，邀请这些大牌可能就容易多了。

“hi，队长你好。”听到这样的声音，梁小龙额头马上涌起黑线，不过看到声音的主人，他实在生不起气。苏菲.玛索，这位法国最美的性感女神拥有天使一般的容貌，尤其是那双清澈、忧郁的褐色大眼睛可以让全世界的男人都为之倾倒；她还有魔鬼一样的身材，一米七三，34－24－34的比例可以让全世界的男人血脉为之膨涨；她兼有西方人的性感和东方人的神秘，就像香奈儿五号的想起，散发出一种不可动摇的迷人气息。

值得一提的是，她就是《勇敢的心》的女主角，而《勇敢的心》正是《骄阳似我》和《永不妥协》最强劲的对手。

“hi，法国妞你好。”对方既然开玩笑，梁小龙就打算奉陪到底：“《勇敢的心》的化妆师差劲透了，好好一个大美女让他化妆成那样，失败。”苏菲咯咯一笑：“小伙子，马屁功夫不错，可惜我已经到了对甜言蜜语免疫的年龄了。”梁小龙翻了翻白眼：“女人，下至十六，上至六十都不可能对甜言蜜语免疫。”

苏菲笑道：“小家伙口才不错，怪不得能把蕾切尔这朵英伦玫瑰摘到手。不过队长，现在我们的电影可是死对手，有没有信心压过《勇敢的心》？”梁小龙苦笑道：“我只能祈祷评审团偏向我一点。”苏菲笑道：“我们导演也跟你一个想法，不过我想你应该能捧到最佳剧本的小金人。”梁小龙笑道：“借你吉言，到时候我把小金人借你玩两天。”苏菲笑道：“那我绝对会把它偷偷带回家。”

闲聊着，梁小龙看到马克在向自己招手，连忙跟苏菲告辞：“我先过去一下。”心里则暗暗松了口气，这女人就像一件绝美的艺术品，是男人就会忍不住去欣赏，是男人就有推倒她的冲动，可面对面地，他的眼睛总不能色色地乱瞄吧？只能强忍着装君子，那滋味就像柳下惠的那一夜，梁小龙都在怀疑，柳下惠是不是男人啊，那都能忍？

马克笑道：“小伙子，跟美女聊得很愉快啊。”梁小龙没好气地白了他一眼：“别乱说，人家都是孩子他妈了。”马克笑道：“你要是勇往直前，肯定能击败那个波兰老男人，把这朵妖艳的玫瑰摘回家。而且，你不觉得少*妇更有味道吗？”梁小龙一头黑线，愤愤地骂了一句：“邪恶的老男人。”

跟马克闲聊了一会，茱莉亚也来了：“队长好。”梁小龙郁闷道：“真想把你的大嘴巴缝起来。”茱莉亚笑道：“队长，多个性的名字啊，一般人还不敢取这名。”梁小龙苦笑道：“得了吧，要不改天我也帮你p几张照片，让你也尝尝这滋味？”茱莉亚瞪了他一眼：“那我保证你比卡尔还惨。”梁小龙颇为无语，好莱坞的美女一个比一个自恋，但也一个比一个小心眼，得罪不得。

随着时间推移，被提名的人渐渐来了，梁小龙眼尖，正好看到苏珊.萨兰登，便在茱莉亚耳边轻声道：“大嘴姐姐，你最大的对手来了。”苏珊是《死囚漫步》（又名：大西洋城）的女主角，从艺十几年，演技却十分精湛，如果不是梁小龙穿越过来，她就会是今年的奥斯卡影后。不过就算《永不妥协》提前上映，她依然是最佳女主角的热门人选，茱莉亚能否捧回小金人，取决于能否打败苏珊。

茱莉亚只是淡淡一笑：“五个提名，其实大家演技都差不了多少，表现也都很出色，但最终捧得小金人的哪一个，绝不是因为他的表演最出色，而是方方面面的影响力。”对此梁小龙还是颇为赞同，影片的影响力、演员的影响力、媒体的炒作都能在潜意识里左右评审们的想法，所以，竞争小金人不但要用电影去争，还要在影片之外争取。

就名气而言，茱莉亚就占了便宜，两人之前名气差不了多少，可去年《永不妥协》票房2.8亿，《警察和贼》票房3.5亿，在社会上引起强烈的反响，茱莉亚近乎坐稳了第一女星的宝座。在影片的社会反响上，茱莉亚就更占便宜了，抛开《永不妥协》票房上绝对优势不谈，《永不妥协》成功塑造了一个现代式、现实中存在的英雄，而《死囚漫步》中，女主角虽然很伟大，但宗教色彩太重，反而不如《永不妥协》。

另外，在表演上茱莉亚也要占一些优势，苏珊虽然将海伦修女这个角色演绎得非常到位，但这个角色的定义上就限制了苏珊的发挥。而艾琳这个角色则不同，艾琳面对的太多，拥有百变的人生，百变的心态，可以让茱莉亚尽情地发挥。

所以，不管从哪方面看，茱莉亚都占着上风。当然，最后能不能捧回小金人，决定权还是在评审团手里。

《骄阳似我》剧组上下，《永不妥协》剧组上下，梁小龙突然发现，原来自己认识的人也不少啊，罗宾首先过来打招呼：“队长，去年我可被你害惨了。”梁小龙不由讪讪一笑，原本他执导的《逃出魔幻纪》票房能过亿，不过因为梁小龙那一番言论，导致票房一落千丈，最后本土只拿到八千万，堪堪收回成本。不过海外票房倒没受到影响，依然强势地拿下1.6亿美元。

不过梁小龙可不后悔，谁让那个狂妄的日本人先招惹自己呢？“那今年补偿你一尊小金人。”罗宾苦笑道：“那有那么容易，五个提名，那个不对小金人虎视眈眈。”梁小龙笑道：“对自己有信心点，你一定能打败他们的。”罗宾道：“但愿吧，倒是你，几乎预定了小金人。”梁小龙可没那么乐观，虽然两个提名捧回小金人的机会比较大，但只要有《勇敢的心》这头拦路虎在，一切都是未知数。

奥斯卡提名者聚会也是一件盛事，供业界精英交流，所以被提名者都会到场，而这样一件盛事，媒体自然蜂拥而至，争相报道，可以确切地说，只要你来了，就必然受到采访，梁小龙也不例外，当然记者最关心的就是他的队长门事件。对此，梁小龙很郁闷，但为了影片的宣传他也不可否认自己被恶搞的形象，只能模糊道：“差不多就那样吧，等影片上映了，欢迎大家来看我秀演技，要知道，队长是很强的。”

聚会最后，所有被提名者将要拍一张合照，又叫奥斯卡全家福。结束了这场电影界的盛宴，梁小龙马上就又投入拍摄中，争取早点结束文戏，进入武戏阶段，不过就在这会，梁小龙突然接到一个陌生的电话：“你好，我是梁小龙，请问你是？”电话那头道：“梁先生你好，我是吴宇森。”梁小龙愣住，对于吴导他可是神交已久，但一直以来都没有机会联系，这次突然打电话来会是什么事呢？

ps：三更到。新的一周马上就要开始了，请朋友继续支持，白骨会以稳定的更新回报大家。

第六十七章：片场冲突

第六十七章：片场冲突

按照国人的习惯，初次见面、通话总不免互相恭维几句，梁小龙和吴宇森也都落了俗套，寒暄了几句之后，吴宇森才道明来意，他的新作《断箭》将会在2.08举行首映式，想邀请梁小龙做嘉宾出席首映式，对此，梁小龙当然没能拒绝，自己的暴力美学一说还是源自吴宇森，现在他的电影要上映了，没理由不去捧场。[奇·书·网]

其实梁小龙主要是想去回顾一下吴宇森的影片，吴宇森是暴力美学的大师，但在暴力这层外衣下，着重的是描写人物之间的情谊，以及人与时代关系，他善于借物抒情，寓情于物，像在他电影里经常出现的“白鸽”，“教堂”都是美好的象征。也正因为深层次的东西存在，吴宇森的动作片才算是顶尖的动作片，如果抛开深层次的东西，吴宇森的动作片只能算一流，而不能算顶尖。

梁小龙受吴宇森的影响很大，他找到功夫与暴力美学的共同点，所以他设计的动作都极具视觉冲击力。但在深层次方面，他的功力比吴宇森就相差太远了，所以梁小龙也想去结识吴宇森，找机会跟他取取经，毕竟人家是大师，几十年的功力在那摆着呢。

文戏方面拍摄非常顺利，已经开始收尾，打戏则麻烦许多，高岗痛揍不入流高手之后，马上迎战跆拳道高手神风腿。跆拳道在踢打方面非常有特点，梁小龙也没想去弱化跆拳道的特点，否则只会让影片缺乏说服力。就像国内前期拍摄的抗战影片，鬼子全给整弱智了，那鬼子都是弱智了，抗战还打八年，自己不更弱智？所以，对手一定要强，打败强者才能说明自己更强。

梁小龙身兼导演和动作指导，所以在拍打戏的时候他更多地是给演员讲解动作：“金大川，接下来这个动作是后摆腿，你自己把握好距离。吴京，后摆腿这种动作一般都很快，慢了就拍不出那种效果，所以你一会斜身躲避一定要快，不要被踢到了。同时，斜身之时，快速飞身起腿，控制好力度，别踢重了。”金大川反对道：“导演，应该给我加一个动作，后摆腿之后再跟进一个鞭腿踢倒他。”

梁小龙被逗乐了：“伙计，记住，你是配角，吴京才是主角。还有，你说的这个动作根本不具实用性，后摆腿速度快、但动作也大，打的是突发性，可一旦被对手躲过了，需要调整平衡，再跟进一腿也不可能踢到人，只会留下空子给对手可趁之机。”金大川依然不服：“配角也不是用来挨打的，配角也要能打一些，反正我不服。”梁小龙被气乐了：“伙计，我不管你服不服气，我是导演，你是演员，你只要照我安排的做就行了。”

金大川依然自以为有理：“导演就没有错吗？反正你设计得不合理。”梁小龙顿时就火了，一个还没出道的小角色都敢挑战导演的权威，那这戏还要不要拍了？他吼道：“我是导演，还是你是导演？我说的算，还是你说的算？驴日的，现在，老实地去准备动作，不满意就给我滚蛋。”

“哪找来的白痴啊？”杰西卡捅了下吴京：“队长脾气这么好都能被气成这样，这人也真够极品的。”吴京苦笑道：“高丽棒子都这德行，不识好歹，要我看，这人就是欠揍，让队长骂一顿估计就老实了。”

吴京倒没说错，梁小龙一发火，高丽棒子就蔫了，悻悻地给梁小龙道了歉，之后老老实实地去编排动作了。梁小龙这才降火，若不是影片确实需要，他才不会用这些不知道天高地厚的高丽棒子。

“这家伙眼神怎么怪怪的？”开拍前，吴京觉得心里怪怪的，不过马上就要开拍，他也没想太多，赶紧调整好心态。梁小龙让各部门准备好，剧务拿着牌子，报场次镜头，然后喊开拍。

金大川起脚，原本这一脚应该从吴京额前横扫而过，可金大川突然改变攻击方位，一脚踢向吴京腰间。吴京根本没有意识到对方会突然改变动作，腰间结结实实地挨了一脚，金大川马上又跟上一记扫腿，将吴京踢倒。

额？突如其来的变故让所有人都愣住，丹尼也傻傻地看着，都忘记关掉摄影机。金大川突然兴奋地喊了起来：“导演，你看吧，我说这样能行，而且效果更好。”

“滚你丫的！”莫名其妙地挨了两脚，吴京可谓怒火万丈，加上年轻气盛，站起来就要去揍金大川。杰西卡眼疾手快，赶紧拦住，又有几个剧务赶上来拦住，这才阻止了这场片场斗殴。梁小龙的脸色已经阴沉到了极点，他从没想过这世上还有这种白痴，挑战导演的权威，擅自改变动作，踢倒主演，这是一个演员应有基本素质吗？梁小龙没有多说什么，只是冷冷地说了一句：“滚，马上离开片场，别让我再看到你。”

金大川更不服气了：“凭什么？我做的是对的，凭什么开除我。”梁小龙冷冷道：“不凭什么，就凭我是导演，马上给我滚蛋，另外我会通知演员工会，将你踢出演员工会。”金大川怒道：“你不能这样，我能打，为什么要挨打？”

梁小龙怒斥道：“你能打？你能打个屁，吴京要不是按照原来的动作蓄势，你能打得过他。保安，把这个垃圾给我拖走。”保安过来拖人，却被金大川挣脱：“我不服，你明显想要衬托中国功夫，有本事跟我打一场，打赢了我，我就服气。”

梁小龙冷笑道：“你很喜欢打架是吧？好，我陪你打。”吴京忙道：“小龙，让我来，这两脚不能白挨了。”梁小龙道：“你在一边呆着，今天不揍这白痴一顿我心火难消。”说完，梁小龙又指着金大川：“白痴，不是想打架吗？来啊。”

“打就打，别以为你是导演我就不敢揍你。”金大川怒吼一声，飞奔而来，果断起脚。他虽然是跆拳道黑带高手，可这点功底在梁小龙眼中简直弱得可笑，微微一侧，一记重鞭腿直接将金大川抽飞出去：“起来，垃圾。”金大川又怒吼着打来，拳头却被梁小龙伸手抓住，梁小龙抬手就是一巴掌：“让你丫的嘴贱，让你丫的逞能……”说一句，就是一巴掌，又快又中，直接把金大川的牙齿打落了，脑子打懵了，等发泄完，梁小龙才轻轻一推，让这垃圾倒地。

杰西卡捅了下吴京：“你也这么能打吗？”吴京苦笑道：“怎么可能，击倒那个高丽棒子是没问题，但决不能像队长这么轻松。”杰西卡又道：“你有没有听布兰登说过，他们去埃及拍摄《盗墓迷城》时，一群混混找山门受保护费，二十多个，全让队长给击倒了。”

剧组上下的好心情都被这个近乎白痴的高丽棒子破坏了，而少了配角，今天的戏也没法拍了，梁小龙只能让剧务收拾好东西：“这场戏先跳过，明天拍摄高岗对战泰拳高手那场戏，你们把背景、道具准备好了。”

离开片场，梁小龙又打电话给艾达，让艾达重新找一个会跆拳道的演员：“记住，找个亚洲人面孔的就行，杜绝高丽棒子，今后咱们公司的影片全都杜绝高丽棒子。还有，把这件事通报给演员工会，让他们把那个高丽棒子划入黑名单，这样的垃圾谁用谁倒霉。”艾达吐了吐舌头，这还是她第一次见老板这么生气，赶紧答应下来，生怕触了霉头。

可是让梁小龙没想到的是，那个高丽棒子不但是个白痴，还是个小人，离开片场，连夜就通知了报社记者，说梁小龙专横霸道，他只是跟梁小龙顶了几句，梁小龙就让剧组的保安按住他，狂殴了他一顿，把牙齿都给打脱落了。而且，这家伙还觉得不够，又通知了电视台记者，对于这样的新闻，电视台又怎么可能放过？连夜进行采访，那家伙便对着镜头哭诉：你们不知道，那家伙是疯子，是暴力狂，让几个保安按住我，然后疯狂地扇我耳光，一边打，还一边骂，你这个垃圾婊.子，让你不听指挥，让你跟我顶嘴，不打死你我就不叫梁小龙……我一定要起诉那个暴力狂，我要让所有人都看到那个暴力狂的真实面目，我要让他受到法律的制裁……

翌日大早，晨练之后，梁小龙先在报纸上看到这则新闻，回家打开电视，又看到那白痴在电视上哭诉，仿佛确有其事，而梁小龙则成了万恶的暴力狂。

梁小龙的心情顿时跌入谷底，曝出这样的丑闻对影片的打击是致命的，甚至可能造成票房溃败。而且，这对炎黄点公司的形象也是致命的打击，如果不能完善地澄清这一点，炎黄公司制片方蛮横霸道的印象就会深入人心，以后拍摄影片，想要邀请明星会变得极为困难，媒体也会常常拿这个说事，给影片制造负面影响。

另外，对于梁小龙个人的事业也是致命的打击，在奥斯卡角逐期间，被提名者都十分注意自己的形象，生怕曝出丑闻，引起评审团的反感。而梁小龙在这个最关键的时刻曝出这种惊天丑闻，无疑会给奥斯卡评审团留下恶劣的印象，让小金人从指缝间溜走。

ps：第一更到，朋友们多点击，顶上分类点击榜，没差多少，谢谢。

第六十八章：炮轰梁小龙

第六十八章：炮轰梁小龙

“我的兄弟，你能告诉我这到底怎么回事吗？”卡尔气呼呼地直接跑到梁小龙家里：“天呐，你不知道现在是特殊时期吗？就不能克制着点，这么一闹，你的小金人就要飞走了。[奇·书·网]搞不好，公司的形象都要给毁了。”梁小龙苦笑着把事情讲了一遍：“我也没想到这家伙会这么无耻，不过我们得赶紧召开新闻发布会，澄清这件事。”卡尔道：“肯定要马上召开新闻发布会，不过我们得准备好说词，不然准得出篓子。”

梁小龙道：“还有证据也要准备好，另外剧组上下都可以作证。”卡尔道：“不过这个效果明显不会太好，媒体和影迷只会认为我们剧组上下一起欺负人。不管怎么说，你的名气和公司的形象受损是肯定的了。”

马克也在第一时间打来电话，他根本就不相信那个高丽棒子的话，因为他清楚梁小龙要揍一个人根本不用帮手：“小龙，如果有需要，我可以出面帮你作证，证明你的战斗力，要揍人根本不需要其他人帮忙，那个高丽棒子的话只是无稽之谈。”锦上添花易，雪中送炭难，梁小龙还是颇为感动：“再等等，如果有需要肯定要让你帮忙，另外，在埃及斗殴那段视频我准备曝光，以此作为证明。”《盗墓迷城》已经上映，马克也不在乎这些：“行，我会把没剪辑过的母片送过去，这样比较有说服力。”

马克的电话之后，就是雪莉的，执掌公司这么些年，她太清楚人情的作用，尤其是针对中国人，有时候人情比利益更重要，所以她也在第一时间打来电话，表示会声援梁小龙，替他洗刷不白之冤。接着，吴京、杰西卡等人都打来电话，吴宇森也打来电话慰问，梁小龙抱歉道：“吴导，我现在的形象已经不适合参加首映式了，恐怕要抱歉了。”吴宇森朗笑道：“什么适合不适合，你尽管来，只要这事不是你的错，让媒体炒去，别管那些闲言碎语，走自己的路，让丫说去。”

吴宇森的大气让梁小龙很感动，不过如果不能完善解决这件事，梁小龙还是不准备去参加首映式，人吴导在好莱坞混也不容易，不能因为自己给他的片子抹黑，影响他在好莱坞的发展。

队长是个专横的暴力狂，只一个早上，这则消息就传遍美国，在社会上引起强烈的反响，信者，尤其是不喜欢梁小龙，马上开始炮轰，而这年头美国的网络已经很发达，梁小龙马上被塑造成*人民公敌了。而梁小龙的铁杆影迷压根就不相信这事，他们在网络上写道：《骄阳似我》教会我们面对自己内心，教会我们看清楚自己，教会我们面对友谊；《骄阳似我》给予我们面对困哪的勇气，坚定我们走出困境的决心，教会我们对需要的人伸出同情之手。而这些，都源自梁小龙，试问能教会我们这么多东西的人会是暴力狂吗？

另外，他的铁钢影迷们强烈要求梁小龙站出来澄清这件事，只要梁小龙站出来，他们就坚定不移地相信梁小龙。

哥伦比亚公司那个狂妄的日本人也看到报到了，当场就手舞足蹈了起来：“这个该死的中国人害我损失了几千万美元的票房，这次可让我逮着机会了，不玩残你我就不是日本人。”想到这，狂妄的日本人马上叫来秘书：“去买通各个流派的格斗高手，让他们同时炮轰梁小龙。如果我没猜错的话，《黑拳》应该是一部宣传中国功夫的影片，让他们言词激烈一点，把中国功夫给我贬得分文不值。记住，这事一定要快，中午我就要在电视看到相应的报导，下午我就要在各大下午报上看到。”

有钱能使鬼推磨，想要让那些所谓的格斗高手站出来贬低中国功夫太容易了。而且，这又是个通讯极度发达的年代，一个电话，一个转账，不用一个小时就有人站出来了，而且还是一个分量极重的高手，94、95两年的k1冠军阿兹，本来按照那个狂妄日本人的意思是要把这位高手从荷兰请来发表几次演讲，没想到阿兹正好在美国度假，收了钱之后就没理由不办事。

阿兹的措辞极为犀利：“中国的格斗家中，我最佩服李小龙，但李小龙的截拳道乃是融合世界各种格斗技于大成的功夫，并不能说是单纯的中国功夫。如果中国功夫很厉害，那李小龙又为何要学外国功夫，可见，中国功夫不行。而梁小龙竟然要拍一部中国功夫对战、并且战胜各国格斗技的影片，明显不符合常规，这样的影片根本不具有欣赏性，看这样的电影我宁愿窝在家里看肥皂剧。”

k1，日本人已经它举办成世界上最大最火的格斗赛事，它的冠军站出来批判中国功夫显然具有很大的分量，也在社会上引起强烈的反响。有些激进的影迷甚至在网上写道：梁小龙这是在借着流派格斗技抬高中国功夫，想踩着各个流派格斗技推动中国功夫，很聪明的想法，但也让人恶心，中国功夫能打吗？表演还差不多。

继阿兹之后，跆拳道黑带七段高手金培一也站了出来，虽然他的名望完全比不上阿兹，但也在美国开办了十多家跆拳道馆，又是黑带高手，说的话也有一些分量。金培一说起话来和金大川一样狂妄：“拳打梁小龙，脚踢中国功夫，梁小龙那所谓的功夫，不过是一些粗浅玩意，当不得真，当然，娱乐性还是不错的，适合表演。”

紧接着，美国摔角高手托尼·切梅尔也站出来发言：“别把电影这玩意太当真，中国功夫只是花架子，一拳把人打飞，做梦时才可能。格斗，不但需要技巧，还需要力量和速度，而中国功夫花招太多，显然不适合实战。梁小龙拍摄《黑拳》，显然是想以此宣传中国功夫，好在里边没有拿摔角手当垫脚石，不然我们美国的摔角可就要被抹黑了。”

托尼的话更毒，就像当初梁小龙挑拨那狂妄日本人跟美国人的旧怨一样，拿中国功夫跟摔角比，激起美国的人大美国情结，继而打击票房。而且，他的这番言论也马上引起强烈的反响，一些摔角迷当即扬言将拒看《黑拳》，拒看梁小龙今后拍摄的动作片。

随后，94年拳王菲利克斯.特里尼也站出来发言，强烈谴责梁小龙：“我并不介意梁小龙拍摄一部交流各种格斗技交流的影片，但还请梁小龙尊重事实，不要拿各种格斗技当垫脚石。我强烈要求梁小龙撤除影片中拳击手的角色。”

拳王也发言了，这下拳迷们也疯狂了，纷纷发出要挟，以拒看《黑拳》为由，要求梁小龙撤除影片中拳击手的角色。

局势，越来越悲观了，那个狂妄的日本人却大笑了起来：“梁小龙啊梁小龙，你们中国人不都说姜还是老的辣吗？跟我斗，你还愣着呢。上次你让我亏损几千万，这次我就要你票房破败，血本无归。”秘书道：“老板，要不要再联系国内的空手道大师，再添一把火。”狂妄的日本人这会却不狂妄了：“这种事还是让外国人去办就好，办好了，我们的目的也达到了，办砸了，也不会影响空手道的名义。还有，你不会真的中国功夫不行吧？”

秘书一愣，不明所以，狂妄的日本人道：“擂台上的玩意只是一种运动而已，打地下黑拳的，那才是真正的高手。你有空去了解一下地下黑拳，就会知道我为什么不让空手道高手参合这趟浑水了。”

“局势越来越不乐观了。”看到种种报导，卡尔紧皱起眉头：“这些格斗家肯定是受到外界的影响才纷纷站出来发言，偏偏又有很强的说服力，我看这次《黑拳》的票房有点悬了。”梁小龙心里也很难受，先是被高丽棒子摆了一道，现在又有这些人站出来发言，不管是否属实，都已经在民众中造成强烈的反响，给观众留下一个不好的印象，对票房的影响不可谓不大。

但梁小龙关心的还不是这个，而是中国功夫受到的影响，如果不能将观众的情绪拧直了，那就等于他给中国功夫抹黑，成为中国武术界的罪人。

正想着这些，电话突然想起，是茱莉亚打来的：“队长，心情很不好吧？”梁小龙不由郁闷，都这会了竟然还有心思打趣自己，这女人也太没同情心了。茱莉亚又道：“对你的境遇我深表同情，但你要想开些，为这点小事气坏了身体可就不值了。”梁小龙郁闷道：“再气我，小心我把你人道毁灭了。”茱莉亚笑道：“那你惨了，明天报纸上就会写着，队长再次发疯，狂殴茱莉亚，欺负女流。”

梁小龙被他气乐了：“得了，谁敢欺负你这头母老虎啊？没事我挂了，正商量对策了。”茱莉亚又道：“还有点小事，代丹尼跟你道个歉。”梁小龙有些莫名其妙：“道歉？丹尼为什么要跟我道歉？”茱莉亚叹道：“就是你打人那会，他愣住了，忘了关摄影机了，浪费了公司不少胶卷，他挺过意不去的。”梁小龙愣住：“你是说，他全拍下来了？”茱莉亚道：“嗯，好像是吧。”

ps：**要来了，伙计们支持啊！收藏，推进，白骨拜谢了。

第六十九章：狠狠地羞辱

第六十九章：狠狠地羞辱

梁小龙突然反应过来，疯狂地喊着叫着：“大嘴姐姐，你太可爱了，丹尼，我爱死你了……”茱莉亚笑道：“别发疯了，赶紧去公司把母片取出来，召开新闻发布会。[奇·书·网]”梁小龙这才迫使自己冷静下来，忽又觉得不对：“大嘴姐姐，你在整我，你应该早点把是事情告诉我才对。”茱莉亚哈哈一笑，没说什么就直接切断同化，这让梁小龙郁闷不已，自己被耍了，白白担心了半天，貌似，有时候女人太幽默也不见得是好事。

“好机会啊！”听完梁小龙的复述，卡尔兴奋地手舞足蹈：“那个该死的高丽棒子污蔑我们，严重损坏了公司和你个人的形象，我们可以凭借这段录像将他告上法庭。”梁小龙赞同道：“一定要告，还要告得他身败名裂，破产坐牢。”卡尔道：“这样一来，公司的形象是挽回了，不过《黑拳》的票房还是不容乐观，被那些人一炒作，很多影迷已经扬言拒看，还有很多影迷也失去了看《黑拳》的想法。”

梁小龙毫不在意道：“他们不是说中国功夫没有实战能力吗？那就打，摆平了这些垃圾，影迷自然就会回归。”卡尔道：“没错，可以借着挑战大肆宣传影片，这比任何宣传手段都来得实用。但关键要打得赢，小龙你有信心吗？”

“对付这些垃圾，你竟然问我有没有信心，太打击人了。”梁小龙搞怪道，而他心里也从来这样想，擂台上的东西束缚太多，那些搏击手段在他眼中简直称得上粗浅，真正的高手都集中在地下黑拳，那些经历过生死磨练的高手才是真正的高手。

而地下黑拳，哪国人为王？毫无疑问，中国人。

杰克森胡，419战全胜，其中311场击毙对手；威廉王，433战全胜，其中352场击毙对手；格林威尔张，476战全胜，其中241场击毙对手；哈格勒李，369战368胜1负，其中181场击毙对手。这些名字可能会让人很陌生，也可能会认为是外国人，但其实，这些名字都是他们在地下黑拳的，他们都是纯正的中国人，统治着地下黑拳长达几十年之久。

不过还有一个人，很多人、尤其是李小龙的影迷对他肯定有深刻的印象，唐龙，《猛龙过江》的唐龙，他在地下黑拳界的代名弗兰克陈，一共打了97场拳赛，前边96场全胜，其中95场击毙对手，也就是说，他打那么久的拳赛，只有一个对手活着走下擂台。

唯一活下来的名叫阿宾斯，他在赛后说：“陈的腿非常随意，好象能从任意角度进攻。看上去好象随随便便踢出来的，但力量实在太大了。以前我观看他的比赛总是非常奇怪，他的对手总是非常轻易地被砍倒，哪怕只是擦到一点。直到我自己被击中才明白这到底是怎么回事，真是太可怕了。”

不过唐龙并不是没有弱点，他的攻击强，击毙对手从来不超过四分钟，但他的体力却不是很好，在拳赛后期精神上又出现问题，被对手利用了。他的最后一个对手一开赛，就利用速度围着场边狂奔，玩起猫和老鼠的游戏，如果唐龙不去理会，必然可以获胜，但因为精神上的问题，唐龙最终没能克制住自己，不断狂追，最终体力耗尽，被对手击毙。

尽管如此，地下黑拳界也公认，唐龙统治的那一段时期是最黑暗的时期，他的对手几乎只有一种结果，死亡。而且，唐龙还是李小龙的偶像，《唐山大兄》中将大师兄这一角色称为唐龙，就是为了表示他对唐龙的尊敬。（附加说明，这些数据全部属实，白骨并没有去美化什么。）

梁小龙自认没有唐龙那疯狂的攻击能力，但现在内家功夫已经恢复到前世的水平，爆发力也非常强大。而且，内家拳有成，体力极佳，就算连续对战几场也不成问题，就像在埃及群殴二十多个混混，他没有丝毫体力不济的感觉。

梁小龙又道：“卡尔，你回公司准备好母片，下午四点准时召开新闻发布会，我去一趟迪士尼，找马克商量点事。”卡尔道：“放心，这么重要的新闻，媒体记者肯定会蜂拥而至的。”

梁小龙没有丝毫耽搁，直奔迪士尼公司，马克见到他，不由一愣：“怎么有空跑我这来了？不忙着澄清了？”梁小龙笑着将事情讲了一遍：“没办法，老天都眷顾着我，这次不把那个高丽棒子告得破产坐牢我是决不罢休。”马克不由笑道：“果然是人品好，什么都好，有那段录像，官司是赢定了，可惜那家伙也没多少钱，不然你还能捞一笔。”梁小龙道：“反正他得破产，破产了还得去坐牢。”

马克又道：“那你来我这？”梁小龙道：“找你帮忙，也算是合作，互惠互利。”马克一喜：“想跟我合资拍片？”梁小龙白了他一眼：“又不是只有电影才能合作，你们公司不是有一点电视台吗？”马克道：“没错，美国广播公司，简称abc电视台。”梁小龙道：“我想搞一次拳赛，你们电视台能不能直播？”

“你想跟那些人打，挽回《黑拳》舆论上的颓势？”马克瞬间放映过来，当即大喜，梁小龙现在名气正旺，又闹出这么大的风波，过半美国人都在盯着这件事，如果他要出战拳赛，肯定能吸引无数观众。而abc电视台如果能买断这次直播权，收视率将会狂升，名气暴涨，隐藏着无数商机：“小龙，只要你愿意，我马上通知电视台那边，比赛场地、宣传、直播、转播全都给你办得妥妥当当的。”梁小龙道：“那行，我会让卡尔跟你们商谈合作事宜。”

下午四点，炎黄电影公司新闻发布现场，上百位媒体记者准备好长枪短炮，只要梁小龙一出场，他们马上就会展开轰炸。梁小龙带着吴京、杰西卡、卡尔和马克同时出现，媒体记者不由一愣，迪士尼公司的总裁怎么跑这来了？这里边肯定有重大新闻，一会一定得问清楚了。

卡尔作为新闻发布官，首先发言：“大家不用急着提问，今天将会有重大的新闻发布，绝对会让你们乘兴而来，尽兴而归，现在我们先看一段录像。”录像？记者们稍微一愣，但也不好说什么，只能静下心来观看。很快，他们就发现根本不是那么一回事，所有人都被那个该死的韩国人耍了，但这都不要紧，耍就耍呗，新闻才最重要。

看完影片，卡尔道：“相信大家都已经了解了事情的真相，那么针对这一事件，我们公司将会起诉金大川，相信他很快就会得到法律公正的裁决，你们可以提问了。”洛杉矶时报记者首先问道：“梁先生，针对阿兹、金培一、托尼和菲利克斯的言论，你有什么看法？”

梁小龙从口袋里拿出一张发言稿，轻咳了一下：“我早知道你们会问这个问题，我要说的也很多，生怕给忘了，所以准备了一张发言稿，这也是没办法，事情太多了，记性不太好。”梁小龙的自言自语博得记者们一笑，他又道：“首先我要说，他们早不跳出来，玩不跳出来，为什么偏偏在这时候跳出来呢？”

时报记者道：“可能他们认为这是个好时机吧。”梁小龙道：“不错，他们就是挑我被人冤枉的时候跑出来落井下石的，这说明了什么？说明了他们的武德有问题，竟然跟一个小人同流合污，可见他们的素质低略，人品糟糕。”

记者们哗然，没想到梁小龙的措辞竟会如此犀利，直接进行人身攻击，不过想想也就觉得正常了，那那些人对梁小龙造成的影响比起来，梁小龙这些话算是善良的了。而且，他们最希望就是听到这样犀利的言词，明天就可以在报纸上大写特写了。

梁小龙又道：“我要说的第二点，就是他们嘴贱，没事瞎叫唤个球啊？还真当自己是格斗名家了？在我看来，这些人不够小猫小狗两三只，没事就跑出来哗众取宠，他们不觉得丢人，我都替他们燥得慌。照我看，这群人就是脑残，什么叫脑残，就是脑际残疾，有智力障碍。”

记者们都想鼓掌叫好了，说得太好了，不需要太多，只要把这几句话发回报社，肯定是头版新闻，明天报纸的销量更不用担心。

梁小龙却一副意犹未尽的样子：“至于他们说中国功夫不行，他们懂什么叫中国功夫吗？没听过不知道真相就没有发言权吗？还说我要踩着各国格斗技推崇中国功夫，我看是他们想踩着我的肩膀提高自己的名气，小人。”

“果然是编辑出身的啊，骂起人都是一套一套的，厉害。”记者们不由佩服万分，也在期待梁小龙能爆出更加犀利的言词。梁小龙也没让他们失望：“我知道那几只小猫小狗肯定会不服，不服不要紧啊，打过就知道了。”

“什么？”时报记者不由惊呼了起来：“梁先生，您这句话的意思？”梁小龙淡淡一笑：“我将会组织一场拳赛，将由我对阵他们，我希望他们能像个男人一样站出来。要是不敢来，就给我加紧裤裆，别让卵蛋掉出来，也别没事就跑出来瞎叫唤，丢人。”

记者们被梁小龙镇住了，一个跆拳道黑带高手、一个摔角高手、一个k1冠军、一个拳王，梁小龙竟然要跳出来挑战他们？疯了，所有人都认为他疯了。当然，所有人都认为他疯了才好，疯了才有新闻。

梁小龙又道：“记住，明天你们的报纸上一定要写清楚，带把的就站出来，要不带把，就认了自己当缩头乌龟的命，别有事没事瞎叫唤。接下来，我们请马克跟我们说说拳赛具体事宜。”马克道：“abc电视台将会承办比赛所有事宜，包括直播转播，另外，我们准备了一笔五百万美元的奖金，只要他们能打败队长，就能把五百万美元抱回家。”

ps：

第七十章：疯狂炒作

第七十章：疯狂炒作

那一番激烈的言词狠狠地羞辱了那些家伙，为了面子他们就不得不应战；马克又开出五百万美元的奖金，为了这笔钱，那些还会不来吗？威逼利诱，梁小龙就是要他们看到报导之后，不得不应战。[奇·书·网]

而这样的宣传效果无疑是最佳的，只要梁小龙最后能够胜出，那将会有无数人涌进电影院观看《黑拳》。而这样的重磅新闻，媒体根本就等不到明天，当天晚上各大电视台就报导了这一事件，收视率疯狂飙升，几乎在短短一夜间，大半美国人都知道了这一场拳赛。

“白痴一样的家伙，菲利克斯一拳就能ko他。”“猪啊，托尼会把他摔成肉泥”“神经，阿兹会把他打成脑残。”“拳打梁小龙，脚踢中国功夫，跆拳道将完胜中国功夫”一时间，骂得再难听的都有，梁小龙一概置之不理，等拳赛结束了，这些人自己就会闭嘴的。就像《骄阳似我》上映之前，什么样的骂声没有，上映之后那些人骂人的全都成哑巴了，取而代之的是不断的好评。

梁小龙的影迷们则疯狂叫好，这一刻，他们感觉梁小龙就是爷们，世界上最纯的爷们。当然，也有不少人担心梁小龙会不会被揍扁了，不过这事已经不可改变，他们只能尽快联系售票方，准备到现场去给梁小龙鼓劲打气。

芝加哥太阳报则又在挖梁小龙的老底了：“在队长成为《盗墓迷城》的动作指导之时，我们就曾知道他曾与加州大拳击社社员交过手。昨天，我又赶赴加州大，采访了拳击社的学员，详细地了解了此事。此前，拳击社社员曾谈论起中国功夫，说中国功夫是娘们的游戏，队长破门而入，向拳击社社员发出挑战，前后打了三场，ko两名拳击社社员，第三场苦战不下，体力不支，被身高一米九，体重两百磅的鲍比同学ko了。”

“但这一战并没有结束，一个小时候，队长又找上门挑战鲍比，只有十秒钟就将鲍比ko倒地。临走前，队长曾说，中国功夫传承了几千年，集合了我国无数先辈的心血，他的实战价值不是你能想象的。你在不知情的情况下就妄加评判，那只会让你的人生观越来越狭隘。”

“拳击社侮辱中国功夫，队长直接发出挑战，阿兹、金培一、托尼和菲利克斯侮辱中国功夫，可见中国功夫在队长心中的地位。那么中国功夫的像传说中那么神奇呢？队长能否击败这四个有分量的高手？让我们期待明天的焦点之战。”

“原来队长还有这么强大的战绩啊。”梁小龙的影迷顿时乐了，一米九，两百磅的拳击社员被队长十秒钟ko了，虽然这只是业余的，但十秒钟也是一个很可怕的数字，相信梁小龙也会在明天的焦点中有出色的表现。

洛杉矶时报则采访了马克：“佐拉迪先生，你认为谁最有可能拿走那五百万美元的奖金？”马克笑道：“谁也别想拿走，队长是不可战胜的。”时报记者又问道：“请问佐拉迪先生，你的信心又源自何处？”马克道：“知道我的保镖是怎么评价队长的吗？我宁愿去跟北极熊拼杀，也绝不跟队长打架，太恐怖了。”

阿兹、金培一、托尼和菲利克斯也都作出回应，愿意应战。他们这也是没办法，梁小龙那一番话已经把他们逼上梁山，如果不应战就会被扣上懦夫、缩头乌龟等骂名，那样拳迷们还会去看他们的比赛吗？所以，他们必须得出战，还得打败梁小龙，其中以拳王菲利克斯的言词最为嚣张：“感谢迪士尼公司提供的五百万奖金，有了这笔钱之后我就能做很多事情了，比如慈善事业什么的。”

茱莉亚则躲在家里，叹道：“哎，世上怎么会有这么多白痴呢？希望队长别打死人才好。”丹尼笑道：“对手都很强，你就对队长那么有信心？”茱莉亚道：“那什么k1冠军，什么拳王能打得过四个特种兵吗？队长却能轻易击败四个特种兵，显然，这不是同一个级别的较量。还有，你没听蕾切尔说过吗？队长在埃及拍戏那会，可是徒手击败二十个拿铁棒的混混，这些人啊，没事找虐啊。”

“你们怎么来了？”打开门，梁小龙不由愣住，父母就站在门口。叶影眼疾手快，一下揪住他的耳朵：“你这孩子，这么大的事竟然也不通知我，要不是在报纸上看到，就让你给瞒过去了。”梁小龙连忙叫疼求饶：“老妈，我这不是怕你担心嘛，快松手，耳朵要被你扯下来了。”叶影哼道：“我现在更担心，你没事跟人打什么擂台啊，还都是什么冠军，你打得过吗？”

梁小龙道：“老妈，要相信你儿子，放心吧，就那几个傻大个，分秒间就能搞定。”梁进道：“小子，你应该知道这一战的意义吧？”梁小龙点头，李小龙为什么可以把中国功夫推广得这么远？为什么只凭借一部《猛龙过江》就能世界记住他几十年？因为他除了演员这个身份之外，还是武学大师，曾与各国高手交过手，赢得巨大的声誉，所以才能这么顺利地推广中国功夫。

而且，那时的通讯还不发达，如果李小龙是出生在这个时代，那么他将走得更长更远。梁小龙如果能在明天分别战胜四个高手，绝对能奠定他在格斗界的地位，进而顺利推广中国功夫。到时候，《黑拳》一上映，绝对会有无数影迷疯狂涌入电影院。

梁进和叶影回来没多久，蕾切尔也赶了回来，看着她提着一小包行李，梁小龙不由苦笑：“宝贝，不就一场挑战赛吗？用得着这么匆忙地赶回来吗？”蕾切尔愤愤地瞪了他一眼：“先不跟你计较这些，等明天打完比赛，我再要你好看。”梁小龙连忙哄道：“既然都回来了，那晚上我们一家来个集体活动，看电影去，顺便参加一朋友的首映式。”蕾切尔反对道：“不行，今天你得好好休息，明天才有精神。”梁小龙苦笑道：“宝贝，擂台战明天晚上八点才开始，那用得着这么早备战，我现在要做的是放松精神。”

“该死的，这样的死局都能让他翻盘。”那个狂妄的日本人被气得直率杯子，如果让梁小龙打赢了，那些钱白花了不说，《黑拳》票房也必然大涨，等于他成全了梁小龙，成全了中国功夫，这是典型的偷鸡不成啊。他又叫来秘书：“通知那几个选手，谁打赢了，我追加一百万美元的奖金。”

《断箭》首映式准时举行，当梁小龙和蕾切尔走上红地毯时，媒体记者不由愣住，这两人一个应该在家备战，一个应该在中国拍戏才对，怎么全跑这来了？有些记者大声地问了起来，按理说，走红地毯的时候是不用回答记者的提问的，只要摆几个造型让记者照相就行，不过梁小龙有心帮吴导一把：“我在动作指导方面多是跟吴导学习的，现在能看到吴导的新作上映，怎么可能错过？至于擂台战，就显得不那么重要了，我毕竟是电影人，有机会学习执导电影才是最重要的。”

梁小龙也算是给足了吴导面子，而最近他有风头正劲，相信明天各大媒体都会给予《断箭》更多的关注，应该能在一定程度上刺激它的票房。吴宇森道：“你真一点不担心明天的擂台战吗？要知道，打输了，《黑拳》的票房可就彻底没希望了。”梁小龙笑道：“放心吧，我可不把那些傻大个放在眼里。吴导，你下半年有没有片约？有没有兴趣来我们公司帮我一把？”

吴宇森不由笑道：“现在谁不知道你天才编辑的名头，只要你能提供剧本，我求之不得呢。”梁小龙道：“那咱们可说定了，下半年一定要帮我拍一部戏。”

从严格意义上说，《断箭》才是吴宇森在好莱坞的开山之作，先前的《终极标靶》虽然由他执导，但却被制片公司重新剪辑了，动作上虽然还很精彩，却已经失去了吴宇森影片中惯有的诗意。直到《断箭》，吴宇森才在好莱坞打出自己的风格，各种精彩起伏的动作让影迷们目不暇接，首映式最后影迷们热烈的掌声已经说明了一切。

看完影片，吴宇森道：“给个评价。”梁小龙细线了一会，才道：“我感觉屈伏塔和斯莱特的冲突流于表面，如果能更深入地刻画他们的善恶观，影片会更完美些。当然，这已经是一部难得的佳作。”吴宇森不由苦笑：“这也是没办法，接这部片，我的话语权太少了，制片人根本不让我修改剧本。另外，我自己也拘谨了一些，《终极标靶》被剪辑得乱七八糟的让我心有余悸啊。”

影片虽然有缺陷，但那部影片没有缺陷？《断箭》已经是一部质量非常高的作品，极有超强的欣赏性，前世它的票房就已经说明了一切。

翌日，媒体果然拿梁小龙参加《断箭》首映式的新闻炒作，梁小龙说的那一番话也原原本本地出现在报纸上，而这也让影迷们非常好奇，这吴宇森是谁啊？梁小龙动作指导的风格竟然多是受他影响，那他执导的影片也应该很精彩吧？正是这样的好奇心，促使更多的影迷走进电影院。

梁小龙则窝在家里调整身心，今夜他将有四场战斗，不管对手强弱，他都要以最好的状态应战，因为他输不起，一旦输了，《黑拳》票房崩溃不说，中国功夫在国际上的地位也会受到很大的影响。

ps：感谢书友“爱哭的小紫”的打赏。书写到现在，情节已经铺展开了，当然，擂台战只是插曲，电影才是重中之重。

第七十一章：队长出击

第七十一章：队长出击

abc电视台为了搞好这场比赛租借了ufc的比赛场馆，尽管有数千个座位，但门票依然供不应求，据不完全统计，想要买票到现场观看比赛的英敏和拳迷总人数超过十万，就算在世界上最大的足球场举行比赛，门票也同样供不应求。[奇·书·网]而买不到票房的人，只能在家里看abc电视台的直播。

尽管abc电视台是收费频道，但这两天事情闹得太大了，大半美国人都知道这场战斗，很多人等八点未到，就自觉打开电视，转到abc电视台。开赛前，马克得到一组数据，全美已经有1200万人打开电视机，锁定了abc电视台，这以数据已经达到abc历史上最高收视率的一半的。而且，这个数字还在疯狂地提升，据电视台那边统计，今晚的收视观众很有可能突破两千万大关，逼近历史上的最高成绩。

主持人首先上台：“一直以来，我们都只知道梁小龙是位出色的电影编辑、出色的动作指导、很一般的电影导演，却不知道他在格斗上也有很强的实力。至于他能否打败跆拳道黑带高手、摔角高手、k1冠军和拳王，让我们拭目以待，现在有请梁小龙出场。”

梁小龙一出场，现场马上响起叫骂声，这些人多是标准的拳迷，可这些声音马上就被疯狂的欢呼声淹没，可见现场更多的是梁小龙的影迷。梁小龙环顾四周，看到其中一个看台上都是亚洲人的面孔，他们手里拿着五星红旗，然后用中文大声地喊着：“队长加油，中国功夫必胜。”梁小龙知道他们都是在美华人，是专程赶来为他助威的，连忙朝他们抱拳行礼。

主持人问道：“小龙，有什么话要跟你的对手说？”准确地说，梁小龙是被迫发出挑战，但他绝不会像个弱者一样哭诉抱怨，这时候强大的信心才是击败对手的最佳手段：“擂台上，只需要用拳脚说话，嘴巴说的都是废话。”

影迷们又开始欢呼了，就算那些拳迷也不得不承认，梁小龙这话很霸气，很爷们。

主持人又道：“不过小龙，今晚你有四个对手，将要连续四场战斗，你就不担心体力不足被ko吗？”梁小龙道：“强大的进攻可以撕裂一切对手，我相信，在我体力耗尽之前，他们都已经倒在地上。”主持人道：“说得好，那我们现在就请出你的第一个对手，92年韩国跆拳道锦标赛冠军，跆拳道黑带高手金培一。”

四个对手中，金培一实力最弱，名气最低，所以被安排在第一战，这也是惯有的规则，最强大的总要留着压轴。

面对主持人的提问，金培一保持棒子们惯有的狂妄：“我还是那句话，拳打梁小龙，脚踢中国功夫，跆拳道才是世界上最强的格斗技。”话音一落，全场嘘声不断，不管是影迷还是拳迷，没有谁会认为跆拳道是最强的格斗技，哪怕它很流行。

双方，都没有太多的废话，随便拉了几下韧带，活动一下筋骨，裁判就上台了，开始讲述规则，因为这是在ufc的八角笼场地进行比赛，所以也采用了ufc的规则，分回合制，每回合五分钟，不准撞头、插眼、踢裆、击打喉咙气管、后脑、撕咬等，其他的可以随意发挥，虽然比不上地下黑拳残酷，但也算是最接近地下黑拳的规则了。

“雪莉，赌一把？”《警察和贼》海外发行权被雪莉抢先了，马克至今耿耿于怀，总想着讨回便宜。雪莉也不拒绝：“赌输赢？”马克道：“输赢没悬念，赌ko的时间，一千美元。”雪莉道：“也行，我赌队长一分钟ko对手。”马克道：“我赌四十秒。”茱莉亚听到两人在赌，也来了兴趣：“我也参合一把，十秒。”

“比赛，开始！”裁判一声令下，梁小龙和金培一当即摆开架势，双方的眼神中没有一点友好，只有把对手ko的狠劲。他们在提防着对手，又在寻找对方的破绽，然后给予对手凌厉的一击。

突然，砰的一声，金培一倒飞了出去，重重地砸在地上，不省人事，地上则留着一滩浓黑的血液。

哗！全场哗然，一些愣神的家伙根本不知道发生了什么，而很多人都只看到梁小龙突然转身，金培一的就倒飞了出去，只有一些眼神比较好的人才看清楚了，梁小龙突然转身后踢，击中金培一腹腔。知道场地中央的大屏幕调出慢镜头，所有人才知道梁小龙那一脚有突然、有多快、有多强，他们开始疯狂为梁小龙欢呼，哪怕那些拳迷们很不喜欢梁小龙，但这一刻他们也不得不承认，梁小龙这一脚很强大。

“这也太快了吧？”马克和雪莉都瞪大了眼睛，从裁判喊开始到比赛结束才不到五秒钟，梁小龙就抓住对手的破绽，再以凌厉的一击打得金培一吐血昏迷。茱莉亚则笑了起来：“两位，给钱。”马克愤愤道：“比赛还有三场，继续赌。”雪莉也急了：“没错，我肯定会赢回来的。”

“哦？我看到什么了？”电视台直播主持人在直播厅里狂呼了起来，然后一遍又一遍地重复慢镜头：“快，太快了，这一脚让我想起李小龙的《龙争虎斗》，梁小龙的腿就跟李小龙一样快，跆拳道黑带高手在他面前连出手的机会都没有，太悲哀了。”

“搞毛啊！”一个跆拳道谜直接把遥控器砸得稀巴烂：“不，金培一根本不是什么黑带高手，他根本发挥不出跆拳道的威力。”一位格斗迷也砸了遥控器：“混蛋，我要看一场势均力敌的格斗，而不是只有一腿。死棒子也太垃圾了，还扬言要拳打梁小龙，脚踢中国功夫，被人踹一脚就玩完的货色也敢上擂台，丢人啊。”

金培一很悲剧地被抬下去了，梁小龙很清楚自己那一腿的爆发力，金培一不去医院调养几个月别想复原。不过梁小龙可不会有丝毫同情心，谁让他侮辱中国功夫呢？如果让唐龙穿越到这个时代，肯定直接在擂台上击杀对手。

每场比赛间隔十分钟，这让影迷和拳迷们非常不满，他们才看了五秒钟的比赛就要休息十分钟，如果梁小龙场场五秒ko对手，那他们今天不是只能看到二十秒的比赛？不过abc电视台是绝不会让他们感到无聊的，在休息时间让美女们呈上精彩的劲歌辣舞，十分钟很快就能过去。而且，在这段时间，abc电视台还能插播几条广告，那绝对是一笔庞大的收入，谁让这场比赛高得沸沸扬扬呢？

第二场比赛对阵摔角高手托尼，主持人问道：“托尼，刚才队长一脚ko跆拳道高手，你现在还有信心击败他吗？”托尼鼓起一身健美式的肌肉：“只能说那个韩国人太弱了，我，是绝对不会被击败的。”

“这家伙块头这么大，儿子能打赢吗？”看到托尼一米九，两百多磅，浑身肌肉，叶影不由担心了起来。梁进心里也没底，不过这时候做为男人，他得为老婆撑起信心：“块头大并不代表能打，而且块头大的通常都不灵活，儿子脚力那么重，只要给他两脚，保证他跟死狗一样倒在地上。”蕾切尔也劝慰道：“妈，你放心，用不了一分钟，小龙就会把他打倒的。”

马克赶紧道：“比赛要开始了，我赌一分钟。”雪莉道：“我还赌四十秒。”摔角手都是出了名的抗击打能力强，所以茱莉亚也不认为这场比赛会那么快结束：“我赌三十秒，应该差不多了。”

比赛，开始！

梁小龙没有贸然发动攻击，摔角手都很擅长抱摔，如果被他抱住，绝对够自己吃一壶。梁小龙死死地盯着对方的一举一动，寻找破绽，托尼也不敢有丝毫大意，否则金培一就会是他的前车之鉴。

突然，托尼稍弯着腰冲了过来，这是一种很常见却很实用的抱摔技术，一旦被抱住了，如果力量、体型不如他，马上就会被摔倒在地。梁小龙迅速移动脚步从侧面闪避，托尼的破绽随即出现，因为这种直接冲击抱摔需要很快的速度才能保证突然性，所以一旦没抱住对手，往往都不能马上停住脚步，在短暂的时间内失去平衡。而这短暂的时间则给了梁小龙最好的攻击机会，因为他把整个后背留给了梁小龙。

梁小龙果断起腿，他的鞭腿就想一把斧子，势大力沉又犀利无比，一击而中给托尼带去不小的伤害。可梁小龙根本就得势不饶人，拳头疯狂地跟上，八极拳的崩字诀在这一刻施展得淋漓尽致。

“好，漂亮……”每打一拳，影迷和拳迷们都会发出疯狂的欢呼。而这一刻，托尼已经失去了反击的能力，梁小龙的拳太快太重了，如果他不是用手臂护住脑袋，如果不是有一身强悍的肌肉，早就被ko了。可久守必失，连续挡了几拳之后，破绽终于出现，梁小龙一拳击中他的头部。

ko！和第一场的一击必杀不同，这绝对是一场华丽的进攻，势大力沉的鞭腿，快得无影的重拳，托尼只撑了八秒就华丽地倒地了，加上先前的对持的时间，总共也才十七秒。影迷们和拳迷们疯狂地欢呼着，和前一场不同，这次他们可是看到了一场犀利又华丽到极致的攻击。

梁小龙却摇了摇头，内家拳由内而外，外家拳由外而外，练到高深之处，谈不上谁强谁弱，可对手真的太差劲了，就这点水平，如果拿到地下黑拳界，恐怕只有一个下场，被人活活打死。不过接下来两场比赛可就没那么轻松了，毕竟对手强了很多。

菲利克斯，多次获得ibf金腰带，拳快、拳中，脚步灵活；阿兹，94、95两届k1冠军，擅长组合拳、膝顶、高鞭腿和低扫退。

ps：第一更到，求收藏推荐，多谢了！

第七十二章：无敌队长

第七十二章：功夫万岁

五秒、十七秒，梁小龙犀利无双的攻击能力让现场的观众兴奋到极点，也让电视机前的观众直骂娘，精彩是精彩，可你就不能打久点吗？当然，更多的是骂金培一和托尼，每次就那么几秒钟，阳痿啊？

但不管怎么骂，梁小龙犀利的拳脚已经征服他们，尤其是那些拳迷们，再也不敢像赛前一样把中国功夫贬得一文不值，他们已经开始理性地审度中国功夫。[奇·书·网]当然，最高兴的非茱莉亚莫属，两场比赛，她赢了四千美元，虽然这点钱对她来说不过九牛一毛，但在赌场上，赢多少并不重要，只要赢了，就会有一种美妙的感觉。

梁进也长长松了口气：“老婆，我说的没错吧，光个头大有屁用，看儿子多灵活，三拳两脚就把他打趴了。”叶影也松了口气，但心里还有一些疑惑：“老公，我记得儿子只练过几年业余散打，什么时候变这么能打了？还有，看他的身体也不是很强壮，那来这么大的力量？”

叶影对自己的儿子非常清楚，自小好动，喜欢练武，但毕竟没有经过名师指导和系统性的训练，只能算业余高手的水平，怎么会突然爆发出这么强大的力量？蕾切尔倒是听过一些：“小龙说他练的是内家拳，不过我也不知道内家拳是什么东西。”梁进轻点了下头：“内家拳，那就难怪了，看来咱们儿子机缘不错，竟然能在内家拳上有所造诣。要知道，即使在国内，内家拳修炼有所成的人也是凤毛麟角。”

第三战，对手是拳王菲力克斯，金培一和托尼迅速落败让他有很大的压力，不过他已经没有回头路可走了，不战，就是懦夫，而在拳坛，没有人会看懦夫的比赛。他只能战斗，宁愿做一个战败的勇士，也不能做临阵脱逃的懦夫。

茱莉亚又笑着问道：“我还赌三十秒，你们呢？”马克道：“我赌二十秒。”雪莉道：“我还是稳妥点好，四十秒。”

菲利克斯摆开架势，警惕地盯着梁小龙，前面两战已经表明梁小龙的拳脚非常重，若被梁小龙找着机会，恐怕很快就能ko自己。梁小龙嘴角闪过一丝笑意，看来对手是不会轻易进攻了，不过梁小龙也不会轻易松开自己的防线，因为对方的拳也很重，如果头部挨上几拳，铁定被ko。

双方坚持了十秒钟左右，做了几次试探性攻击，可梁小龙反应速度极快，菲利克斯的拳头连他的影子都碰不着。不过菲利克斯也不冒进，稳扎地防守躲避，也没有给梁小龙攻击的空挡。突然，梁小龙起脚了，又快又重，他的想法很简单，也很实用，既然你想防守，我就让你的防守溃不成军。

这一脚太突然了，根本没有出脚的征兆，仓促间，菲利克斯只能用手抱头抵挡。可梁小龙的爆发力实在太强了，一击之下就让他失去平衡，然后飞奔而上，快拳出击，不过菲利克斯毕竟是拳击手，防守拳法非常有一套，梁小龙连出六拳都让他用小手臂挡住。不过菲利克斯也绝不好受，梁小龙的拳头极重，连续六拳已经让他手臂发麻，第七拳终于突破了他的防守，击中脑门，轰然倒地。

不过菲利克斯竟然没有昏死过去，挣扎着又站了起来，梁小龙不由朝他竖起拇指，脑门中自己一拳还能站起来，可见他有很强的抗击打能力。重新开战，受了一击重击的菲利克斯反应速度已经慢了很多，梁小龙选择了快刀斩乱麻，快拳进攻，虽然被挡住了，但也在此露出破绽，被梁小龙一记肘击打晕。

38秒，又是一场凌厉的进攻，不同的是，这次倒下的是名气远远超过金培一和托尼的拳王菲利克斯。这时候拳迷们还能说什么呢？纵是再挑剔的人也不得不承认，他们被梁小龙征服了，他们只能跟着影迷们疯狂地欢呼：“队长，无敌的队长，信队长，得永生……”

雪莉笑道：“终于让我扳回一城了，不输不赢，扯平了。”现在，茱莉亚赢两场输一场，净赚三千美元，输的自然是马克一人，他愤愤道：“最后一场，我要加大筹码，五千美元，三十秒。”茱莉亚笑道：“看来某人是输红眼了，我赌二十秒。”雪莉道：“我还赌四十秒。”

休息十分钟，最后一场对战第一个出来指责梁小龙，指责中国功夫的，所以，梁小龙绝不可能轻易放过他。比赛开始，梁小龙马上重腿出击，俗话说拳打三分，脚踢七分，大腿爆发出来的力量绝对要强过拳头许多。在地下黑拳界，每一个格斗高手都有一手腿上必杀技，就如唐龙，他的腿就想一对大斧，随时都可能起腿，没一腿都有千斤之力，触之即伤，碰之即倒。

砰！第一击，没有任何技巧可言，梁小龙依靠就是自己出腿速度以及强大的爆发力。阿兹的实战经验非常丰富，用手去挡，但这一腿却让他连退三步，小手臂发麻，可还没等他调整过来，梁小龙的第二腿、第三腿就紧跟着来了，直接把他提到场地边沿。

第四腿，疯狂的速度，疯狂的爆发力，让影迷和拳迷们疯狂叫好，他们最想看到的就是这样暴力的画面。阿兹已经失去平衡了，只能靠着场边的钢丝网不让自己倒下去，可这样一来，他已经丧失了任何反抗能力，梁小龙的第五腿、第六腿、第七腿紧跟而上，阿兹想要破解，但反应速度根本不及梁小龙出击的速度，何况身体已经失去平衡了。

手臂连续受了七次重击，双手已经失去感觉了，他已经连挡的力气都没有了。

砰！最后一腿，梁小龙果断地收回了一部分力量，因为阿兹的头部十分靠近铁丝网，如果再全力而发，阿兹必死无疑。可就算收回了一部分力量，阿兹也没能承受住，软绵绵地倒了下去。

ko！八秒！两届k1冠军，只承受了梁小龙八腿重击就被ko了，梁小龙的战斗力已经得到所有人的认可。

梁小龙举起双手，大声地呐喊：“中国功夫！”影迷们疯狂地回应：“中国功夫！队长万岁！中国功夫……”疯了，现场的观众疯了，电视机前的观众也疯了，呐喊着，叫好着，继李小龙之后，梁小龙也开始向世界展现中国功夫的威力。

四场挑战赛，总耗时68秒，全部ko对手，其中一个是拳王，一个是k1冠军，这样的战绩，不管是谁，都只能说一个字——服。更没有谁敢在这时候跳出来，说中国功夫不行这样的字眼，因为那只会让人觉得他很无知。

“《黑拳》的票房，嘿嘿……”卡尔兴奋地笑着，中国功夫跟他没什么关系，他关心的是《黑拳》的票房。经此一战，梁小龙的名气将超越一线巨星，而中国功夫也将敲开好莱坞中国功夫片的市场，《黑拳》的票房绝对会远超它原应有的票房指数。

茱莉亚嘿嘿一笑，伸出手：“马克，八千美元，雪莉，五千美元，给现金还是开支票？”雪莉愤愤地开了一张支票：“队长怎么突然就爆发了？”马克郁闷道：“不是队长突然爆发，而是阿兹太不济了，还k1冠军，我看就是个水货。”不过马克马上就又笑了起来：“电视台那边打来电话，收视人数超过2500万，直逼历史最高纪录。”雪莉惊讶道：“不会吧？拳赛什么时候也能这么受关注？”马克道：“关键是这几天闹得太厉害了，很多人都在关注这事。而且，这段视频在赛后肯定会被疯狂点播的。”

“中国功夫！队长万岁……”声音久久不绝，尤其是那些拳迷们，在这四场比赛之后，他们突然发现自己爱上梁小龙了，所以他们心里都在担心，梁小龙以后还会不会打拳赛？如果不打了，那以后不是看不到他的比赛了？

想到这些，拳迷们心里都些沮丧，梁小龙是编辑、导演、动作指导、演员，他是电影人，根本不可能成为职业拳手。就像这次，如果不是这些人肆意贬低中国功夫，贬低《黑拳》，梁小龙又怎么可能站出来打拳赛，大家又怎么会知道他有如此高超的身手？

影迷们则不管这些，对他们来说，拳赛只是调味菜，电影才是关键，他们期待的是队长的电影，而不是队长的拳赛。而且，现在他们都有一个共同的想法，等《黑拳》上映了，一定要在第一时间走进电影院，别像《警察和贼》一样买不到票才好。

四战，全胜，轻易胜出，梁小龙长长松了口气，洗清了这些人对中国功夫造成的负面影响，相信影迷们对《黑拳》的呼声只会越来越高。唯一让人担心的就是奥斯卡小金人，这一连串的炒作能获取一部分人的好感，也会换来一部分的恶感，尤其是评审团，如果这些人心里都有抗拒暴力的因子存在，那梁小龙极有可能因此于小金人擦肩而过。不过梁小龙并不后悔，这一战对中国功夫的意义远远要超过小金人的分量，即使因此失去小金人也没什么好可惜的：“大不了今年多写几个好剧本，明年卷土重来就是了。”

ps：夏天真蛋疼，热得我只想伸舌头，汗。。。

第七十三章：巨大影响

第七十三章：巨大影响

恶搞图片，让梁小龙个人收获大量的名气，《黑拳》也受到很大的关注。[奇·书·网]金大川的污蔑，阿兹等人的贬低又让《黑拳》陷入困境，给中国功夫带来极大的负面影响，而最后这场实战，不但挽回了一切，还把中国功夫和《黑拳》推向一个新的高峰。

看着报纸上的报导，那个狂妄的日本人发疯死地砸东西，直到把身边所有能砸的东西砸光了，他的火气才稍稍降下：“赔了夫人又折兵，我不甘心啊，梁小龙，咱们没完，《黑拳》让你躲过一劫，但往后交手的机会还多着，我一定要整垮你的炎黄电影公司。”

其实，又何止躲过一劫，简直就是咸鱼大翻身，各大媒体电视台无不针对此事做出报导，abc电视台甚至请来几位格斗家讲解那四场对决，将梁小龙的每一个动作都进行拆解，最后总结道：“首先是队长的速度，比如第一场对战金培一，那一脚太快太突然，金培一连反应都没有就被踢飞了。其次是队长的力量，阿兹在他的力量下被死死压制，连反击的能力都能没有，最后只能被一脚ko。但这些都不是最可怕的，队长最恐怖的应该是他的反应速度，四战中，不管面对谁，他都能轻易躲闪，没有受到一次攻击，在他的反应速度之下，阿兹等人都是悲哀的，因为他们只有挨打的份，绝没有打人的份。”

洛杉矶时报记者则在赛后采访了阿兹等人，并在报纸上写道：“金培一比赛一结束就被送入医院，检查结果表明，断了两根肋骨，虽然已经脱离生命危险，但最少要调养半年才能痊愈。阿兹则在赛后坦然自己的失败，声称队长的力量太恐怖了，今天他的手还在颤动，估计需要一段时间才能恢复正常。托尼和菲利克斯虽然没说什么，但从他们的表情也可以看得出来，此战，他们输得心服口服。队长，已经有凌厉的拳脚征服他们，队长，好莱坞最强的男人。”

芝加哥太阳报不愧是超大型小报，竟然登了一组梁小龙练功的组图，肯定是某个狗仔拍到的：“前段时间，队长是恶搞的代名词，现在，队长是强大的代名词，队长，是最强格斗家的代名词。”而在梁小龙大获成功的同时，《断箭》也受到很大的关注，原因就是梁小龙在首映式上说的那句话，很多人都想知道能让队长大受影响的导演执导的影片质量到底怎么样，上映第一天就意外地扫下400万美元，远远超过前世首周1600万的成绩。

梁小龙自己也小赚了一笔，比赛门票，abc付费转播他都有两成的红利，高达400万美元。另外，比赛的录像也会被制作成视频，放在点播频道，梁小龙以后还能源源不断地拿到点播分成。不过梁小龙也和abc电视台形成协议，一个月后，视频就要公开，可供观众免费点播，同时会将视频传到网络上，让更多的人看到这一场比赛，更好地宣传中国功夫。abc电视台也同意了，前一个月，尤其是前一个星期点播的人肯定会很多，但这种情况不可能无限制地延长，一个月就足够了。

“儿子，我不希望再看到这种事情发生。”看完比赛，梁进和叶影又要回香港打理生意，临走前，叶影始终不放心，因为她坚信一山还有一山高，儿子绝不是无敌的，就算是无敌的，也会被人用手段打败。梁小龙连忙保证：“老妈放心，我会专心搞电影，远离暴力。”叶影这才放心踏上飞机，而蕾切尔也要赶赴中国拍摄，临走前吩咐道：“亲爱的，快点拍完《黑拳》，然后来中国陪我。”梁小龙笑道：“妞，这么离不开哥？”蕾切尔气得踢了他一脚：“你说过要带我游遍中国三山五岳的，不许耍赖。”梁小龙道：“放心，咱们要旅游到八十岁。”

把人都送走了，可梁小龙的生活依然不得安宁，首先是各大媒体要求采访，甚至连赞普拉脱口秀都邀请他去录制一期节目，不过梁小龙都以拍摄太忙婉言拒绝了，当然，梁小龙答应在《黑拳》杀青之后参加一次赞普拉脱口秀，毕竟它是全美最红最火的脱口秀节目，有很强的影响力。

其次就是不断有人想要挑战他，甚至跑到片场去闹事，不过梁小龙都让保安给轰走了，因为这只是一群想成名想疯了的人，想要借着梁小龙的肩膀往上爬。梁小龙可没想在这些人身上浪费自己的时间。

黑拳的打戏很多，需要选择多个格斗场所，这方面梁小龙果断舍弃了原影片那种格斗场，而是选择类似于真正地下黑拳的格斗场所。另外就是龙套的配置，原影片中，感觉那些看拳的观众都太冷静了，仿佛只在乎拳赛的输赢，而不在乎过程是否精彩。而这样的风格在美国是行不通的，拳迷，就应该有拳迷的狂热，地下黑拳的拳迷应该更加狂热才对。这方面，梁小龙的宗旨是，不在乎你怎么喊，怎么疯狂，就怕你喊不出来，疯狂不起来。

“杰西，你要表现得再紧张点。”打戏，不但要让打的人打得精彩，还要表现出旁观者的内心，而安娜作为高岗的女友，深爱着高岗，虽然鼓动高岗打黑拳，但也决不能表现出拳迷们的那种狂热，应该是紧张，不管高岗胜负如何，她最关心的应该是高岗的安危。杰西卡抱歉道：“我知道了，队长。”梁小龙气道：“我说了，不准叫我队长。”杰西卡委屈道：“可你就是队长啊，无敌的队长。”

“哈哈……”旁观者都笑了起来，梁小龙一副无奈的样子，自从擂台赛后，剧组上下又开始叫他队长了，无论他怎么威胁，大家就是不改口。尤其是杰西卡，简直是叫上瘾了，每次让她改口，都摆出一副委屈的样子，让人头疼。

文戏全拍完了，打戏是一场接着一场，杰西卡每次都要表现出紧张的情绪，但如果每次都如出一辙，肯定会引起观众的审美疲劳，杰西卡的表演也肯定要受到媒体和影迷的诟病：“杰西，换个表情，以后每场打戏你都得换一种紧张的方式。”杰西卡苦着脸道：“那我就成紧张大王了。”梁小龙笑道：“但影迷们会喜欢，你回去之后要多练习，相信我，这部戏过后，再碰上类似的表演，你就会发现那只是小菜一碟。”

结束了一天的拍摄，卡尔又给梁小龙带来好消息：“队长，刀剑阁断货了。”梁小龙不由愣住，刀剑阁存储了上千万美元的货物，货源又有保证，怎么可能说断货就断货？卡尔道：“你这一战的影响力太大了，菲利克斯两届拳王、阿兹两届k1冠军，都是格斗界分量十足的人物，可两人合计下，在你手中竟然走不过一分钟，现在**都成格斗界的神了，无数拳迷都成了你忠实的粉丝，想要学习中国功夫。你知道这两天你和吴京录制的那张cd卖了多少吗？”

梁小龙道：“当时应该刻录了一百五十万张，前边陆续卖出七十万张，还有八十万张吧？”卡尔道：“脱销了，通过和各家音像社合作、网购等手段，两天就卖光了，卖糕的，麦当娜的专辑都没卖这么疯了。”梁小龙被吓得目瞪口呆，三清道尊啊，那只是一张普通得有点无聊的冷兵器解说cd，竟然卖得比歌星的专辑还火热，到底是自己听错了，还是他娘的奇迹出现了？

卡尔又道：“伙计，你知道现在什么呼声最高吗？中国功夫，我们要学中国功夫，很多人都要求你开办武馆，他们要学习中国功夫。”梁小龙愕然：“卡尔，你不会又想开办武馆吧？我们可没这方面的资源。”卡尔道：“这么赚钱的项目怎么能放过？你看看跆拳道馆、空手道馆、拳击馆，知道他们一年能赚多少钱吗？还有，你不整天叫嚣着要宣传中国功夫吗？现在呼声这么高，不是最好的机会吗？”

“可人的精力毕竟有限，光是电影方面，我就忙的焦头烂额，那还有心思去搞这些？开武馆，要请教练，找场地，买器材，宣传，招生，训练……三清道尊，越想越麻烦，比搞电影还麻烦。而且，如果要做大，还需要庞大的启动资金，我们公司根本不具备这方面的实力。”梁小龙也很无奈，这确实是一个大好的机会，奈何分身乏术，尤其是教练方面，他根本没有那么大的人脉去组建大型连锁武馆。

卡尔笑道：“我说兄弟，你是不是搞电影之后，就把你在经济学院里学的东西全忘了？我都怀疑你还是不是当初那个尖子生了。”梁小龙不由讪讪一笑，前世他可以中文系的学生，又没走出过校园，对社会经济动态认识严重不足，跟社会精英相比，他就是个经济白痴。卡尔又问道：“我做了一些调查，你们中国武术流派很多，也有很多武馆，对吧？”梁小龙道：“武术流派多得吓人，武馆也多得吓人，反正多得我记不全。”

卡尔又问道：“这些武术流派肯定想把武馆开到国外吧？”梁小龙不可否认，国术界中很多人都有很大的抱负，希望能走出国门宣扬国术，不过国术大师大多都遵循国术的精神，有自己严格的操守，以至于他们很难把国术和经济连续到一起，而如果没有庞大的财力做支持，必然走不长远。

在这方面，跆拳道算是做得最好的，尽管跆拳道只是一项比较粗浅的擂台运动，但它以各种花俏的动作吸引格斗爱好者，又有财团支持，以至于它能迅速传遍世界。所以说，国术想要走出国门，庞大的财力支持和经济式的经营必不可少。

ps：首更到，书页上有个调查，大家都投一下票，谢谢啊！

第七十四章：奥斯卡颁奖

第七十四章：奥斯卡颁奖

在这方面，卡尔看得比梁小龙更加通透：“所以，我们可以跟这些武术流派合作，我们提供他们场地，帮他们宣传，至于管理方面，则交给他们自己去做，我们自己没必要投入太大的力量。[奇·书·网]”梁小龙也觉得可行，就想跆拳道馆，分布在全世界其实就像一家庞大的连锁店：“卡尔，你先跟我国国术协会取得联系，他们有一套严格的国术分段标准，如果能同他们取得合作，就能迅速和各大流派取得合作。不过资金方面呢？场地、宣传这些可都需要钱，现在公司又要扩展海外发行系统，根本抽不出多少钱。”

卡尔提议道：“要不跟其他公司合作，比如派拉蒙、迪士尼后面的财团？”梁小龙马上否定道：“开办武馆，是为了宣传中国功夫，决不能把控制权放到外国人手里，不然他们只要起一个坏心思，我们马上就会玩完。”卡尔没有反对：“那找你们中国的财团合作？”梁小龙道：“其实找我国国术协会才是最好的方法，国家每年都会支持国术界一笔资金，如果能同他们取得合作，我国必然会投入一部分资金。”

卡尔不由苦笑：“兄弟，你要想清楚了，同国家部门合作，不管是那个国家，我们都将丧失主动权。”梁小龙道：“没事，说真的，我并不想靠这一块去赚多少钱，电影这一块就能让我们赚得盆满钵溢了。再说了，就电影这一块就有许多东西等着我们去开发，武馆这事，就让国术协会去操心吧。”

梁小龙也清楚宣传国术是一项多么庞大的工程，炎黄电影公司还不足以撑起这一块，只有通过国家的协调才能走得更加长远。而现在，梁小龙凭借电影人的身份去打擂台，敲开了美国方面的市场，国术界只要处理得当，很快就能占领美国一部分市场。所以，自己还是专心搞好电影这一块。

说起电影，电影人追求的无非两个方面，票房和荣誉。票房决定利润，没有利润，谁会找你拍电影？荣誉，则是对电影人工作的认可，而电影人最大的荣誉莫过于奥斯卡奖。96年的奥斯卡颁奖典礼将于3.25在洛杉矶音乐中心举行，将会有上千顶级电影人参加这场盛会。而且，将会有上百个国家的电视台同时直播颁奖典礼，数亿观众观看。

蕾切尔又一次向剧组请假回来陪同梁小龙出席，梁进和叶影也要过来见证儿子收获荣誉。另外，因为梁小龙独得两个提名，极有可能捧回小金人，国内媒体也高度关注这场盛会，央视六套也购买了转播权，将会全程转播这场盛会。

“宝贝，这套旗袍太合你的气质了，美呆了。”梁小龙都看呆了，蕾切尔一身以山水画点缀的白色旗袍将她婀娜的身材衬托地完美无瑕，而旗袍的儒雅柔美和她身上的高贵气质完美地融合在一起，简直就是造物神完美的作品。蕾切尔媚了他一眼：“没办法，谁让咱天生丽质呢？”梁小龙翻起白眼，想让这妞不自恋，估计得等到五十岁。

梁小龙则换上一身唐装，同样是白色底料，同样以山水画点缀，配合他武人的气质，隐隐散发着一股侠武之风。和蕾切尔站在一起，就像是穿了情侣装，非常搭调。梁进和叶影也都换上唐装和旗袍，不过颜色都深了一点，衬托出中年人的稳重成熟，梁小龙则借机大拍马屁：“老妈，一会记者肯定会问，队长，你什么时候多了个姐姐啊？资料上可写着你是独生子啊。”

叶影笑道：“得，小嘴越来越甜了。”梁小龙忙又道：“哎……老妈，你跟老爸站在一起真不搭调了，有一种鲜花那啥的味道。”梁进当即给了他一个暴栗：“臭小子，没有我优良的基因，你能长这么俊，能在好莱坞呼风唤雨？”梁小龙嘿嘿一笑：“那是老妈的遗传基因好。”叶影笑道：“得了，你们父子俩越来越像活宝了，该出发了。”

奥斯卡颁奖典礼是群星的聚会，绝对不会有离了谁就办不下去的可能，就算是主持人突然暴毙，组委会也能马上找来一个新的主持人。不过梁小龙最近风头实在强劲，一场擂台战技惊四座，队长之名无人不知，当一家子出现时，记者们马上给出最高规格的待遇，闪光灯自始自终就没停下过，梁小龙也很配合，和父母、和蕾切尔摆了不少造型供记者们照相。

想到这些，梁小龙不由想起凯拉说过的一句话：“奥斯卡红地毯，我感觉就像一场狗走秀。”对此，梁小龙深以为然，在这个名利场，即使心情再糟糕，但脸上必须得挂着虚伪的微笑，不敢做出任何失礼的举动。梁小龙也不敢在这种场合做出失礼的动作，要知道有好几亿的人在电视机前盯着呢，搞不好，形象就得毁了。

走过红地毯，无数电影人齐聚一堂，给电影人提供了一个极佳的交流平台。梁小龙最近风光无限，一家人又是与众不同的中国服装出现，想不引人注意都难，茱莉亚快步走了过来：“哇，蕾切尔，你这身衣服太漂亮，那买的，改天我也去订一套。”梁小龙代替道：“梁氏家族出品，设计师就是《警察和贼》剧组的服装设计师。”茱莉亚笑着挽着叶影：“叶姐，这么票房的衣服，你可一定要送我两套啊。”

梁小龙和蕾切尔同时翻起白眼，叫叶姐，这不是摆明想在辈分上占便宜吗？可任何女人都喜欢别人说她年轻，叶影更不可能例外，亲热地和茱莉亚谈起服装上的问题，蕾切尔也很快加入战圈，三个女人就这样在大厅搭起了一个戏台子。

nbc电视台记者也穿梭其中，采访被提名的电视人，梁小龙自然在被采访之列：“梁先生你好，第一次被提名，还独得两个提名，有什么感受？”梁小龙道：“起初自然很兴奋，不过这么久了，心情已经平复了，现在就想快点结束颁奖典礼，打破悬念。”记者又问道：“你有两个提名，拿走小金人的机会非常大，对此你怎么看？”梁小龙道：“相信被提名的，每个人都想捧回小金人，不过能不能拿到，得等颁奖典礼之后才知道。”

梁小龙的回答中规中矩，却滴水不漏，不管最后能不能拿到小金人，都没有人能拿他的话挑理。其实大部分电影人也都是这样回答，即使心里有百分百的信心，也不会轻易表露出来，只会说，能得到提名已经是很大的荣耀，至于能不能拿到小金人就显得不那么重要了。

夜色降下，各大电影人入座，座位都是经过特意安排的，通常是同一个剧组的坐在一起，属于同一个公司的剧组坐在一起。灯光暗下，播放了一组将各部影片精彩镜头串联到一起的恶搞短片，引得各位电影人频频发笑，就是电视机前的观众也不断发出笑声，脑中也在回忆着自己去年看过的影片。

今晚的主持人是深夜脱口秀主持人乌比.戈德堡，这位黑人妇女也是一位极为出色的电影人，85年凭借在《紫色姐妹花》的精彩表演获得奥斯卡的提名，90年在《人鬼情未了》中又有精彩的表演，再次得到奥斯卡提名，最终斩获最佳女配角奖。

“女士们，先生们，姐主持的不是奥斯卡，主持的是寂寞。”突然而来的台词让现场电影人都笑了起来，尽管他们不是第一次听到这句台词，但这样的台词出现在奥斯卡上，却依然具有很强的搞笑效果。梁小龙也觉得很意外，自己盗版的台词竟然出现在奥斯卡上了，这是不是个很好的征兆呢？

乌比又道：“是的，这几个月来，我们无敌的队长给我们带来无数的笑声，借此机会感谢一下传奇般崛起的队长，希望他来年继续努力，继续把美国卷入经典台词的风暴中。”回想起《警察和贼》里经典的桥段，不管是在场电影人还是电视机前的观众们都不由笑了起来，那真的是一部能带给人欢笑的影片。乌比又恶搞了一句：“可惜奥斯卡没有最佳喜剧将，所以队长你还是在下面干瞪眼吧。”

能主持奥斯卡颁奖典礼的无不生得一副好口才，上侃天，下侃地，中间侃空气，自言自语就能让你欢声不断。梁小龙被恶搞了，其他电影人也都被恶搞了，美国时局也被恶搞了，使得现场始终沉浸在轻松欢乐的氛围中。但这只是前奏，真正的重头戏还是后面的颁奖仪式。

最佳化妆、最佳音响编辑、最佳原创歌曲、最佳剧情类配乐、最佳视觉效果、最佳动画短片、最佳真人短片、最佳记录唱片、最佳音效、最佳服装设计、最佳艺术指导、最佳摄影、最佳剪辑，一座座小金人被抱走了，《勇敢的心》已经承办了最佳摄影、最佳音响编辑、最佳化妆三座小金人，这让梁小龙感到很大的压力，接下来《永不妥协》《骄阳似我》就要开始和《勇敢的心》正面对决了，争夺最佳导演、最佳影片和最佳剧本三项大奖。

而首先要争夺的就是最佳剧本奖，被提名的有《永不妥协》《骄阳似我》《勇敢的心》《非常嫌疑犯》和《玩具总动员》五部影片：“97年的影片对决95年的影片，能杀出重围吗？”这一瞬间，梁小龙无比的紧张，之前的从容与淡定在这一刻消失得无影无踪，因为他心里也在渴望这项荣誉。

ps：调查显示，貌似凯拉很受喜欢啊，看来白骨要好好炮制这个小萝莉了。

第七十五章：企鹅孕妇

第七十五章：企鹅孕妇

每一个奖项都有两个颁奖嘉宾，一男一女搭配，给梁小龙颁奖的正是安东尼.鹤坚斯和霍莉·亨特，安东尼打开信奉：“获得最佳剧本奖的是，咦，这上面怎么没有字？”观众们轰然而笑，被提名的几位编辑心都快跳出来了，此时此刻，他们才深刻感受到，原来等待也是这么折磨人的。[奇·书·网]霍莉翻了翻白眼：“拜托，你拿反了。”安东尼翻过明信片：“你来念。”霍莉大声道：“获得最佳剧本奖的是《骄阳似我》，恭喜梁小龙，恭喜队长。”

“哇哦！”梁小龙兴奋地跳了起来，和父母、和蕾切尔、和茱莉亚、和马克等人都拥抱了一下，然后才踏上舞台，和颁奖嘉宾拥抱了一下。接过小金人的那一刻，梁小龙激动得无与伦比，他突然发现，原来拿世界最高奖项也是一件让人十分兴奋的事，或许来年他要抢夺更多的小金人，多体验几次这种兴奋的感觉。

“首先，我要感谢我的祖国，没有它就没有我，我同样感谢我的父母，没有他们的支持，我恐怕还在加州大上学，每天面对市场的动态和一大堆的数据。”梁小龙发自肺腑地说道，无论在什么时候，在那里，都不能忘记祖国和父母：“感谢导演格斯、马特、罗宾和明妮，是他们出色的表演才让我有机会拿到小金人……”梁小龙几乎把所有能感谢的人都感谢了一遍：“我得感谢我的女友蕾切尔，没有她一直以来默默的支持，我也不会获得这样的成功。最后，我得感谢茱莉亚，是她把我的剧本推荐给马克，不然我现在可能还在街头漫无目的地推荐剧本。”

小金人，终于捧回小金人了，下了台，叶影就迫不及待地结果小金人，爱不释手地把玩着，连梁进都不让碰，梁进只能郁闷道：“儿子，努力点，明年再拿一个小金人，我跟你老妈一人一个。”蕾切尔笑道：“我也要一个。”梁小龙笑道：“宝贝，你应该自己上台拿一个小金人才对。”

拿了小金人，高兴之余，心口悬着的那块石头也落下了，梁小龙整个人都轻松了许多。但《永不妥协》《骄阳似我》和《勇敢的心》之间的对决才刚刚开始，最佳导演和最佳影片这两个奖项的重要性要远远超过最佳剧本。

“获得最佳导演奖是，《勇敢的心》，梅尔·吉布森。”听到这个声音，迪士尼这边的人都不由叹了口气，格斯和斯蒂文最终还是不敌梅尔。不过接下来《骄阳似我》马上扳回一筹，罗宾以高超的演技多得最佳男配角奖，《永不妥协》又继续扳回一筹，茱莉亚不负众望地拿下最佳女主角奖，如同梁小龙一样，激动的她也把所有能感谢的人都感谢了一遍。最后，茱莉亚道：“我最后要感谢队长，如果没有他为我量身打造的剧本，我现在可能还顶着票房毒药的名头，根本不可能站在这里拿走小金人。”

茱莉亚斩获最佳女主角奖，马特竞争最佳男主角却受到阻击，被尼古拉斯·凯奇捧走小金人，现在只剩最后一项大奖了，奥斯卡最佳影片奖，也是悬念最大的奖项。五个提名分别为《勇敢的心》《永不妥协》《骄阳似我》《理智与感情》和《阿波罗13号》，但所有人都只看好《勇敢的心》和《永不妥协》，它们的对决是美国英雄和苏格兰英雄的对决、是女英雄和男英雄的对决、是现代英雄和古代英雄的对决，到底谁能胜出呢？

“获得最佳影片奖的是……是……《永不妥协》”

话音落下，迪士尼公司这边疯狂地欢呼了起来，奥斯卡分量最重的奖项终于还是落入了他们的手里。而这一奖项也证明了艾琳击败了华莱士，现实中，人们更需要艾琳这样的英雄。

奥斯卡的大帷幕落下了，几家欢喜几家愁，但对于梁小龙来说，奥斯卡绝对是他最大的收获，两个剧本一共斩获最佳影片、最佳女主角、最佳男配角和最佳剧本四个分量极重的大奖。这一夜，他的剧本似乎又和荣誉画上等号了。

奥斯卡颁奖典礼结束了，媒体则又开始疯狂地炒作了，每一个获奖者的名字都出现在报纸上，上面有很详细地分析他们为什么能打败对手捧回小金人，对所有获奖者而言，这绝对是名利双收的一天。梁小龙个人除了在美国的名气更上一层，在国内的影响力也越来越大，因为他是第一个捧回小金人的中国人。

而这一天梁小龙也接到无数贺电，凯拉、杰西卡、布兰登、斯蒂芬、吴宇森、外公、舅舅……小婷婷还在电话中说道：“表哥，下次来北京，记得带小金人过来借婷婷玩几天哦。”华仔也打电话过来：“队长，恭喜啊，什么时候把小金人借我耍两天。”梁小龙苦笑道：“华哥，你就别打趣我了，对了，你什么时候来美国？”华仔道：“后天，我的戏马上就要开拍了。”梁小龙道：“《黑拳》这几天也要杀青了，我时间很松，你来了给我打电话，我去接你。”

华仔道：“别，正好我也想看看你们是怎么拍摄的，到时候我直接去你片场就好。”梁小龙道：“那到时我让公司派车去接你。”

经过四十多天的拍摄，《黑拳》已经进入尾声，只剩最后两场戏，其中影片开头得功夫街舞将放在最后拍摄，今天则要拍摄队长指导高岗格斗的那场戏。

杰西卡换上厚厚的白色防护服，梁小龙看着就觉得好笑，打趣道：“企鹅怎么跑片场来了？剧务，把这只企鹅宰了，晚上大伙吃企鹅肉。”杰西卡气愤道：“该死的队长，这么热的天让我穿这么厚就够委屈了，你再打趣我，别怪我闹罢工。”梁小龙笑道：“企鹅妹妹，你要是闹罢工，我就把你送回南极去，关你三两个月的。”杰西卡气道：“行，一会有你好受的。”

好莱坞美女都是小心眼，小心眼的女人是不能得罪的，梁小龙似乎总不能吸取这个教训。开拍了，安娜要毫无章法地舞动长棍，帮助攻击高岗，梁小龙开拍前就提醒道：“杰西，一会你可别真敲下去，不然打坏了我没关系，打坏了吴京，功夫街舞那场戏都拍不了。”杰西卡道：“放心啦，我会很小心的。”杰西卡真的很小心，就像原影片一样，生怕重了，打伤高岗，可对待梁小龙就完全不是那么回事，一棒子下来让梁小龙吃疼不已：“杰西，你这是故意打击报复。”杰西卡委屈道：“是你说的，打坏你没关系，而且用力点打，效果不是更好？”

打坏了没关系，那就用力打，能这么理解吗？梁小龙郁闷非常：“美女，我拜托你，我求你，轻一点。”杰西卡笑咯咯一笑，伸出小手指，露出之间：“放心，我会轻一点的，轻一点点。”梁小龙突然发现这位美女的语言逻辑有严重问题：“那你轻一大点行不？”杰西卡笑得乐不可支：“好啦，安心拍摄吧，不会再给你闹乱子了。”

“对付小心眼的女人，一定要比他更小心眼。”一组组镜头拍摄下来，梁小龙终于找到报复的机会，接下来他将有机会踢杰西卡肚子一脚，怎么也得把刚才的债讨回来。看到梁小龙在坏笑，杰西卡心里就生出一股不好的预感：“队长，记住，对待女生一定要温柔，一定要有绅士风度。”梁小龙笑道：“放心啦，反正不会把你未来孩子住的房子踢坏了。”杰西卡的脸顿时黑了，未来孩子的房子？

“队长，你太邪恶了。”吴京笑道：“不过你可千万别把杰西踢伤了，不然后边的戏就没法拍了。”杰西卡乐道：“还是吴京有风度，不像某人，哼。”吴京又道：“所以，最好能做到疼而不伤。”杰西卡气道：“你们两个臭男人合起伙来欺负我一个小女生，也太没品了。”说完，杰西卡赶紧跑到场边拿了件自己的衣服往肚子里塞：“珍惜生命，远离危险，多加防护，就该像我这样。”

吴京笑道：“安娜是美少女，不是大肚婆，不过你这样子，演孕妇倒挺像的。”梁小龙也笑道：“快把衣服拿掉，影迷们可不会被你糊弄过去。”杰西卡连忙摇头：“不要，拍戏虽然重要，但生命更重要，你们这俩臭男人动起手来又没轻没重的，我还是加点防护比较安全。”

ps：刚做完实验跑回来，晚了点，大家见谅下，白骨请求收藏支持！

第七十六章：超级龙套

第七十六章：超级龙套

玩笑归玩笑，拍摄还得继续，梁小龙更没有虐待美女的恶趣味。[奇·书·网]不过这场打戏确实很麻烦，杰西卡是女生，又不是科班出身，挥舞着长棍，常常控制不好力度，你让她轻点，她轻了，就会给人一种出手软绵绵的感觉；你让她稍重点，她重的不是一点点，反正梁小龙和吴京没少挨她的闷棍，搞得梁小龙郁闷不已：“杰西，我发誓，以后再不跟你演对手戏，太折磨人了。”

杰西卡笑道：“队长，你那张宣传画里不是写着坏人都需要教育吗？”梁小龙气道：“我是坏人吗？再说了，你们美国人不是不崇尚体罚吗？”杰西卡身处五根手指，笑道：“我可不是标准的美国人，本小姐有五国血统。”梁小龙道：“是的，你继承了美国人的自大、墨西哥人的狂暴……”

“敢侮辱我的血统，我要杀你了。”梁小龙话还没说完，杰西卡已经操起棍棒，梁小龙连忙落跑，奈何场地太小，只能腾挪闪避，还是免不了被敲了几棍，但这会他却庆幸道：“杰西，现在的力度就控制得很好，看来今天你也不是没进步。”杰西卡停了下来，好笑道：“那我敲重一点了？”

结束完白天的拍摄，晚上吴京和杰西卡还要去排练厅排练舞蹈，梁小龙也一同前往观看，权当是验收。安妮不愧为前世好莱坞第一编舞，现在就已经展现出惊人的编舞能力，功夫和舞蹈间的棱角已经被她磨掉，每一个动作都有很强的视觉冲击力，但却不会给人这是功夫、这是舞蹈的感觉，两者非常完美地融合了。

另外，这也是梁小龙所看过的最有特色的舞蹈，各种象形拳融入舞蹈中，就像百兽齐舞，给人一种疯狂的感觉：“安妮，这场舞蹈绝对是大师级的手笔，不过音乐不够完美，如果配上劲爆的音乐和各种兽吼，肯定能让影迷们疯狂的。”安妮笑道：“你能满意最好，音乐方面可不是我的工作，得看你们后期怎么安排了。”梁小龙道：“绝不会因为配乐不行毁了你的心血的，我会让卡尔联系好莱坞最顶级的音乐制作人。”

最后一场戏开始了，拍摄这样的舞蹈，绝不是把摄影机对准舞台就行了，舞动时，人物的表情、动作等都要给很多特写，通过这些特写准确地表达人物的内心世界。另外，表演肯定要有观众，那就要顾一群龙套演员，通过龙套演员的反应表达这段舞蹈带给人的震撼程度。

吴京首先出场，也是最有个性的出场方式，融入了蛇拳，他的身子蜿蜒地前进，就像灵蛇挪动：“停，吴京，你的表情需要带点想象力，试想，灵蛇出洞必然是在寻觅食物，是对食物向往，就像我们人类对美好事物的向往。丹尼，一会给他一个三秒钟的特写，把他的表情给我拍下来。”

“没问题。”虽然现场有五台摄影机，要全方位捕捉画面，但丹尼有条不紊地指挥副手，使拍摄变得更加顺利。重新开拍，当丹尼给出特写时，梁小龙再次喊停：“吴京，现在你要当自己在舞台上表演，而不是拍电影，所以表演的味道可以再重一点。”拍摄这些镜头就是这样，比拍摄打戏还要繁琐几倍。重新来过，吴京的表情做得很到位，可最后一个动作要像毒蛇出击一样飞身而起时动作却没有到位，起身没有站稳，只能重新再来。

“看来得打持久战啊！”梁小龙不由苦笑，没有三四天别想拍完这场戏。丹尼便提议道：“小龙，其实让吴京重拍最后一个飞身站起那个动作就行，后期我剪辑到一起就行。”梁小龙也想过，这样一来，拍摄难度会降低许多，也能节省很多时间，不过梁小龙还是摇头：“慢慢来吧，反正最后一场戏，不怕多浪费一些时间。而且，这么精彩的舞蹈如果留下过重的剪辑味道，等于浪费了安妮和大家近两个月的心血，也会受影迷们诟病。”

高岗首先出场，安娜紧随而出，她用的是虎拳，如同出闸的猛虎，上上蹿下跳，威风凛凛。因为这段舞蹈，在排舞的时候，大家都叫杰西卡母老虎，不过这母老虎还真有几分老虎的神韵。不过梁小龙总有一种美中不足的感觉，先让剧组停下，仔细想了一会，突然喊来化妆师：“我要让杰西身上多一点野性，你有什么办法？”在片场，导演就是天，只要导演提出要求，各部门就要严格去执行，哪怕导演只提出模糊的要求，化妆师也要靠自己的想象力去达到导演的要求。

化妆师想了一会，拿出黑色化妆笔在杰西卡脸上画了起来：“杰西，抱歉了，是队长让我在你脸上抹黑的。”没一会就完成了，杰西卡拿过镜子一看，左右各三撇胡须，不由懊恼道：“天啊，我是老虎，不是猫咪。”看她懊恼的样子，梁小龙不由笑了起来：“那也是一只充满野性的也猫咪，很酷，就要这种效果。”

重新开拍，猛虎出闸的安娜遭遇毒蛇高岗，上演了一场精彩的虎蛇之争，结果蛇死虎伤。拍摄的过程极为繁琐，单这几个镜头就浪费了一个早上，梁小龙初步估计，估计得三四天才能完成这场戏。而这也让梁小龙充分体会到拍摄舞蹈片的难度，当然，主要还是因为功夫街舞的难度太大，他的要求又太高，前世安妮拍摄《舞出我人生》可比他要顺畅得多。

“大家先吃午餐，一小时后重新拍摄。”梁小龙长松了口气，回头一看，不由愣住，再揉揉眼睛，确定自己没看错之后，嘴巴马上变成o字形：“华哥，你什么时候来的？怎么也不叫我下。”梁小龙知道华仔今天要来，也让公司派车去接了，不过一直没接到电话，又专注于拍摄，根本就没想到华仔已经来了。

华仔笑道：“是我让他们别叫你的，免得打扰你们拍摄。”梁小龙道：“这要让你的影迷们知道我把你晾在片场大半天，估计他们会杀了我。”华仔笑道：“这里可是美国，我还怕影响你拍摄，让你的影迷们知道了，把我暴揍一顿。”梁小龙道：“得，咱俩谁也别恭维谁，先吃午饭。”梁小龙让场务拿了俩汉堡和可乐过来，苦笑道：“美国这边就这环境，华哥你就将就着点，晚上再去吃饭。”

“在那不一样，拍摄时那会顾吃的，不过这边的拍摄环境确实要比国内好很多。”华仔指着那些龙套演员道：“都很敬业，还有不错的表演功底，这在国内是绝对找不到的。”这些龙套演员都是演员工会推荐过来的，都具有一定的表演能力，里边甚至可能藏着未来的奥斯卡影帝。

演员工会是好莱坞重要的组成部分，每年都会向好莱坞输送大批出色的演员，保证了好莱坞长久持续的发展，避免了青黄不接的情况。另外，在演员工会里，有着大批的帅哥美女野兽侏儒，就算你要找芙蓉姐姐和凤姐，也能抓出一大把，甚至更为雷人出色，这就可以让制片人和导演轻松找到出色的演员，保证了影片的质量。而演员工会的演员一般都具有一定的表演功力，未成名时他们就是最合格的龙套，可以在细节上提高影片的质量，对电影业的贡献可想而知。

另外，好莱坞还有导演工会、编辑工会、摄影工会……这些公会每年都会像好莱坞输送大批出色的电影人，保证了电影业的繁荣发展。不过这样繁荣的景象也只有在好莱坞能看得到，因为这一切都需要庞大的资金周转。如果放到国内，那绝对走不通，在96年，国内一年的总票房也不过几十亿人民币，总值还比不过好莱坞两三部大片的票房。就算是2010年也不行，那一年总票房接近百亿人民币，可好莱坞出产一部《阿凡达》就在全球卷走27亿美元的票房。

“这也是为什么全世界的电影人都想往好莱坞挤的原因。”华仔不由长长一叹，以九六年的经济状况，他出演一部影片，片酬不会超过一千万人民币，而在好莱坞，二线演员都能拿到这个数。就像吴京，《黑拳》他的片酬就是250万美元，相当于1800万人民币。而一线巨星就更恐怖了，如同茱莉亚，2000万美元的片酬，相当于1.4亿人民币，要知道96年之前，国内还没有投资过亿的影片。

当然，这也是因为好莱坞已经把电影发展成一个完整的产业链，票房、cd、付费电视、玩具、原声碟、网络……每方面都有庞大的收入，在保证了利润的同时，电影人才能赚到足够的资金。而国内在这方面就差太多了，电影的收入基本只靠票房，偏偏电影院又少得可怜，梁小龙记得2010年的一组数据，平均计算，十万人才能共享到一块屏幕，而且那还是2010，96年呢？可以说，国内电影界如果不能完善这些，永远都不可能与好莱坞比拼。

俩人聊得兴起，一个小时也很快要过去，梁小龙又要重新拍摄，华仔突然提议道：“队长，我也混个群众演员的角色，当作是来好莱坞的第一次体验。”梁小龙白了他一眼，没好气道：“得了吧，我要敢把你刘天王当龙套使，回国了，肯定会被人乱刀砍死。”

ps：感谢书友“lq木木夕”“小生怕得很”“海中冒泡的狼”“星华尘易”“爱哭的小紫”“拿破仑1”“红外线”的打赏。华仔隆重出场了，为了华仔，请支持下推荐票和收藏。

第七十七章：歌舞片的构想

第七十七章：歌舞片的构想

华仔笑道：“你难道不知道还有友情客串这个说法吗？”梁小龙想想也是，等华仔在好莱坞成名之后，以后再有人看《黑拳》，肯定会惊呼道：“哦，天呐，华仔，我竟然在这里看到华仔了。[奇·书·网]”不过让自己的偶像当龙套，梁小龙心里总有些过意不去：“先声明，以后有人问起，你得说是你自愿的，我可不想被人砍。”说着，梁小龙又觉得不对味：“我怎么感觉自己有种想当婊子又想立牌坊的味道啊？”

华仔笑着捶了他一拳：“乱七八糟的说些什么啊，友情客串又不是什么稀罕事，你要真觉得过意不去，一会给我个特写，就当我在好莱坞的处子秀。”梁小龙笑道：“行，那我给你设定一个表情，看傻眼了。”华仔笑道：“成，要不要再留点口水？”梁小龙一头黑线，看来刘天王也有邪恶的一面啊。

结束了一天的拍摄，梁小龙叫上华仔和吴京：“去我家，我做一顿大餐。”杰西卡在一边气愤道：“有大餐竟然不叫上我，亏我累死累活地。”梁小龙好笑道：“小妹妹，你就不怕我们三个臭男人把你那啥那啥了？”杰西卡哼道：“要不我现在就打电话给蕾切尔，告诉她你企图非礼我。”梁小龙一头黑线：“你快跟凯拉有得一拼了。”杰西卡笑道：“你不是说凯拉最可爱吗？咱要向着可爱前进。”

梁小龙无语了，记得刚拍《警察和贼》时，这丫头还是一个有些腼腆的小女孩，这才多久就变魔女了，嘴巴还贫得不行。当然，梁小龙很理直气壮地把责任推卸到凯拉身上，绝对是那丫头带坏了杰西卡。

梁小龙做了五六个菜，足够四个人每每地吃上一餐了，期间大家很随意地闲聊着，华仔也说起他的片酬，只有五十万美元，比在国内还要少很多。不过这也很正常，任你在国内有多牛，来到好莱坞也只能从头做起，前世李连杰初到好莱坞拍也是拿五十万美元的片酬。不过华仔并不在意这些，第一部影片赚多赚少并不重要，关键是要有出色的表现，争取到更多的片约。

吃晚饭，送走三人，梁小龙又继续翻看抗战的资料，这段时间来他几乎习惯了这样的生活，也爱上了这样的生活。因为抗战是一部血泪史，也是一部英雄史，看到鬼子在中国大地上作恶的资料可以让你心中愤恨破口大骂，看到抗战英雄的故事则会令你血脉膨胀，豪气万千。这部英雄血泪史中隐藏着无数故事，绝对是庞大的电影题材库，不过梁小龙并不急着动笔去写剧本，他只专心地吸收这些资料。

毕竟要将各种故事串联在一起并不容易，而且因为了解不全，写出来的剧本往往存在很大的漏洞，所以与其急着动笔，不如专心找资料，整理得更详尽一些。其次，梁小龙也在努力地回忆前世看过的战争影片中那些经典的桥段，然后将这些桥段融入故事中，最终串联成一部电影。

还有一点，也是梁小龙最头疼的，国外的观众肯定都知道那段历史，但绝不了解那段历史，而东西方文化又有很大的诧异，抗战影片能引起他们的共鸣吗？如果能，那就会成为和《辛德勒的名单》一样的经典，但如果不能，口碑上失败，票房也要破败，因为观众去看战争片，想看激烈战斗的因素很少，多是想去感受那段历史，去享受影片带给他们的感动。

前世，《珍珠港》就是很好的例子，别看全球好几亿的票房，但相对于它的制作成本和宣传费用，单纯票房上看，制片方只能算小赚一笔，所得的利润与投资的风险远不成正比。而口碑上更是差劲得要命，最多也就说，这是一部中规中矩的影片。

所以，梁小龙必须找到一个东西方的融合点，引起西方观众的共鸣，但这容易吗？就像金庸作品中的忠肝义胆可以让国人为之疯狂，但西方人根本就看不懂，甚至很多人会认为那些所谓的侠义很傻。

头疼归头疼，但只要想拍抗战大片，就必须去想，为此梁小龙也上过不少美国的战争论坛，更多地去了解美国人、西方人对那场战争的看法。西方国家也有很多人了解那段历史，毕竟抗战是整个二战的组成部分，美国也卷入了那场战火之中，最后还在鬼子地盘上投了两原子弹，不然抗战也没那么快结束。

再一次打开网页，梁小龙随意搜索着今日新闻，愕然地看到一个巨大的标题：惊爆！无敌队长惨遭暴打。梁小龙愣住，自己什么时候被暴打了？可打开视频他就清楚了，不由苦笑，竟然是杰西卡在片场拿棍子追杀他的一幕，视频最后还有一段文字：原来最强的不是队长，而是女人，早知道这样，当初就应该让女人上擂台挑战他。甚至有一些网站还打出这样的标题：好莱坞第一高手不是队长，而是杰西卡，我们美国的甜心。

“那时摄影机应该没开机才对啊？”梁小龙不由郁闷，马上就想道这是丹尼搞的鬼，是故意要让自己闹笑话。气愤之下，他又打电话给丹尼：“丹尼，我要杀了你。”丹尼笑道：“这可怪不得我，是卡尔交代的，让我多拍一些有意思的片花作为宣传。你应该找他算账才对。”梁小龙被噎住，貌似拿片花做宣传也是常见的事，可为啥非要自己呢？难道队长闹的笑话比较好笑？

“队长，有件事差点忘了。”茱莉亚从丹尼手里抢过电话：“《黑拳》就要杀青了，赌票房，四十个菜。”梁小龙笑道：“大嘴姐姐，听声音，貌似怨念很足啊？”茱莉亚哼道：“我一定要赢回来，就赌《黑拳》，五亿美元的票房。”梁小龙差点没被吓着，《黑拳》票房飘红已成必然，但五亿，除非漫天神佛同时降临鼓动世人走进电影院。看看好莱坞的票房史，截至到2010年，也只有74部影片全球票房能过两亿。而96年之前，正好只有10部影片全球票房超过五亿。

而且，这些影片基本上都有两个特点中的一个，或者两个特点都有，海量的一线巨星，票房号召力强大无比；特效大制作，投资巨大。而《黑拳》有什么？1500万美元的投资，吴京和杰西卡两个新人主演，影片质量再好，也不可能拿五亿票房的。当然，真要有满天神佛降临，那梁小龙也只能高喊奇迹出现了：“大嘴姐姐，既然要赌就得公平点，漫天开价是要不得的，说个实际点的数字吧。”

“那行，我大方点，全球四亿票房。”话音一落，茱莉亚就挂掉电话，留下梁小龙独自苦笑，四个亿，截至2010年，全球票房破四亿的影片也不过区区124部：“我现在才发现，原来大嘴姐姐比谁都无赖，四十个菜啊，有那么容易做吗？。”

《黑拳》拍摄已经进入尾声，经过剧组上下共同的努力，就只剩下最后一组镜头了，也是“百兽齐舞”这段舞蹈最精彩的地方。拍摄前，安妮过来说道：“小龙，你有没有打算拍摄一部功夫舞蹈的影片？我还可以继续给你当编舞哦，当然，我自己也需要一个充分展现才华的舞台。”

“功夫舞蹈的影片？”梁小龙心里不由一动，前世歌舞片非常流行，《舞出我人生》《美少女拉拉队》《歌舞青春》《街舞小子》等投资不大的影片都取得非常高的票房，不过在这几年歌舞片并不流行，好莱坞也没有出现精彩的歌舞片，也就是说，这方面几乎是一个空白，只要能拍出精彩的歌舞片，就能迅速占领这方面的市场。

而且，在歌舞片还没有复兴的时候，由功夫舞蹈来带领他的复兴绝对能够引起强烈的反响，同时也可以让中国功夫传播的更加深入，扎根舞蹈这一块。可以预期，如果影片质量够好，很多学舞蹈，尤其是街舞的年轻人都会尝试着去学习中国功夫，然后发现功夫和舞蹈有很多共通之处，那中国功夫就会成为他生活的一部分。

不过让自己执导歌舞片，梁小龙绝对不干，人贵在自知，他根本没有编舞能力，而拍摄歌舞片导演通常都简直编舞一职，只有那样，舞蹈才能表现出导演的创作意图。这方面，让梁小龙记忆最深的就是《芝加哥》，几个女人犯了罪的女人凑在一起用歌舞片就表现出一个大时代，最终斩获奥斯卡最佳影片奖。而影片之所以能如此成功，就是因为导演简直编舞，舞蹈表现出导演的创作意图，贯穿了影片的灵魂。

“安妮，就拍摄这一场舞蹈就让我忙得焦头烂额，我哪有能力执导歌舞片。”梁小龙的话让安妮神色为之一黯，不过梁小龙接下来的话却让她兴奋地跳了起来：“如果你愿意，我可以写一部歌舞片的剧本，由你担任主演。”

安妮是编舞，但她也有一个导演梦，前世亲自执导了那么多影片就是最好的证明。而梁小龙又是好莱坞公认的天才编辑，他写的剧本就是高票房和高质量的保证，只要拍摄好了，她就能获得极大的名气。不过安妮还是担心：“可我没有任何执导经验，能当好导演吗？”

ps：感谢书友“顾安杰”“小声怕得很”的打赏。求收藏、推荐，谢谢！汗……把辛德勒的名单打成希特勒的名单，脑袋发昏了。

第七十八章：黑拳杀青

第七十八章：黑拳杀青

“歌舞片，主要还是舞蹈和音乐这一块，只要这两方面做好了，影片就成功了一半。[奇·书·网]”梁小龙道：“至于执导，你应该学习过吧？”安妮道：“还停留在理论阶段。”梁小龙笑道：“那不就成了，我也没有执导经验，《警察和贼》票房依然大卖。到时候，我会给你配一个副导演，弥补你这方面的不足。”安妮道：“你都这么说了，我再拒绝可就太矫情了，我接下这活了。”

梁小龙又道：“我先声明，这绝对是一部功夫舞蹈片，所以你应该趁着我写剧本这段时间更深入地了解中国功夫。尤其是一些冷兵器的使用，融入舞蹈之后都有很高的欣赏性，影片的题材也辐射得更广一些，不易造成观众审美疲劳。”安妮道：“我会尽力的，另外，最好让吴京担任主演，有他在一旁相助，功夫和舞蹈的融合会更完美些。”梁小龙道：“人选到时候再说吧，如果吴京有别的片约我更愿意把他放出去，而不是被炎黄电影公司束缚住。”

一直让吴京担任自己剧本的主角并不是梁小龙想要的，让吴京自己出去闯荡，逐渐确定自己在好莱坞的地位，自己再引渡其他的华人影星，这样才能造成良性的循环，否则别人只会说，吴京之所以能在好莱坞大红大紫，只是因为梁小龙罩着。而且，梁小龙相信，等《黑拳》上映之后，那些大公司肯定会急着想找吴京拍戏，否则只能说明那些大公司都瞎了眼睛。

至于剧本方面，梁小龙倒不担心，前世看过的歌舞片不在少数，改编过来就行，而舞蹈方面则交给安妮就行，完全不用他费心。当然，影片也不可能马上投入拍摄，因为炎黄电影公司没多少钱了，只能等《黑拳》上映了，拿到票房的分红才有资金启动新片。

随着最后一个镜头落下，《黑拳》正式宣告杀青，从2.9日开拍到3.29，历时五十天，过程繁琐不说，还闹了一个大乱子，但总体上说，拍摄还算顺利，没有出现什么意外。当然，这段日子里剧组上下算是忙坏了，尤其是吴京和杰西卡，不但要参加拍摄，还要排练舞蹈，根本没多少休闲时间。

影片杀青了，自然得大摆庆功宴，这方面梁小龙从来都不会小气，好酒好菜尽管上，不怕你多吃浪费，就怕你不吃不喝不浪费。老板大方，员工们自然不会客气，正所谓吃大户时一定要狠，反正大户是吃不穷的。吴京又提着酒瓶过来：“队长，干一杯先。”梁小龙笑道：“我知道，干完这一杯，还有下一杯，尽管放马过来，今儿我都接着。”吴京白了他一眼：“还都接着？《警察和贼》的庆功宴也不知道是谁第一个尿遁了。”

梁小龙义正言辞道：“我那是醉了。”吴京道：“是醉了，醉得头脑清醒，醉得走路都不摇晃了。”梁小龙讪讪一笑：“我喝就是了，用得着揪着我小辫子不放吗？”杰西卡突然冒了出来：“某人太油滑了，只能抓着小辫子不放才能让他就范。”梁小龙气得端起酒瓶：“小妹妹，干一杯。”杰西卡咯咯一笑：“人家还没到法定的喝酒年龄呢，你可别带坏未成年美少女。”梁小龙哼道：“上次庆功宴也不知道是谁和凯拉躲在角落里偷偷喝酒，还偏要装着很自觉的样子，哎……人心不古啊。”

对此，杰西卡坚决否认：“我没喝，我只是看着魔女喝而已。”梁小龙被逗乐了，原来好莱坞的美女都喜欢耍点小无赖啊，杰西卡如此，茱莉亚也是如此：“小妹妹，咋说我也是导演，导演的面子不能不给吧？”吴京在一边搭腔道：“潜规则，万恶的潜规则。”梁小龙气得踹了他一脚：“我有那么不堪吗？我诅咒你下一步片碰上女导演，或者同性恋导演，然后把你给潜规则了。”

吴京笑道：“要是个美女导演，我也不介意。”杰西卡做恶心状：“男人，果然没一个好东西。”梁小龙乐道：“女人，都会说男人没一个好东西，可女人偏偏离不开男人，那到底男人是好东西，还是女人都喜欢坏东西？”吴京道：“男人不坏，女人不爱，可见女人女人都喜欢坏东西。”杰西卡笑道：“果然是俩臭男人，歪理还一套一套的。不过就我们女人离不开男人吗？你们男人就离得开女人？不过说到底，还是我们女人吃亏，男人爱女人，多半是看样貌，吃完抹干就走人，女人爱男人多是全心全意的付出，可你们这些臭男人还偏以为这是理所当然的。”

梁小龙笑道：“这话听起来怎么酸溜溜的，好像深闺怨妇一样。”杰西卡白了他一眼：“你才是深闺怨夫，这可是我们万千女士总结出来的，我只是引以为鉴，千万别让你们这些臭男**害了。”梁小龙摇头苦笑：“丫头，有些话听过就算了，你要真抱着这种想法，那么恭喜，你可以去当修女了。”吴京打趣道：“不错啊，杰西你这么漂亮，要跑去当修女了，肯定会有很多人天天往教堂跑，耶稣的圣光就能传播得更广一些了。”

杰西卡恨恨地瞪了俩臭男人一样，在一不敌二的情况下，果断地转移话题：“懒得跟你们瞎扯，队长，下半年有什么拍摄计划？”梁小龙道：“等《黑拳》上映了再说，公司现在可连拍一部电影的钱都没有了，你们呢？有片约吧？”杰西卡道：“已经接拍了新线电影公司的一部喜剧《天使米高》，等年末上映了，队长参加首映式，捧捧场。”

新线电影公司是华纳公司的子公司，前世成龙的《尖峰时刻》就是出自该公司，不过对于《天使米高》，前世梁小龙也只听说过这部影片，并没有看过：“当然，到时候我肯定会去看你在屏幕上的精彩表现，吴京，你呢？”吴京道：“福克斯公司想邀请我拍摄一部动作片，不过我拒绝了。”梁小龙一愣：“这不是好事吗？”吴京苦笑道：“福克斯公司只给我300万美元的片酬。”

梁小龙不由吐槽，拍摄《黑拳》，吴京的票房是250万美元，但所有人都看得出来，等《黑拳》上映，吴京的片酬最少能翻一番，福克斯只拿三百万出来，简直就是在抢劫：“那你就先晾着他们，等《黑拳》上映了，甚至不用你开口，他们自己就会把片酬提上去。”吴京道：“我也这么觉得，所以才不急着接拍。”

三人还没聊多久，丹尼就提着酒瓶走了过来：“吴京，杰西，你们两也太差劲了，队长的酒杯可还满着呢。”梁小龙扫了他一眼：“怎么着？你还想跟我拼酒不成？”丹尼嘿嘿一笑，突然大声喊了起来：“伙计们，队长要跟我们拼酒，你们敢不敢应战？”有人马上喊道：“队长在擂台上很强大，酒桌上就不一定了，咱们今天撂倒他。”梁小龙不由苦笑，凡事庆功宴，导演总是最受伤的：“好吧，伙计们，一人一杯。”

吴京适时地喊道：“某人最喜欢大一圈通关之后就尿遁，大伙可别让他逃了。”梁小龙狠狠地瞪了他一眼，竟然被这家伙算准了心思：“别听吴京瞎说，今儿我奉陪到底，谁先来？”

谁先来？这话喊得相当有气势，但酒桌不是擂台，谁先叫嚣谁倒霉，谁敢硬气谁倒下，一圈过去，近十瓶啤酒下肚，梁小龙连忙往洗手间里跑，不给排出去，非得把自个撑死。可丹尼却不准备就这么放过他：“伙计们，都看好了，别让这家伙尿遁了，我们要死守严防，争取不让一直苍蝇飞出去。”梁小龙回头吼道：“丹尼，敢把我比作苍蝇，一会有你好看的。”吴京喊道：“秋风吹，战鼓擂，酒桌拼酒谁怕谁。”

是的，酒桌上，只要你想喝，只要你敢喝，就不存在谁怕谁之说，何况梁小龙是被围攻，大伙早就想要把这个平时在片场呼风唤雨的家伙撂倒了。等他从洗手间出来，众人就又开始敬酒，“队长，事业顺利。”“队长，祝《黑拳》票房大卖。”“队长，永坠爱河。”什么借口都有，最后，梁小龙已经不知道是谁来敬酒了，只要看到面前有杯子，拿起来就干……直到彻底晕乎了……

“这下不好了，谁送队长回去？”众人面面相觑，貌似醉酒的男人不是发酒疯就是跟头死猪一样，队长已经醉死过去，难道要抬着回去？丹尼道：“不用那么麻烦，直接在酒店开一间房，让他歇着去吧。”吴京道：“我扶他上去吧。”杰西卡也道：“你一个人，用扛的还差不多，我帮你。”

开了房，把梁小龙送上床，不过这厮一躺下就吐了，吴京不由苦笑：“得，把他的上衣脱掉，床单也拉掉。”尽管这样，地板上还有一些残留物，味道极差，杰西卡又道：“我来收拾吧，你要想喝酒，就去继续。”吴京道：“行，反正也没啥重活了，我先走了。”

走出房门，顺手关上门，吴京很邪恶地笑了起来：“酒能乱性……孤男寡女……**……嘿嘿……”

ps：感谢书友“敖游”“春水碧于天”“小生怕得很”“顾安杰”的打赏。又一周快过了，感谢大家的支持。

第七十九章：改编哪一部

第七十九章：改编哪一部

“啊……”一大早，酒店的房间里传出一声狼嚎，梁小龙彻底懵了，自己裸着上身，杰西卡就躺在自己怀里，啥情况？

“啊……”杰西卡被吵醒了，然后跟着叫了起来。[奇·书·网]许久，两人的叫声停下，面面相觑，梁小龙弱弱地问了一句：“杰西，我没把你那啥吧？”杰西卡白了他一眼，哼道：“你要敢把我那啥了，昨天我就阉了你。”梁小龙缩了缩脖子，又长长松了口气：“那就好，那就好，总算没犯错误。”杰西卡却不乐意了，明明是自己被占便宜了，听这话，怎么感觉像自己占便宜了：“咋地，本小姐还配不上你？”

梁小龙讪讪一笑：“哪能啊，要说配不上也是我配不上你，好好一朵鲜花千万别插在牛粪上。”杰西卡哼道：“算你有自知自明。”梁小龙又弱弱地问了一句：“杰西，咱们这到底是什么情况啊？”杰西卡哼了一声，才道明原委，原来杰西卡见梁小龙身上沾有污秽，就拿了一条毛巾帮他清理了一下，可谁知，刚要走时，梁小龙突然抱住了她，这厮醉得死死的，还以为是蕾切尔抱住就不放，杰西卡挣脱不开，只能将就着睡了一晚。

说完，杰西卡还不忘调戏了梁小龙一句：“队长，说真的，躺你怀里还蛮舒服的。”梁小龙到底理亏，哪怕被调戏了，也只能讪讪一笑：“杰西，那个，最近狗仔横行，咱们是不是分前后离开啊？”杰西卡哼道：“真当我想呆这啊？先走了，拜拜。”

“呼……”看着杰西卡离开，梁小龙又长长松了口气，心里总有一丝抹不开的罪恶感。可是，忽然又觉得挺可惜的，那可是号称天使般面孔，魔鬼般身材的甜心美人啊，躺自己怀里一晚，自己愣是没反应，这也太可惜了：“该死，我什么时候变这么邪恶了？”说着，赶紧给自己一巴掌，把这种念头拍散了。

影片杀青了，消息跟风一样传出去，在影迷间引起很大的反响，影迷们对《黑拳》的呼声也越来越高。另外，拳迷们对《黑拳》的呼声竟丝毫不下于影迷，因为梁小龙那一战给了他们太深刻的印象，可梁小龙是电影人，也就意味着他们几乎不可能在看到梁小龙的擂台战，也只能期待着梁小龙会在《黑拳》里一展身手。

卡尔也开始指定宣传计划，不过《黑拳》在美国几乎已经到了一种无人不知无人不晓的境地，再大力宣传只能浪费资金，只需要适当地安排几次新闻发布会就行。不过海外宣传却不能少，一些票房贡献力度大的国家必须去一次，当然也没必要太铺张地宣传，因为梁小龙那一战并不只影响到美国，ibf拳王、k1冠军都有很高的人气，却被梁小龙用几秒ko，很多国家的观众早就想一睹《黑拳》里梁小龙的风采。

“伙计，这份宣传计划还算轻松，不过海外宣传别拉上我，我要回国陪蕾切尔。”看到这番并不繁重的宣传计划，梁小龙还是忍不住抱怨，他不喜欢到处乱飞，何况他又不是影片的主演，宣传方面还是交给吴京和杰西卡。因为海外的观众更注意的是明星，而不是导演，除非导演的名气极大，不过梁小龙显然不是名气很强大的导演，他只是名气很大的编辑和功夫高手。

卡尔哼道：“早知道你会这么说，没见过你这么懒惰的导演。”梁小龙笑道：“伙计，你以为我清闲啊？我得到处走，这样才有灵感。”卡尔道：“我看你写剧本就像母鸡下蛋，我可没听说过母鸡下蛋还要找灵感。”梁小龙道：“反正我是要回国，这边的事你看着吧。”卡尔无奈道：“得，谁让你是老板呢。不过小龙，我准备跟编辑工会建立合作关系，你知道一个公司需要的剧本不能只靠你一个人撑着。”

“我没意见，不过目前尽量选择中小投资的影片。”对此梁小龙百分百赞同，虽然他每年都能写很多剧本，可随着电影业的发展，他熟悉的影片总会上映，十六年后呢？难道就让炎黄电影公司关门大吉？所以，未雨绸缪是十分必要的：“不但要跟编辑工会，导演工会、演员工会、摄影工会等都要全面地建立良好的合作关系。”卡尔道：“我会安排好的，另外就是下半年你有计划没？”

梁小龙道：“剧本方面你放心，等《黑拳》上映，公司有流动资金了，马上就能开拍。倒是武馆的事，你和我国的武术协会谈得怎么样了？最近都没听你说过。”卡尔不由苦笑：“这事牵扯太多门派拳种，我去了一趟你们中国，协商了两天，什么都没讨论出来。不过你们武术协会已经在加紧筹备这件事，不久后应该有结果。”

牵扯的越多，事情就越麻烦，想要联合国内各大流派共同开窗武馆的麻烦程度丝毫不弱于两国谈判合作，所以这样的结果也在梁小龙的意料之内。不过只要事情能够成功，中国功夫肯定能走得更加长远，炎黄电影公司也将因此获取很大的利润：“反正这事别落下就对了，另外，我明年就要投资一部大片，需要做很多特效，维塔数字工作室发展得怎么样了？我可不想明年把钱送给别的公司。”

卡尔白了他一眼：“连自己旗下的公司都不了解，你这老板当得可真清闲。目前发展还算不错，只要不是动态很强的特效应该都能制作。”梁小龙道：“那就好，不会要求太高的。”卡尔又道：“不过我准备等《黑拳》票房出来了，继续加大对维塔数字工作室的投资，购买更多股份。”

在前世，维塔数字工作室每年的收益堪比好莱坞八大巨头，所以梁小龙完全同意这项决定：“你要是能把所有股份都买过来，那我只能说你强。”卡尔道：“你想得倒美，你当彼得他们是傻子啊，把股份全卖给你，然后给你打工？”梁小龙讪讪一笑：“反正你尽量收购就对了，现在投入多少，将来肯定会有十倍几十倍的回报。”

提了大致的发展方向，梁小龙便离开公司，具体的发展还是要由卡尔去做，他根本就不擅长这些，与其给卡尔捣乱，还不如专心搞好电影这一块。另外，临走前卡尔还递给他一份公司的账目报表，《警察和贼》在cd发行这一块销售虽然良好，但cd销售肯定需要一个过程，这几个月来前后已经有2300万美元的进账。刀剑阁的销售情况也很好，这两个月共有1100万的进账，加上前期剩余的资金，资金还算充沛，不过为了扩展海外发行系统，公司又花了一大笔前，现在只剩下4800万的流动资金。而且这4800万还包括《黑拳》和《新娘不是我》的宣传费用，清算下来，能动用只有3000万美元。

“3000万美元，足够投资一部中小型影片了。”资金一够，梁小龙的心思又活络了起来，寻思着要拍一部什么样的影片。不过他也不急，安妮想要拍摄一部功夫舞蹈的影片需要大量的时间去了解中国功夫，并将功夫与舞蹈融合，短时间内根本不可能开拍，否则只会拍出二流产品。

其次，他已经答应过蕾切尔和凯拉，下半年要拍一部他当导演，她们当主演的影片，而这一切都得等《兵马俑》杀青之后。另外就是他已经答应蕾切尔一同去旅游一段时间，游览中国的山水。

不过剧本还是要经一番深思熟虑才能确定，歌舞片方面，梁小龙前世看过且喜欢的有《芝加哥》《舞出我人生》《美少女拉拉队》《歌舞青春》《街舞少年》，国产的《精舞门》系列也都不错。其中《芝加哥》是一群犯罪女人通过舞蹈表现出一个时代的超强影片，并不符合功夫舞蹈的主题，所以可以排除。当然，如果要说合适，《精舞门1》肯定是最合适的，但《精舞门》在情节上确实比《舞出我人生》等影片稍差一筹。

所以梁小龙还是觉得还是得从《舞出我人生》《美少女拉拉队》《歌舞青春》和《街舞少年》中选择，同时还得大量的改编。因为原影片并不是为了表达功夫街舞而创作的，想要在原影片的基础上融入功夫，不但舞蹈要重新改变，人物背景、人物性格、情节发展也需要大刀阔斧地修改。而且，在梁小龙看来，如果只是单纯的表现功夫和舞蹈，影片肯定又跟《警察和贼》一样缺乏内涵，热映期一过，票房就会大幅度降落。

所以，在表现功夫和街舞的同时，最好能融入一种精神，中国功夫的精神、舞蹈者的艺术精神、爱的精神、励志、救赎等都行，这样不但能让影片具有灵魂，也能让情节更加饱满，让观众更有代入感。

ps：感谢书友“三千鸿蒙”“顾安杰”的打赏，请大家多参加书页的调查，汗……现在四个选项投票都差不多。

第八十章：寻访武当

第八十章：寻访武当

四选一，并不很难选择，梁小龙最终会瞄上上《街舞少年》，它无疑是最适合改编的。[奇·书·网]原影片中，主角dj跟人斗舞，导致弟弟被枪杀，最后回去学校读书，在新环境里感到非常不适应的他，自从加入了一个街舞爱好者同盟会之后，生活开始有了翻天覆地的变化。他的出众舞技在这里得到施展，同盟的人在景仰之余，都期待他能帮助同盟会夺取大家垂涎已久的全国街舞大赛冠军。然而他们不知道的事，纵然有出神入化的舞技，在成为同盟会最有竞争力的主心骨之前，dj必须面对的是如何抛开残酷的往事带给他的种种阴影。这是一个人生的三岔路口，dj必须做出选择，在一群兄弟和所爱女孩的支持下，dj终于重新正视前方的道路，在这条自己曾经深深热爱的街舞道路上勇往直前。

这样的故事题材要改编并不困难，只要在影片前半部分斗舞和枪杀这两个环节融入功夫，那功夫街舞的轮廓就出来了。另外，主角在最后的自我救赎，走出阴影的时候，可以融入功夫的精神，给他一种走出困境的勇气。当然，只是插入，并不需要去强化什么，因为梁小龙是要拍一部功夫与舞蹈融合的影片，而不是一部一味强调功夫的影片，否则观众只会认为这是一部动作片，而不是一部歌舞片。

选定了题材，改编剧本就容易了，不过梁小龙也不急，耐心地进行改编，争取做得完美一些，这样不管是宣传中国功夫、自己的口碑、票房收益都只有好处。不过这段时间梁小龙并没有闲下来，除了每天改编剧本、整理抗战资料，还要参加一些必要的宣传，另外还带着吴京和杰西卡参加赞普拉脱口秀的节目录制，对于这段吴京和杰西卡都很热衷，赞普拉脱口秀可是美国最有影响力的脱口秀，能走上这个舞台就是一种很大的荣誉，另外，也能收获极大的人气。

同样，上赞普拉脱口秀也能在很大程度上宣传《黑拳》，进一步推动《黑拳》的票房。节目录制了两天才结束，将在《黑拳》上映前一周播出，临走前，杰西卡突然拉住梁小龙：“队长，干嘛老是回避我？心里有鬼？”梁小龙翻了翻白眼，这不是明知故问吗？把人一青春美少女搂在怀里一晚上，心里要是没鬼才怪，不过这种事口头上决不能承认：“都什么跟什么啊？我最近正写剧本，忙着呢。”

“你就扯吧。”杰西卡白了他一眼，飘飘然离开了，梁小龙则很莫名其妙，这丫头没事说这个干嘛？难道非得自己把她那啥了她才乐意？反正梁小龙搞不懂她的意图，不过他也懒得去想，这边宣传完了，收拾好行李就准备回国陪老婆：“宝贝，你们剧组现在在那？”蕾切尔惊喜道：“亲爱的，你要过来了？”梁小龙道：“明天差不多就能出发。”蕾切尔道：“那太好了，我们剧组正要赶去武当山。”

武当之名源自非真武不足当之，相传，武当山乃是道教信奉的一位祖师真武大帝的发迹圣地。因此，武当一直以仙山福地而扬名天下，历朝历代慕名朝山进香、隐居修道者不计其数，相传东周尹喜，汉时马明生、阴长生，魏晋南北朝陶弘景、谢允，唐朝姚简、孙思邈、吕洞宾，五代时陈抟，宋时胡道玄，元时叶希真、刘道明、张守清均在此修炼。

武当山之盛名，还得益于它远离繁华喧嚣的宁静、清秀和奇异的风光。登上海拔1612米的主峰“天柱峰”，置身云端，所有尘世烦忧尽消于足下。环顾四周，七十二峰凌耸九霄，且都俯身颔首，朝向主峰，宛如众星捧月，俨然“万山来朝”。元人有诗曰：“七十二峰接天青，二十四涧水长鸣。”武当山天柱峰一带，山高谷深，溪涧纵横，身入其境，会有俗念顿消的出世之感。

同时，武当也是一大武术流派，是内家拳的发源地，素有北冲少林，南尊武当之说。前世梁小龙在父亲梁文正的带领下曾多次前往武当，对武当山非常熟悉，也曾与武当几位内家拳高手交过手，其掌门钟云龙道长内家功夫最为精湛，前世梁小龙曾多次受他指点，实有授艺之恩，梁小龙一直都铭记于心，此行正好去拜访一番。

既然是去拜访，自然要带上礼物，武当剑术天下闻名，梁小龙干脆带上一柄龙泉宝剑前去拜山。几经辗转，两天后，梁小龙终于来到武当山下，选择了徒步上山，口里还大声唱着吴佳明的《东游记》“走啊走啊走，好汉跟我一起走，走遍了青山人未老，少年壮志不言愁。莫呀莫回首，管它黄鹤去何楼，黄粱呀一梦云再变，洒向人间是怨尤，划一叶扁舟任我去遨游……”

如同歌词，他逍遥自在，可那破锣嗓子却让人不敢恭维，好好一首歌让他一唱，全变味了，路上游客也都不由皱起眉头，笑骂这家伙没点自知自明，还真当自己是帕瓦罗蒂了。也好在梁小龙脚步很快，一会就超过他们，否则这一路都得遭受噪音污染。

武当山古建筑群规模宏大，气势雄伟。据统计，唐至清代共建庙宇500多处，庙房20000余间，明代达到鼎盛，历代皇帝都把武当山道场作为皇室家庙来修建。明永乐年间，大建武当，史有“北建故宫，南建武当”之说，共建成9宫、9观、36庵堂、72岩庙、39桥、12亭等33座道教建筑群，面积达160万平方米。明嘉靖三十一年(1552年)又进行扩建，形成“五里一庵十里宫，丹墙翠瓦望玲珑。楼台隐映金银气，林岫回环画镜中”的建筑奇观，达到“仙山琼阁”的意境。现存较完好的古建筑有129处，庙房1182间，犹如我国古代建筑成就的展览。

梁小龙询问了一位小道长，得知剧组在玉虚宫拍摄，便径自过去了。玉虚宫是古代管理武当的大本营，据史料记载，当年玉虚宫有七十二个道院，可以想象其规模之宏伟。在明朝中叶嘉靖年间，玉虚宫又得到了大规模的扩建。自此，玉虚宫占地面积525万平方米，房屋达2200多间。放眼望去，飞金流碧，富丽辉煌，了无边际。难怪古人游玉虚宫后感慨道：此日闲游疑梦幻，身从碧落踏虚归。

《兵马俑》在武当山的戏份并不多，主要是围绕一场大战，但这场大战绝对是影片中一大亮点。秦始皇来找永生之泉，武当众道士以真武七截剑阵阻截，依然让秦始皇闯了进去。秦始皇得到永生之泉，化身黑龙，武当众道士以太极剑阵困之，可秦始皇法力滔天，已非凡人可比，武当众道士又怎么困得住他？最后不但没有困住，琳（紫苑的女儿）反而被黑龙抓走。

这些画面多是要运用特效才能完成，但同样要完成外景拍摄，其中李连杰和杨紫琼都有几个飞行动作，全都要借助威亚完成，非常复杂。梁小龙到时，剧组还没开拍，斯蒂芬正在调度场面，袁和平则在给李连杰和杨紫琼讲解动作，蕾切尔和布兰登倒是清闲，坐在一边闲聊。梁小龙拿出手机，拨通了蕾切尔的号码：“宝贝，想我没？”蕾切尔道：“明知故问，你现在应该到中国了吧？”梁小龙道：“往右边看。”

“哇……”蕾切尔惊喜地叫了起来，就朝梁小龙奔了过来，梁小龙连忙抱住她：“宝贝，你好像变重了。”蕾切尔哼道：“胡说，这段时间拍戏这么辛苦，我瘦了三千克。”梁小龙笑道：“那可能是太久没抱你，现在得多抱一会，熟悉一下你的重量。”蕾切尔道：“好意思说，把我扔这边，自己在美国逍遥快活，我不管，下部戏，我当女主角，你当导演。”

“你们老两口别在这秀恩爱，不知道我们单身汉看得很痛苦吗？”布兰登笑着走过来道：“队长，欢迎来中国。”梁小龙白了他一眼：“伙计，这句话应该我对你说吧？”布兰登笑道：“可谁让我早到呢？”梁小龙道：“得，你成中国人，我变成美国人了。”

梁小龙又过去跟斯蒂芬打招呼：“伙计，拍摄还顺利吧？”斯蒂芬道：“比在埃及那会好多了，尤其是这边的风景，取景容易，画面效果会比第一部好很多。”梁小龙道：“那《盗墓迷城3》我再写一部中国题材的？”斯蒂芬笑道：“只要你的剧本质量过硬，那国的题材我都无所谓。”梁小龙道：“果然是大导演，那不是一般的自信。”斯蒂芬道：“主要还是对你的剧本有信心，你现在可是奥斯卡最佳编辑”梁小龙笑道：“那玩意每年都会产生一个，没啥好稀奇的。好了，我就不在这耽误你们拍摄了，晚上再聊。”

梁小龙又同李连杰、杨紫琼、王祖贤和袁和平打过招呼，不过毕竟是第一次见面，也就互相恭维了几句，商量着晚上再聊。做完这一切，梁小龙就拉着蕾切尔往外走：“宝贝，我要去拜访钟云龙道长，你要一起去吗？”蕾切尔白了他一眼：“都被你拉着了，我能不去吗？”梁小龙笑道：“这不是太想你了吗，等拜访过钟云龙道长，咱们再去做点有意义的事。”蕾切尔低声骂了一句：“流氓。”

ps：又到周末了，新的一周，白骨继续努力，保证稳定的更新，大家多多支持，收藏、推荐。感谢书友“匿倔”“拿破仑1”“三千鸿蒙”“顾安杰”等人的打赏。

第八十一章：利益

第八十一章：利益

前世，梁小龙认识钟云龙道长时他已经年近五十，一只脚踏进晚年，哪怕是内家拳大成也不可能挡住岁月的侵蚀。[奇·书·网]不过现在，钟云龙道长才三十四岁，正值壮年，但已经接手武当掌门之职，为宣传武当文化做出很大的贡献。

因为长期学习道教文化，钟云龙身上没有一点武人的锐气，只给人一种风轻云淡的超然感觉。梁小龙按照江湖礼仪，抱拳弯腰行晚辈礼：“小子梁小龙见过道长。”蕾切尔也似模似样地行了一礼，用中文道：“见过道长。”钟云龙道：“小友不必客气，我也久闻小友之名，在海外闯荡，为宣传我国功夫做出了大贡献。”梁小龙忙道：“小打小闹罢了，久闻道长剑术通玄，特备龙泉剑一柄，还望道长笑纳。”

钟云龙只是摇头：“不可，龙泉宝剑太过珍贵，老道受之不起。”梁小龙道：“宝剑也只有在懂剑的人手上才能称之为宝剑，在常人手中只能当做摆设，当今世上再没有谁比道长更配得上龙泉宝剑。”钟云龙又推脱了几次，奈何梁小龙非送不可，只能无奈收下：“收下小友这般重礼，老道士也不能没有表示，小友若是愿意可在武当山多呆几天，平日里我们可以探讨一下剑术。”梁小龙忙道：“小子求之不得，多谢道长成全。”

如此，梁小龙方才带着蕾切尔离开，心里却乐得要命，众多冷兵器中他最喜欢的就是剑，现在能得一代剑术大师指点，很有可能在剑术上再精进一分，而对于一个习武者而言，还有什么比功夫再进一步值得高兴的呢？

“摆脱，该停止无止境的傻笑了。”蕾切尔白了他一眼：“看到我时都没见你这么高兴。”梁小龙笑着抱住她：“宝贝，你可真是个醋坛子，连男人的醋都吃。”蕾切尔掐着他的腰肉，笑道：“吃醋，那表示我紧着你，你应该高兴才对。”梁小龙吃痛，道：“是的，我高兴得都想哭了。”蕾切尔笑道：“老实说，我不在的那段时间，有没有做什么对不起我的事？”梁小龙忙道：“话说，女人就是党，既然入了党，就要忠诚于党。”

蕾切尔笑道：“算你回答过关。”梁小龙哼道：“什么叫算啊？咱可是言行一致的绝世好男人，宝贝，你赚到了。”蕾切尔白了他一眼：“德行。”梁小龙抱住她，附在她耳边，轻声道：“宝贝，你住在那？我赶了一天的路，想要休息了。”蕾切尔哼道：“色狼。”梁小龙嘿嘿一笑：“我就是色狼，小红帽，咱们偷欢去。”

性这玩意，有些人像吸.毒，然后生活就不检点了，有些人像吸烟，虽然有瘾，但也没到没烟就会死的境界，但只要把烟放到他面前，马上会美美地吸上几口。梁小龙和蕾切尔就是后者，平时还好，这一见面就像烟瘾大犯的烟客。

**过后，梁小龙贪婪地嗅着她身上的女人香：“宝玉哥哥说得没错，女人都是水做的，宝贝，你的魅力越来越大了。”蕾切尔被他逗得咯咯直笑：“当自己猎狗呢？我身上真有那么香？”梁小龙道：“是的，你就是我最好的猎物。”

突然，蕾切尔轻叹了一声，声音变得有些悲伤：“小龙，你有没有想过再找一个女人？”梁小龙微微一愣，随即噗嗤一笑：“宝贝，你瞎说什么呢？咱们在一起有一年了吧？你见我什么时候动过歪心思没？”蕾切尔啜泣道：“男人都是用下半身思考的动物，不把你们喂饱了，你们能不出轨吗？呜呜……”梁小龙不由苦笑，和谐社会，什么都要和谐，夫妻生活更要和谐，可自己强大了一点有错吗？再说，他也没出轨啊。

梁小龙抱住她：“宝贝，咱别胡思乱想行不？”蕾切尔啜泣得更加厉害：“我不想胡思乱想，可亲爱的，我怕，我怕有一天你会离开我。”梁小龙再次苦笑，这女人要是钻起牛角尖，那是用火车也拉不回来，这会他都不知道该怎么安慰了：“宝贝，要不你帮我想个办法，想个让我离不开你的办法？”蕾切尔哼道：“你个无赖，我怎么知道要怎么办才能让你离不开我。”梁小龙笑道：“那你就努力散发你的魅力，把我迷得死死的。”

蕾切尔突然飞快地、低声地说了一句：“其实，你要找别的女人，我不会吃醋的。”梁小龙道：“宝贝，与其胡思乱想，不如再来一次，这段时间，可把我给想坏了。”

武当山这边都是白天的戏，下午三四点，太阳一偏西，光线一差，斯蒂芬就停止了拍摄，剧组也开始张罗晚饭。梁小龙也过去和大家闲聊，更多地是说国内娱乐圈和好莱坞一些事，同样，也看得出来，大家都想去好莱坞发展，毕竟好莱坞是世界性的舞台，一个电影人只有征服了好莱坞，才算征服了世界。否则，就算你在国内混得再好，也就在亚洲地区有比较大的影响力，欧美国家根本不买你的帐。

而且，好莱坞拍摄环境也要远远好于国内，不说特效方面，单单资金就不是国内可以比的。好莱坞一部中档投资影片制作费用就高达四五千万美元，而在国内，四五千万美元足够打造一部全明星豪华阵容的超级制作了，好比《英雄》，制作费也不过3000万美元。

这也是没有办法，国内电影起步太慢，收入来源太少，基本上只有票房和植入广告两种收入来源。不像美国，那些大公司可以全方位地开发影片的价值，就想炎黄电影公司，一部《警察和贼》，票房收入过亿美元，cd发行也能赚几千万，刀剑阁也有几千万盈利，这都是国内不具备的。如果梁小龙愿意，把《警察和贼》卖给付费电视频道，估计还能有一笔很大的收入。

所以说，不管是为了钱，还是为了名，钻进好莱坞都比握在国内好。当然，前提你能在好莱坞站稳脚跟。李连杰又道：“现在国内也就你和吴京在好莱坞站稳了脚跟，我们几个和华仔算是半只脚踏进好莱坞了，成龙倒比较顺利，已经跟新线公司洽谈好了。”

梁小龙不由愣住，成龙也要进入好莱坞了？不过仔细一想，也就释然了，从成龙的角度来看，华仔、李连杰、吴京等人都相继进入好莱坞，如果他不尽快他如好莱坞，等华仔这一批人在好莱坞站稳脚跟了，他想要在好莱坞获得成功将会变得更加困难，所以在这时候他必须做出选择；其次，可以从新线的角度看问题，从《盗墓迷城》到《警察和贼》，美国已经掀起功夫狂潮，等《黑拳》《兵马俑》上映，这股热潮将会更加汹涌，影迷们会更加期待带着中国元素的影片，所以拍摄一部中国功夫片，就不用担心影迷们不买账。

而成龙做为中国的武打之王，功夫底子自不用说，其特殊的搞笑式打法也是影片的一大亮点，再配上一部有卖点的剧本，一个有实力的导演，票房就成功了一大半：“知道影片的名字吗？”李连杰道：“《尖峰时刻》，听说新线早准备好这部剧本，去年就邀请过成龙，不过成龙拒绝了。”

梁小龙再次愣住，没想到时间提前了几年，成龙还是以这部影片打入好莱坞。不过《尖峰时刻》确实是一部很棒的影片，前世在美国本土拿下1.4亿美元的高票房，海外也有1.1亿美元，总票房高达2.5亿美元，相信成龙在好莱坞会有一个很好的开端。

想到这，梁小龙不由乐了，踏入好莱坞的华人影星越来越多了，相信明年他们都会有很高的人气，那时候自己要拍摄抗战大片就不用担心找不到号召力强大的华人影星了。当然，也有多花很多片酬，但用这些片酬换来强大的票房号召力，只能用一个字形容——值！就像《国家宝藏》，题材很好，故事也很好，但如果没有奥斯卡影帝尼古拉斯.凯奇强大的票房号召力，它还能拿下全球3.5亿美元的高票房吗？只能说，它会取得一个非常不错的票房。

翌日大早，梁小龙便来到钟云龙的住所想他讨教了一会剑术，期间休息了一会，钟云龙问道：“你想整合各大流派，在美国大开武馆这事我听说了。”梁小龙忙道：“道长说笑了，小子人轻言微，怎么可能整合各大流派，只是负责租借场地和宣传的一些事宜罢了，至于合作能不能成功，还得看武术协会的意思。不知道道长对这件事有什么看法？”钟云龙道：“能把国术宣传到海外，自是莫大的功德，但这事，难。”

想了一会，钟云龙又道：“牵扯了这么多武术流派，利益纠缠太过复杂了，这事就算能成，最少还得有半年的时间。”梁小龙不由皱起眉头：“半年时间，再加上人员培训，场地招租，已经错过最佳时机了。”钟云龙叹道：“除非你能解决利益上的纷争，否则这件事就不会这么容易。”梁小龙不由苦笑，自己提供了一头门路，结果现在搞得自己在求人似地。可这种利益上的纷争有那么容易解决吗？自己又不是经济细胞很发达的人，能想出来才怪。

ps：周一，要冲一下分类频道点击榜，大家帮下忙，多点击几次。

第八十二章：队长，我喜欢

第八十二章：队长，我喜欢

梁小龙很纠结，《黑拳》上映在即，到时候必然会掀起功夫狂潮，国术界如果不能及时进入美国市场，等这股狂潮降温了，那就意味着要投入更多的宣传资金，宣传效果却又要差上许多。[奇·书·网]但对于这么多流派之间的利益纷争根本不是梁小龙能够解决的，就算国术协会只能起到调节的作用，并不能迅速地进行整合：“宝贝，你脑子比我好使，这事你办我想想办法。”

蕾切尔道：“我就感觉你们中国人的思维好奇怪哦，合则两利，大家为什么就不能各退一步，到海外追求更多的利益？”梁小龙白了她一眼：“你们英国人不一样吗？在利益面前，哪国人都一样，不然你们英国也不会跟美国掐了好，好了又掐，掐了又好。”蕾切尔笑道：“好吧，我承认，在利益面前，哪国人都一样。不过这件事，主动权应该掌握在我们手上才对，可现在却搞得处处被动呢？”

梁小龙仔细一想，也确实如此，按理说，自己在美国那边提供各种条件，只要有哪个武术流派想要出海宣传，主动权肯定掌握自己手里，怎么会被动？归根究底，原因有两点，首先是梁小龙胃口太大，想整合的门派太多，最终选择了国术协会合作，而与国家部门合作，个人企业绝不可能占据主动；其次，就是梁小龙胃口太小，他不想把精力分散到电影业之外的事情，所以才没打算投入太多资金，选择让国术协会控股，这样还能掌握主动权那就怪了：“宝贝，那你给个合理点的建议。”

蕾切尔笑道：“打电话给卡尔，他是专业人士，这个建议很合理吧？”梁小龙不由苦笑，但还是选择给卡尔打电话，将自己的想法说了一遍：“我还是不打算控股，你有办法让国术协会这边加紧步骤，争取在《黑拳》上映第一个月内把武馆开起来。”卡尔沉默了好一会才道：“如果这样，我们就从小做起，提供有限的资源，让国术协会先指定一些门派过来打前站，然后慢慢发展壮大。”梁小龙道：“也只好这样了，这样，我们就先开二十家大型武馆，你马上联系国术协会，让他们加快步骤。”

武当山的戏份不多，五天后就结束拍摄，剧组临走前，梁小龙又去跟钟云龙道别：“谢谢道长这些日子悉心指点。”钟云龙道：“也是你资质好，年纪不大，却已经有很高的造诣，比我年轻那会强多了。另外，你们改变方案的事情我也听说了，确实是个好办法，不过协会那边还是吵翻天了，各个流派都想抢先一步，闹得不可开交。”梁小龙道：“这不是很好，说明大家都有进取心，想把武馆开出去。”

道别武当，国内的戏已经全部结束，《兵马俑》的拍摄也算进入尾声，只需要再到英国拍摄一段影片最前期的戏，也就是欧康诺和伊芙决心退出盗墓界，生活极度无聊，以及英国特殊机关邀请他们将“香格里拉之眼”送往中国这场戏。都是文戏方面的拍摄，并不困难，估计三五天就能结束，《兵马俑》也很快能杀青。但杀青了，并不意味影片很快就能上映，像这些大片，后期的特效制作也需要大把的时间。尤其是《兵马俑》，在梁小龙的改编下，需要运用到很多特效，尤其是秦始皇变身黑龙和最终的兵马俑混战这些画面都极浪费时间。

斯蒂芬估计，影片在二月份拍摄，估计要到九月份才能上映，历时七个月之久：“时间虽然长了点，但这些都值得，我敢保证，《木乃伊》无论是剧情的发展，还是特效场面都要强过《盗墓迷城1》很多。”梁小龙也这么认为，剧本是他改编的，各种元素比《盗墓迷城1》都要丰富，大场面之作也比较多，剧情发展也更加饱满，不但摆脱了续集狗续貂尾的宿命，甚至要超越《盗墓迷城1》。

到英国的第一场戏是欧康诺河边钓鱼，原影片欧康诺的独白是：“你可以跑，但你无处可藏。”“一点钟方向，十点钟方向，一点钟，十点钟。”“这就是成*人该做的事。”再结合他钓鱼的丑态，梁小龙也挺喜欢这段对白，不过那时他对网络经典台词用上了瘾，就给改成：“没有不偷腥的猫，没有不吃饵的鱼，你们可以躲，但躲不过宿命，享受命运的裁决吧。”然后翻开钓鱼指南：“十点钟方向，一点钟方向，十加一，十一点钟方向。”“享受裁决鲑鱼命运的时刻。”

斯蒂芬道：“布兰登，包括后面的镜头，整场戏，欧康诺和伊芙形象都是退役了，生活无聊之极，没有半点漏*点的表现，记住，一定要把这种无聊的情绪表达出来。”布兰登道：“这种小幽默的表演方式我最在行了，放心吧。”这不是布兰登自夸，对于喜剧，他有着过人的天分，在这方面，各种表演他都能轻松上手，最终的拍摄也极为顺利，包括后边他用枪射鱼的镜头也没浪费多少时间。

在表达生活极度无聊这场戏欧康诺以钓鱼做为表达，伊芙则以读书会作为表达，一个天性直爽，充满冒险精神的女人竟然举办起读书会，她的生活还有漏*点吗？而且，为了表现她自己对目前的生活状况很满意，还要带上虚伪的微笑，同时，眼中又要带上一股哀怨，这对蕾切尔的演技也是一个小小的挑战。

剩余的戏份则都在庄园里，拍摄过程中，布兰登只有一个感慨：“我最庆幸的就是整部影片没有一个吻戏的镜头，不然谁知道那对奸夫淫妇会怎么整我。”斯蒂芬笑道：“写《盗墓迷城1》时，队长跟蕾切尔还没在一起，不然你也占不了那便宜。”布兰登哼道：“你当我想啊？我这辈子最不喜欢的味道就是辣，我这辈子都不可能忘记沙漠里的辣椒粉，太折磨人了。”

梁小龙自然听到这些话了，轻声道：“宝贝，你害得布兰登有心理阴影了。”蕾切尔笑道：“别推卸责任，是你想的坏主意。”梁小龙道：“谁让他敢问我的女人的，宝贝，以后，你的嘴唇，你身上的每一部位都只能属于我。”蕾切尔心里甜甜的，嘴上却哼道：“霸道的小男人。”

结束了这边的拍摄，《兵马俑》就正是宣告杀青，将进入漫长的特效制作，而《新娘不是我》则早《兵马俑》一周杀青，已经进入后期制作。也就是说，梁小龙今年的四个剧本已经有三部杀青了。其中，《黑拳》和《新娘不是我》的上映日子已经确定，分别为5.14和6.14，错开一个月，两部影片就不会自起冲突，甚至可以互相影响、抬高对方的票房，争取到更大的利润。

《绝世天劫》的拍摄周期则要长一些，不过也快了，两周后估计就能杀青，但它同样要进入漫长的特效制作，估计也要年末才能上映，正好可以赶上圣诞档期。

梁小龙和蕾切尔在《兵马俑》杀青之后，就再度返回中国，正直春光明媚之际，他们去了浙江，游览了西湖，梁小龙还充当起导游，给蕾切尔将了一段《白蛇传》的故事，并用破锣嗓子唱了一遍《千年等一回》，感动得玉人眼泪直流，送上香吻。除了西湖，他们还转道游览了千岛湖，美轮美奂的自然美景让蕾切尔大赞大自然的鬼斧神工：“亲爱的，这趟旅游还真是来对地方了，可惜我们的行程也要结束了。”

《黑拳》即将上映，梁小龙身兼制片人、导演、演员、动作指导、编辑五个职位是必须出席的，否则只会寒了影迷们的心。另外，《新娘不是我》剧组上下、迪士尼总裁马克、派拉蒙总裁雪莉也都会来捧场，这就足以让媒体记者们蜂拥而来了。

走红地毯的时候，茱莉亚在梁小龙耳边轻声道：“队长，记得四十个菜哦。”梁小龙额头马上勇气黑线，3.5亿的票房，简直是痴人说梦：“大嘴姐姐，我抗议，赌约不公平，你不能耍赖。”茱莉亚哼道：“很公平啊，这段时间你闹得沸沸扬扬的，无数人在期待着《黑拳》上映，票房肯定会大卖的。”梁小龙被气乐了，没看过耍赖还能耍得这么理智气壮的女人：“既然你对《黑拳》的票房这么有信心，那咱们调换下赌约，票房超过3.5亿你请，没超过的话我请。”茱莉亚道：“我最近喜欢上做菜的感觉了，已经做好输的准备了，你总不会让我白准备吧？”

梁小龙无语了，还能说什么呢？只能等票房出来了，乖乖地做好四十个菜邀请这尊大神了。正说着，鲁伯特.埃弗雷特走了过来：“队长，好莱坞最强的男人，我喜欢。”梁小龙瞬间起了一身鸡皮疙瘩，这家伙是《新娘不是我》的同性恋主角，但他现实中也是同性恋，被一个同性恋喜欢，想想那种感觉，梁小龙就觉得不寒而栗。

ps：大家再给力一点点就能上榜了，帮帮白骨，感激不尽。再求一下收藏和推荐票，努力！

第八十三章：大片之年

第八十三章：大片之年

“得了，你就别逗他了，不然小心他给你小鞋穿。[奇·书·网]”茱莉亚白了鲁伯特一眼，一部影片合作下来，她和这个“姐妹”倒成了不错的朋友。鲁伯特笑道：“开个玩笑，别当真，这次过来主要是感谢队长给我塑造了这么一个有趣的角色。”梁小龙不由暗暗佩服这家伙的直诚，不但敢于承认自己的性取向，更敢于接手这样的角色，要换做其他演员，早就躲得远远的：“那也是你的演技好，我相信你的表演肯定非常出色。”

茱莉亚道：“这点你倒没说错，鲁伯特在影片里的表演简直可以媲美奥斯卡影帝。”鲁伯特玩笑道：“其实我每一部影片的表演都很棒。”虽然只是一句玩笑话，但梁小龙却深以为然，这家伙是个表演天才，若不是因为性格太叛逆，跟影迷和媒体起冲突，后又公布自己的性取向，他早就是好莱坞的一线巨星。

雪莉也走了过来：“真倒霉，要跟《黑拳》撞车了。”派拉蒙也将于下周推出《碟中谍》，对此，梁小龙只能报以苦笑：“雪莉，这句话应该由我说才对吧？你们的《职业特工队》可是8000万美元的大制作，而《黑拳》的制作成本不过区区1200万，要说阻击，那也是你们阻击我。”雪莉白了他一眼：“我可还记得《警察和贼》上映时的情况，三部高质量影片不但没阻击到它，反而让《警察和贼》完成了反阻击。”

梁小龙道：“那能一样吗？《警察和贼》有茱莉亚这个奥斯卡影后，蕾切尔和布兰登那时也人气正旺，所以票房高点并不奇怪。《黑拳》可没有大牌明星，而且华纳在这周一也推出了《龙卷风暴》，抢票房能力超强，到时候还得看你们这两部影片在票房榜上厮杀。”

选择这个时候上映，梁小龙也很无奈，通过那一场擂台战，影迷们对《黑拳》的呼声非常高，但再高的呼声也有消失的那一天，如果不能尽快推出影片，等这股热潮降下，票房绝对会大大受损。而这时候华纳首先推出《龙卷风暴》，派拉蒙也即将推出《碟中谍》，影迷们肯定会热衷于这两部高质量的影片，等他们的热映期过后，影迷们对《黑拳》的热情也会降温。所以梁小龙才会选择这时候上映，借助前期积累下来的人气与这两部影片在票房榜上厮杀，将原来的双雄争霸变成三国鼎立。

不过一想到前世这两部影片的票房，梁小龙心里就有些发虚，这两部影片全球票房可都接近五个亿啊。可以说，96年，好莱坞已经从95年缺乏好片的阴影中走了出来，一步步精品影片刺激了各大公司之间的竞争，一些小公司如果投资过大，影片质量又不行，在这样的竞争下，随时都可能破产。

而现在《黑拳》的情况则像极了《警察和贼》上映那会，前狼后虎，如果不能突出重围，就只有被围杀一个下场。

“好多的狗，好大一群狗……”又一次听到这样的嘀咕声，梁小龙不由苦笑：“杰西，你第几次参加首映式了？参加了几次新闻发布会了？那股紧张劲早该过了。”杰西卡可爱地吐了吐舌头：“我习惯了。”梁小龙额头涌起黑线：“这事也能习惯？看来拍摄《黑拳》，真让你变成紧张大王了。”杰西卡忽又可爱地眨了眨眼睛：“队长，你今天怎么不躲我了？心里没鬼了？”

梁小龙脸色发苦，幽怨道：“杰西，咱能不能不说这事啊？”杰西卡咯咯一笑：“你心里要是没鬼，还怕我说吗？”梁小龙等了她一眼：“是，我心里有鬼，要不再抱一下？”杰西卡甜甜一笑：“好呀，蕾切尔就在那边看着。”

梁小龙白了她一眼，径自离开了，心里却很莫名其妙：“这丫头老提这事干嘛？不会真看上我了吧？得，小萝莉一个，本大叔又不是萝莉控。”看着梁小龙离开，杰西卡脸上闪过一丝饶有深意的微笑：“我不装着紧张，你能主动过来跟我搭话吗？”

剧院里已经坐满了影迷，其中一部分是梁小龙忠实的拳迷，等梁小龙一进场就疯狂地欢呼着：“队长，一会一定要表演一个，我们要看中国功夫的表演。”吴京在他旁边苦笑道：“队长，我才是主角，为啥不喊让我表演呢？”梁小龙笑道：“谁让你没我帅呢？”吴京白了他一眼：“比外形，你不行，只能说影迷们审美观有问题。”梁小龙道：“哥们，我能理解为你在嫉妒我吗？”

等所有人坐定，灯光暗下，开始播放预告片。这次的预告片剪辑也很有新意，把高岗的傻、安娜的现实、队长的抠门展现得淋漓尽致，尤其是队长出现在屏幕上时，影迷们突然睁大眼睛：“不会吧？无敌的队长竟然是一个小气的男人？”当然，这并不是失望，而是感觉很意外，而意外的感觉往往能吊住他们的好奇心。

预告片结束，又有一场精彩的街舞表演，依然是霹雳队的表演，却不是功夫街舞，而是霹雳队自己编排的招牌街舞，年轻人觉得它很酷，中年人则觉得它很疯狂，但不可否认，这是一段很有视觉冲击力的舞蹈，表演过后也赢得了影迷们热烈的掌声。

主持人缓缓上台：“感谢霹雳队为我们带来精彩的街舞表演，同时，《黑拳》里也有一只霹雳队，同样有一场精彩绝伦的表演，现在我们就来采访霹雳队的成员之一吴京。”吴京快步上台：“大家好，我是吴京，在影片中扮演主角高岗。”主持人问道：“吴京，高岗是什么样的一个角色？”吴京道：“应该是一个功夫高手吧，他打败了很多高手，并在挑战实现了自我突破。”主持人怪叫道：“不对吧？我听队长说了，高岗是个傻小子，队长，你说是不是？”

梁小龙道：“没错，吴京和高岗都是傻小子。”吴京一头黑线，主持人则笑道：“不承认没关系，但我有证据让你承认，请看大屏幕。”屏幕亮起，正是高岗表演蛇拳街舞哪一个镜头，但剪辑师只剪辑了其中一小部分，正好是一个傻傻的表情，而且吴京的嘴唇明显动了一下，然后又给配上音：“我是傻小子。”

主持人大声问道：“他是不是傻小子？”影迷们吼道：“是。”主持人又大声问道：“有多傻？”影迷们吼道：“很傻。”主持人笑道：“是的，没有最傻，最有更傻，我们来具体看下，吴京到底扮演了怎样一个傻小子。”

第一个镜头，黑大佬找上门请他去打黑拳，总是傻傻地回一句：“我不会打架。”“我真不会打架”愣愣的眼神，带着一丝腼腆的微笑，高岗确实傻到头了。第二个镜头，高岗傻呵呵地笑着：“我妈说了，我这是傻人有傻福。”第三个镜头，高岗在医院里问安娜为什么对他这么好，安娜道：“因为你傻呗。”

雪莉低声问梁小龙：“主角不会真是傻小子一个吧？”梁小龙反问道：“你觉得傻小子没卖点？”雪莉道：“确实，美国人是一个缺乏英雄的国度，但美国人都有很严重的英雄情结，塑造一个精明强干的英雄，影迷们会更容易接受。”梁小龙道：“艾琳.布洛科维奇。”雪莉摇头道：“艾琳只是一个特例，她是现实中存在的，而且《永不妥协》并不是动作片。我想美国人会更喜欢超人、蝙蝠侠这样的英雄。”

不管哪国人都有英雄情结，但在梁小龙印象中，美国人的口味都特重，动不动就是拯救地球拯救人类，他的英雄在于救的人多不多。也不能说这样的救世英雄主义不好，如果世界真有那一天，也需要这样的人站出来，但看多了总会觉得腻歪。

而在这点上，中国文化和美国文化冲突最为明显，因为中国的英雄大多都成悲剧人物了，因为忠义、侠义等元素的影响，英雄都得死，死了才能体现他的伟大，活着最多也就成为名人。就像金大师笔下的乔峰，自杀之后，他对两个国家的忠义之心马上展现得淋漓尽致。

所以，中国人看美国影片的英雄觉得很扯，美国人看中国影片的英雄觉得很傻：“雪莉，相信我，等一会开始播放影片了，你会爱上高岗这个角色的。”雪莉道：“我最多给他七分。”梁小龙自信地摇了摇头，经过他改编的《黑拳》，最大的两点不是那场功夫街舞，也不是精彩的打斗，最大的两点就是高岗这个傻小子。

一个涉世不深的傻小子喊着给安娜打出一个未来的口号去打黑拳，谁能说他啥？只能说，他是个男人，是纯爷们，最少女人们喜欢这样有安全感、肯为自己付出的爷们。相反，一个精明于算计，拥有超强魅力的男人虽然也能得到女人的喜爱，但绝不是女人心目中理想的结婚对象。因为嫁给这样的男人，她永远都要担心丈夫会不会出轨。而且，这样有点傻气却有很爷们的做法也能引起男人们的共鸣，他们也愿意用自己的付出给心爱人的打出一片天地。

当然，如果高岗一条路走到黑，那也只能说明他是一个傻到家的爷们，但梁小龙却给故事安排了一个合理的转折点，这个转折点是安娜和队长共同促成的。

ps：《黑拳》的情节就要结束了，即将开启新的篇章，要什么电影呢？收藏、票票支持，马上告诉大家，哈哈……

白骨的一些想法

开书四十天了，近三十万字，按照白骨原先的理念，是要爽到底，但这种写法也比较缺乏专业性。[奇·书·网]所以接下里的这部影片，白骨将进行一次改变，在保证爽的同时，从较为专业的角度来描写。

这对白骨来说是一种转变，也是迫切需要的，白骨需要去积累，不进步就要被淘汰，如果能从更专业的角度来描写，相信大家会看得更爽。下一步影片到底是什么呢？选材上，绝不会让大家失望的，也不会是动作片。要是再拍动作片，你们看着肯定觉得烦，我写着也会觉得烦，没有新意就等于自杀。

当然，既然是爽文，爽才是关键。

另外，朋友们要是有好看的电影，请在书评区写出来，然后白骨会去看几遍，如果合适故事的情节，我就把它写出来。

最后，感谢朋友们一直以来的支持，白骨会以一个全新的篇章为大家诠释全新的影片，也将会把故事写成更加纯粹的娱乐文，我的口号是——娱乐无极限。

第八十四章：舞惊四座

第八十四章：舞惊四座

主持人又问道：“吴京，现在说你是傻小子，不会反对了吧？”吴京郁闷道：“好吧，我是傻小子，你还有什么招，我都接着呢。[奇·书·网]”主持人嘿嘿一笑：“你是暴力狂，承认不？”吴京突然有一种吐血的冲动：“暴力狂？我？”主持人道：“早料到你不会承认，我们接着看大屏幕。”

这段录像一共剪辑了高岗三次ko对手的镜头，很精彩也很暴力，影迷们早就忍不住惊叫了起来：“酷，吴京你太酷了。”也有一些拳迷喊道：“票房，就应该这样一拳打爆对手的卵蛋。”主持人道：“打得很酷，但也证明你有暴力倾向。”吴京嘿嘿一笑，突然想起报刚才那一箭之仇：“那你得怪队长，这些动作都是他设计的。”主持人道：“队长只动口，而你是动手的，所以还是你比较暴力，我想杰西卡会为我证明这点，杰西，上来吧。”

杰西卡一上台，就装出一副可怜的模样：“我想还是队长比较暴力，他连我都打。”主持人深表同情：“是的，我也听说这件事了，现在我们先把证据亮出来，然后再来指控那个连女人都打的暴力狂。”大屏幕亮起，队长起脚，高岗躲避，高岗背后的安娜则被一脚踢飞了：“哦，杰西，当时你一定很疼吧？”杰西卡楚楚可怜道：“是的，肚子和后背都疼了两天，感觉骨头都快散架了。”

梁小龙则在台下喊道：“杰西，你就装吧，我知道你特能装。”主持人马上道：“对哦，杰西，听说你很能装，对不？”杰西卡道：“哪有，我是最无辜的。”主持人哼哼道：“看完大屏幕，你就不敢说出这番话了。”

屏幕上出现安娜忽悠高岗去打黑拳的一幕，这一段戏她的表演确实很精彩，将人物当时的心理表现得淋漓尽致，尤其是最后那场哭戏，因为被梁小龙吓了一次，结果假哭变真哭，哭得那叫一个情真意切，影迷们都大声叫好。

主持人道：“杰西，你真太能装了，装哭都装得那么像，但不得不说，你的演技又进步了。”杰西卡道：“谢谢，但我得谢谢队长，拍摄期间，他执导了我很多的不足，不然我也不会有这么大的进步。”主持人又问道：“杰西，听说你还有母老虎、紧张大王的绰号，是真的吗？”杰西卡可爱地挠了挠头发：“影片的最开头有一段舞蹈叫百兽齐舞，我在舞蹈中扮演百兽之王，所以大家就都叫我母老虎。”

主持人又问道：“那为什么不让吴京来扮演百兽之王这个角色？”杰西卡道：“吴京扮演的是蛇，因为蛇舞难度非常大，也只有吴京能够完成，所以只能进行角色的反窜，不过拍摄的效果却异常地好，一会影片开播了，大家就会知道。”主持人道：“那紧张大王这个绰号又是怎么来的？不会是因为你是一只紧张的母老虎吧？”杰西卡道：“当然不是，因为高岗一直在打拳，所以安娜这个角色必须表现出紧张的角色，但队长要求每一场打戏都必须换一种紧张的方式。”

主持人道：“一场大戏一种紧张方式，表演难度肯定不小，那我们就来看看杰西卡配不配得上紧张大王这一绰号。”大屏幕亮起，杰西卡各个紧张的镜头被串连在一起，飞闪而过，感觉就像一个受了惊吓的小女孩，十分搞笑，影迷们也纷纷叫好。

采访了男女主角，主持人又把梁小龙请了上去：“队长，你的角色一直是个谜，前段时间，网络上给你设计了各种各样的形象，你觉得那个形象最像队长这个角色？”梁小龙道：“那我只能说抱歉了，因为没有一个像的，在影片中我就是一个又抠门又小气又爱占小便宜的家伙。”主持人笑道：“队长，你可太直诚了，不想他们两个，非得我出绝招才承认。”

顿了下，主持人又问道：“队长你自己就身兼了制片人、导演、编辑、动作指导和演员五个职务，那在拍摄过程中肯定很累吧？”梁小龙点了下头：“要说不累的，那肯定是铁人。不过我应该算是幸运的，因为我有一个很好的团队，比如编舞安娜，百兽齐舞这段舞蹈我只提了个大概，然后她就很好地完成了，不用我费太多心力；比如摄影师丹尼，他对打斗镜头有十分敏感的捕捉能力，拍摄过程中精彩是他反过来给我提意见，而且他还是剪辑师，能很好地表达出我的创作意图，后期制作也不需要我费什么力气。如果要说累，我想吴京和杰西才是最累的，他们白天要去排练舞蹈，晚上要参加拍摄，休息时间严重不足。”

回想起拍摄过程，吴京和杰西卡却笑了，整个拍摄过程虽然很辛苦，但也非常有趣，梁小龙经常会放纵他们，闹一些笑话缓解心灵和身体上的疲劳。尤其是杰西卡，在拍摄《警察和贼》之前她也接过其它的戏，没少被导演呼来唤去，没少挨导演骂，但梁小龙却从没没有这样对待过她，哪怕是唯一一次发火，也是假装出来的。

主持人又让三人表演了一些小节目，互动过程就结束了，接下来就要开始播放影片，也是首映式最关键的环节，如果影片质量不过关，那媒体记者们肯定不会笔下留情，明天报纸上肯定会恶评不断。

梁小龙一如既往地退到观众席上，他更喜欢陪着父母看自己的电影的，不过这次他把蕾切尔也带上了，反正恋情已经曝光，媒体就算想拿这事炒作也只会出现正面新闻，说梁小龙多孝顺啥的，不用担心出现负面新闻。

灯光暗下，影片正式开播，屏幕还没有亮起，就出现咝咝……的声音，那是蛇的声音，给人一种不寒而栗的感觉，仿佛脚底下就有一条毒蛇。茱莉亚不由缩了缩脖子：“杰西，你们拍摄的时候，队长不会真弄一条蛇出来吧？”话音一落，大屏幕突然亮起，高岗就像蛇一样蜿蜒地前进，脸上带着对幸福的憧憬。、

“哇哦……这种舞蹈也太酷了，真的跟蛇一样，他是怎么做到的？”年轻人都惊呼了起来，试着动了一下身体，可以想象得到，根本不可能像吴京这样。突然，高岗手不着地，凭借着腰力鱼跃而起，更是让影迷们疯狂地叫喊了起来：“难道是用钢丝吊起来的吗？可吊钢丝的动作都很假，一眼就能看出来，卖糕的，他是怎么做到的？”

“哇，太厉害了，棒小伙，我太喜欢了。”鲁伯特朝吴京竖起拇指，但吴京却有一种不寒而栗的感觉，暗道：“丫的，这家伙不会看上我了吧？我得离他远点才行。”马克也笑道：“队长自己执导的影片，在开头得时候都会给大家一个惊喜，这次也是一样。”

嗷……虎吼声突然响起，安娜这只充满野性的母老虎跳了出来，给予大家一种惊艳的感觉，她就是一个青春奔放的超级辣妹。从甜心到辣妹，影迷们对她的印象更深了。茱莉亚突然调戏了杰西卡一把：“小辣妹，你的身材太棒了，我都有些羡慕了。”杰西卡额头涌起黑线：“你个色女。”

功夫与街舞在这一瞬间被完美地融合到一起，灵蛇乱舞，猛虎三扑，一场精彩的蛇虎斗不断地刺激着影迷们的视听张力，仿佛身临其境一般。这一刻，剧院里已经没有交谈声，只有睁大着眼睛的影迷们时不时爆出的惊呼声。

蛇死虎伤，嗷……百兽齐出，百兽齐舞，各种生命被交融在一起，就像是自然的律动，生命的律动。它也是让人疯狂的，这是一种从未见识过的舞蹈，已经超出人了认识的范涛，它像是一群猛兽，又像是一种舞蹈，也像是一种功夫，三者融合在一起，等于是开创了一种全新的舞蹈模式。

“就为了这场舞蹈，就值得走进电影院。”美轮美奂的表演瞬间征服了所有的影迷，就是雪莉也不得不承认，影片有一个非常好的开端，抛开其他因素，就算梁小龙把它拍成一部歌舞片，延续这种舞蹈风格，影片的票房就有了保证。而这也让雪莉很担心，华纳就千万大制作的《龙卷风暴》票房非常强势，而今《黑拳》也有良好的开端，下周《碟中谍》上映了，就将面临三国鼎立的局面。

而这样的情况下，除非三部影片能够刺激影迷们消费，提高整体票房，否则《碟中谍》的票房必然受到影响。如果票房整体水平还保持着95年同时期的状况，那毫无疑问，三部影片都将受到影响。所以，一部好片在没有人竞争的情况下上映所能取得的票房甚至要超过高票房消费的圣诞档期。

“安妮，你做得太棒了。”马克的心思转得最快，马上就想要挖墙脚：“有没有兴趣帮我们迪士尼公司编排一部歌舞片的舞蹈？”安妮淡淡一笑：“马克，抱歉了，小龙已经帮我写了一部歌舞片的剧本，将让我亲自执导，这对我来说太重要了。”马克苦笑道：“那太可惜了，但我相信我们一定会有合作机会的。”安妮道：“是的，好莱坞就这么大，我也希望能跟迪士尼合作。”

ps：明天将为大家揭晓新片，感谢支持！

第八十五章：无赖女人

第八十五章：无赖女人

功夫街舞只是影片的一部分，就像梁小龙说的一样，它并不是影片最大的两点，最大的两点是高岗这一角色。[奇·书·网]

“打吧，为安娜打出一个未来。”这话一出，影迷们轰然叫好，不管是打黑拳、还是现实中的工作，男人就应该为女人打出一个未来。而这一刻的高岗就是一个纯爷们，或许他依然有点傻，但大家都觉得他的傻是一种可爱的傻，女人们则认为这是一种魅力十足的傻，就是雪莉也不得不承认：“队长说得没错，这种傻男人更能得到女子的欢心。”

地相爱黑拳有多残酷？原影片对地下黑拳的刻画显然不到位，高岗虽然打得很票房，却看不到生死相搏的痕迹，当然，这也跟国内的环境有关。梁小龙在这方面的刻画则要深入得多，不但打得和原影片一样漂亮，又增加了三分暴力，每一拳每一脚都是速度与力量的完美结合，可以疯狂地冲击观众的视听张力。

电影毕竟不是真实打斗，可以说，电影中的打斗方式就是让主角的反应速度提升三四倍，这样主角就能在第一时间内选择最佳的攻防方式，所以看起来比现实夸张，但观众就喜欢这样的镜头，否则他们宁愿多花点钱去看搏击比赛。所以当这一组组镜头出现时，影迷们开始疯狂地呐喊，他们就喜欢这样热血的战斗。

直到高岗身受重伤那一次，安娜才终于领悟了，原来最重要的并不是钱，而是人，她开始说服高岗退出地下黑拳界。这是一幕典型的煽情戏，感动了很多人，大家对安娜这一角色的感官也有了变化，她虽然是一个很现实的女人，但也是一个懂爱的女人。

“练武，是为了强健体魄，锻炼精神，是要让你有走出困境的勇气，而不是让你用拳头去赚钱。”“知道你为什么会受伤吗？因为你是为钱而战，为战而战，你已经迷失了自己，一个连自己都能迷失的人，又怎么可能洞悉对手？”安娜悟了，队长这一番话也让高岗领悟了，影片的灵魂终于出现了，武道的精神终于展现出来。

影片结束了，影迷们都在回味着影片到底好在那，是开头那场疯狂的功夫街舞？是刺激火爆的战斗场面？是傻小子高岗？还是功夫的精神？马克问道：“雪莉，你怎么看？”雪莉皱着眉头想了一会：“感觉每个环节都处理得很好，但有点缺乏侧重点。”马克点了下头：“我也这么看，过于完美的东西往往存在瑕疵，它的瑕疵就是太过完美，其实可以更细腻地去刻画高岗傻小子的形象，或者功夫的精神。”

杰西卡小声问道：“完美不好？”雪莉道：“完美当然没有什么不好，但如果处处追求完美，就会变得不完美。出出完美，影迷们看到哪个环节都觉得很精彩，思想马上进入另一个环节，从而忽略了影片想要表达的。”马克道：“就是这么回事，那段功夫街舞和后边一系列的战斗都非常精彩，但小龙想要表达中国功夫的精神，就应该适当减少这些戏份，更多地去刻画高岗和安娜心里转变的过程。”雪莉又道：“看看现场影迷们的反应就知道了，他们现在还在思考影片最精彩的地方在那里。”

茱莉亚笑道：“你们说的都没错，但也不能否认，这是一部能吸引观众的影片。而且，1200万美元能打造出这样的影片已经非常难得了。”鲁伯特道：“我赞同，抛开其他因素不谈，让别的导演拍摄一部同样效果的动作片，制作费用可能要翻一倍。”

“感觉好像多了点了什么，又感觉好像少了点什么，反正就是感觉不完美，可缺陷在那呢？”听到影迷的嘀咕声，梁小龙不由皱起眉头，有缺陷？影片每个环节都处理得很好，影迷们在观影过程中情绪完全跟着影片走，这还不完美吗？梁进拍了拍儿子的肩膀：“过犹不及。”梁小龙恍然大悟，拍摄环节和后期都没有问题，问题是出现在剧本上，他自改编剧本的时候就已经踏入误区了。

铺垫太多了，为了烘托高岗会功夫的街舞小子形象，他安排了一段长达五分钟的功夫街舞；为了表现中国功夫的精神，他又以功夫能打做为铺垫，这没错，但打得太多，打得太详细就会给人一种画蛇添足的感觉。所以，影片是有缺陷的，缺陷就在于每个环节都处理得太过完美，没有了主次之分。

叶影道：“儿子，其实你也不用担心，处理得完美的影片不一定是高票房的影片，而有缺陷的影片也不见得是低票房的影片。”梁小龙笑着点了点头：“没错，那些大片缺陷更多，照样票房飘红，看明天的上座情况吧。”

5.14日，各大媒体纷纷对《黑拳》做出评论，洛杉矶时报写道：从《盗墓迷城》开始，队长的动作指导能力就得到充分的肯定，《警察和贼》精彩纷呈的打斗镜头更是引起影迷们的疯狂响应，同样，《黑拳》也继承了这一点，武打场面非常华丽，让人目不暇接。另外，不得不说队长的执导能力有了长足的进步，《黑拳》是一部很有深意的影片，队长也很好地表达出自己的创作意图，使影片具有了灵魂。

但《黑拳》却不是一部完美的影片，过多的铺垫让影片出现瑕疵，这也是队长编剧方面的一个败笔。

芝加哥太阳报报导的内容虽然也不尽相同，但语气可就不那么客气了，在最后面写道：众所周知，队长高产剧本，但高产就意味着不成熟，这次《黑拳》出现瑕疵，是否意味着队长已经江郎才尽了呢？我们以后还能不能看到像《永不妥协》《骄阳似我》这样的影片呢？或许，我们应该向队长说，适当减少产量，提高质量才是王道。

影片存在瑕疵，这是各大媒体公认的情况，但《黑拳》前期宣传太火爆了，在美国本土近乎于无人不知无人不晓，很多影迷都在期待着它上映，难道因为媒体一句稍有瑕疵就不看了吗？当然不，有瑕疵的影片多得去了，没有瑕疵的影片才少之又少，只要各方面质量过硬，那它就是一部好片。

首映第一天，因为有3100条院线，所以不可能像《警察和贼》出现爆满的情况，但平均上座率也高达70%，拿下600万美元。不过单日票房最高的并非《黑拳》，而是华纳出品的《龙卷风暴》，就好像龙卷风一样狂扫下650万美元，而且《龙卷风暴》早一天上映，总票房已经高达1300万，在票房榜上遥遥领先同一时期的影片。

对于没能拿下日票房冠军，梁小龙虽然有些郁闷，但也无话可说，《龙卷风暴》是9000万美元的大制作影片，它能带给观众一种前所未有的视觉享受。试想着，你在青山野外游玩，一股龙卷风突然形成并向你飘了过来，那将多么刺激？当然，《龙卷风暴》在剧情安排上也非常合理，所以他能稳稳压过《黑拳》一筹。

“跟大片争，小影片总是吃亏，跟好的大片正，小影片就更吃亏了。”蕾切尔轻轻一叹：“估计看不到《黑拳》登顶票房榜冠军了”梁小龙笑道：“冠军不冠军，那都是虚名，把钱赚回来才是最实在的，没钱我可没办法投资新片，到时候只能把你送出去给别的导演当主演了。”蕾切尔白了他一眼：“你敢，不过亲爱的，要拍什么什么题材的影片你确定了没？继续动作片？”

梁小龙连忙摇头，他可不想未来人们提起梁小龙的名字就想道：那家伙啊，很厉害的动作片导演，其他类型的影片就不行了。而且，他现在也需要转型，通过拍摄不同的影片去积累拍摄经验，为明年拍摄抗战大片做好准备。

蕾切尔道：“我也不想再拍摄动作片了，太累，而且本小姐精湛的演技也得不到充分发挥。”梁小龙笑着抱住她：“妞，越来越自恋了。”蕾切尔笑道：“跟你学的，伟大的队长。”梁小龙道：“那估计是口水吃多了，再来一点。”

玩闹了一会，俩人又说起正事，梁小龙问道：“宝贝，你自己说说，你想出演怎样的角色？”蕾切尔道：“最好跟《永不妥协》里的艾琳一样，我想挑战一下茱莉亚。”两下龙翻了翻白眼：“艾琳只有一个，你还是自己编一个剧本吧。”蕾切尔掐了他一把，但也不能否认，《永不妥协》是经典，这样的经典是不可能复制的：“反正新片我的角色一定要个性一点，能给观众留下深刻的印象，比如心直口快，嘴巴没把门那样的。”

梁小龙笑道：“那不就是傻女人吗？宝贝，你难道想本色出演？”蕾切尔一下把梁小龙扑倒，在他身上又掐又咬：“快点想，没想好，别想我放过你。”梁小龙不由苦笑：“宝贝，写篇论文都要准备材料，这没头没脑的，你叫我怎么构思啊？”蕾切尔站了起来，径自走向房门：“我不管，没想好，今天你就睡客厅，等想好了再进来。”

说完，关上房门，不带走一片云彩，留下梁小龙独自苦笑：“又一个无赖女人诞生了。”

ps：感谢书友“lq木木夕”“哈哈”“焱魔羽”“风飘随云”“880221520”的打赏。新片要开始了，大家多多支持！

第八十六章：三国鼎立

第八十六章：三国鼎立

对于拍摄计划，梁小龙一直比较模糊，就像安妮提出要拍摄一部功夫舞蹈的影片，他才想着去改编一部影片。[奇·书·网]不过蕾切尔的要求却是难住他了，他看过的影片成百上千，其中很多影片都深入研究过，精明能干、阴深诡异、阳光开朗的女主角一抓一大把，但心直口快，嘴巴没把门的傻大姐一时半会却是想不到。

“难道晚上真要睡客厅？”越想，梁小龙心里就越痒，美色当前，自己竟然睡客厅，这不是有病吗？想到这，他马上装着一副兴奋的样子跑去敲门：“宝贝，我有思路了，快开门，我讲给你听。”蕾切尔道：“那你还是在外面讲，讲完了再进来。”梁小龙脸色发苦：“宝贝，一个故事那么长，你不会想让我在外边站几个小时吧？还有一些细节，我们得讨论一下，这样才能编写出一个让你满意的角色不是？”

房门果然开了，蕾切尔道：“讲吧。”梁小龙嘿嘿一笑，抱住玉人就吻了上去：“良辰美景，美色当前，还讲什么破故事，应该做该做的事。”蕾切尔挣扎了一会：“你个臭流氓，就知道耍坏。”梁小龙道：“男人不坏，女人不爱，宝贝，你不喜欢这种滋味吗？”蕾切尔掐着他的腰肉，不阴不阳道：“哟，你倒是懂女人的心，不知道骗了几个女人的心啊？”

“懂女人心？”梁小龙苦笑了一声，随即整个人愣住了：“女人心，我知女人心，男人百分百，卖糕的，原来灵感是这么来的，宝贝你太棒了，你启发到我了。”蕾切尔好奇道：“说说，是怎样一个故事？”

梁小龙记得很清楚，2010年看了华仔的《我知女人心》之后觉得这是一部很有意思的影片，当时还以为中国在编辑方面的水平提高了，竟然写出这么有新意的剧本。可上网一查，他才发现根本不是那么回事，《我知女人心》是改编自好莱坞经典影片《男人百分百》，为此中影还付了一大笔版权费用。

梁小龙也因此反复地看了几遍《我知女人心》和《男人百分百》，虽然变化不少，但主体却一点没变，都是讲述一个荷尔蒙激素分泌过度的大男人在获得能听到女人心声这种特异功能之后引起的心理变化。梁小龙对比过两部影片，谈不上谁好谁坏，《男人百分百》固然更适合美国国情，而《我知女人心》则更适合中国国情，都是非常经典的影片。

如果非要给两部影片分出高下，那也只能从局部上去比拼，例如表演上，《男人百分百》则更加出色，梅尔·吉布森（也是《勇敢的心》的男主角）将尼克这一句色塑造成一个魅力强得跟核电站泄漏一样的大男人，相比之下，华仔则要显得小男人一些，不过华仔极具亲和力的微笑也弥补了这一方面的不足。再说女主角，海伦亨特身上有一种女性罕见的特质——直率，相比之下，巩俐则显得不够坦白，表现不出直率的美。

另外，《男人百分百》喜剧色彩比较足，整个过程更加轻松写意。而《我知女人心》则更多地刻画职场上的碰撞。

不过《我知女人心》在情感的处理上则更为细腻，不管是在爱情上、亲情上都刻画的很细腻，而《男人百分百》则显得有些突兀，例如男女主角的爱情，给人的感觉更像是一见钟情，而在《我知女人中》则刻画了他们在事业上的冲突，然后通过事业不断地了解对方，并爱上对方。还有就是艾琳（公司不起眼的女职员），在《男人百分百中》，竟然因为自己不起眼想不开要自杀了，卖糕的，谁会因为自己平凡就去自杀呢？

想到这个情节，梁小龙不由笑了起来，他非常清楚地记得影片中的一个bug，原导演南希·迈耶斯在拍摄影片时添加了一些中国元素，把艾琳的住处放在了唐人街，屋内的摆设也都是用中国上世纪的老家具，墙上还有一行汉字。当时看到这时，梁小龙就睁大眼睛，想看清楚这行汉字会不会是某个伟人的语录，或者某句口号。

可事实却让梁小龙狂笑不止，那一行字在影片中只能看到前边两个字——牙科。卖糕的，谁会在自己的房间里挂上“牙科”两个大字？当然，像这样的漏洞也不能算作漏洞，导演南希·迈耶斯毕竟是美国人，又不懂汉字，漏过这一行字也很正常。当然，如果梁小龙要拍摄这部影片，绝对不能出现类似的字体，否则会被国人笑自己没文化。

梁小龙把故事大概地说了一遍，至于具体要拍成怎样的一部影片却还没具体去想，就算要改编他也得更加冷静客观地去改变，免得像《黑拳》一样处处追求完美，结果弄得主次不够分明：“宝贝，要不咱们预演一下，让我看看你的表演能力，能不能担任达西这一角色？”蕾切尔哼道：“小看我，你设计情景，姐让你开开眼界。”梁小龙道：“那好，现在你是朵义，我是尼克，本来应该是我荣升总裁之职，因为你来了，抢了我得位置，我摆明车马要整垮你，你没多管，想什么就说什么。”蕾切尔道：“台词呢？没有台词我怎么表演？用表情？”

梁小龙道：“我都没剧本，那知道什么台词，你自己发挥，没给你任何约束，要是没表演好，我要打你小屁屁。”蕾切尔道：“就按你说的故事，刚一上任作自我介绍。”梁小龙道：“成，你自己看着办。”

蕾切尔仔细想了一会，露出一个直爽的微笑：“新时代，女性才是主流消费者，每年这一块的广告份额高达100亿美元。”说着，送了耸肩，可惜道：“很不巧，我们公司在这一块的营业额是零，但我来了，就会带领大家走出这一步，吃掉这一块大蛋糕。”梁小龙道：“停，不够直爽，宝贝，你应该更犀利一些。”蕾切尔哼道：“不，我的表演很棒，你是故意找茬。”

梁小龙乐道：“宝贝，我是导演，导演是剧组的灵魂，你就得听我的。”蕾切尔哼道：“你还是我男人。”梁小龙道：“男人是女人的天，你就更应该听我的了。”蕾切尔骂了一声强词夺理就扑了过去：“我倒要看看在咱们家谁才是天。”

上班日，不管是《黑拳》还是《龙卷风暴》，票房都相对稳定，但一到周末，观影人数开始疯狂提升，最终《龙卷风暴》以5300万的高票房雄踞榜首。《黑拳》日收比《龙卷风暴》差了一些，又少上映一天，但也拿下4200万美元，夺得亚军的席位。

1200万美元的制作费，首周4200万美元的票房，这样的成绩简直称得上传奇，不但各大媒体在惊呼，看过影片的影迷们也在大呼过瘾，各大影评网也出现各种观点，其中相当大一部分人认为：“影片有瑕疵，铺垫太多？狗屎！《黑拳》就是一部完美的作品，每一分钟都能带来强烈的视觉冲击，都能让你血脉膨胀，这样的作品还不够完美吗？我只想说，它是一部经典，一部无法被超越的动作片经典。”

能说出这些话的一般都是梁小龙、吴京和杰西卡的铁杆影迷，又或者欣赏能力比较大众化的影迷，他们对于影片的要求一般不会太高，只要影片能带给他们满足感，那就是一部好片。如果是资深影迷，那看问题就会更加全面，比如影片特效处理方面、题材对社会的反响、细节上的处理……只要他们认为这是一部好片，就会反复地研究，其中就有一位资深影迷在影评网上写道：“队长至今只知道过两部影片，但不得不说，他的执导能力有很大的进步。《警察和贼》能让人目不暇接，也能让人捧腹大笑，但那只是一部内容空洞的影片，看过笑过之后，并不会带给我们感动。但《黑拳》却告诉我们，队长的执导能力进步很多了，就算不能媲美好莱坞一线导演，但也接近了，为什么这么说呢？”

“黑拳，地下黑拳，原本应该是很灰暗的题材，但在队长的刻画下，那种俗耐的血腥不见了，它变成了一种让人自我认识、自我突破的工具。另外，影片中刻画出来的功夫精神也是一种非常伟大的精神，练武，是为了强健体魄，锻炼精神，是为了让你在困境中有走出困境的勇气，而不是让你有拳头去牟利。而在现实中，虽然我们不会去打黑拳，但我们却可以继承这种精神，坚定信念，不迷失自我，只有这样，才能洞悉对手，你的人生路才会越走越长，越走越精彩。”

好评很多，差评也不少，没有谁能让所有人都喜欢，也没有那部影片能让所有人喜欢，喊爹骂娘也不在少数，尤其是其他流派的格斗爱好者，一边在电影院里疯狂叫好，回到家就开始在影评网上疯狂乱骂，得到看得爽快，骂得痛快的双重享受。

5.22，《碟中谍》上映，新一周票房榜将呈现三雄争霸的局面，不过梁小龙已经没心思理会太多，正被蕾切尔逼着在家埋头苦造剧本，等原版《男人百分百》的剧本出来了，蕾切尔就皱起眉头：“亲爱的，你还是不是我男人啊？竟然只给我安排这么少的戏份？”

ps：两更到，实训课太累了，昨天又熬夜，顶不住了，睡觉去。

第八十七章：最有魅力？

第八十七章：最有魅力？

《男人百分百》在戏份的分配上确实很偏，很着重地刻画尼克大男人的形象，但女主角、主角的女儿出场次数都很少，所以才会让人感觉情感戏安排得有些突兀：“宝贝，别急，这只是初稿，不过你可以按这份剧本先练习，拍摄时会顺利很多，权当是你给老公省点胶卷费用。[奇·书·网]”蕾切尔哼道：“那你慢慢改，不给我加戏，我就给你找不自在。”

很有力的威胁，可谁让她是他的女人呢？不过梁小龙也没想拍出原版的《男人百分百》，按照他刚踏入电影业的想法，就算看不到新片，也要看到不一样的老片。而且，明知道影片有缺陷而不去修改也不是梁小龙的作风，更何况他还有《我知女人心》做为参照。

这几天，梁小龙已经有大致的改编思路，融合《男人百分百》的轻喜剧色彩和《我知女人心》细腻的情感处理，算是取长补短。但取长补短需要一个衔接点，如果衔接得不够细腻，只会越弄越糟。所以梁小龙也没敢轻易动笔，他现在是准备将两部影片的剧本全都写出来，然后更加直观地感受两部剧本，才能取得最好的改编效果。

《我知女人心》多了一个很重要的角色，就是主角的父亲，最后是他启发了主角，并最终留下了爱情。而《男人百分百》则是主角大彻大悟，女主角被他真诚的话打动。双方比较，也说不上那个更好，只能说哪一部更适合国情罢了。

96年，好片如潮，也在很大程度刺激票房的增长，就在所有人认为《龙卷风暴》和《黑拳》票房会呈现一定幅度下降让新上映的《碟中谍》登顶时，《龙卷风暴》发挥出龙卷风一样的魅力，第二周的票房竟然不降反升，狂扫下5300万美元，继续霸占周票房榜冠军的位置。不过《碟中谍》的票房也非常强势，首映五天就扫下4600万美元，若是放在往常，轻易就能登顶称王，可是碰上《龙卷风暴》它就只能屈居第二。

《黑拳》的排名则滑到第三，但也扫下3900万美元，本土票房随时都能破亿。也就是说，但这三部影片一周就拿走1.38亿美元的票房，远超去年同一时期的票房。不过因为这三部影片票房强势无比，其他影片的纷纷遭殃，好几部不错的影片首映第一周都只拿到近千万的票房。

不过看了这周的票房，梁小龙就郁闷地拉着蕾切尔买菜去了，因为海外首周的票房竟然只有3200，按照这样的势头，全球票房根本不可能达到3.5亿美元，那他跟茱莉亚的赌约就算输了：“四十个菜啊，得忙一天啊，你说大嘴姐姐咋能这么无赖呢？还无赖得这么理直气壮。”蕾切尔笑道：“还不是被你气出来的，去年让你赢了三次，每次你还都挑三拣四的，茱莉亚心里能服才怪。”

愿赌服输，不得不说，梁小龙赌品还是不错了，四十道菜，一个不少地摆上去：“大嘴姐姐，今天你就发扬不浪费的精神，把这四十道菜全吃了。”茱莉亚嘿嘿一笑，问道：“队长，有哪个不喜欢浪费的人会做四十道菜？”梁小龙愕然，茱莉亚又道：“当然，看在你忙了一天的份上，我会给你面子，多吃一点的。”

大家边吃边聊，梁小龙又问丹尼：“我正在写一部戏，丹尼要不你再帮我一把，也省得我再找剪辑师。”丹尼耸耸肩：“抱歉了，下半年我跟茱莉亚要休假。”梁小龙郁闷道：“那可糟糕了，我还得去请一个摄影师和剪辑师，不过你们都处于事业上升期，怎么选择激流勇退？”丹尼看像茱莉亚：“亲爱的，你来说。”

茱莉亚轻咳了一声：“我……怀孕了！”梁小龙睁大眼睛，一副不可思议的样子，然后突然对丹尼道：“伙计，你也太不小心了，年轻人，该有的措施一样的不能少，你那要是没准备，一会我送你一盒。”话音未落，蕾切尔已经掐住梁小龙的腰肉：“拜托，亲爱的，你乱说什么呢？”茱莉亚笑道：“小伙子，姐跟你可不一样，姐已经到了该有孩子的年纪了。”

醒悟过来，梁小龙马上红了脸，茱莉亚和丹尼都是快奔三的人，可不像他是快奔二的，要个孩子也很正常。而且，梁小龙记得，前世茱莉亚和丹尼可是生了一对龙凤胎，不知道时间提前了几年，基因还能不能同步传接，再生一对龙凤胎：“恭喜，恭喜，对了，你们准备什么时候准备婚礼？”茱莉亚道：“下个月，等《新娘不是我》上映之后，到时候，你们两个给我们当伴郎伴娘。”

梁小龙道：“那敢情好，我还是第一次当伴郎，就当是熟悉一下婚礼的过程，将来我跟蕾切尔要结婚了，也不至于闹得手忙脚乱。”蕾切尔哼道：“谁说要嫁给你了？”梁小龙笑道：“耶稣说了，女人都是口是心非的。”茱莉亚忙道：“得，要秀恩爱也等我们吃完饭了，现在别影响我胃口，要知道我最近都没什么食欲呢。”梁小龙白了她一眼：“二十岁的生活你不会懂的。”

茱莉亚哼道：“我的心永远二十岁。”梁小龙嘿嘿一笑：“丹尼，说说你们俩在家时咋保持二十岁的心态？”丹尼哭笑不得：“你们俩要咋斗嘴咋斗嘴，别把我拉下水。”

茱莉亚怀孕了，要和丹尼结婚了，这要是传出去，茱莉亚的铁杆影迷，尤其是男影迷非得发疯不可。而这对梁小龙来说也不是什么好消息，两度合作，他跟丹尼的配合非常默契，现在丹尼要配茱莉亚，他就得重新找一个摄影师和剪辑师。

一般的摄影师梁小龙肯定不要，而出色的摄影师一般都是那些大导演的御用品，想临时征调绝不容易。还有剪辑师，如果技术不过关，轻则会让影片出现很多棱角，重则违背导演的创作意图，所以好的剪辑师也都是热门货，不可能随叫随到。

不过这事急也没用，只能在好莱坞这个圈子里慢慢找，而且现在剧本都还没出来，想要说服那些出色的摄影师和剪辑师加入剧组绝不是件简单的事。当然，除非梁小龙也拥有一线导演的实力，或者他继续拍摄动作片，相信会有很多人愿意加入。但很可惜，他要拍的并不是动作片。

“这个剧本倒是不错，我的戏份多了很多，情感处理也细腻多了，就是喜剧色彩太淡了。”蕾切尔对剧本还是比较满意，不过和《男人百分百》一对比，却又觉得少了些什么，心里觉得怪怪的。梁小龙道：“这也只是初稿，我准备把两个剧本融合成一个剧本。”蕾切尔赞同道：“这倒是不错的主意，《男人百分百》粗糙的情感处理是从女主角朵义出现开始，这样，前面一部分用《男人百分百》，后面一部分用《我知女人心》。”

梁小龙笑道：“宝贝，这不是积木游戏，把木块从这边拆到那边就行了。”蕾切尔哼道：“这得看你改编的能力了，把棱角一一擦掉。另外，《我知女人心》里边，女主角的个性不够鲜明，你得重新塑造过。”

融合剧本，不是简单的积木游戏，梁小龙裁掉很多东西，又增加了一些东西，将所有棱角尽数磨掉，也让影片更有趣味性。新改变出来的剧本还有点像蕾切尔说的那样，尤其是女主角朵义出现之前基本没有做任何修改。后半部分则更多用《我知女人心》，不过男主角尼克的父亲这一角色则被删除，另外猎头公司猎人那一角色也同样删除掉，同时又增加了男女主角在工作上的竞争。

其次就是关于小职员艾琳这一角色的改变，《男人百分百》是不受关注，想不开要自杀了，《我知女人心》则因为太平凡了，决定要去做整容手术。梁小龙果断地选择后者，这样才合情合理，而且主角也是通过听到她的心声才设计出一个合理的方案，并且发现了她的才华，果断启用她。

当然，影片的主体是没有改变的，还是讲述一个极具大男子主义的男人因为获得能够听到女人心声的特异功能后的一系列改变。但男主角最后却发现自己所碰到的女人无不是口是心非之辈，当他失去这个特异功能时，发现只有女主角一个人，是他可以不用猜测、不用揣摩，可以全身心放松地在一起的人，所以最后这个男人中的男人被心直口快的女主角收服了。

当然，这只是影片表面的故事，更深层次的是，它打造出最有魅力的男人和最有魅力的女人，那什么样的男人和女人才是最有魅力的呢？

ps：感谢书友“焱魔羽”的打赏。大家说说，什么的人最有魅力？

第八十八章：宣传方案

第八十八章：宣传方案

社会是一个竞争激烈的残酷的社会，人们的价值观，恋爱观也变得越来越物质了。[奇·书·网]但有一点，作为男人的我们还是要承认，一个女人最需要，还是有一个能知她、懂她、疼她、爱她的男人和她共度一生。所以，做一个能知她、懂她、疼她、爱她的男人，那你就是最有魅力的男人。

那什么样的女人才是最有魅力的女人？美丽、性感、善良、自信……那只是魅力的一部分罢了，当今社会处处充满竞争，男人们上班跟上司同事互相算计已经很累了，所以可以让男人不用去猜度，可以身心轻松地和她在一起，这样的女人才是最有魅力的，也是男人最想要的。

解剖开《男人百分百》轻喜剧的外衣，你就会发现，原来这是一部非常有深意的影片。

“太棒了！亲爱的，你太天才了！”蕾切尔对新剧本非常满意，因为梁小龙把女主角的性格刻画得非常突出，也非常饱满，很适合蕾切尔展现演技。而且，只要她表演得当，绝对能给观众留下深刻的印象。梁小龙也长长松了口气：“你满意就好，那我们算是敲定剧本了？”蕾切尔道：“当然，没有比这更好的剧本了。”梁小龙道：“那我现在就估算一下制作费用，然后让卡尔准备好资金，最后组建剧组。”

先除去男女主角的片酬，其他各方面的制作费用差不多就要3500万，如果梁小龙还跟原影片一样请梅尔.吉布森担任主角，又多付出2000万美元左右的片酬，加上蕾切尔800万美元，总制作费就高达6300万美元。不过梅尔.吉布森现在正在拍摄《赎金风暴》，除非梁小龙愿意推迟拍摄计划，否则是不可能请到他的。不过尽管梅尔演技高超，票房号召力强大，但梁小龙却没有邀请他的想法，因为他心中早有适合的人选。

自从踏入电影业，梁小龙就一直有个愿望，希望有一天能跟自己的偶像合作一部影片，否则也不会在《警察和贼》一开始要组建剧组时就跑回香港邀请成龙，但结果却让他很失望，成龙拒绝了。而现在，机会又一次出现了，华仔现在就在美国，《绝世天劫》也快杀青了，不正是实现愿望的最佳时机吗？

当然，比较客观地说，华仔在演技上确实要稍逊梅尔一筹，在好莱坞的票房号召力更是远不如梅尔。不过梁小龙也没要求华仔现在就拿出影帝级的表演功底，以华仔现在的能力上演男主角已经足够了。至于票房号召力，梁小龙则完全不担心，他自己现在的票房号召力就不低于任何一个好莱坞巨星，足以弥补华仔人气上的不足。

而且，华仔初涉好莱坞，在《绝世天劫》中也只饰演配角，片酬并不高，这方面炎黄电影公司能省下一大笔前。这样算下来，总制作费4500万美元就差不多了，剩下来的那部分都足够充当影片的宣传、拷贝和运输费用了。

不过梁小龙现在最头疼得还是剧组的问题，《男人百分百》配角很多，又不像《黑拳》，配角能打就行，还要求有很高的表演能力，这就要去演员工会招聘了，但试镜也会浪费很多时间。另外，丹尼不能参与，他又得找新的摄影师和剪辑师，另外布景师、造型是设计师、剧组协调等等也都需要重新找人，《黑拳》那套阵容并不足以担任《男人百分百》的拍摄工作。

“看来还得找卡尔商量啊。”梁小龙轻叹了一声，站了起来：“宝贝，我去一趟公司。”蕾切尔道：“早点回来，今天我下厨，犒劳你。”梁小龙笑道：“好期待，话说你都好久没下厨了，懒婆娘。”

新一周的票房又出来了，《黑拳》依然排在第三，票房数据也下降了不少，只有2800万美元，这也是必然，上映时间越久，票房下降就越多，第三周还能有2800万美元已经算非常高了，而《黑拳》本土总票房已经破亿，1.09亿美元。海外票房倒是不升不降，3200万美元，海外总票房为6400万美元。全球总票房高达1.73亿美元。

1200制作费，上映三周，1.73亿美元，绝对称得上大丰收。华尔街日报针对这一情况再次作出报道：队长，一个抢钱的疯子，从《警察和贼》开始他就用那不甚高明的执导手段开始在好莱坞疯狂地圈钱。那队长因何如此成功呢？抛开影片的质量不谈，他的成功有一半要归功于炎黄电影公司总裁卡尔.卡洛斯。这个和队长一样年轻的小伙子用层出不穷的宣传手段疯狂地给影片造势，以至影片还没上映，影迷们的呼声就已经非常高。

可以说，队长在电影上创造了一个个奇迹，而卡尔则在商业上取得一个个奇迹，两人相辅相成，才有炎黄电影公司的高速发展。

梁小龙来到公司时，卡尔正翘着二郎腿，美美地看着报纸，入主炎黄是人生最大的转变，否则这会他也和万千毕业生一样为了工作四处投简历，能不能找到一份满意的工作还得另说。现在，炎黄电影公司这个舞台不但可以让他肆意地发挥自己的才华，还开创出卡尔流这种宣传手段，相信几十上百年后，那些经济学院的学生都会在教科书上看到他的名字。

“想什么好事？笑得那么淫荡？”梁小龙不由摇头：“注意点形象啊，你可是公司的总裁，要让人看到你流口水，那你的形象就全毁了。”卡尔哼道：“整个公司里，也只有你会不敲门就闯进来。”梁小龙笑道：“可谁让我是老板呢？”不说还好，一说卡尔就急了，气愤愤地骂道：“你好意思说自己是老板，除了拍了两部电影，你还做了什么？丫的，真把我当苦力了，什么事都压我身上，容易嘛我？”

梁小龙好笑道：“得了，别装得跟深闺怨妇似地，我的新剧本出来了，帮我组建剧本。”卡尔问道：“是你自己要执导的吧？”梁小龙道：“当然。”卡尔翘起二郎腿：“你才是制片人和导演，所以这些事还是你自己搞定吧，我忙着呢。”梁小龙道：“真不帮？”卡尔道：“不是不帮，是忙，没时间。”梁小龙嘿嘿一笑：“哥们，看来给跟你松松筋骨啊。”卡尔气愤道：“你个野蛮人，把剧本给我。”

卡尔仔细地看了一遍，最后道：“摄影师和剪辑师还是丹尼吗？”梁小龙摇头：“他跟大嘴姐姐要结婚了，没空。”卡尔不由惊呼了起来：“卖糕的，《新娘不是我》就要上映了，得早点把消息发布出去，给票房造势啊。”梁小龙苦笑道：“你小心别被大嘴姐姐整残了就好，现在别扯这个，说剧组。”

卡尔道：“放心吧，我会给你搭建出一个顶级的剧组，不过演员方面，你得列一个表单给我，名字和各种要求都要详细列出来，然后我再去演员工会。最后的面试就要你自己主持了，我可不知道你的选择标准。”梁小龙道：“那你尽快吧，要争取在圣诞档期之前上映，我可不想再出现和去年一样的情况。”

圣诞档期，是一年里票房最高的时期，也是上映影片最多的时期，一部好片在这个时间段上映，只能要争取到足够的院线，绝对会有丰厚的回报。炎黄电影公司这一年里虽然有长足的发展，但也不可能在圣诞档期争夺到3000条以上的院线，所以梁小龙宁愿错过这个高消费时期也不愿意因为院线不足导致票房受损。

卡尔也深有同感：“要不是《警察和贼》票房受损，去年我们公司就能有更多的资金，我就能买下维塔数字工作室更多的股份。不过伙计，今年我准备再投入一笔，争取收购超过50%的股份，形成绝对控股的局面。”梁小龙赞同道：“这方面的投资是稳赚不赔，而且关乎公司未来的发展，所以这笔投资是绝对值得的。其次，这种技术性的东西，股份不是关键，关键是人才，是人心。”

一说起这个，卡尔又来气了：“你好意思说？知道我为了笼络住彼得、理查德和吉米三个家伙花了多少力气吗？你这个大老板就知道在背后发号司令。不过你也该跟他们见个面了，不然他们会觉得你很傲气。”梁小龙道：“这么久以来都没见过面，贸然过去，显得有些冒昧。大嘴姐姐不是要结婚了吗？到时候我请大嘴姐姐帮个忙，给他们发张请帖，在宴会上见面最好不过。”

卡尔无奈道：“也只好这样了，顺便我也要去找茱莉亚商量点事，看她同不同意拿婚姻这事为票房造势。”梁小龙道：“那要看你怎么造势了，如果再制造不好的绯闻，大嘴姐姐肯定会杀了你。还有，我警告你千万别这么干，我们的公司能有今天，还多亏了大嘴姐姐和丹尼前期的帮忙，我不希望因为影片的宣传而影响到他们的婚姻。”卡尔道：“放心啦，我又不是那种眼里只有利益，内里没心没肺的家伙，倒是《男人百分百》，我有一个绝佳的宣传手段，要不要听听？”

ps：两更完毕，明儿继续。感谢书友“敖游”的打赏。

第八十九章：有奖征文

第八十九章：有奖征文

卡尔说的宣传手段非常简单，根据《男人百分百》的主题为线索展开，在公司官网上开通两个征文通道：什么样的女人才是最有魅力的女人？什么样的男人才是最有魅力的男人？然后进行征文，让网友们自己去构造，然后写下来，让大家投票，票数最高的前十名可以获得1—10万美元的奖金。[奇·书·网]

听他这么一说，梁小龙的心思马上活络开了：“再加一个条件，等影片上映之后，将会从中挑选五篇与男女主角形象最相近的帖子让大家投票，可得到10—50万美元的奖金。”卡尔赞同道：“妙，只要一篇简短的文章就能得到这么高的奖励，相信很多人都愿意开动脑筋，这样一来，影迷们对影片的期待不但不会降低，反而会因为临近上映了而更加期待。还有，等影片上映了，大家就会走进电影院，去看看自己设计是不是和影片的男女主角相对应。”

两人一说起来简直没完没了，不断地讨论投票的各个环节，争取做到公平公正公开。另外，卡尔又寻思道：“还记得你的那些恶搞照片吧？”梁小龙心里一寒：“你不会又想用这种手段吧？哦，蕾切尔会杀了你的。”卡尔道：“可以换一种思路，让男女主角做各种造型，各种表情，然后把头部的照片截取出来，传到网上，让网友们自由发挥。然后我们再开通一个征集照片的通道，评选出最有魅力的照片。”

梁小龙认为完全可行，这样一来，影片还未上映，男女主角的各种形象就会深入人心，比不断召开新闻发布会效果都要要。卡尔又道：“对了，女主角你准备让蕾切尔上，男主角呢？有没有人选？”梁小龙道：“刘德华，在《绝世天劫》里担任太空员一角。”做为最亲密的朋友和合作手段，卡尔太清楚梁小龙的理想，所以也不多说什么：“那你尽快联系，然后马上拍照，放到网上去。”梁小龙道：“《绝世天劫》这几天也要杀青了，时间上没问题，不过你得给我联系好造型师，这次宣传事关影片的成败，所以一定要找最好的造型师。”

回到家已经下午一点多，看到蕾切尔坐在饭桌旁等他，心里不由一暖：“宝贝，对不起，跟卡尔商量了一些事。”蕾切尔笑道：“没事，你先坐会，我去把饭菜热一下。”梁小龙笑道：“宝贝，你越来越有贤妻良母的架势了。”蕾切尔道：“那你喜欢吗？”梁小龙道：“要是每天的伙食你都包了，我会更喜欢一些。”蕾切尔白了他一眼：“别那么大男人主义。”

说完，飘飘然而去，留下梁小龙万分委屈：“我大男人主义？我还做了整整一个月的饭，哥的苦要向谁哭诉？”趁着这段时间，梁小龙赶紧先给华仔打电话：“华哥，你那边要杀青了没？”华仔道：“后天杀青。”梁小龙又问道：“我刚写了一个剧本，有没有兴趣合作一把？”华仔笑道：“当然，谁不知道你是高票房和高质量的保证。”梁小龙道：“那就好，等影片杀青你通知我，前期我们有个宣传活动。”

卡尔的动作很快，第二天就联系好造型师瓦德梅·加林维斯基。瓦德梅在95年担任《远离赌城》的造型师，并得到奥斯卡的提名，在好莱坞可谓大名鼎鼎。前世，他担任造型师的作品还有《耶稣受难记》《劫后余生》《阿帕鲁萨镇》《疯狂的心》等，化妆技术自不用多言。而这次，他不但要帮蕾切尔和华仔做造型，同时也将带领他的设计团队成为《男人百分百》剧组造型师。当然，要价也不低，70万美元，不过只要效果好，梁小龙根本不在乎多花点钱。

梁小龙道：“瓦德梅，今天你们的任务很简单，充分发挥你们的想象力，给蕾切尔做出各种造型，淑女、熟女、文雅、古典……总之，你们能想到多少，就做多少。”瓦德梅道：“要运用特效化妆吗？这样能做出各种千奇百怪的造型。”梁小龙道：“不用，常用的化妆技术就行。”

瓦德梅和他的助手们商量了一会就就开始给蕾切尔做造型，没过多久就完成了一个熟女的造型，再加上蕾切尔傲人的身材，看的梁小龙心脏扑通扑通的。看到梁小龙直勾勾地盯着自己，蕾切尔又适时地给他抛了一个媚眼，搞得他食指大动，若非时间地点不对，早就化身成万恶的御姐狂扑上去了。

画完妆就要开始照相，因为只截取头部，所以对服装并没有要求，不过蕾切尔还是换了一身漂亮的衣服：“多好的照相机会啊，这些照片我都要保留着，等八十岁再看。”梁小龙笑道：“到时候你可以拿着照片跟咱们的子孙炫耀，看看，奶奶我年轻时多漂亮啊，你们能长得这么俊俏，那是因为遗传基因好。”蕾切尔丢了一个白眼过去：“到时候我会说，幸亏你们遗传到我的基因躲过你爷爷的基因，不然这辈子就没指望了。”梁小龙郁闷道：“宝贝，禁止人身攻击。”

小两口一唱一逗让大伙都笑了起来，而接下来的拍照过程就简单了，只需要蕾切尔运用各种表情，委屈的、兴奋的、端庄的、娇媚的、爽朗的……这一组照片过后，瓦德梅和他的助手们马上又为蕾切尔做造型，然后继续拍摄，不断地循环。不过做造型的过程比较繁琐，尤其是做发型，一天下来也就换了三个发型就到下班时间了，梁小龙最后提议道：“如果要在蕾切尔脸上做一道伤疤，大概需要多长时间？”瓦德梅道：“这要用到发泡乳胶，不过只是一道伤疤也用不了多长时间，晚上我回去加班下，明天就能用上。”

累了一天，蕾切尔却很兴奋：“亲爱的，太棒了，真希望瓦德梅他们的创意无止境。”梁小龙好笑道：“自恋的婆娘。”蕾切尔哼道：“爱美是女人的天性，爱美女是男人的天性，我当然得打扮得漂漂亮亮的，不然怎么迷死你？”

《绝世天劫》也杀青了，不过这部投资过亿的影片特效制作却异常麻烦，不过派拉蒙方面也不着急，这种大制作，宁愿多花时间也要保证效果。而且，知道华仔要参演《男人百分百》的主角，雪莉就又开始算计了，这一年来所有人都赞同梁小龙的剧本和高质量、高票房划上等号，而他想捧红一个新人也是轻而易举，好比蕾切尔、吴京、布兰登、马特……如果这次他在捧红华仔，那《绝世天劫》就又多了一份明星票房号召力。所以她现在是巴不得梁小龙早点开拍，早点杀青，早点上映。

“华哥，感觉怎么样？”梁小龙把华仔也带到拍摄现场，今天他将和蕾切尔一起面对无聊而又繁琐的拍照过程。华仔道：“很新奇，那些太空特效都是在摄影棚拍摄，但设施却远比国内先进，也难怪国内的影片不能在特效上跟好莱坞比拼，相差太远了。”梁小龙苦笑道：“何止特效，从导演到演员，从演员到配角、剧务……方方面面都远比不上好莱坞这边，除非国内能进入制作大片的历程，否则特效方面都不会有什么进步。”

特效技术想要发展，就需要消费市场，如果你不拍摄大片，不需要特效技术，又有谁会从事特效领域的发展呢？就好比如果观众不看电影了，那谁还会去拍电影呢？前世，是张艺谋在02年拍摄《英雄》，拉开了华语影片大制作的序幕，到2010年技术就有了长足的发展，虽然比不上好莱坞，但跟九十年代相比简直是天翻地覆。

华仔道：“那咱们这部新戏的剧本呢？我都还没看过呢。”梁小龙笑道：“你倒是敬业，一会我拿给你，现在你先配合瓦德梅，画好妆再说。”

也就在今天，炎黄电影公司官网上多了一条信息：队长耗时两个月，打造完美剧本《男人百分百》。消息一经放出，影迷们都觉得很不可思议，队长高产剧本谁不知道，或许他一个星期，或许十天就能完成一个绝佳的剧本了，可现在竟然耗时两个月？难道炎黄电影公司在跟大家开玩笑？

绝大多数的影迷对这则信息抱着迟疑的态度，但心里却很高兴，队长的新剧本出来了，也就意味着他们很快就又能看到一部高质量的影片了。而且，《男人百分百》这个名字也很有意思，影迷们纷纷猜想，难道队长要以自己为原型，打造一个爷们中的纯爷们吗？有些思路活泼的甚至想道：“无敌的队长将带领人类战神怪物，冲出地球，征服宇宙。”当然，这只是随便想想，因为接下来的内容做了很好的诠释。

“《男人百分百》将打造出最有魅力的男人和最有魅力的女人。”看到这，影迷们就懵了，最有魅力，这东西也能定义？他们中国不是有句话叫萝卜蔬菜各有所爱吗？那也就是说每个人的观点都不同，既如此，那“最”字就不成立。有一些不喜欢梁小龙的家伙当场就骂了出来：“开什么玩笑？他不过是一个半大的孩子，认识几个男的？经历过多少女人，懂得什么叫最有魅力的女人？

而接下来一行字则让更多人懵住了，有奖征文，什么玩意？

第九十章：你能接受吗？

第九十章：你能接受吗？

有奖征文，写下你心目中最完美的男人和女人，就能拿到1－10美元的高额奖金，如果你设计的形象与影片相符，就可能拿到10－50万美元的巨额奖金。[奇·书·网]

看到这，影迷们都乐了，哪怕是那些不喜欢梁小龙的家伙也心动了，不用花费一分钱，只需要动一动笔就能拿到高额的奖金，这样的好事谁能拒绝得了？况且，就算拿不到奖金，把自己的想法写出来，博人一笑，或互相交流不也是一件很有意思的事？

而在这方面，炎黄电影公司则做了相应的措施，如果要发帖子和投票，都必须实名注册账号，每个账号只有一次发帖子、一次投票的机会，并且要求，投票决不能投给自己写的帖子。这样就能在很大程度上避免刷票的存在，也可以防止大家都把票投给自己，以至最后每个帖子都是一票。同时，还要求填写准确的地址，保证在投票结束之后能收到奖金。

影迷们都很激动，然后口口相传，很多人都知道了这件事，最后更是惊动了媒体，对此事做了大篇幅的报导。不过一个奇怪的现象产生了，一开始，网站的点击量非常高，不过发帖子的人却很少，投票的人就更少了。但明眼人都看得出来，其实不是大家不想发帖子，而是在准备稿件，谁都想认真地写一份帖子，然后博得大家的认可，拿走奖金。

“你们不发帖，难道我就没手段逼你们发帖吗？”卡尔嘿嘿一笑，一声令下，炎黄电影公司上下数百人各自用实名注册了账号，然后各自写了一份最有魅力男人和最有魅力女人的帖子发了上去，并且进行投票。这还不止，卡尔又让员工们打电话回家，发动家人参与，一上午的时间，网站上就出现近千份帖子，数千张票。

这下，那些还在犹豫中的影迷们急了，晚点发帖就可能意味着别人的票已经投出去了，没办法，只能感谢写稿件，发帖子，等到下午，网站里各种帖子破万。然而，这只是个开始，晚上休闲时间才是发帖子的高峰期，第二天帖子的数量就超过十万了。

如此多的帖子，想要从中找到喜欢的帖子并不容易，官网上则采用推荐制度，裂出各种帮点，点击榜、推荐榜、票数榜……并对各种帖子进行轮流上首页，不过归纳起来还是一句话，僧多粥少，想要得到更多的关注，帖子的质量才是关键。

网站高峰不断，媒体也投入更多的关注，洛杉矶时报写道：炎黄电影公司此举无疑在造福好莱坞编辑工会，这么多的帖子映射出各种类型的男人和女人，编辑们在创作剧本的时候如果缺乏人物的形象，只需要在炎黄电影公司官网上搜一搜就能找到。可以说，现在眼光电影公司的官网已经成为一个庞大的素材库，是好莱坞电影界一笔巨大的财富。

洛杉矶时报的记者说的一点没错，十几万人来刻画男人女人，几乎覆盖了所有类型的男人和女人。而且，很多帖子为了力求完美，在刻画人物的时候还会添加一些小故事，例如在某某环境下，某人是怎么处理的，那他就是最有魅力的人之类的，这就保证了帖子内容的饱满，也为好莱坞编辑提供了绝佳的故事题材库。而且，这才仅仅两天，这个活动还会一直办下去，直到《男人百分百》上映之前，可以说帖子的数量破百万指日可待。

如此轰动的情况让卡尔也傻眼了：“卖糕的，流量这么高，这也是一笔不错的收入呢。”更让卡尔没想到的是，好莱坞荣誉市长约翰尼·格兰特竟然也打来电话，请求炎黄电影公司永远不关闭这个论坛，将题材库永远共享，对此卡尔倒没有拒绝，这东西本来就是大众的财富。

“这个卡尔是人才啊！可惜就是挖不动。”关掉网页，雪莉轻叹了口气，老早之前她就想着挖梁小龙的墙角，可奈何卡尔铁了心跟梁小龙共同创业，派拉蒙开出再好的条件他也丝毫不动心，渐渐地，雪莉也只能断了这份心思。马克在看到这些报到时，也是长长一叹：“队长又要开始抢钱了。”

盯着网页，蕾切尔脑子有点反应不过来：“亲爱的，愚人节已经过了吧？”梁小龙也在发懵，貌似前世犀利哥凤姐等人诞生也没搞得这么火吧？按照这种势头，影片后期几乎都不用在美国本土做宣传了，能剩下一大笔的宣传费。

其实这样的情况并不难预料，《骄阳似我》上映之前，梁小龙虽然臭名昭著，但也获得广泛的关注，到后来一部部经典推出，名气越来越大，吸引力越来越强，所以很多影迷在《黑拳》上映之后就开始关注他会在什么时候推出新作，所以消息一发布出来才能在短时间内得到大量的关注。

其次，两个月的时间构思一部剧本，对影迷来说，梁小龙可谓一反常态，而梁小龙又叫嚣着打造最有魅力男人、女人，影迷们就更加好奇了，什么是最有魅力的？每个人都有自己的定位，梁小龙凭什么打造出“最”字？

单从这两点上看，《男人百分百》就能得到广泛的关注度。当然，更多的人是被奖金吸引了，最高五十万美元，在96年足够在洛杉矶市区买一套不错的房子了，更何况写一张帖子又花不了多少时间，更不用浪费金钱，那不如参与下，说不定真的就踩着狗屎了。

这就已经具备了走向成功的条件。接着，有人来发帖子就有人来看帖子，好帖子越多就能吸引越多的人，就好像娱乐论坛，又好像小说网站，雪球越滚越大，可以说《男人百分百》的第一步已经取得了巨大的成功，至于最后能否成功就看梁小龙执导能力和演员们的表演能力了。

正跟蕾切尔聊着，电话突然想起，是凯拉打来的，小丫头一说话，就一副委屈的模样：“小龙大叔，你骗人。”梁小龙不由好笑：“丫头，我什么时候骗你了？胡乱指责别人可不是好习惯哦。”凯拉哼道：“你说过的，下半年还有我的戏份。”梁小龙瞬间明了，故意逗她：“是啊，我说过。”小丫头更委屈了：“六月了，你今天最多也就拍摄《男人百分百》，骗人的坏大叔。”

梁小龙道：“丫头，大叔现在就通知你，你可以来美国了。”小丫头哼道：“去玩吗？不要，没心情。”梁小龙笑道：“丫头，脾气还蛮大的，快过来吧，《男人百分百》有你的角色，来晚了，说不定我就找到更合适的演员了。”委屈，一下子消失了，不过小丫头也学着大女人口是心非：“哼，坏蛋，就知道耍我。”然后挂了。

结束了通话，梁小龙也站了起来：“宝贝，今天我要去公司主持面试，不能陪你去拍照了，记得早点回来。”剧组很庞大，需要的配角也不少，前妻、小尼克、咖啡女郎萝拉收拾房间的服务员、门口迎宾员、公司老总、公司职员……

“导演你好，我叫宾尼.西亚。”此女一走进来，梁小龙就有一种眼前一亮的感觉，身材高挑、五官精致，胸器饱满，很有金发女郎的味道。梁小龙道：“你好，说说你想要那个角色。”宾尼道：“艾琳，我想我能扮演好这个角色。”梁小龙不由莞尔，艾琳是一个不起眼的小职员，虽不至于长得丑，但长得太出众肯定不行，何况眼前这位美女：“这个恐怕你要失望了，你的形象并不符合艾琳平凡的气质。”

女人被夸，心里总是美滋滋的，可现在宾尼的心情却很糟糕，又一次面试失败了，难道自己真的不适合走娱乐圈这条路？想到这，她有些心灰意冷，低声道：“抱歉，那我先走了。”梁小龙不由一笑：“嗨，别急着走啊，剧组需要的可不止艾琳这个角色，我想你可以尝试一下咖啡女郎萝拉这个角色。”宾尼神情一松：“我可以吗？”梁小龙道：“萝拉是个美女，你也美女，只要你的演技能通过，这个角色就是你的，而且她的戏份比艾琳这个角色要多不少。”

梁小龙将一份简单的稿件递给宾尼：“这是萝拉这一角色其中的一部分戏，你先看一会，然后开始表演。”宾尼接过剧本，很认真地看着，又思考了一会：“导演，我可以了。”梁小龙道：“尼克来了，请你吃饭，你拒绝他，但要拒绝的很自然，就像朋友在自然聊天，现在我来扮演尼克。”

梁小龙轻咳了一声：“嗨，我的爱人，什么时候才能让我请你出去吃饭？”宾尼正视着梁小龙，脸上带着很很自然的微笑，眼中又有一丝轻佻：“我也不知道，但是，我不是你要找的类型。”然后回头道：“大杯卡奇诺，加双倍泡沫。”

梁小龙点头道：“不错，表演功底很踏实，只是细节上处理有点不足。”这句话让宾尼更加忐忑：“那我能演这个角色吗？”梁小龙笑道：“如果布置好背景，再配上道具，你一定会演绎得更加完美，所以，恭喜你。”

“哇，太棒了！”宾尼兴奋地跳了起来：“谢谢导演。”梁小龙道：“不过在这之前，我还得问你个问题，萝拉这个角色有几个吻戏的镜头和一个床戏的镜头，你能接受吗？”

ps：感谢书友“焱魔羽”“敖游”的打赏，新电影，大家喜欢吗？喜欢的话，收藏支持下。

第九十一章：最后一个角色

第九十一章：最后一个角色

宾尼不由愣住，吻戏倒没什么，好莱坞大部分的影片都带有吻戏，可床戏呢？宾尼并不认为自己有为影片献身的精神：“导演，是真拍，还是？”梁小龙笑道：“当然是做做样子，我们可不是拍av的。[奇·书·网]”宾尼这才松了口气：“那就没问题了。”送走宾尼，梁小龙轻松一笑：“第一个就录取了，相信今天的招聘会很顺利。”

不过要招聘的演员实在太多，就算过程顺利，也不是一两天能完成的。而在紧张的筹拍过程中，卡尔也给梁小龙带来好消息：“别看好莱坞这么大，想在一个不恰当的时间里找一个出色的摄影师也不是件容易的事，联系了十多个摄影师最好才敲定了，比尔.波普，相信你们会合作愉快。”

“伙计，你的确给我找个了绝佳的摄影师。”梁小龙基本不认识好莱坞的摄影师，但在好莱坞混了一年，多少也知道一些成名的摄影师，而比尔就是其中的一位。甚至，梁小龙还记得前世由他担任摄影的影片，如《蜘蛛侠》《黑客帝国》等，91年他担任摄影的《叛国作家》也得到很高的评价。卡尔笑道：“他人现在就在我办公室，你过来吧。”

比尔一头短发，国字脸，显得很精神，体格也很强壮，保证能够长时间稳定地投入拍摄中：“比尔，你好，很高兴能跟你合作。”比尔笑道：“这也是我的荣幸，相信《男人百分百》会让我在业界更进一步。”如果以梁小龙的执导水平为基准，比尔是绝不会加入剧组的，他看中的是《男人百分百》的潜力，不说剧本的质量如何，就说现在的宣传攻势就已经注定了影片会得到很多关注，而担任这样一部作品的摄影师，的确很容易在业界获得更高的凭借，利于往后的发展。

梁小龙和比尔聊了许多，多是针对剧本，商量以各种镜头处理各种环节，以取得最佳的拍摄效果，直到送走比尔，卡尔才开口：“没给你找错人吧？”梁小龙笑道：“当然，以比尔的水平，很轻松就能担任剧组的摄影师，剪辑师和布景师呢？它们可都要跟剧组同行，别给我耽误了。”卡尔道：“放心啦，不会耽误你拍摄的。另外，你的剧本得做一些修改。”

梁小龙马上瞪大眼睛：“改剧本？我没听错吧？”卡尔道：“没错，修改一个小环节。”梁小龙道：“伙计，别开玩笑了，我的剧本是不会修改的，更不会因为别人的意见就胡乱删改。”卡尔笑道：“伙计，听我把话说完，你应该知道植入广告这回事吧？”

梁小龙翻了翻白眼，电影界的，谁不知道植入广告这回事，前世冯小刚拍摄《唐山大地震》，植入广告的收入就过亿人民币了，当然也引起一片骂声，尤其是给电话换电池哪一个环节更让人吐血，谁家的电话不装电池就没法用了？梁小龙是绝不会因为像赚植入广告那笔钱而胡乱修改自己的剧本，更不会因此而影响到影片的质量，所以一直以来他都没去考虑这些，否则《警察和贼》和《黑拳》都能让他赚一笔不菲的广告费用。

卡尔又道：“放心吧，我分得清轻重，这次接受植入广告对影片的质量不会有任何影响，甚至让观众觉得更加真实。”梁小龙倒奇了，还有植入广告提高影片质量这种说法？卡尔笑道：“剧本中不是有一家广告公司，并且这家广告公司还为一家服装公司设计广告？”梁小龙恍然大悟，确实，按照他原先的思路，是用了两家虚拟出来的公司，现在转用现实中存在的公司，无疑更有真实感：“说说都有那些公司，提供多少赞助费？”

卡尔道：“恒美广告公司提供三百万赞助费，影片票房过两亿则增加五十万，过三亿增加一百万，以此类推；另外就是全球大品牌耐克，愿意提供800万美元的赞助费，影片票房过两亿增加一百万，过三亿增加两百万，以此类推。”梁小龙赞同道：“这倒不错，上千万美元，男女演员的片酬都帮着解决了。”

卡尔又道：“还有近期你还需要参加一个活动，《新娘不是我》也快要举行首映式了，你是绝对不能缺席的。”梁小龙白了他一眼：“这不废话吗？我自己写的剧本，影片出来我还能不去看？”卡尔道：“谁知道，你这人一点责任心都没有。”梁小龙气道：“你丫才没责任心，我可听说你最近祸害了不少女孩子，也没见你负责过。”卡尔哼哼道：“那是你情我愿，不是你这种非单身男人能够明白的。”

“这话都说得出口？你有够无耻了。”梁小龙白了他一眼，又问道：“国术界那边有回应了吗？功夫武馆什么时候能开起来。”卡尔无奈一笑：“牵扯多，麻烦就多，我们预期了二十家大型武馆，可国术界那边办事太慢了，为了争夺这些资源，现在正在准备比武大会，谁赢谁上，估计九十月份能正式挂牌吧。”梁小龙不由苦笑，九十月份，确实有够墨迹的，不过这也是没办法：“僧多粥少，要打就让他们去打吧，不过等武馆要正式挂牌了，宣传方面你可一定要给我做到位。”

卡尔道：“放心啦，到时候多请一些大牌明星过来助阵，在买通abc电视台负责直播，再借助《警察和贼》和《黑拳》造成的反响，想不火都难。”梁小龙道：“既然要直播，那国术界那边肯定要推出表演节目，这方面你联系过没有？”卡尔道：“早安排好了，我们这边派出的策划人员已经赶到中国，到时候将联合国术界的精英举行一场盛大的表演，绝对会给所有人一个天大的惊喜。”

梁小龙不由好奇：“你们都准备了什么节目？”卡尔嘿嘿一笑：“这都是工作人员的心血，所以保密。”梁小龙气道：“屁话，我是老板，还有对老板保密的？”卡尔道：“谁让你是个不负责任的老板呢？反正你别想从我口中套到任何消息。”梁小龙只能讪讪作罢，不过也有些担忧，前世少林寺组建了一个少林雄风的节目在全世界巡回演出，在亚洲国家取得很好的反响，可在西方国家却没造成多大的反响。

原因很简单，文化差异太大，节目内涵太深，欧美国家的人可不懂禅武为何物。

6.10，《黑拳》新一周的票房又出来了，只有第四周还能有1900万的票房，足以证明这是一部大卖的作品，本土总票房也累计到1.28亿美元。海外票房要稍好些，2300万美元，海外总票房8700万，全球总票房为2.15亿美元。

其中，吴京无疑是最大的受益者，《黑拳》票房大卖，做为绝对主角，他傻小子的形象已经深入人心，福克斯公司甚至为了他量身打造了一部功夫片的剧本，片酬也从原先的300万美元提升800万美元，站在华人之巅。对此，梁小龙很欣慰，吴京可是他一手捧出来的，现在终于在好莱坞站稳脚跟了，说不定再出一两部影片，吴京的身价都可能比得上好莱坞一线影星了。

不过梁小龙现在也在犯愁，剧组招人一直都很顺利，各个角色都有人选了，可其中一个他觉得简单得不能再简单的角色竟然到现在都找不到人选，不是因为这个角色没人应聘，而是前来应聘的，表演都不是他想要的那种感觉。

这个角色就是那个不起眼的公司小职员艾琳，一个很平凡的人，按理说，这是一个非常容易扮演的角色。可不知道怎么回事，梁小龙对于这个角色总有一种特殊的感觉，可他自己也不知道这是一种什么样的感觉，所以他一直毙掉前来应聘的演员，就是想找到能带给他那种感觉的演员。也只有洞悉了那种感觉，才能在执导过程中让艾琳这一角色的形象变得更加饱满。

ps：刚睡醒，晚些了，抱歉了，请大家继续支持。

第九十二章：那种感觉

第九十二章：那种感觉

“艾达，要不你来试试这个角色？”梁小龙痛苦地抓着头发，当然，他也可以敷衍了事，找一个差不多的演员就行了。[奇·书·网]可梁小龙绝不会这么做，一个人如果连自己都能敷衍了事，又怎么能在事业上取得成功？艾达笑道：“老板，我是策划部经理，可没时间陪你们逛片场，再说了，我长得平凡吗？”梁小龙笑道：“得，你也够自恋的，不过你说，找一个小演员，真有那么困难吗？”

艾达不由好笑：“老板，你自己也不想想，连你自己都不知道那种感觉，演员又怎么能轻易表达出来？除非你找来奥斯卡影后。”梁小龙不由苦笑，艾琳这个角色戏份若少点，倒可以找大牌影星客串一下，偏偏她是一个戏份说多不多，少说不少的角色，那个大牌影星会担任这样的角色？片酬又要怎么算？

又一个前来试镜的演员走了进来，梁小龙马上就皱起眉头，第一感觉，就是她不合适，因为她让他觉得惊艳，混白混血，充斥着浓厚的异国风情，傲人的身材让人觉得她更像是一位模特，总体上，她就像是一颗耀眼的黑珍珠，这又怎么可能适合艾琳这一角色？第二个感觉，就是眼熟，似乎在那里见过，可一时间又想不起来。黑珍珠美女落落大方地走进来，同梁小龙握手：“导演你好，我是哈莉.贝瑞。”

梁小龙恍然大悟，终于知道为什么会有眼熟的感觉了，前世他可看过哈莉.贝瑞不少影片，《x战警》《007：择日再死》《剑鱼行动》《死囚之舞》等，其中，凭借《死囚之舞》中的出色表演在02年奥斯卡颁奖典礼上捧回最佳女主角的小金人，是名副其实的奥斯卡影后。当然，在96年，哈莉远远没有前世的影响力，不过也有一些名气，1993年，在家庭剧《头号公敌》中扮演一个敬业的女记者，在片中她整天跟着帕特里克－斯威兹的身后转。1994年，在《石头城乐园》中扮演一个性感的女秘书莎伦－斯通，1995年在《失踪的艾赛亚》中则又扮演一个改过自新的瘾君子，试图找回她对孩子的监护权，都有不俗的表演。

反应过来，梁小龙感觉有些可惜，如果这位黑珍珠没人能找点来试镜其它的角色，未来人们说起《男人百分百》的时候，就会想到里边竟然有一个奥斯卡影后。可现在，哈莉明显不适合艾琳这一角色：“你好，哈莉，在《失踪的艾赛亚》中，你的表演很精彩。”哈莉有些小惊喜：“谢谢，那么你觉得我能演好艾琳这个角色吗？”梁小龙摇摇头，抱歉道：“你的演技或许没问题……嗯，你看过公司官网上的要求没？”

哈莉道：“看了，所以才来。”梁小龙有些发懵，搞不懂对方：“看了，还来？可我只需要一个长相一般的演员。”哈莉反驳道：“你要打造的是一个平凡的角色，但平凡的人不一定是长相一般的，她可以是美女，也可以是丑八怪，就好想你，在未踏入娱乐圈之前，不也是一个平凡的人？”顿了顿，哈莉又道：“而且，我也不认为你只想打造出一个平凡到底的艾琳。”

哈莉说得没错，自始自终，梁小龙对艾琳这一角色的定义都不是单纯的平凡，他更想的是赋予这一角色强大的生命力，否则也不会执着于找到那种感觉：“好吧，我被你说服了，但你要用表演打动我，如果表演得不到位，我依然不会录取你。”哈莉道：“我相信我行。”

梁小龙道：“那现在做一个假设，你是公司的小职员，抱着一叠文件，被我撞倒了。而我不但没有回过头来帮你，只无视你的存在，扬长而去。记住，你没有台词，要用表情诠释这种情况下的心理活动。”哈莉问道：“你想我表演出怎样的感觉？”梁小龙不由苦笑：“我要是知道那种感觉早就找到演员了，所以很抱歉，只能靠你自己去想象，然后通过表演说服我。”

“好吧。”哈莉仔细想了一会，蹲了下来，装着收拾文件的样子，回头看了一眼，但她的表演，她的肢体仿佛都在说话：真糟糕，撞着人也不知道说声抱歉，难道我就那么不起眼？现在的人啊，只注重外表，但总有一天，我的才华一定会在公司发光发亮的。

有点埋怨，这是正常人的反应；有点自卑，平凡人身上多多少少都会有一点；有点自信，又没想过通过改变自己是发挥才华，而是选择埋头实干。平凡人，是平凡的，但这并不代表他们就没有发光点，他们动手多余动口，他们总是以实际行动证明自己，虽然看起来很傻，但一个公司、一个国家之所以能如此成功，所依靠的就是这些平凡人。

“太棒了，就是这样。”梁小龙终于知道自己想要找的那种感觉了：“平凡人身上的不平凡之处，哈莉，你的演绎太到位了。”哈莉自信一笑：“那这个角色是我的了？”梁小龙道：“没错，就是你。”哈莉又道：“你就不怕我太抢镜头，破坏了影片的效果？”梁小龙笑道：“你别忘了剧组还有化妆师，他们不但能让你变得更加漂亮，也能让你变得更加平凡。”

最后一个演员确定了，卡在胸口的大石也落下了，梁小龙终于能长松一口气，现在就等卡尔再找到一名出色剪辑师和布景师，《男人百分百》就能投入拍摄了。而这段时间，网站也越来越红火，铁子总量已经超过三十万了，上网看帖的人更是不计其数，梁小龙在闲暇之余也会看几篇帖子，说不定以后自己要改编剧本就用到帖子里设计的人物形象，或者那些小故事。

而且，看这些帖子也是一件非常有享受的事，你想到的男女形象这里有，你想不到的男女形象这里也有，可以说这里就是男女形象资料库，梁小龙看到其中一篇写的就很有意思：“魅力源于自信，我自信，所以有魅力。”二楼回复道：“你自恋，所以你总觉得自己是最有魅力的。”三楼回复道：“你最有魅力，恐怕这世上只有三个人会赞同，一个是你自己，另外两个是你父母。”四楼回复道：“自信无罪，魅力无罪。”

虽然感觉有点乱七八糟的，但看的时候总觉得挺有趣的，仿佛一群幽默的人用俚语在对骂。当然，也有很多帖子得到很多人的赞同，其中一篇帖子只写了三个个字——华盛顿。但简单的两个字却得到很多人的赞同，其点击量竟然冲到排行榜第三的位置，当然，之所以有这么高的点击量主要还是因为铁子的各种回复。回复中，那些人很深层次地解剖这位美国首任总统的性格、事迹、情感观……非常精彩，也非常具有魅力。

梁小龙也没想到华盛顿在美国人心中竟然有如此崇高的地位，不过想想也就释然了，毕竟是开国总统，就像老毛，哪怕后期范了一些过错，也有人在骂，但大多数中国人都承认他是英雄，是伟人。

网站如此红火，想跟风的人绝不在少数，华纳公司首先站了出来，扬言将要以这些帖子打造出一部新影片，编辑组已经到位，影片的名字也取好了，就叫《魅力大碰撞》，准备在明年上映。看到这，梁小龙就郁闷了，华纳公司见缝插针的本事又涨了，《黑拳》票房大卖，它马上请来成龙拍摄《尖峰时刻》，现在网站大火，它马上打造《魅力大碰撞》，借助这股热潮不知道能剩下多少宣传费用。不过这种事情并不涉及版权，梁小龙也只能干瞪眼，不爽时埋怨几句。

6.14渐临渐进，为了给《新娘不是我》造势，炎黄电影公司再度重拳出击，召开了一次新闻发布会，重点指出，茱莉亚要结婚了，茱莉亚怀孕了。媒体记者哗然，茱莉亚是谁？今年的奥斯卡影后，片酬最高的女星，人气之高堪称好莱坞之最，她又要结婚了，还怀孕了，报纸上登上这则消息能引起的关注度可想而知，所有记者几乎在同一时间做出决定，一定要说服主编，把它当成头版头条新闻，这样报纸的销量肯定会更上一层。

然而，这则消息只是一个开始，茱莉亚在发布会上坦言道：“接下来的这段时间，我将会全身心的准备婚礼，然后呆在家里养胎，直到宝宝出世，”媒体记者们更疯狂了，十月怀胎，就算茱莉亚不是刚怀孕，那到宝宝出世也得有七八个月吧？宝宝出世了，还得在家修养一两个月吧？然后重新投入拍摄，影片得几个月才能上映吧？也就是说，茱莉亚将告别荧幕一年多的时间。

一年多，对普通人来说不过三四百天，可对于一个明星而言，一年多没有新作品出现，人气会跌到什么情况？或许，茱莉亚不会，因为她人气太高了，有太多铁杆影迷，可影迷们听到这则消息总会失望吧？

会失望就好，媒体最希望的就是他们失望，因为越失望就会越关注这件事，报纸销量就有保证了。而且，像这样的事，影迷们肯定会更关注后续的报导，只要收集到足够的素材，就能保证源源不断地影迷们爆料，争取在很长一段时间里保证报纸的销量。所以，接下来记者们就更疯了一样疯狂地提问，比如“茱莉亚什么时候怀孕的？”“是单胞胎还是双胞胎？”“婚礼会在那里举行？”“是准备低调结婚，还是轰轰烈烈举办一场旷世婚礼？”

看到这种情况，卡尔不由笑了起来，这则新闻发布出去，对茱莉亚的影响将很大，对《新娘不是我》也同样有很大的影响，如果梁小龙也在现场，肯定会笑道：“还好不是二十一世纪啊，不然又得变成某某们事件了。”

ps：快百章了，白骨自己看着都有些晕，没想到时间过得这么快。感谢朋友们这段时间的支持，白骨继续努力去，稳定的更新必须要保证。

第九十三章：设计发型

第九十三章：设计发型

明星的感情生活从来都是影迷们最关心的问题，尤其是茱莉亚这种红遍全球的影星，轻易就能引起无数的关注。[奇·书·网]梁小龙则仔细地回忆着前世那一大堆某某门事件，茱莉亚这次未婚先孕算不算怀孕门呢？不过宣传效果却异常好，消息一见报马上引起强烈的反响，影迷们对影片的呼声也越来越高，就好像前世功夫皇帝李连杰在拍摄《霍元甲》时突然传出这是他最后一部动作片的消息，《霍元甲》一上映，票房马上腾飞而起。当然，《霍元甲》本身也是一部高质量的影片。

“小龙大叔，有没有想我。”凯拉来了，见面时第一句话首先就是问想她了没，梁小龙则每次都翻起白眼：“不想，大叔我只想大美女，不想小美女。”凯拉白了他一眼：“讨厌，人家已经长大了。”梁小龙对比了一下，不由郁闷了：“丫头你不是吃什么药了吧？个头长这么快，这才几个月啊，有一米五多了吧？”小丫头自得道：“咱是基因好，目前一米五五，目标是一米七。”梁小龙笑道：“那我祝你长到一米九。”

小丫头果然又张牙舞爪地扑了过来：“混蛋大叔，就知道欺负我。”梁小龙赶紧擒住她：“丫头，到底谁欺负谁啊？”蕾切尔在一旁笑道：“当然是你在欺负凯拉。”小丫头哼哼道：“听到没，你在欺负我。”梁小龙无奈地松开她：“不过也好，长高点，更适合爱丽丝这一角色。”小丫头又哼哼道：“不过小龙大叔，我要抗议，戏份太少了。”

梁小龙揉了下小丫头的小脑袋：“丫头，不要想着马上担任主角，你现在需要的是积累，把演技锤炼好，将来才能接到更多的好角色。”小丫头点了点头，又甜甜一笑：“小龙大叔，我饿了。”梁小龙白了她一眼：“真拿我当厨师了，好吧，顺便叫上大嘴姐姐，大家聚一聚。”蕾切尔道：“我去打电话，可惜了，吴京和杰西卡都在拍戏，布兰登跑去旅游了，不然我们这个剧组就又能聚齐了。”

《警察和贼》的剧组是以朋友构成的，也是最温馨的剧组，大家都很怀念当时聚在一起的情景，可是大家都忙于事业，想要聚在一起并不容易。梁小龙钻进厨房，小丫头也跟着钻了进来，扬言回家时学了一点，要给梁小龙打下手。可梁小龙直接把她拎走，因为他只知道这丫头是一只喜欢偷吃的小馋猫。

很快，茱莉亚和丹尼就过来了，闻着香味，茱莉亚笑道：“不错，手艺又有进步了，好现象。”梁小龙笑道：“怎么？还想赌？”茱莉亚笑道：“为什么不？上次那四十道菜我还没吃过瘾呢。”梁小龙道：“我们中国人有句话叫吃一堑长一智，上次被你耍了一次无赖，你以为我还会上当吗？”茱莉亚道：“那这次公平点总行了吧？”梁小龙还是摇头：“孕妇不能进厨房，跟你打赌，我猴年马月才能吃到那四十个菜？”茱莉亚哼道：“我不能进厨房，那就让丹尼做。”

丹尼马上道：“亲爱的，你们两个怎么赌我不管，但别把我拉下水。”梁小龙乐道：“赌，难得有机会吃到丹尼做的菜，怎么也不能放过，《新娘不是我》2.5亿美元的票房。”茱莉亚道：“伙计，2.5亿美元，也太小瞧我的票房号召力了吧？”梁小龙当然知道不止这个数，前世的票房也远不止这个数，但跟茱莉亚打赌就跟做买卖一样，得慢慢看价格，不然谁知道这女人会不会又耍无赖：“那你说多少？”

茱莉亚想了下，道：“我也不说得太离谱，免得你又说我耍赖，三个亿。”梁小龙想了下，咬牙答应了下来，尽管前世《新娘不是我》全球票房没有超过三个亿，现在也不知道能否超过三个亿，但结果未知的赌博不正是最有意思的吗？当然，梁小龙得表现出压倒对手的气势：“丹尼，你该去酒店学习一段时间了。”丹尼气呼呼道：“我还没同意呢。”茱莉亚装着可怜兮兮的样子：“亲爱的，难道你想让我进厨房，影响到宝宝的发育？”一说这，丹尼的心马上就软了，苦笑道：“好吧，看来我得去酒店学一段时间了。”茱莉亚道：“亲爱的，不用担心，输赢还是未知数呢。”

说着，茱莉亚又对凯拉道：“丫头，你戏份不多，空闲的时间就过来陪姐姐，行不？”小丫头眼珠子鬼精鬼精地转着：“大嘴姐姐，你要给我什么好处？”茱莉亚没好气道：“白疼你这丫头了，说吧，要什么好处？”小丫头嘿嘿一笑：“大嘴姐姐，现在你不能进厨房，那你们家肯定有请厨师吧？”茱莉亚道：“小馋猫，回头我让人再请两个厨师，保证你能吃到各国风味的佳肴。”

翌日，卡尔又给梁小龙带来好消息：“剪辑师——康拉德.巴夫，布景师——德汉.弗林，听说过他们吧？”梁小龙虽然不是很关心公司的事，但身处业内，对业界的动态自然也很清楚，康拉德.巴夫和德汉.弗林在业界都有很高的名气，并在94年同卡梅隆合作过，分别担任《真实的谎言》的剪辑师和布景师，影片最后也取得了很大的反响，光在中国就拿下一亿多人民币的票房，要知道94年中国一张电影门票的售价不过两三块人民币。

而有了他们的加入，剧组就算齐了，其中梁小龙担任制片人、导演和编辑三个职位，摄影师比尔.波普、剪辑师康拉德.巴夫、布景师德汉.弗林、造型师瓦德梅.加林维斯基。另外服装设计师陈雨则来自父母的公司，剧组协调则由公司后期经理贝斯担任。

卡尔又问道：“准备哪天开拍？我帮你举办一次新闻发布会。”梁小龙道：“6.13要参加《新娘不是我》的首映式，就选6.14吧，不过也不要举行新闻发布会，我不想因为《男人百分百》开拍而抢了《新娘不是我》的风头，影响到影片的票房。”卡尔道：“那就秘密开拍吧，反正《男人百分百》的宣传已经非常强势了。”

顿了一会，卡尔又问道：“伙计，一部影片有各种板块的收入，但付费电视点播这一块却是我们最大的难点，你有没有想过跟别的公司合作？”老实说，如果本身具有这样的能力，梁小龙是绝不愿意把这块蛋糕分出去的，但现在事情确实很无奈，收购一家普通的电视台就得花几十亿美元，大型电视台没有上百亿美元想都不用想，就像迪士尼公司，花了六十多亿也只收购了abc电视台一部分股份，炎黄电影公司又怎么可能有这个实力？

当然，梁小龙自信在未来的某一天赚到这些钱，可那得是几年后？几年后，又有多少人会点播《警察和贼》和《黑拳》？所以，为了更大的获利，及早将付费点播权卖给电视台才是王道：“有那些公司愿意同我们合作？”卡尔道：“abc电视台旗下的付费频道。”梁小龙道：“跟迪士尼合作倒是不错，影片点播怎么定价？利润怎么分成？”

卡尔道：“价格肯定是有浮动的，大投资影片和小投资影片不管是电影院门票票价还是付费点播价格都不尽相同，而且随着时间的推移，价格肯定会相应地下调，不过abc电视台还是很有诚意，我们的影片价格定为跟迪士尼公司出产的影片采用同一个标准定价。”

只要能以同一个标准定价，梁小龙就没什么好担心的，而且这一块的利润非常庞大，甚至可以说丝毫不弱于电影的票房，只是它的资金回笼要比票房慢上许多，同cd发行一样需要很长一段时间，但可以保证公司有源源不断的收入，甚至四五年后每个月都还能有几万几十万美元的收入：“那利润分成呢？”卡尔道：“三七开，他们三，我们七。”梁小龙不由皱眉：“这也太黑了吧？除了再他们电视台片库里增添我们的影片，其他屁事不干，就要分走三成的利润？”卡尔道：“别不知足了，要不是我们公司出的都是精品，abc电视台才不会给这个价，那些小公司能四六开就偷着乐了。”

同abc电视台取得付费点播合作，同派拉蒙继续合作cd发行，其他方面炎黄电影公司自己就能行，也就意味着炎黄电影公司具备全方位开发影片商业价值的实力，这无疑是公司发展史上的一个里程碑。

影片即将开拍，梁小龙下午又前往公司同瓦德梅商量把男女主角的造型定下来：“蕾切尔的发行一定要简单，让人一眼就能看出，这女人是个心直口快没心机的傻女人。”瓦德梅道：“蕾切尔的造型倒是简单，关键是华仔的，最有魅力的男人头该是什么样子的？我跟设计组商量了几天都没确定下来。”

梁小龙也有些头疼，96年这会华仔还留着标准的三七开，在这时候无疑是流行的，梁小龙记得前世自己上初中的时候也是这种发行，但不可否认，这种发型稍显嫩，不适合上了年纪的中年男人，而华仔在影片中扮演的恰好是一个当了父亲的中年人。

ps：第一更到，马上码字，争取早点第二更。

第九十四章：新娘不是我

第九十四章：新娘不是我

“短发吧，包括化妆上，只要把男人的成熟感体现出来就行。[奇·书·网]”梁小龙细想了一会，自己也不知道啥事最有魅力的男人头，不过魅力是要通过表演展现出来，单从外形上入手可不够。而且，前世华仔在《我知女人心》中的短发也非常有魅力。瓦德梅道：“这样就简单多了，通过化妆，绝对能把华仔塑造成最成熟的大男人。”

6.13，《新娘不是我》首映式如期举行，这部影片之后，茱莉亚很久之后才会重新出现在大屏幕上，所以影迷们都很关注影片，尤其是茱莉亚的铁杆影迷，为了弄到一张首映式的门票，在网上开出500美元的高价，依然有价无市。

从车上下来，踏上红地毯，梁小龙不由被现场的情况吓了一跳，除了媒体记者们，还有无数影迷，不敢说上万，但几千人肯定是有的，他们手上拿着各种牌子，写着梁小龙、鲁伯特等人的名字，但最多的还是写着茱莉亚的名字。等茱莉亚一下车，影迷们就疯狂地喊着：“大嘴，我们永远爱你。”“大嘴，就算你休息十年，我们依然爱你。”“大嘴，我们祝福你，希望你生一个健康可爱的宝宝。”

听到这些，茱莉亚突然觉得鼻子酸酸的，有这么多影迷支持着，让她感觉这些年的打拼都是值得的。丹尼忙道：“亲爱的，孕妇情绪波动不能太大，冷静一些，跟影迷们打个招呼。”茱莉亚点了下头，强忍着快要夺眶而出的泪水，向影迷们招手，送出飞吻，一时间，影迷们的欢呼声更加强烈。媒体记者们则使劲地按快门，争取多拍一些照片，明天就能在报纸上写道：“茱莉亚真情流露，泪洒现场。”

“茱莉亚的人气也太高了。”蕾切尔有些羡慕道：“要是哪天我也能引起这么大的轰动，也就知足了。”梁小龙笑道：“大嘴姐姐混迹好莱坞这么多年，又拿了小金人，没有这么高的人气才怪。宝贝，你也别丧气，再过几年，说不定你的人气还能超过她。”蕾切尔道：“那以后我得多接几部戏，争取用数量带动人气。”梁小龙笑道：“应该用质量带动人气，给人一种蕾切尔出品，必属精品的感觉。”蕾切尔道：“那得看你了，多给我写几个剧本，那年我也捧个小金人回来。”

走进大剧院，灯光暗下，开始播放预告片，影迷们马上捂着耳朵，怪叫了起来：“哦，这也太糟糕了。”原来呈现的是金米在酒吧里唱歌那一环节，那种程度的破锣嗓子简直可以说是鬼哭狼嚎，有惊天地泣鬼神之威能，连梁小龙都只能甘拜下风。

金米的饰演者卡梅伦也捂上了自己的耳朵：“天啊，这是谁给配的音啊？”鲁伯特在一边笑道：“伙计，杀人请用刀，别用歌声。”卡梅伦哼道：“这不是我唱的，不过我估计你也好不到哪去。”

话音一落，情景随着转变，是在乔治（鲁伯特饰演）在餐厅里讲述他和朱莉安的伪爱情故事，然后唱起《isayalittleprayer》，完美地融入了影片背景，就像是一场美妙的音乐会。影迷们松开了耳朵，仔细地听着，跟着唱了起来，一时间整个剧院都沉浸在美妙的歌声中。

鲁伯特见好不收，轻声道：“唱得真好啊，连我自己都要被自己的歌声征服了，没办法，谁让咱天生一副万人迷的嗓子呢？”卡梅伦狠狠地瞪了他一眼，不服道：“这是别人给配音的，还有导演偏心。”导演保罗.霍根笑道：“别把我扯上了，不服找队长去，剧本是他写的，角色是他设计的。”卡梅伦道：“我可不敢找他理论，小心被他用中国功夫一拳打飞。”梁小龙郁闷道：“我成暴力狂了？”

播完预告片，首映式就进入互动环节，主持人首先把茱莉亚请了上去，询问了一些关于婚姻和怀孕的事，然后才说起影片的事：“茱莉亚，现在大家公认的，《永不妥协》将是你不可超越的经典，你觉得《新娘不是我》能打破这种说法吗？”茱莉亚摇头，很老实道：“不能，《永不妥协》的艾琳是经典，朱莉安这一角色虽然跟艾琳这一角色同样有趣，却要少一分深度。”

主持问道：“从去年到现在，队长的剧本里塑造的每一个角色都是非常有趣的角色，那朱莉安又是怎样一个角色？”茱莉亚道：“应该是一个自强独立，又很迷糊的女人。”主持人诧异道：“那不是很矛盾？”茱莉亚道：“确实有些矛盾，在事业上她很独立，但在感情上却很迷糊，敢爱不敢言，等事情没法挽救的时候，脑子马上缺乏理智，发疯一样地去搞破坏。不过我还是非常喜欢这个角色，因为她在最后的大策大悟让我懂得了爱的另一层含义——爱，不一定要拥有对方，也可以成全对方。”

纵观《新娘不是我》，其实就是探索爱的过程，爱情被刚柔并济的甜蜜情网进行着测试，茱莉安代表爱的自由，金米成了坚定依赖的化身，无所谓优劣对错，对麦克来说他需要的是单纯、安定、执著，于是不论是工作上的压力或两人间极大误会，只要金米及时认错，以“需要你”的眼神望着麦克，一切误会即告消除，两人马上如胶似漆地等待着结婚的蜜糖。

而茱莉安，一个自主的女人，勇敢地去要自己想要的，但却只是阴谋式地破坏，不敢直接去表达爱，不敢承诺，直到她承认自己失败时，才真正地赢了。因为在同性恋好友的支持下，她看到了另一层次的爱，未必是厮守终生，于是向爱人道别，祝福他人生另一阶段的开始。爱也未必要有身体上的接触。最后一场乔治特前来邀约的共舞，不就很浪漫幸福吗？

主持人赞同道：“茱莉亚，我还听说你跟队长有个小秘密。”影迷们马上睁大眼睛，不可思议地看着舞台：“不会吧？不是要结婚了，咋又扯上这些？”主持人又道：“听说你跟队长打赌影片的票房？是怎么赌的？”茱莉亚道：“票房过三亿，我请，票房不过三亿，他请，赌注是亲手做四十个菜。”

主持人惊呼道：“四十个菜？你能做出来吗？队长能做得出来吗？”影迷们也惊呼了起来，小乖乖，茱莉亚这种大女人和梁小龙这种大男人也会做菜？还一做就是四十道菜？这不瞎扯淡吗？

茱莉亚道：“事实上，队长的手艺超赞，《黑拳》我赢了一场，四十个菜，太棒了。”主持人又问道：“那这次如果你输了呢？能做出四十个菜吗？”茱莉亚笑道：“这次，我就没想赢。”主持人笑道：“还有赌博不想赢的，难道你做菜做上瘾了？”茱莉亚道：“就是因为我不想做菜了，我才想输。”主持人道：“为什么？”茱莉亚道：“因为孕妇不能进厨房，我要输了，丹尼就得学做菜，以后都让他负责。所以，我要要求朋友们，一定要到电影院支持一下《新娘不是我》，相信我，这是一部非常棒的影片。”

“厉害，这都能拿来当宣传？”梁小龙有些发懵，这个环节是谁安排的啊？但不可否认，为了茱莉亚，她的铁杆影迷肯定会不止一次走进电影院，能为炎黄电影公司带来更丰厚的回报。丹尼则郁闷地嘀咕着：“为了宝宝，我真得去酒店进修一段时间了，哎……做男人，难，做准老爸的男人，更难。”

主持人又问道：“一部成功的影片需要由很多因素构成，其中最重的肯定是导演，你觉得保罗是一个怎样的老板？”茱莉亚道：“毫无疑问，他本身就是一个出色的演员，所以在拍摄过程中，他总能很好地引导我们的情绪，他就是片场的灵魂。”

保罗·霍根出道拍摄电影时就是一副“粗糙”的形象，干练、身手不凡，是个标准的硬汉，又带有浓郁的乡土气息，80年代的名片“鳄鱼邓迪”是他的成名之作，并且斩获了金球奖最佳男主角和奥斯卡的提名。这样一位出色的演员出任导演，就算其他方面把握能力稍差点，但也能很好地引导演员的情绪，将影片打造得更加完美。就比如梁小龙，虽然执导能力算不得一流，但他有出色的动作指导能力，可以很好的弥补执导经验的不足，否则《警察和贼》和《黑拳》的票房也不可能如此红火。

主持人又问道：“那演技呢？你觉得谁的表演最好？或者说是你自己。”茱莉亚连连摇头：“可以说，在这部影片里，每个人都表演都是一流的，但最出色的肯定不是我，而是鲁伯特，他表演得太棒了。”主持人往台下问道：“鲁伯特，你认为呢？”

鲁伯特是叛逆的家伙，他敢一次公布自己的性取向，就敢接连提起：“我只是本色出演罢了，因为乔治这一角色和我一样，都是同性恋。”影迷们再次哗然，早在之前，对炎黄电影公司找来鲁伯特影迷们就表示质疑，可没想到，竟然是找同性恋扮演同性恋，还真是本色出演啊。

不过，这一宣布，也是一个很好的噱头，人们也想知道，同性恋到底是怎么生活的。经过一系列的互动之后，灯光终于又一次暗下，影片要正式上映了，茱莉亚附在鲁伯特耳边，轻声道：“伙计，相信我，你会大获成功的。”鲁伯特淡淡一笑：“是的，我是天才表演者。”

梁小龙也紧张地盯着屏幕，前世《新娘不是我》是最成功的浪漫情感剧，堪称浪漫情感剧中最经典的，那么自己让他提前上映，还能和前世一样成为经典吗？

ps:感谢书友“拿破仑1”“冰帝”“楚轩的狂热”等人的打赏，谢谢朋友们的支持。

第九十五章：肢体语言

第九十五章：肢体语言

洛杉矶时报写道：茱莉亚说的没错，《新娘不是我》中表演最成功的不是她，而是鲁伯特，这位叛逆的英国天才表演者完美地诠释了乔治这一角色。[奇·书·网]他，是同性恋，但他也是一个浪漫的人，没有人规定同性恋不能没有朋友，更没有人规定同性恋就不懂得浪漫，听着乔治向朱莉安深情地唱着《isayalittleprayer》，那一刻我只有一种感觉，他就是爱神丘比特的化身。

卡梅伦的表演同样精彩，她在影片中担任金米一角，她在告诉我，原来爱可以爱得这么简单，而简单的爱可以爱得这么轰轰烈烈。德蒙特在戏中扮演男主角麦克，在戏中，他很好地为我们诠释现实世界中的爱情观，选择爱你的，或者选择你爱的？两个选择，无所谓优劣对错，对麦克来说他需要的是单纯、安定、执著，于是不论是工作上的压力或两人间极大误会，只要卡麦蓉及时认错，以“需要你”的眼神望着麦克，一切误会即告消除，两人马上如胶似漆地等待着结婚的蜜糖。所以他收获了一段完美的爱情。

相比之下，朱莉安这一角色则更加现实，现实中，多少人敢爱不敢言？直到要失去了，才知道自己对这份爱的执着，或许茱莉亚就要是通过这一角色告诉我们，爱，就要大声说出来，在爱面前，哪怕被拒绝了，也没有所谓的丢不丢脸。当然，朱莉安可不是这么一个简单的角色，最后的醒悟她又把爱带入一个更深层次的含义，爱，未必是厮守终，也未必需要身体上的接触，爱，也可以选择让对方幸福。

毫无疑问，这是一部经典的浪漫情感片，在导演保罗的执导下，深刻地为我们诠释了现实和理想这两种紧密结合又有强烈冲突的爱情观。最后，不得不说，队长又一次成功了，《黑拳》稍有不足，大家就认为他江郎才尽了，但他马上《新娘不是我》告诉我们，这才只是开始，好片还在后头。

经典，梁小龙确实是一个善于打造经典的人，《骄阳似我》《永不妥协》和《新娘不是我》都是毫无疑问的经典，当然，梁小龙也会时不时地告诫自己，不能自满自得，那只是盗版了别人的剧本，不是自己原创的，等那一天自己创作出一部经典的影片，那才是真正的成功，才有叫嚣着自己是编辑之王的资格。

“抗战大片！”梁小龙眼中闪过一抹精光，这些日子以来他时常想起抗战大片为什么不能在欧美国家引起强烈反响的原因，除了东西方文化差异之外，影片本身也存在很大的问题。大制作，如《南京！南京！》，背景太庞大了，背景一旦过于庞大，要表现的东西就过多，而导演和编辑能力不足，影片根本没有质量可言。在美国这边也有很好的例子——《珍珠港》，票房很高，但与制作成本相比，只能勉强小赚一笔，口碑上更是差到几点，就没几个人叫好的。反倒是《拯救大兵瑞恩》《无耻混蛋》这些背景相对简单的战争片取得巨大的成功。

所以，想要拍摄抗战大片，在自己没那个实力之前，决不能选择太过庞大的背景，要选择自己能够做出诠释的故事题材。

当然，最主要还是东西方文化的诧异，使得西方人没有代入感，那要怎么消除这种隔阂感呢？首先，大制作，让影片和《珍珠港》一样具有强烈的视觉冲击，这就能吸引一大部分的影迷；其次，就是选材了，梁小龙很自然地瞄上那场美国人和英国人都参与了的战争——远征缅甸，这场美国出钱，英国出枪，中国出人的战争，把中英日美四国全搅和在一起了，不怕你美国人看不懂，不怕你美国人没有代入感。

当然，影片一定要客观，不要去美化什么，也不要去丑化什么，只要将历史拍出来，那就是一部伟大的影片。梁小龙在收集资料的同时，也在回忆前世看过的关于远征军的报导、影片、小说，可以说资料非常贫乏，但这些贫乏的资料中，却有一部非常客观正面小说，他用一个炮灰团的故事成就了永恒的经典，后来被拍成连续剧，让这群炮灰们感动了不知道多少人，但也让无数人心酸流泪。

梁小龙清楚地记得，自己前世最少把这部连续剧看了二十遍，面对那群炮灰们的心理活动，每一次都能有新的感悟，战争的无奈，抗战的决心，对和平的渴望……还有小人物的悲哀，因为他们的命运永远都掌握在别人手里。

“或许，可以从这部小说入手。”一瞬间，梁小龙似乎已经有了方案，目光也变得更加坚定：“明年，《泰坦尼克号》就要上映了，杰克和露丝用爱情感动无数人，我也要用这群炮灰感动无数人。”当然，梁小龙可不敢指望在票房上打败《泰坦尼克号》，因为那纯粹是痴人说梦。

想了一些事情，梁小龙便赶往片场，6.14了，为了不影响《新娘不是》，《男人百分百》没有做任何宣传，秘密开机，第一场戏梁小龙选择了咖啡屋，布景简单，情节简单，就看华仔和宾尼的表演能不能到位了。之所以选择这场简单的戏，也是有寓意的，顺利地开机，预示着有个好的开始。

来到片场，瓦德梅和他的团队正在给华仔和宾尼化妆，看到一头短发的华仔，梁小龙便上前打趣道：“华哥，咋突然变老了？”华仔白了他一眼：“你不觉得老点更有男人味吗？你，太嫩了。”梁小龙哼了一声老男人的心理，又看向宾尼，叹道：“哎，多好的金发女郎啊，就要被糟蹋了。”宾尼气道：“队长，你嘴上积点德行不？”梁小龙笑道：“反正我得替你叫屈，要便宜那个老男人。”

布景师德汉走过来问道：“队长，看看场地上还有什么需要补充的？”梁小龙环顾四周，这本来就是一家租借的咖啡屋，配置很完善，德汉只是根据拍摄需要重新调整了一下空间布置：“很完善，一走进来，就能感觉到这是一家不错的咖啡厅。”摄影师比尔也走过来道：“按照你的要求，吧台这边会架设两台摄影机，分别捕捉华仔和宾尼的表情，华仔进场则由我亲自操机，同步跟进。”

梁小龙点头道：“先把摄影机打开，我看一下光线效果。”比尔打开摄影机：“光线效果处理得很好，画面很柔和，很适合这这种白天的室内戏。”梁小龙点了点头，暗道：“一流的剧组就是让人省心。”

等瓦德梅给华仔和宾尼画好妆，摄影机架设好，梁小龙便让华仔就位：“华哥，记住，现在是个轻浮的老男人，把那股轻浮劲给我表现出来。”华仔做了个ok的手势，便走到咖啡屋门口。梁小龙朝剧务点了下头，剧务拿着牌子，喊道：“第一场，第一个镜头，开拍。”

华仔推门而入，看到一端着咖啡的美女，稍顿住脚步，寻思着占点便宜，梁小龙马上喊停，让华仔有些莫名其妙，这段表演他在之前就对着镜子排练了十几遍，表情非常到位，应该没问题才对啊？正想问一下原因，梁小龙先开口道：“等等，先让我想想，怎么老觉得不对味呢？”

梁小龙仔细地回想着前世梅尔在《男人百分百》中的表演，非常到位，而刚才华仔的表演也很到位，可为什么就是不对味？难道是先入为主的印象太深，想要让华仔表演出梅尔的那种味？不，每个演员都有自己的风格，强行模仿只能适得其反。

可到底是那不对味？这很重要，因为直到主角尼克醒悟过来之前，华仔都要保持同一种味道的表演，如果现在不能找出那种味道，就意味着整部影片的失败：“华哥的表情、眼神都很到位，但感觉肢体上缺乏美国人特有的自由和散漫，是文化差异给闹的。”

梁小龙想起自己要改变的那部小说里，炮灰团团长对中英美三国人的评价：“美国鬼死于自由和散漫，英国鬼死于古板和傲慢，而中国鬼太则死于漫不经心和听天由命。”这句话就充分体现了三国之见的文化差异，在平时生活中，因为受几千年儒家文化的熏陶，中国人说话的时候一般都不会比手画脚，而美国人则恰恰相反，不但喜欢比手画脚，甚至整个肢体东欧在表达内心的情绪。

这点，在喜剧片中的表现尤为突出，比如前世梅尔在《男人百分百》中的表演，说话的时候，手在动，腿在动，头在动，就很好的诠释了尼克轻浮的形象，带着强烈的美国味。而华仔虽然也很好的诠释了尼克轻浮的形象，但那是中国味的轻浮了。而影片的主要市场在美国，中国影响想要在好莱坞立足，不但要保持自己的表演风格，也要根据需要相应地做出调整，在口味上达到共融共通。

梁小龙道：“华哥，再来一遍，要表现得更散漫一些，肢体语言要更充分一些，想一下美国的喜剧片，找找那种味。”

ps：第一更到！

第九十六章：刘天王说性

第九十六章：刘天王说性

刘天王一找着味，拍摄就顺利多了，撞着美女，拿起餐巾纸就往胸部上擦去，最后还抓了一把，咋看咋像浪子，咋看咋向无良大叔，偏偏脸上还带着那种能让人瞬间心软，发不起脾气的微笑：“太对味了，华哥，接下来的戏只要保持住这种感觉，上至四十岁少*妇，下至十八岁阳光小妹妹都会为你发狂的。[奇·书·网]”华仔笑道：“我觉得会上至八十，下至八岁通杀。”梁小龙笑道：“华哥，十八到四十，覆盖面已经够广了，咱做人不能太禽兽。”华仔不由苦笑，这些日子也对这位年轻的导演有了一些认识，脾气好，但嘴巴特贫，跟他斗嘴，吃亏的十有**是自己。

梁小龙又转向宾尼：“美女，没问题吧？”宾尼道：“老实说，有点紧张，这是我第一次接到戏份这么多的角色。”梁小龙道：“一点都不多，表现得出彩一些，等影片上映了，会有一大堆公司找你出人主角的。”宾尼道：“是的，我会好好表现的。”梁小龙道：“那么开始吧，记住，自怨自艾中带着点点狂躁倾向。”

对准镜头，开拍，宾尼道：“大杯卡布奇诺，低脂，低咖啡因。”梁小龙又马上喊停：“宾尼，说这句话的时候，带上节奏感，再来一遍。”宾尼默念了一遍，顺利地完成接下来的几句对话，然后无良老男人尼克出现了，自然又带着一分不情愿：“嗨，尼克。”华仔折叠好报纸，又一次露出迷人的微笑，用柔软的声音道：“嗨，我的爱人，什么时候让我请你出去吃饭？”然后就开始施展无良老男人丰富的手段，最终说动了，身后的龙套演员拦住他，赞道：“先生，你太有手段了。”华仔笑道：“别迷恋哥，哥只是传说。”

“你们表演得太棒了。”梁小龙赞道：“现在准备咖啡屋的第二场戏，瓦德梅，给华哥和宾尼重新化妆，华哥要意气风发的哪种类型，宾尼可以弄得憔悴一些。”瓦德梅道：“简单，只需要给我半个小时。”梁小龙道：“那么大家就先休息时间，陈雨，给华哥和宾尼的衣服准备齐了没？”陈雨道：“都准备好了。”梁小龙道：“等他们画完妆，就让他们换上。”

咖啡屋也就这两场戏，前一场是尼克未获得听女人心的能力，后一场则获得听女人心的能力，并成功把萝拉骗上床。梁小龙坐到宾尼面前：“那些在心里想的潜台词都记住了吧？”宾尼道：“是的，都记住了。”梁小龙道：“首先，表情应该对应心理活动，其次，说话的节奏要把握好，要估算好潜台词需要的时间，然后再开口。”宾尼道：“放心吧，之前我就练习过很多次了。”

梁小龙又转对华仔道：“华哥，宾尼的那些潜台词你也应该记得吧？”华仔道：“当然。”梁小龙道：“那你听到宾尼的心声，相对应得表情也得到位，露骨点，反正戏里边你就是个勾人的家伙。”华仔白了他一眼：“又没勾你，你急啥？”梁小龙笑道：“勾我？赶明我写一部断背山的剧本，你敢上不？”

拍完这两场戏，虽然时间还早，但梁小龙还是宣布下班，然大家好好休息，明天开始就要进入密集的拍摄进程了，他可是想赶着让影片在圣诞档期之前上映。要是拖到圣诞档期，今年的院线争夺恐怕要比去年还恐怖，因为今年圣诞档期大片、好片如潮，想要在这种情况下争夺院线，炎黄电影公司的实力确实还逊了一筹。

紧张的拍摄中，时间也过得飞快，《黑拳》第五周的票房也出来了，第八，要知道这可是第五周，还能保留在票房榜上，可见《黑拳》强大的票房号召力。另外，《黑拳》海外第四周的票房也出来了，仍然高达1800万美元，全球总票房高达2.47亿美元。

2.47亿美元，再看看它1200万的制作成本，这绝对是一个让人感到疯狂的数字。随着票房飞涨，吴京傻小子的形象就越深入人心，现在福克斯公司都认为能以800万片酬请到吴京是大赚了一笔。而吴京也成了继李小龙之后，第二个在好莱坞获得巨大成功的华人影星。当然，若从演员的角度来看，梁小龙也获得了一定的成功，《黑拳》里，队长的形象可是得到很多人的好评，期待那一天梁小龙能化身为主角，拍摄一部真实打斗版的动作片。

梁小龙也想过那一天自己能自导自演一部影片，不过短时间内是不可能了，最少得等明年拍摄完抗战大片之后。《黑拳》票房大卖，卡尔又打来电话：“可惜啊，要是国术界那边能早点准备，现在进入美国市场，效果肯定会非常好。”梁小龙笑道：“也就再过几个月，到时适当宣传一下就没问题了。”卡尔道：“我这是急啊，你知道现在刀剑阁的销售情况吗？每周纯利润高达上百万美元，可见影迷们对中国功夫的喜爱。要是这时候把武馆搭建起来，光是出售功夫道具，就是一笔很大的进账。”

梁小龙笑道：“别财迷了，功夫武馆出售的道具，大部分要归于国术协会的，电影方面才是我们的老本行。《警察和贼》cd发行上，共获得多少利润？”卡尔道：“不得不承认，大公司就是不一样，派拉蒙的发行系统几乎覆盖了欧美各国，其他各洲也能和当地的发行公司取得合作，我们公司目前已经拿到3800万美元的收入，往后每个月都还能有几十上百万美元的收入。”

梁小龙笑道：“那往后我应该不用再为钱的事担心了吧？”卡尔道：“当然，《黑拳》和《新娘不是我》的票房和其他版块也都能获得巨大的收入，公司现在最不差的就是钱。不过小龙，我准备买一栋办公大楼，你知道我们公司现在的条件已经跟不上发展的要求了。”梁小龙道：“我没意见，大概要投入多少钱？”卡尔道：“如果按照我的想法，不但要收购一栋办公大楼，公司各个部门都要扩张，全面完善赚钱渠道，估计要两亿美元左右。”

梁小龙不由苦笑：“伙计，你的胃口也太大了，等《新娘不是我》出来了，抽调几个亿是没问题，但流动资金也会不足。这样，等明年吧，下半年争取再投资两部戏，把钱捞足了，再进行大步扩张。”卡尔道：“下半年肯定不能只拍一部《男人百分百》，公司现在的规模比当初组建的时候要大许多，拍的戏少了，只会造成资源浪费。”

对于其他的拍摄计划，梁小龙其实早有计划，首先是答应安妮拍摄一部功夫舞蹈片。这件事梁小龙也最为上心，因为现在歌舞片还未复兴，如果以功夫舞蹈片带动歌舞片的复兴，那功夫的影子将深深地烙在街舞上，使两种不同的文化共融共通，进一步扩张功夫的影响力。

梁小龙已经准备好剧本，但光有剧本是不够的，关键还是安妮准备好了没。这位好莱坞最出色的编舞非常珍惜这次执导机会，为了能更深层次的了解中国功夫，竟然带着翻译赶去中国，直奔少林寺，这种敬业的精神让梁小龙都咋舌不已。现在，梁小龙在等，等安妮回来，马上组建剧组投入拍摄。

另外，他还答应过要请吴宇森执导一部影片，前段时间资金不足，又忙着改编《男人百分百》，所以一直没有时间写剧本。现在公司资金充足了，梁小龙也准备在拍摄之余再写一部剧本，推动吴宇森在好莱坞的发展。

最后，梁小龙本来还打算请茱莉亚再拍一部影片，毕竟茱莉亚票房号召力强，只要剧本写得好，肯定能再大捞一笔。不过很可惜，她怀孕了，这个计划只能暂时搁浅了。正想着这些事，茱莉亚和丹尼突然找上门，同梁小龙来了一个大拥抱：“伙计，知道吗，我们破了纪录，我们创造了历史。”梁小龙有些莫名其妙：“破纪录？创造历史？大嘴姐姐，我们又不是运动员。”

丹尼笑道：“伙计，别告诉我你不知道《新娘不是我》的首映票房？”梁小龙道：“怎么可能，周末三天拿了2500万美元。”丹尼道：“你知道浪漫爱情片最高首映票房吗？”梁小龙摇了摇头，如果问他目前最高票房的影片，他会毫不犹豫地说是93年上映的《侏罗纪公园》，可首映票房，还是浪漫爱情片的首映票房，谁没事会去记这个啊？

丹尼道：“是《西雅图未眠之夜》，首映票房为1700万，《新娘不是我》足足高出800万美元，口碑又极好，足以证明她是浪漫爱情片中的绝对经典。”梁小龙高兴道：“那很好，不过丹尼，你去学做菜了没？照这种趋势，票房说不定真能过三个亿呢。”丹尼极度不满道：“学了，四十个菜，撑死你。”梁小龙哈哈一笑：“伙计，那我等着撑死，你们今天专程过来，总不会是专门来道喜的吧？一会我还得去片场呢。”

茱莉亚道：“凯拉那丫头说今天你们要拍摄一场非常有趣的戏，我想过来观摩下。”梁小龙白了她一眼，明明是在家闲着无聊呆不住，还非得找借口：“不过今天这场戏确实很有意思，叫刘天王说性。”

ps：成绩差了点，但这不会影响白骨写书的热情，继续码字去！

第九十七章：根正苗红

第九十七章：根正苗红

《新娘不是我》打破浪漫爱情片的首映记录，无疑奠定了它浪漫爱情片经典的地位，媒体也做出相应的报导，芝加哥太阳报写道：《骄阳似我》是心理情感片的经典，《永不妥协》是励志片的经典，分别拿下奥斯卡最佳剧本和最佳影片的小金人，《新娘不是我》从多个角度解剖爱情，成为浪漫爱情片的经典，那它能否被奥斯卡提名，为炎黄电影公司带回一樽小金人呢？

另外，炎黄电影公司官网上也出现大量的影迷在呼吁炎黄电影公司早点推出《新娘不是我》的原声碟，鲁伯特唱的那首《isayalittleprayer》太受追捧了，其他几首插曲也都非常不错。[奇·书·网]这方面卡尔也正在准备和派拉蒙公司合作推出原声碟，这一块要是能够大卖，其利润甚至不会低于cd发行。梁小龙记得，前世《歌舞青春》系列的原声碟总共为迪士尼带去超过三亿美元的收入。

今天的片场设定在一家中高档餐厅，租借费并不低，需要十几万美元，而剧组协调贝斯在这时候就起了相当大的作用，通过和餐厅老板谈判，不但一分钱没花，反而让餐厅老板倒贴了五十万美元。当然，这不是没有代价的，餐厅老板要求镜头中出现他们餐厅的标志和名称。梁小龙考虑了一会，倒是可以再不影响影片效果的情况下插入这则广告，方法也很简单，把尼克和女儿爱丽丝谈话的位置改到吧台附近，拍摄的时候镜头会移动，正好会出现吧台上的名称标志。当然，时间很短，只有两三秒钟。

赶到片场，让瓦德梅给华仔和凯拉化妆，梁小龙开始打量四周的环境，抓取拍摄角度，当然，梁小龙绝不会浪费镜头去拍摄餐厅的环境，能给拍摄一个餐厅标志名称的镜头就已经对得起那五十万美元的广告费了。当然，等影片上映之后，餐厅老板肯定会四处宣扬这里就是《男人百分百》的拍摄现场，那样才对得起五十万美元的广告费。

茱莉亚走到凯拉面前，打趣道：“哟，小丫头打扮起来还有几分姿色。”自恋的小丫头马上展开反击：“本小姐青年少年，不化妆才是最美的，不像某些人，哼。”茱莉亚伸手就去捏她的小脸蛋：“丫头，啥时候变得这么自恋啊。”梁小龙在一边喊道：“大嘴姐姐，你是来观摩还是来捣乱啊？你这么捏一下，又得给小丫头重新上妆了。不过你说的倒没错，这丫头越来越自恋了。”小丫头哼道：“本小姐有自恋的本钱，你们嫉妒。”

给小丫头补完妆，各部门也都准备完毕，梁小龙让华仔和凯拉和一众龙套就位：“开拍！”

“爱丽丝，我想和你说件很重要的事，我从来都没跟你谈过这方面的事，天呐。”尼克这句话说得断断续续，因为即将和女儿谈性教育，显得有些尴尬，又有些语无伦次。说到这，又顿了顿，因为在后期剪辑的时候，还要插入爱丽丝的心理活动（天呐，他真想当爸爸了，太好笑了），在拍摄过程中，这方面都要把握精准，否则会给后期剪辑带来很大的麻烦，甚至要补拍。

简短的尴尬过后，尼克说话越来越顺：“你知道吗，你们女生谈恋爱，是真的喜欢对方，希望他更爱你们一些，更关心你们一些，对吧？”爱丽丝道：“没错。”尼克道：“但男生想的跟你们不一样，他们是为了上.床才谈恋爱的。简单的说，在你们这个年纪的世界里，男生是没有爱，只有性。”爱丽丝道：“拜托，别再说了，十一岁的时候妈妈就跟我谈过这个了，我知道要在彼此相爱和很特殊的时候才能做*爱，妈妈才是最了解的我的，也了解我的男朋友康米，就让我自己处理这些事，行不？”

尼克果断摇头：“爱丽丝，你难道不知道一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓？康米就是在耍流氓。”

“哈哈……”茱莉亚终于忍不住大笑了起来：“笑死我了，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，拜托，那大半的美国人都在耍流氓。”梁小龙很幽怨地看着茱莉亚：“大嘴姐姐，我看你就是专程来捣乱的。”茱莉亚笑道：“可你这句话也太不符合逻辑了。”

梁小龙当然知道这句话剪自“老毛语录”的话不符合美国人的**观，可他还是改了，除了要达到喜剧效果之外，还有一层更深的意义，这时候的尼克已经改变了，他知女人心，懂女人心，认识到自己过往的种种错误，所以才希望这种事情不要发生在自己女儿身上：“大嘴姐姐，你要是再捣乱，我就让人把你拖出去斩了。”茱莉亚拿起一个矿泉水瓶就砸了过去：“小样，收拾不了你。”

“得，我不跟孕妇计较。”梁小龙恨恨地瞪了他一眼：“华哥，凯拉，再来一遍。”重新来一遍，爱丽丝问道：“康米耍流氓，那你呢？”尼克道：“我就是耍太多流氓了……哈哈……我耍谁流氓了？”凯拉跟着笑道：“你耍我流氓了。”梁小龙幽怨道：“再笑，一会我把你们俩全都耍流氓了。”

茱莉亚笑着对蕾切尔道：“这小子当导演，片场总是这么轻松快乐，真怀念拍摄《警察和贼》的时候。”蕾切尔道：“是啊，现在大家都各自奔波于各自的片场。”茱莉亚道：“那找个时间，让这小子写部续集，把大家着急回来。”蕾切尔道：“谈过这件事，不过短时间内怕是不会拍摄续集了。”茱莉亚嘿嘿一笑，低声道：“那就要看你的手段了，咱们女人想要让男人乖乖就范太简单了，要不要我传你两手。”

梁小龙内家拳有成，六识极为敏感，当即吼道：“该死的大嘴，别把我家蕾切尔教坏了。”茱莉亚和蕾切尔面面相觑，这都能听到，难道这家伙属狗的？

不过拍摄喜剧的现场总能充满欢笑，比尔也经常会拍摄一下片花，等后期剪辑成各种版本的预告片放到网上宣传。在这样的欢笑中，一周又过去了，凭借影片的高质量，《新娘不是我》拿下3600万美元，打败同期上映的《肥佬教授》，强势登顶票房榜冠军。3600万美元，对比那些大片而言却是不高，但浪漫爱情片本来就属于较小流影片，能拿下这样的票房，在好莱坞历史上也不常见。

而且，《新娘不是我》海外的票房更加恐怖，高达4500万，再次证明了茱莉亚无与伦比的票房号召力。而这十天，《新娘不是我》的总票房就突破一亿，为炎黄电影公司带来丰厚的回报。

这也是《黑拳》上映第六周，在缩减院线之后，也有不错的成绩，本土900万美元，海外1300万美元，总票房高达2.69亿美元。这也证明《黑拳》潜力已经用尽，再上映一周就会下画，票房不可能突破三亿美元，同时也证明了梁小龙和茱莉亚的那个赌约，完全是被茱莉亚坑了。不过《新娘不是我》又让梁小龙看到赢的希望，上映十天就突破一个亿，就极有可能突破三个亿。何况，前世《新娘不是我》的票房虽然没有突破三亿，但也非常临近了。

卡尔也送来一张关于《黑拳》票房分成的报单，本土票房按照90/10——with——floor——70%分成模式，首周炎黄电影公司拿九成，第二周拿八成……第五周拿五成，第五周之后也都拿五成，本土1.51亿美元能够拿到1.11亿美元的分成。海外票房则比较复杂，因为每个国家的票房分成都是不一样的，不过也能拿到差不多五成的利润，共6000万美元。也就是说，在票房上，《黑拳》就能给炎黄电影公司带来1.71亿美元的收入。当然，最后一周不计算在内，不过最后一周也不会太多，最多1500万的票房，拿到750万的分成，总共为1.78亿美元。

票房只是众多利润中的一块，就《黑拳》而言，它的利润还包括cd发型、付费点播、带动刀剑阁销售量，这些方面的收益周期虽然比较长，但总收入绝对要超过票房本身。看到这份报表，梁小龙都不得不承认，在好莱坞，电影就是一门暴利行业，让他都有些迫不及待地想要把《魔戒》三部曲拍摄出来了，那将会给炎黄电影公司带来多少利润呢？

看到这份报表，蕾切尔也有种脑子转不过来的感觉，最后不得不叹道：“话说，你们这些当老板也太能捞钱了，我们当演员的，累死累活的才拿那么一点片酬，万恶的资本主义吸血鬼啊。”梁小龙哼道：“我可是在红旗下长大的，根正苗红，跟万恶的资本主义没有半毛钱关系。当然，现在是有点贪财，那也是因为找了个生长在资本主义国家的婆娘，被腐蚀同化了。”蕾切尔哼道：“亲爱的，你脸皮越来越厚了，明明是自己定力不够，还非得把责任往别人身上推。”梁小龙理直气壮道：“宝贝，我这是在为我们未来的儿子和女儿打拼出一份家底，你应该支持我。”蕾切尔白了他一眼，飘飘然而去，这小男人，越来越贫了。

ps：感谢书友“旷天麒麟”“风飘随云”的打赏。相当抱歉，中午本来就更新了，不知道什么原因，竟然没传上去，现在才发现。郁闷，二十分钟后送上第二章。

第九十八章：亚特兰大

第九十八章：亚特兰大

转眼，时间已经进入七月中旬，拍摄过程非常顺利，比预算的要快上许多，估计再一个月也就能杀青了。[奇·书·网]不过等梁小龙到片场的时候，觉得大伙眼神有点怪怪的：“伙计们，我不是怪兽，也不是超人，不用这么看着我吧？”华仔走上来，代替大家发言：“队长，能不能给大伙放两天假？”梁小龙不由笑了起来，大声道：“伙计们，今天是最后的几场公司内景戏，拍完了，就不用继续租用场地，我就给大家放三天假。如果不能完成这场戏，那么抱歉，明天还得继续。”

原来，奥运会就要开始了，举办地点就是美国亚特兰大市。恰巧，第26届奥运会是现代奥运的百年诞辰，美国人的热情空前旺盛，投入了大笔资金，实现了奥运家庭的大团圆，共有来自世界197个国家和地区的10788名运动员参加了各项比赛的角逐。美国人也扬言道：“这将是历史上最豪华，最伟大得奥运会。”

这一届奥运会攻有17天，梁小龙自然不可能给剧组放17天的假，但奥运会开幕式在即，一些运气好弄到门票的肯定要去亚特兰大，运气不好的也肯定要窝在家里看直播，所以在这样的氛围下，梁小龙就算强行把人留下，恐怕大家也没有心思好好工作，还不如放三天假，等大伙的热情过了，再重新投入拍摄中。

不过梁小龙也很郁闷，奥运会简直就是票房杀手，谁在这时候上新片谁倒霉。《新娘不是我》本土首映三天第三周第四周第五周也能拿上千万美元的票房，可现在周四了，竟然只有350万美元。而且，这周奥运会还没开幕，等下周，电影基本没活路，卡尔只能做出无奈的选择，准备只上映五周就下画，要知道原本是准备上映七周的。

另外，华纳出品的《蒸发密令》和环球出品的《肥佬教授》这两部佳片也遭受冲击，这周前四天也都只有三四百万的票房，下周估计也得下画。现在它们的心思也都和卡尔一样，希望后期cd发行和付费点播能弥补这一损失。而唯一让这些公司庆幸的是海外票房受影响不大，《新娘不是我》上映前三周就拿下1.1亿美元，这周四天就又拿下1500万美元，保持着良好的抢票房势头。

“哈莉，没问题吧？”后半部分的戏，梁小龙在风格上保持《男人百分百》，但在剧情上更多的是参照《我知女人心》，所以艾琳这一角色的戏份就更少了，但少中要出精华，更加考验哈莉的演技。哈莉道：“队长，放心吧，我要用这个角色冲击明年奥斯卡最佳女配角。”梁小龙苦笑道：“你这口号喊得有够响的，可惜艾琳这一角色戏份太少了，不然凭你的演技，真有可能冲击奥斯卡。”

通过瓦德梅的精心化妆，再配上一副黑框大眼镜，黑珍珠没人一下变得平凡朴实，这也正是梁小龙需要的效果：“演员就位，各部门准备，开拍。”

艾琳拿着文件走进尼克的办公室：“孙总，这是你要的文件。”尼克玩着室内高尔夫，头也不回地说了一句：“放那吧。”艾琳放下文件，正好看到尼克给耐克公司做的广告图纸，停了下来，微微皱着眉头，想道：“骑车就是骑车，为什么要画那么浓的妆呢？不过还算有进步，起码不是三点女郎了。”

“停！”梁小龙喊道：“这段戏虽然有配音，但心理活动更多的还是要通过表情来表达，比尔，可以把镜头再推进一些，给哈莉一个特写。”比尔做了一个ok的手势，开始调试镜头，梁小龙道：“哈莉，刚才的表演就很棒，再来一遍。”

“骑车就是骑车，为什么要画那么浓的妆呢？不过还算有进步，起码不是三点女郎了。”艾琳皱着眉头点评了一下尼克的图纸，开始闭上眼睛，发挥自己的想象力，一脸地陶醉：“当我独自一人骑车在山间小道上，骑到山顶，俯瞰一切时，一切的烦恼都消失了，这才是真正的享受。要清新，要自然，要自由随性，任何的装饰都是多余的。”然后，缓步退出尼克的办公司。

双胞胎秘书走进来，招呼道：“经理早。”尼克道：“早，对了，艾琳在我们公司做什么的？”秘书道：“之前好像是要做文案的，可是……”尼克道：“可是什么？”秘书支支吾吾道：“好像因为她长得不太好看，就没让她进创意组。”尼克郁闷道：“那个混蛋决定的？这也太缺德了。”女秘书支支吾吾地，只是看着尼克，答案不言而喻。尼克讪讪一笑，一为弥补过错，二为人才：“去告诉艾琳，明天到创意组报道。”

“演得太棒了。”梁小龙鼓掌道：“哈莉，整部戏你出场虽然只有三次，每一次的镜头不超过一分钟，但每一次出场都带着平凡中的不平凡，尤其是这一场，真正让人懂得什么叫卧虎藏龙。相信我，上映之后，很多人都会记得你这个伟大的配角。”哈莉道：“就是因为这是个有趣，又能给人留下深刻印象的角色，我才来试镜的。”梁小龙当然知道，以哈莉现在的名气，上演女主角不大可能，但要找一些戏份多的配角却没有什么难度。

拍完一组镜头，剧组马上换到”朵义的办公司，这场戏是尼克拿着创意图稿找朵义商量，梁小龙仔细地看了一会蕾切尔，发行清爽自然，少了一分妩媚，却多了一分精明干练，非常符合朵义独立自主、心直口快的形象：“宝贝，你有犀利姐的味道了。”蕾切尔不解道：“什么犀利姐？”梁小龙嘿嘿一笑：“晚上我帮你做一张图片，你就会知道犀利姐有多犀利了。”

接着进入拍摄，因为要保持《男人百分百》的风格，又要参照《我知女人心》的细腻的情感路线，所以这场戏的变动要比较大。尼克铺开图稿，开始去听朵义内心的想法，但心直口快的朵义从来都是有什么说什么，所以尼克只能听到朵义关于创意的想法，而不会出现哪些乱七八糟在心里菲薄他人的话。

朵义拿起其中一幅，想道：“很有见地，就是感觉线条有些问题。”尼克马上就道：“如果你觉得先挑有问题的话，我同意修改。”朵义道：“就是看上去有点怪怪的，当然，我并不是说他不好，这已经很有见地了。你觉得这些女人在想什么？”尼克道：“自由，随性。”朵义道：“哇，看来你很懂女人。”尼克道：“当然，我也是有母亲的人，我明白女人心里在担心什么，她们有很多担心，所以她们更憧憬自由随性。”

朵义赞同道：“没错，她需要放松，没有男人在旁边指手画脚，没有勾心斗角的事烦心……”聊着聊着，因为尼克能听得到她的心声，渐渐地她对尼克产生了一丝好感，有些心慌意乱，而心直口快的她没有任何隐瞒，想什么就说什么，郑重地做出道歉：“进公司之前，总听说你是个无聊的混蛋。”尼克苦笑道：“是的，没想到你会说得这么直接。”朵义道：“不过现在我发现，你和我现在脑子里塑造的形象全然相反。”

尼克笑道：“既然你都说开了，那我也说说我听到的关于你的事。”朵义马上道：“能想象得到，我是广告界的母老虎。”尼克道：“是的，母老虎。”朵义苦笑道：“好吧，我是母老虎。”然后准备离开，心里想道：“可我根本不是这样的。”

能听到女人心声的尼克马上道：“不过说实话，我个人觉得你不是这样的人，你只是比较直爽。”朵义道：“谢谢。”然后，两个人又闲聊了起来，突然朵义觉得自己很不对劲，暗道：“天呐，这是怎么回事？我感觉自己像是在和他**。哦，卖糕的，我竟然看了一眼他的下部，希望他没注意到。”然后，连忙转身，尼克好笑，又动了下插在口袋里的手，朵义暗加糟糕，连忙捂住眼睛：“可恶，我又看了一眼。”

尼克笑道：“你没事吧？”朵义道：“没事，我只是眼睛进沙子了。”然后，落荒而逃。

结束整个拍摄过程，蕾切尔悄悄走到梁小龙身边，掐着他的腰肉：“你设计的台词真流氓。”梁小龙笑道：“是流氓了点，不过宝贝，你刚才的表演棒极了，一看就知道是心直口快的傻大姐。”蕾切尔哼道：“那是本小姐演技高超。”为了腰肉不受罪，梁小龙马上送上马屁：“当然，绝对是影后级的表演，大嘴来了都得靠边站。”说着，梁小龙连忙上前一步，脱离蕾切尔的控制范围，喊道：“伙计们，休息二十分钟，然后继续剩下的镜头。”

ps：二十分钟，刚好！系统失误，伙计们见谅下！

第九十九章：奥运开幕（求收藏）

第九十九章：奥运开幕

奥运会，全世界瞩目的盛事，面对这样的盛事，只要条件允许，谁又愿意错过呢？梁小龙的父母要来，外公全家要来，蕾切尔的父母也要来，加上凯拉的父母，就现在那两室一厅的蜗居根本不够用，而这么多人，就算租下总统套房也不够用，所以梁小龙现在最迫切的就是买一套别墅，一套能够让所有人都住进来的别墅。[奇·书·网]另外，梁小龙早早就在亚特兰大市租好了酒店，能够保证大家看奥运和休息两不误。

卡尔不愧是梁小龙最好的合作伙伴，通过关系，不但弄齐了门票，连房子都帮忙找好了，只要梁小龙过去看一下，合适的话马上付款入住。卡尔最近也经常出席各种私人宴会，眼光极高，选的这套别墅占地就三百多平米，花园游泳池也都一应俱全，算是顶级配置了。梁小龙还没开口，凯拉就先叫了起来：“太棒了，我最喜欢这个游泳池。”梁小龙哼道：“就你那小胸小屁股，敢穿泳衣吗？”小丫头可怜兮兮地拉着蕾切尔：“姐姐，她欺负我。”蕾切尔白了梁小龙一眼：“不许欺负小孩子。”小丫头气呼呼道：“我不是小孩子。”

梁小龙笑道：“好了，都别闹了，如果你们都觉得行，那就买下了。”蕾切尔道：“环境、装修都很好，就是感觉价格偏高了一些。”梁小龙道：“满意就行，钱不钱的无所谓，咱们现在又不缺钱，再说，一时半会一找不到装修好的。”小丫头哼道：“典型的暴发户心态。”梁小龙笑道：“丫头，别忘了，我本来就是暴发户。”

一年多的时间，从无到有，身家数亿，谁敢说梁小龙不是暴发户呢？付了款，梁小龙又道：“去机场吧，也快到了。”凯拉道：“这次一定得让小婷婷喊姐姐。”梁小龙笑道：“你智商没她高。”

三人在机场等了一会，浩浩荡荡的一家子来了，小婷婷一见着人就飞奔了过来，而且是飞奔向凯拉：“小洋妞，抱抱。”凯拉抱起小家伙，用蹩脚的中问道：“叫姐姐，带你去吃好吃的。”小家伙眼睛直转，鬼精鬼精的：“姑妈做的菜最好吃。”凯拉继续诱惑道：“那带你去迪士尼乐园玩，过山车、摩托论、碰碰车……老好玩了。”小家伙甜甜一笑：“婷婷是来看奥运的。”

梁小龙赶紧走过去扶住老爷子：“外公，累了吧。”老爷子笑道：“人老了，精神头就是不好，在飞机上睡了一觉，还是觉得累。”梁小龙道：“那咱们先回家，您老先好好睡一觉。”老爷子上了车，又问道：“小龙，上次你说过要拍摄抗战大片，准备得怎么样了？”梁小龙道：“外公，您就放心吧，题材我已经选好了，明年初就能投入拍摄了。”

老爷子对这件事很上心，一上车就又问道：“跟外公说说，准备拍那一场战斗？”梁小龙顿时有些不知道该怎么解释了，老爷子是老党员，根正苗红，而他所选择的背景却是中国远征军，律属**。老爷子道：“怎么？对外公也要保密？”梁小龙道：“外公，我说了您可别生气，我准备拍摄中国远征军。”

抗战爆发后，由于中国的工业基础薄弱，急需大量物资和外援，遂于1938年初修筑滇缅公路。来自滇西28个县的20万民众在抗日救国信念鼓舞下，自带口粮和工具，风餐露宿，劈石凿岩，历时10个月，在高山峡谷激流险滩上，沿滇西，缅北990公里的山野，用双手和血汗修筑了滇缅公路。

1942年，日本进攻缅甸，企图切断滇缅公路，而当时缅甸是英国人的殖民地，英军抵挡不住日军的进攻，便要求当时的国民政府组建远征军进入缅甸，全歼缅甸日军，夺回滇缅公路，保证外援物资源源不断进入国内，完成了中国战略大反攻的全面胜利，可谓功在千秋。

老爷子笑道：“远征军的功绩可不是党派之争就能磨灭的，是好题材啊，说说看，你准备怎么拍？”见老爷子不排斥，梁小龙长松了口气：“外公，一部电影也就百来分钟的镜头，背景太大了，情节就会变得很粗糙，而且会给人失真的感觉，所以我准备拍摄小人物的故事……”写过不少剧本，梁小龙讲故事的能力也有很大的提升，绘声绘色地讲述那一群炮灰的故事，不但老爷子爱听，就连小婷婷都听得有滋有味。

车子到家了，故事只讲了一个开头：“外公，您先休息吧。”老爷子道：“也好，晚上再听你讲故事。”小婷婷却不干了：“婷婷还要听。”梁小龙捏了下小家伙粉嘟嘟的小脸：“小婷婷，好故事要和大家一起分享，晚上和爷爷一起听，好吗？”小家伙懂事地点了点头：“那现在婷婷要吃东西。”

把家人都安顿好，梁小龙、蕾切尔和凯拉就再度赶往机场，蕾切尔的父母和凯拉的父母也都要来，这么多人在一起，都能组成旅游团了，可谁让奥运会的魅力这么大呢？翌日，一行人就搭上飞往亚特兰大的飞机，在酒店里休息了一会，便赶往奥林匹克体育场。

这一届奥运会是参赛国家、地区、参赛运动员最多的一届，当国际奥委会主席萨马兰奇宣布第26届奥运会开幕式开始后，在接下来的105分钟里，约8000名演出人员以7个主题场次的表演，分别体现了奥运会的宗旨和精神、亚特兰大对世界的盛情、佐治亚州和美国南部的文化风情与底蕴、奥运会传统等主题，紧紧地吸引住全场八万名观众。

随后，各国运动员相继入场，按照惯例，希腊队首先入场，中国队排序在第42位，当篮球运动员刘玉栋高擎五星红旗带领中国队入场时，梁小龙大声地欢呼了起来，就连小婷婷地鼓着劲喊道：“中国队加油，中国队最棒。”老爷子也不禁感慨道：“要是能把奥运开到北京去就好了。”梁小龙道：“外公，会有那么一天的，到时候您只要走几步路就能到奥运会场了。”老爷子叹道：“老咯，也不知道能不能活到那一天。”

“爸，又瞎说什么呢。”叶影不乐意了：“咱家现在条件这么好，您老就安安心心的，把该享受的都享受了。”老爷子笑道：“好，不说了，专心看奥运。”

197个国家和地区的运动员入场后，亚特兰大奥运会组委会主席佩恩和回际奥委会主席萨马兰奇先后致词。佩恩表示希望奥运会能反映对更光明的未来和更美好的世界的期冀。萨马兰奇说，体育是友谊，体育是健康，体育是教育，体育是生活，就如今天亚特兰大这样，体育把世界带到了一起。萨马兰奇还表示，奥林匹克运动准备为波黑体育设施的战后重建贡献力量。

第26届奥运会开幕，著名拳击运动员霍利菲尔德从地道高擎火炬出现在会场中央，经传递，由游泳女运动员埃文斯将火炬传给了拳王阿里，阿里点燃了主会场火炬塔上的火炬，全场欢腾。看着老拳王颤抖着身子点燃火炬，蕾切尔扯了一下梁小龙：“亲爱的，以后决不允许再有擂台挑战一类的事发生。”

“宝贝，咱是电影人。”梁小龙连忙做出保证，老拳王就是因为在长期的搏击中，脑部受到一定的损伤，才在晚年得了帕金森病。不过梁小龙也颇为佩服这位老拳王，不是说他的战绩，而是他对自由的向往和执着，60年代，中美越全都卷入越南战争，老拳王拒绝服兵役，公然在媒体上喊道：“我绝不会跑到万里之外去谋杀那里的穷人，如果我要死，我就死在这里，咱们来拼个你死我活！如果我要死的话，你们才是我的敌人，与中国人、越南人、日本人无关。我想要自由，你们不给；我想要公正，你们不给；我想要平等，你们也不给。你们却让我去别处替你们作战！在美国你们都没有站出来保护我的权益和信仰，你们在自己的国家都做不到这些！”

开幕式最后，是裁判员和运动员宣誓，宣誓完毕，整个会场响起了“更快、更高、更强”的口号，经久不绝，而所有人都相信，这将是一场伟大的奥运会。梁小龙也相信是，前世，这一届奥运会中国队金牌数虽然只排行第四，但对中国队来说，却已经是历史上的突破，象征中中国体育活动的崛起。

梁小龙只在亚特兰大呆了一天，然后就返回洛杉矶，剧组离了谁也离不开他这个导演：“宝贝，接下来这场戏是华哥独角戏，你就在亚特兰大多陪陪爸妈他们。”蕾切尔道：“放心吧，我会呆他们多转转。”梁小龙道：“照顾好外公，别让他老人家太累了。”蕾切尔道：“放心啦，我会做一个合格的好媳妇。”梁小龙笑道：“那我就放心了，凯拉，你是今天跟我一起走，还是后天？华哥那场独角戏，后边可是要你复杂扫尾。”

ps：第一更到，感谢书友“1352635682”的打赏。

第一百章：在酒吧

第一百章：在酒吧

奥运这种盛事可不是想有就有，凯拉自然愿意在亚特兰大多呆两天，多看几场比赛，这样回到家，就只有梁小龙一人了。[奇·书·网]面对空荡荡的房屋，梁小龙突然发觉，原来住大房子并不是这么舒服，最少一个人住的时候很让人不习惯。

无聊地点开炎黄电影公司的官网，几天没开，突然发现竟有一片铁子异军突起，后来居上，直冲总点击榜第四，得票榜第二。打开一看，梁小龙就更愣住，竟然是一个9岁的小女孩写的，难道传说中的天才儿童出现了？

帖子的内容很简单，文笔也很稚嫩：我叫艾妮，妈妈是服装厂工人，每天都早早地起床，做好早餐。爸爸是修车厂工人，每天早上开车送妈妈去工厂，然后送我去学校。下午，爸爸会准时去接我，然后再去接妈妈。回家了，妈妈准备晚餐，爸爸陪我做游戏，累了，爸爸会给妈妈按摩，或者妈妈给爸爸按摩，我觉得他们就是世界上最有魅力的男人和最有魅力的女人。

“这不正是影片中男主角的形象吗？”梁小龙不由愣住，影片中，虽然从未曾刻画生活的细节，但所有表现的不正是一个能知她、懂她、疼她的男人吗？女主角的形象倒不一致，但小女孩却用稚嫩的语言表达出她们家和谐的生活，也证明了她的母亲是一个很有魅力的女人不是？

后边还有很多回复，其中一篇写道：“没有谁是最有魅力的，但在某个人眼里，却肯定存在最有魅力的人，艾妮父母眼中的对方，艾妮眼中的父母不都是最有魅力的吗？”也有写道：“稚嫩的文字让人想笑，但总是笑不出来，一个九岁的小女孩，她的世界观是简单的，但简单的总是最美的。”

梁小龙笑着看过这些回复，她也希望这个叫艾妮的小女孩能捧回十万美元的大奖，甚至捧回五十万美元的大奖。关闭网页，梁小龙又打开剧本，一部是给安妮写的，一部是给吴宇森写的，安妮这一部名为《街舞少年》，除了前边主角的弟弟被枪杀那一场简单的戏份被改为打戏之外，剧情没有做任何的修改，事实上，这种类型的影片也没必要去做修改，它的成功不再与剧情有多精彩，而是在于酷炫的舞蹈和音乐。

梁小龙算了一下时间，安妮去中国也快三个月了，该是学成归来的时候了，那这部戏也差不多该投入拍摄了。梁小龙又在思考演员的事，虽然是功夫街舞，但梁小龙却没有引进华人影星的意思，不是他不想引进，而是不想让影片变了味。纵观90年代中国娱乐圈，可有哪个明星街舞跳得很好的？不要说中国娱乐圈，亚洲娱乐圈都没有，因为亚洲的街舞总是缺乏一种疯狂劲。

《街舞少年》里就有一句话，街舞，是用来战斗的。是的，他们疯狂于街舞，把它当成一种战斗，而亚洲地区的街舞只是一种表演的工具，少了几分味道。如果可以，梁小龙甚至愿意沿用原影片的班底，那都是一群疯狂的街舞小子。不过现在是96年，原班底都还没长大，只能换一个班底了。仔细想了一会，梁小龙也没有合适的名单，干脆关掉剧本，反正他有不是影片的制片人，这些事还是让卡尔去烦心吧。

突然，电话响起，竟然是杰西卡打来的：“队长，在看奥运比赛？”接这丫头的电话，梁小龙总有点心悸，毕竟干过亏心事：“刚从亚特兰大回来，明天还有戏要拍，你呢？拍摄还算顺利吧？”杰西卡道：“《天使米高》已经杀青了，我这会正闲着呢。”梁小龙笑道：“怎么没去亚特兰大看奥运？”杰西卡道：“没弄到票，窝在家里无聊死了，有空没？出来喝两杯？”

梁小龙忙道：“今天不行，正在修改剧本。”杰西卡哼道：“你是怕我吃了你吧？”梁小龙道：“要吃，也是我吃了你。”杰西卡笑道：“那不就得了，我在爱尔兰酒吧19号包厢等你。”

说完，就挂断，梁小龙不由苦笑，又有些忐忑，暗想：“这丫头不会是计划好了吧？到底有什么目的？”出门之前，梁小龙做好充分的伪装，他可不想被狗仔队跟踪上，然后明天报纸上出现他跟杰西卡的绯闻。尤其是这种时候，全家都在，要闹出什么绯闻，那就等着挨批吧。

包厢里，杰西卡手里拿着酒瓶，眼睛盯着电视机上的奥运直播节目，是不是地叫喊几句，什么淑女形象全都见鬼去了。梁小龙推开包厢大门，不由愣住：“美国疯狂甜心？杰西，你也注意点形象。”杰西卡哼道：“包厢里就我一人，有什么要紧的？快坐下，你们中国队的队员马上要上场了。”

正在直播的是女子三米板跳水比赛，也是梁小龙比较喜欢的体育节目：“不错啊，酒吧包厢什么时候都能直播看奥运了？”杰西卡笑道：“酒吧也要与时俱进，你落伍了。”梁小龙哼道：“《警察和贼》上映那会，我引领台词风暴，竟然说我落伍？”杰西卡道：“准确的说，是我们几个主演引领台词风暴，跟你没半毛钱关系。你，落伍了。”

梁小龙道：“行，我落伍了，不过你今天叫我来，不会只是让我陪你看奥运吧？”杰西卡道：“就是看奥运啊，一个人看多无聊。”梁小龙暗松了口气，拿起一瓶啤酒：“哇，伏明霞出场了，我跟保证，她一定能拿下冠军。”杰西卡笑道：“跳水，最强的可不是你们中国，再说，现在还只是预赛呢。”

96年确实如此，不像二十一世纪，跳水、乒乓球和羽毛球，中国都是绝对的霸主，不过伏明霞这一跳也非常给力，720度转体，360度空翻，体型完全施展开，垂直落水，只溅起一点小水花，裁判组打出了9.82的高分：“看，这种实力，秒杀一切对手。”对于这一跳，杰西卡也不得不信服：“确实是完美的一跳，如果能保持这种状态杀入决赛，真有可能拿到金牌。”

梁小龙更正道：“不是可能，是一定。”杰西卡拿起酒瓶：“那么预祝你们中国拿到这个项目的金牌，干了。”

和女人拼酒，男人本来就占了便宜，再怯场，那就不是男人了，梁小龙爽快地吹了一瓶，可喝完之后就发现不是那么回事了，杰西卡只浅抿了一口：“杰西，不带这么赖皮吧？”杰西卡狡黠一笑：“我听蕾切尔说，在你们中国，男人跟女人拼酒，都要按照三比一的比例，要不我喝掉这瓶，你再喝两瓶？”梁小龙很无语，中国啥时候有这规矩啊？不过貌似酒桌上经常会出现这样的规矩。

抱着这样的借口，杰西卡开始得寸进尺，梁小龙被灌了好几瓶，肚子都开始涨起来了：“杰西，你不是想把我灌醉吧？要醉了，你扛得动我吗？”杰西卡坐近了，挨着他，轻声说道：“醉了不是更好，醉了，就可以想做而不敢做的事。”

梁小龙突然觉得心里有一团火在烧，但也有一些心虚，他不知道杰西卡这句话到底什么意思，是在引诱他，还是指责那天的事。杰西卡突然抱住他，她知道为什么要约他出来，她知道自己想要什么，朦胧中，她想起拍摄《警察和贼》的时候，这位年轻的导演总是耐着脾气引导她的情绪，她想起拍摄《黑拳》时，这位年轻的导演为了让她哭出来故意吓她，有趣的一幕幕让人回味，好感也油然而生。

她又想起那晚躺在他怀里的感觉，那是第一次躺在男人的怀里，第一次被紧紧地抱着，感受着他的气息，她的心里生出了一丝涟漪。原本，她以为那只是一次美丽的歇垢，但这么久以来，她才发现不是那么回事，她的心里已经有这个男人的影子。

梁小龙的身体突然僵住，他没想到杰西卡会这么大胆，会这么直接，娇柔的身子，美妙的体香，再加上酒精的刺激，他的脑子里燃烧着一股邪火。但理性终于没有被邪火烧尽，轻轻推开杰西卡：“杰西，你知道的，我有蕾切尔，我们不合适。”

杰西卡红着眼睛，她的眼角有一丝泪痕：“我知道，但我就是忍不住想你，能抱着我吗？就像那晚一样。”梁小龙没有拒绝，他也不知道自己为什么不拒绝，仿佛脑子里住着一直魔鬼，一直在驱使着他。

娇躯入怀，那股邪火燃烧得更加旺盛，但他不敢动，他怕自己一动就会变成魔鬼。电视机的声音仿佛消失了，他能听到自己的心跳，也能听到她的心跳，很快，很快……他突然觉得很热，不知道是酒精的作用，还是怀中的玉人。他也能感觉到她很热，尤其是身体的接触的地方，就好像再被火烧一样。

她忍不住地动了下，仰起了头，看着梁小龙，眼中带着一丝期待，一丝渴望。迷人的眼睛，迷人的嘴唇，迷人的气息，邪火终于燃烧尽他最后的一丝理智，他的嘴印在她的嘴上，柔软的双唇，柔嫩的舌尖，是那么地让人疯狂。

感受得到，她很生疏，但在他的引导下，她很快变得熟练，贪婪地吸允着。他的手开始在她身上游走，娇柔的身体让他忍不住把手探入衣服里……

ps：一百章了，还没深入地写过这类情节，感觉忒对不起大家，嘿嘿……今天送上，貌似，白骨有点邪恶啊！

第一零一章：在她家

第一零一章：在她家

性！一步踏出，就没有回头路，或者说，根本就不会去想回头。[奇·书·网]一对酮体纠缠在一起，梁小龙疯狂地索取，奥运会解说员的声音和杰西卡的呻吟声交缠在一起，说不出的矛盾，但在此时确实一场美妙的交响曲。

“魔鬼一样的身材！”**过后，梁小龙不由想起前世网络上对杰西卡的评价，尽管才十七岁，但身材确实那样的迷人，让人忍不住地去占有。

美妙的一夜过去了，两人仿佛很有默契一样，什么都没说，各自离开了，但梁小龙心里却有很深的负罪感，不管是对蕾切尔，还是对杰西卡，他都是一只禽兽。但心里也多了一种责任感，这一夜不会只是一夜。

“队长，觉得开幕式怎样？”一到片场，华仔就过来招呼道：“要是哪天咱们中国也能申奥成功就好了，最好是还能让我在开幕式上高歌一曲。”梁小龙道：“咱们中国这些年经济发展飞快，总有一天会申奥成功的。不过想在开幕式表演，就得在国际上站稳脚跟，毕竟开幕式是要给外国人看的，在国际上影响力越大，机会就越大。”

说完，梁小龙又喊道：“伙计们，三天假期过去了，可得给我打起精神，我可不想咱们的影片在圣诞档期上映。”比尔笑道：“队长，你就放心吧，照咱们现在的进度，奥运会结束那天，影片就能杀青了，咱们来个跟奥运同步。”梁小龙笑道：“成，要是能跟奥运同步，我请大家去拉斯维加斯最好的酒店，除了赌博，其余的费用我全包了，男士们，你们知道的。”

“哇，队长，你太伟大了。”群狼狂呼了起来，拉斯维加斯可不只有赌场，确切地说，只要你有钱，在那里可以享受到你所想得到的服务，甚至杀人。瓦德梅拍摄华仔的肩膀道：“伙计，就看你的了，要是能在今天完成这场戏，就等于节省一天时间了。”

今天这场戏是尼克拿着女性用品回家实验那一场，可以说拍摄没有任何难度，但难就难在表演上，那种轻浮轻佻，又带着点点醉意的表演对华仔来说无疑是一大考验，前世梅尔曾回忆道：“那真是一场疯狂的表演，我都忘记自己是怎么完成的了，只记得导演一直汗cut。”正是表演难度太大，所以梁小龙才安排了两天的时间，要换做其他的镜头，一天他都觉得太多了。

“节奏，华哥，这个镜头说话的节奏一定要控制好。”这场戏，华仔将趴在床上看电视，左手香烟，右手遥控，面前还放着红酒。而这场戏的关键就是对电视里的内容做出相应的评价。当然，电视肯定不是直播，而是提前录制好的cd。

“哦，该死，五百块又没了。”看完篮球比赛，尼克愤愤地切换频道，极度大男人主义的他痛恨一切女子主持的节目，包括奥运会女子组比赛，最后愤愤地关掉电视：“卖糕的，现在连电视节目也被女人控制了。”

剪辑之后，这段镜头最多三十秒，然而拍摄过程中却很容易出纰漏，华仔没控制好节奏、表演出问题、比尔切换镜头速度过慢……直到梁小龙快失去耐心了，才终于完成。不过接下来的拍摄却并不顺利，尤其是尼克换长筒丝袜的镜头，不但要求把丝袜弄破了，还要能表现出那一份笨拙，笨拙中又要带着一分喜剧色彩，可把华仔给逼疯了：“我发誓，今天过后，这辈子我都不碰这玩意。”

梁小龙笑道：“不过华哥，你穿这身挺酷的，要不拍几张照，明儿放公司网站上去？”华仔笑道：“那得在拿一条红内裤来，穿在外边会更酷点。”梁小龙赞同道：“再给你取个绰号，就好恶搞超人。”

“总算学成归来了！”走出机场，安妮长长松了口气，为了第一次执导的机会，不远万里去中国，去少林寺学武，当然，更多的是去了解武术。但就算这样，也让她有些吃不消，比起小时候练舞辛苦了几倍，但一想到自己马上就要成为导演了，她就认为这一切都值得。

“队长会给我准备一部怎样的剧本呢？”安妮十分期待，梁小龙可是好莱坞公认的天才编辑，相信也会为她写出一部完美的剧本。想到这，安妮迫不及待地拿起电话，拨通梁小龙的号码：“队长，在忙不？”梁小龙道：“正在片场，你回美国了？”安妮道：“刚下飞机。”梁小龙道：“那太好了，要知道我可是早准备好剧本，就等着你学成归来。这样，今天你先休息，明天中午到公司等我，我们再商量剧本的问题。”

结束完拍摄，梁小龙的心情异常顺畅，又一部影片投入拍摄，就意味着又能给公司打来一大笔钱，明年公司的扩张计划就会更加顺利。可电话一响，他的心情就又跌入谷底，那股罪恶感又重新涌上心头：“杰西，你在那？”杰西卡的声音很轻：“在家，你能过来吗？”梁小龙不由惊呼了起来：“你家？你父母？”杰西卡道：“我自己租的房子。”说着，又报了地址，梁小龙道：“一会就到。”

门开了，杰西卡身上只有一件宽松的长t恤，t恤上有一只粉红色的小猪，显得很可爱，但魔鬼一样的身材也被完美地勾勒出来，充斥着一股难言的诱惑力。杰西卡轻巧地转了个身：“漂亮吗？”梁小龙道：“杰西，我……”杰西卡可爱地嘟着小嘴：“不许想别的，也不许说别的，今晚，只有我们。”

**过后，她懒洋洋地趴在他怀里：“小龙，蕾切尔说的没错，你就是一只野兽。”梁小龙忽然轻轻一叹：“杰西，你知道我不会离开蕾切尔的，你就不后悔吗？”杰西卡突然在他身上咬了一下，带着哭腔道：“混蛋，你就不能说些我爱听得吗？”梁小龙紧紧地抱着她：“杰西，有些事，我们必须要面对的。”杰西卡道：“你会爱我，对不？”梁小龙点了点头，杰西卡甜甜一笑，把头埋在他怀里：“我要睡了，你得抱着我。”

除了同性恋，男人没有不爱女人的，更没有不爱美女的，征服了一个美女，心里会很有成就感，但征服两个美女，那事情就变味了，是脚踏两船，是花花公子，是没良心的禽兽。但抱着玉人，梁小龙却不知道该向什么，或者说，根本就不知道该怎么想。

或许，这种事只能走一步看一步吧。

翌日，拍摄还得继续，趁着中午休息的时候，梁小龙让剧组休息两个小时，自己赶往公司：“安妮，去少林寺学武还顺利吧？”安妮笑道：“听说我们要拍中国功夫的片子，少林和尚都很热情。我还正想跟你说这件事，我希望能请几个少林和尚过来帮忙指导，你知道的，我才学了几个月，只能算外行。”梁小龙道：“当然，如果有必要，请几十个也行，你先看看剧本。”

安妮结果剧本，仔细地看着，然后，眉头越皱越紧，她甚至怀疑梁小龙是不是拿别人的剧本敷衍她了：“队长，这真是你写的剧本？”

ps：第一更到！感谢书友“梦紫音”“灰涩的鱼”等人的打赏，白骨继续努力！

第一零二章：最伟大奥运衰落的前奏

第一零二章：最伟大奥运衰落的前奏

但从剧本上看，梁小龙也不得不承认这是他目前众多电影中最烂的一部，哪怕《警察和贼》也比它好许多。[奇·书·网]

《街舞少年》的故事很简单，如果放在2010年，这样的故事简直称得上老掉牙：主角dj.威廉姆斯在一场斗舞中赢得比赛，应得奖金，却因此引发了一场械斗，弟弟惨死，身心俱疲的dj决定换一种生活方式，进入真理大学学习。

然而，dj总觉得学校的环境过于拘束，加上失去弟弟的痛苦，让他很难融入新环境中。可就在他以为这是一个与自己性格完全背道而驰的环境时，却意外的发现真理大学竟然是“踏步舞”的世界。

踏步舞一种流传于生活在美国得黑人之中的传统舞蹈，通过结合精准的舞步、手的拍打和脚的移动来表演。在真理大学，传统的踏步舞锦标赛一直是各个“兄弟会”争夺的主要目标，当dj在一家俱乐部里无意中泄露了自己的舞蹈才能后，很快就引起两个占主导地位且竞争激烈的兄弟会的注意，成了他们争相拉拢入会的目标。

同时，魅力的笑话艾普.瑞尔也对dj格外关注，同时也引起艾普的男友，学校明星级踏步舞者格兰特的嫉妒。

在dj决定重返舞台，加入其中一个兄弟会后，他的功夫街舞风格给踏步舞带来一种全新的风貌，也让竞争日益激烈起来。

然而，dj过于自我的臭毛病很快就让他与新朋友之间产生隔阂，格兰特则趁机设下圈套让他在踏步舞锦标赛前夕被逐出兄弟会。dj所要学的不仅是收起坏脾气，还有在兄弟会里学到的被重新定义的哥们义气。

整个故事就围绕一个年轻人自我救赎的过程，情节发展甚至有些幼稚，更看不到有什么亮点。尤其是最后的决赛，打平了再增加附加赛，难道斗舞都一定要打平了再继续？在前世，因为它比《歌舞青春》《舞舞动我人生》都晚出世，所以被不少人骂成狗血情节，没一点新意。

梁小龙也不否认这一点：“从剧本看，跟《骄阳似我》《永不妥协》比起来，它就是渣。但安妮，歌舞片吸引人的是它的舞步，而不是它的情节有多吸引人。可以说，这部戏能否成功，不再与我的编剧能力，也不再与你的执导能力，而在于你的编舞能力。只要你把舞蹈编排好了，那就是一部成功的影片。”

安妮不由苦笑：“我怎么有一种被坑的感觉呢？不过你就真不怕被我搞砸了？”梁小龙笑道道：“拿出《黑拳》中“百兽齐舞”的水平，票房就绝对有保证。”安妮道：“当然，我会编排得更加完美，不过你可得给我找一个副导演，不然背景上、镜头上我可能会处理得不到位。”梁小龙道：“放心吧，为了票房，我也得保证万无一失。”

安妮又问道：“演员呢？我觉得需要有明星来号召票房。”梁小龙摇头道：“影片中的踏步舞是黑人的传统舞蹈，所以这部戏我准备一黑到底，全部用黑人。而为了保证影片的质量，演员得全部从专业的街舞队寻找，至于预算方面，你和卡尔谈吧，他才是制片人。”安妮道：“那行，找齐了演员，我还得排练一段时间，估计半个月后能开拍吧。”梁小龙道：“质量最重要，不用担心时间问题。”说着，梁小龙又转对卡尔道：“伙计，就现在的环境而言，歌舞片只能算小流影片，宣传工作一定得搞好了，否则影片质量再好，票房都得崩溃。”

卡尔笑道：“放心，我会在卡尔流上面再划上浓重的一笔。”梁小龙道：“是的，我相信，最好能搞得跟《男人百分百》一样，影片还没开拍，全美国就都知道了。”卡尔道：“我会让所有年轻人都知道它很酷。”

歌舞片，尤其是《街舞少年》《舞动我人生》这一类影片，针对的消费团体主要就是靠年轻人，如果不能抓住年轻人的心，那就没有票房可言。当然，歌舞片中也有被广泛大众所喜欢的，就好比《芝加哥》这部奥斯卡最佳影片。

等梁小龙回到片场，凯拉也从亚特兰大回来了，瓦德梅正在帮她化妆，不过小丫头眼睛很不老实地转着：“小龙大叔，蕾切尔姐姐让我看着你，说不要让你出去沾花惹草。”梁小龙心里本能地一突，随即笑道：“小屁丫头一个，还懂得沾花惹草？”小丫头又道：“蕾切尔姐姐还说了，某人天生就是色狼，不看好了不行。”梁小龙白了她一眼：“大人的事，还轮不到你个小屁丫头操心，好好准备拍摄吧，表现不好，晚上罚你做饭。”

小丫头又嚷嚷道：“本小姐这么天才，这么简单的戏怎么难得倒我。”梁小龙道：“我懒得跟你瞎扯，蕾切尔呢？准备什么时候回来？”小丫头道：“明天，不过小龙大叔，7.19号，奥林匹克公园有一个露天音乐会，我们能不能去参加？”梁小龙笑道：“露天音乐会经常都有，等影片杀青了，大叔给你举办一次音乐会都行。”小丫头开始扮可怜：“那可不同，这是以奥运为主题的露天音乐会，会有来自世界各地上万人参加，还有一些各国民俗表演，可有意思了。还有哦，蕾切尔姐姐也很想参加，只是担心影响拍摄，没敢跟你说而已。”

梁小龙心里不由一动，如果能多做一些让蕾切尔顺心的事，也能弥补一些愧疚：“那行，不过时间得抓紧点，我们当天过去，第二天就回来。”小丫头哼道：“偏心的家伙，一说蕾切尔姐姐就答应了，有异性没人性。”梁小龙笑道：“那就不去了。”小丫头忙道：“出尔反尔，没信用。”梁小龙不由苦笑：“怎么说都是你有理，现在的女人啊，小小年纪就忒难缠。记住，这件事先别告诉蕾切尔，等她回来了，我们给她一个惊喜。”

小丫头咯咯一笑：“那我要保密费。”梁小龙笑道：“晚上给你做大餐。”

画完妆，华仔又很可怜地穿上长筒丝袜，然后摆了一个超人的姿势：“我咋飞不起来呢？”凯拉笑道：“我亲爱的便宜老爸，要不要我送你一条红内裤。”华仔笑骂道：“小丫头，别耍流氓，大叔的便宜不是那么好占的。”

“都别闹了，凯拉，去门口，准备开拍。”梁小龙喊道：“华哥，没问题吧？”华仔比划了一个ok的手势，梁小龙道：“那么准备好，开拍。”

尼克对着镜子，带着点点癫狂道：“亲爱的，你刚刚减掉五磅肉。”然后发出嘿嘿的笑声：“我的魔术胸罩呢？”低头去找：“魔术胸罩呢，放哪去了？”

梁小龙马上喊停：“华哥，没这句台词吧？”华仔不好意思道：“我找不到魔术胸罩啊。”梁小龙白了他一眼：“在你后边呢，重来一遍。”重新来过，当尼克拿起胸罩时，爱丽丝和男友康米走了进来，不可思议地看着他：“天呐，你在干嘛？”康米道：“哟？”

尼克讪讪一笑，但久经事故的他很快放映过来：“我知道你，你一定是…”爱丽丝介绍道：“他是我男朋友，康米，他是尼克。”康米同尼克握手，感觉心里发憷，看着尼克指甲的颜色：“指甲油颜色不错。”尼克道：“是的，正在为工作的事做一些实验，想了解一下女人的心思。”

然后康米同爱丽丝道别，本来有一场吻戏，不过小丫头不干，梁小龙就给删除掉，他也很讨厌自己的影片中出现吻戏，尤其是一直以来都把凯拉当成妹妹一样，更不希望她在片中出现吻戏。当然，在西方世界这不算什么，但作为一个有点古板的中国人，梁小龙很难接受这一点。或者说，梁小龙在这方面，很难把电影和现实划出界限。

翌日，蕾切尔从亚特兰大回来：“这些天的比赛太精彩了，我都有些不想回来了。”梁小龙笑道：“那找个时间再去一趟？”蕾切尔摇头道：“再耽搁，你想让《男人百分百》在圣诞档期上映吗？”梁小龙笑道：“宝贝，现在才七月，八月杀青，九月上映，不差这一两天。我听说27号，在奥林匹克公园有一场盛大的露天音乐会，不如我们去玩玩？”

蕾切尔心里一甜，环手抱着他：“是凯拉那丫头说的吧？”梁小龙道：“跟那小皮丫头没半毛钱干系，我们还是计划着27号晚上要怎么疯狂吧。”蕾切尔道：“这场露天音乐会会分割出好几个舞台，很多环节都会让观众上去表演，要不你上去亮亮你的破锣嗓子？”梁小龙笑道：“行啊，不敢说惊天地泣鬼神，但也能保证艺压四座，让所有人发疯似的逃离奥林匹克公园。”

蕾切尔咯咯一笑：“那说定了，音乐会上，你一定得为我狂歌一曲。”梁小龙的脸马上垮了下来：“宝贝，你不会当真吧？就我这破锣嗓子，很丢人的。”蕾切尔道：“《新娘不是我》里边，金米的嗓子比你还糟糕，但为了爱人，她可以大胆的唱出来，你为什么就不行？”梁小龙道：“好吧，我豁出去了。”

ps：感谢书友“七叶草”的打赏。上一章，字数少点，是因为某些内容被和谐了，大家见谅啊！

第一零三章：一声巨响

第一零三章：一声巨响

奥林匹克公园的舞台上，摇滚乐队在表演，重金属音乐响彻四周，人群肆意地舞动着，没有固定的舞步，只要跟着节奏，那就是完美的舞步。[奇·书·网]梁小龙有些邹眉，并不是不喜欢这种热闹的场面，而是对重金属音乐不感冒，不过枯站着也很别扭，只能跟着节奏小幅度舞动。

“大叔，狂欢的时候，应该这样跳。”凯拉亮了一个炫丽的舞步，然后拉着梁小龙：“比比舞步，输的人请吃饭。”梁小龙白了她一眼：“那天不是我请客了？”不过被小丫头这么一说，梁小龙也渐渐地放开了，跟着节奏疯狂地舞动起来。

“不错嘛。”蕾切尔赞道：“要我说，你都可以自己主演《街舞少年》了。”梁小龙笑道：“咱没那个味，要不然我还真想当一把主演，过过瘾。”蕾切尔道：“要不什么时候写部剧本，咱们搭档？”

高歌狂舞让人难以自拔，但也很累，摇滚乐队适时地中断表演，接下来将会推出六个舞台，分散在奥林匹克公园四周。每个舞台都有主持人和乐队主持，可以推出新节目，也会让观众上去表演，这将会是一个通宵达旦的狂欢盛会。

梁小龙带着蕾切尔和凯拉去附近喝了些饮料才重新过来，蕾切尔道：“亲爱的，你答应过我的，今晚要为我高歌一曲。”梁小龙用中文道：“宝贝，为了你，上刀山下火海都行，区区一首歌，当不在话下。”凯拉做呕吐状：“这大热天，我咋起鸡皮疙瘩呢？”梁小龙哼道：“别打扰我们夫妻俩甜蜜蜜。”

梁小龙走过去报名，负责人不由愣住：“队长？”梁小龙跟着愣住：“这你都认得出来？”负责人道：“老实说，你的伪装真不错，可谁让我是你的粉丝呢？认识下，多塔伦.西密。”梁小龙同他握手：“你好，很高兴认识你。”

多塔伦道：“队长，你先等会，我马上给你安排。”梁小龙道：“这不好吧？还是按顺序来吧。”多塔伦道：“没关系，反正顺序都是由我们安排的。而且真要按顺序来，你可能还等几个小时。”梁小龙笑道：“那先谢了，不过我可是天生的破锣嗓子，待会可别怪我把人都吓跑了。”多塔伦笑道：“只要你肯上台，我保证附近的人都会被吸引过来。不过，你真是破锣嗓子？”

梁小龙点头道：“最少，五音不全。”多塔伦再次愣住：“那你还唱？”梁小龙讪讪一笑：“为了讨女朋友欢心呗。”多塔伦道：“蕾切尔小姐可真幸福，你等等，马上就能登台了。”

多塔伦上去和主持人说了几句，主持人马上转变话锋，大声道：“伙计们，接下来，将有一位神秘来宾出场。他是电影界的传奇，一年的时间里，他从一介白身到身家数亿美元，为我们贡献了好几部经典影片。他还是格斗界的传奇，什么跆拳道黑段、摔角高手、拳王、k1冠军都被他轻易击倒……”

“队长，哇，是队长……队长万岁……”主持人话还没说完，美国本土的观众已经狂呼了起来，这一年里，梁小龙的发展实在太快了，大多数人都会记得他的事迹。只是他们没想到队长会突然出现在这里，还要登台演唱。如果没记错的话，这应该是所有影迷第一次看到、听到队长在台上唱歌吧？

“哦，卖糕的，我们竟然收获了队长的第一次，太幸福了。”有人狂吼着，队长的第一次啊，多值得纪念啊，赶紧打开dv，一定要将这个场面录制下来。公园里，还有许多记者，这一刻他们也赶紧拿起摄影机，准备将这一刻拍摄下来，明天头条新闻就可以写道：队长，好莱坞最强大的男人惊现奥林匹克公园，高歌狂欢。

“队长是谁啊？很出名吗？”一个西班牙人捅了下旁边一个拿dv的影迷，影迷马上回头，问道：“平常看电影吗？”西班牙人点头，影迷又问道：“看过《永不妥协》吗？”西班牙人点头，影迷又问道：“《骄阳似我》《木乃伊》《警察和贼》《黑拳》都看过吗？”西班牙人道：“都看过啊，可没有一个叫队长的演员啊？”影迷不由愣住：“你看电影，只看演员吗？”

西班牙人道：“当然，不然看什么？导演、编辑、化妆师？”影迷不由摇头：“伙计，队长就是这些电影的编辑，对了，《黑拳》里边那个队长就是他。”西班牙人道：“我想起来了，是有这么个家伙，尖酸小气爱占便宜，不过功夫不错。”影迷怒道：“伙计，你要敢在侮辱队长，别怪我揍你。还有，《黑拳》里的队长才是真正懂功夫奥义的人，不懂就别瞎说。”

台上，主持人挥手，示意观众安静下来：“不过我得告诉大家一个坏消息，队长天生五音不全，恐怕会把你吓跑。”

“狗屎，只要是队长，鬼哭狼嚎我也愿意听。”观众又开始大声地吼了起来，而附近的观众也被吼声吸引住了，尤其是美国本土观众，听到队长要登台唱歌，全都不由自主地走了过来。主持人再度示意观众安静下来：“队长是五音不全，不过他将用破锣一样的嗓子为他的女友蕾切尔高歌一曲，有请队长。”

“哇哦，队长！队长！队长……”在观众的欢呼声中，梁小龙拿着麦克风登上舞台，示意观众安静下来：“没想到我唱歌也这么受欢迎，改天我需要考虑一下，是不是举办一次演唱会了。”

观众们善意地笑了起来，梁小龙又道：“但等大家听到我的歌声后，就不会这么认为了，你们肯定会说，***，五音不全的家伙也开演唱会，骗钱，我们要退票。”观众们又大声地笑了起来，其中一部分人大声地喊道：“队长，只要你唱了，我们就喜欢。”

看着四周，凯拉有些不敢相信：“姐姐，大叔的人气也太高了吧？这可是来自世界各地的观众啊，大叔的名气有传得那么远吗？”蕾切尔宠溺地揉了下她的小脑袋：“等你再长大些，出两部精品影片，也会像你大叔一样的。”

梁小龙又道：“一直以来，大家都只知道我会写剧本，但我今天要说，我会写歌，你们信不信？”众人不由面面相觑，队长，写歌？貌似有些天荒夜谈吧？填词作曲和写剧本可是风马牛不相及的两件事。梁小龙又道：“不多说了，我开始唱了，这首歌名字叫《takemetoyourheart》，送给我亲爱的蕾切尔，也送给你们。”

hidingfromtherainandsnow埋没在雨雪中

tryingtoforgetbutiwon‘tletgo想要忘记,但我怎能忘记

lookingatacroanypeople这么多的人

allaroundtheeonelikeyougirl像你一样的女孩

takemetoyourheart将我留存心间

takemetoyoursoul融入你的灵魂

givemeyourhandbeforei‘mold给我你的手,在我老去之前

shoethatwonderscanbetrue让我看到奇迹也可以成为现实

theysaynothinglastsforever他们说没有什么是永远的

we‘reonlyheretoday我们也能此时相守

loveisnoefaraway请带我一起远走

…………

破锣一样的嗓子，这是所有人共同的想法，就像《新娘不是我》里边的金米，但他勇敢的唱了出来，那这就是一首好歌，观众们就会为他欢呼。而且，这首歌曲调明朗，情意绵绵，大家能从歌声中感受到他对蕾切尔的爱。

“要是有个男人的能像队长一样为我高歌一曲，我马上就嫁给他。”有个女生神情地看着舞台上高歌的梁小龙，憧憬着白马王子的情节，此刻，她真的很羡慕蕾切尔。

“姐姐，你好幸福哦。”凯拉也一脸憧憬，或许小丫头已经在憧憬着将来也找个能为她不顾丢脸欢声高唱的男友。蕾切尔脸上始终挂着甜甜的微笑，眼中还带着一丝喜悦的泪水，这一刻，她感觉自己就好像泡在蜜罐里。

一曲完毕，掌声欢呼声不绝于耳，观众开始相信了，他们的队长不会唱歌，但会写歌，最少这一首歌称得上经典情歌。而且，他们相信，队长和蕾切尔是幸福的一对，最少没有那个想梁小龙一样长着破锣嗓子的男生敢登上舞台，为心爱的女人狂歌一曲。

梁小龙呼了口气：“我的声音没吓着大家吧？”观众欢呼道：“队长，你唱得最棒。”梁小龙道：“谢谢大家，不过我还是知道自己的声音有多大杀伤力，就不占着舞台了，再见。”

尽管观众还在呐喊着队长再来一首，不过梁小龙可没那个兴致，赶紧下来，同蕾切尔来了一个热烈的拥抱：“宝贝，没吓着你吧？”蕾切尔甜甜一笑：“亲爱的，你唱得最棒，比杰克逊还棒。”凯拉道：“得，又要甜蜜蜜了，你们无视我的存在吧。”

突然，梁小龙听到背后有人喊道：“这是谁的包啊？随便乱放，也不怕被人拿走。”梁小龙回头一看，是一个黑色的包裹，脑中忽然划过一条信息，一股恐惧感从灵魂深处腾升而起，推着蕾切尔和凯拉就要往外走，同时用破锣嗓子，大声地吼道：“跑，快跑，那是恐怖分子的炸弹，是炸弹，不想死的快跑。”

他不喊还好，一喊出来，马上引起恐慌，人群开始变得慌乱，人挤人，竟然很难扯出去，他只能尽量用自己的身子挡在蕾切尔和凯拉后面，这样……轰！一声巨响，一股气浪冲了过来。

第一零四章：各方关注

第一零四章：各方关注

一声巨响，强烈的气浪向四周辐射，很多人倒下了，蕾切尔、凯拉和梁小龙也都倒下了，但这样的冲击波并不足以致命，蕾切尔和凯拉很快有站了起来，可她们却发现，梁小龙还躺在地上，呼吸非常粗重，衣服已经被鲜血染红，显然，他受伤了。[奇·书·网]

“亲爱的，你怎么样？”蕾切尔被吓哭了，茫然失措地想要去扶梁小龙，凯拉也大声地哭着：“大叔，你不会有事的，你一定不能有事。”

“啊……宝贝，别扶我。”梁小龙痛苦地喊了起来，他并没有昏死，更没有死，但还是有一道单片击中他的肩膀。看着他没有一丝血色的脸，蕾切尔和凯拉的心更慌了，根本不知道该怎么才好。梁小龙忍着痛，狰狞着表情：“拿一件衣服捂着我的伤口，等救护车过来，相信他们很快就会到。”

蕾切尔连忙脱下原本用来伪装的衬衫，捂着他的伤口，好一会才冷静了一些：“亲爱的，你感觉怎么样？你不会有事的，对吗？”梁小龙疲惫地抬起眼皮：“宝贝，我很累，先别跟我说话，让我休息一会。”凯拉喊道：“不行，电影上都说，睡着了就醒不来了，大叔，你不能睡啊，呜……”

一声巨响，人群彻底混乱了，受伤的倒在地上，没有受伤的人挤人，疯狂地想要离开这，此时，这里给他们的感觉就像是地狱。是的，没有人会想到会发生这样的事情，美国不是说这是历史最盛大、最伟大的奥运大团圆吗？不是说光安保费用就消耗了2.25亿美元，号称和平年代最高安保费用吗？可为什么还是被恐怖分子钻了漏洞？为什么还会有这样的事情发生？

恐慌声没有持续多久，偌大的广场很快就能疏散人群，但惨叫声和哀嚎声却源源不绝，跟着又是警笛声，是警车，还有救护车，蕾切尔已经恢复一些理智，连忙拦着一大个警察：“警官，我男朋友受伤了，快让医生过来。”大个警察道：“女士，请放心，医生会统一安排的。”蕾切尔吼道：“听着，我男朋友是梁小龙，他要是有一丝不测，媒体绝对会拿这件事大肆炒作，你的上司也不会放过你，现在，马上安排。”

特权，是任何国度都存在的，而在奥运会这种敏感的时候发生恐怖爆炸案，媒体断然会大肆炒作，美国政.府想压都压不下来。而在这种情况下，一位身负盛名的电影人出事了，媒体会炒作得更加疯狂，舆论上将会给美国政.府造成无比巨大的影响一击外交上的被动。大个警察听到梁小龙的名字就不由一慌：“女士，请等等，我去通知我的长官，让他马上安排。”

大个警察马上找到局长：“长官，事情不太妙，队长，也就是梁小龙也在爆炸中受伤了。”局长一听，脑袋顿时就大了，天呐，这么敏感的时期竟然有一位全美皆知的名人也在爆炸案中受伤了，这要怎么跟他的铁杆粉丝交代？要怎么跟民众交代？但他毕竟是老奸巨猾之辈，马上吼道：“人在那？”大个警察指了指，局长道：“马上让医生过来，准备好救护车，让医院那边也做好准备，优先给梁小龙动手术，他要出事了，我们都吃不了兜着走。”

因为名人效应，梁小龙搭上了通往医院的快班车，然后被推进手术室，麻醉，不醒人事……

爆炸发生时，很多记者都在现场，其中一部分记者和拿着cd的民众甚至清楚地拍下爆炸的过场，火光冲天，无数人被气浪席卷倒下……压不住的，当天晚上，电视台就做出紧急报导，拍摄的镜头有很多，从梁小龙登台演唱开始，到梁小龙下台和蕾切尔拥抱，到梁小龙大喊着：“跑，快跑，那是恐怖分子的炸弹，是炸弹，不想死的快跑。”再到爆炸发生，每一个镜头都是那么地清楚。

“万恶的恐怖分子，他们已经丧失了人性，竟然把杀手伸向普通民众，我们不能原谅这样的行为。”abc电视台晚见新闻主持人道：“多么美好的夜晚啊，连伟大的队长都登台演唱，用破锣一样的嗓子像爱人表达爱意，可就因为那一声爆炸，全毁了，奥林匹克公园变成了人间地狱，神不会原谅这一切。目前，伤亡人数还未统计出来，但有一点可以确定，通过记者拍摄到的镜头，队长也在爆炸中受伤了，伤情如何还不知道，我们的记者会随时跟进报导。”

“强烈指责恐怖分子，这是一群畜生。”bbc电视主持人的言词更为强烈：“这群该死的畜生竟然把手伸向象征着和平的奥运会，伸向无辜的民众。强烈指责联邦政.府，2.25美元的安保费用到底用那去了？怎么还能让这样的事情发生？目前，伤亡人数还在调查中，案件也在调查中，希望联邦政府能早日破案，将恐怖分子绳之以法。”

“恐怖袭击？”看到报导，民众不由担心了起来，奥运期间，除了看比赛之外，大家最喜欢的事情就是参加各种公共活动，游玩奥运村、奥运公园，可发生了这么一档子事，谁还敢到处乱逛？最少在美国政.府给出合理解释之前，没有人会再参加这样的音乐会了。

“队长受伤了？”梁小龙的铁杆影迷坐不住了，纷纷打开网页跟进此事，同时在炎黄电影公司官网上留言，期待梁小龙能渡过难关，早日痊愈。面对这样的情况，卡尔首先给蕾切尔打电话，确定梁小龙没有生命危险之后，马上着急公司所有员工紧急到公司集合，对影迷们的留言做出相应的回复。

这个晚上，注定是不眠之夜，蕾切尔在梁小龙被送上救护车时就叶影打去电话：“妈，你现在说话方便吗？”叶影不由莞尔：“怎么？小龙欺负你了？还是有什么秘密要跟妈分享？”蕾切尔忙又道：“妈，外公不在你旁边吧？”叶影道：“老爷子睡了，怎么了？”

蕾切尔这才将事情说了出来，叶影的心马上揪了起来，她就这么一个儿子啊，自小到大，捧在手心里怕化了，含在嘴里怕《《》》，这要出事了，她可怎么活啊。听到叶影的抽泣声，蕾切尔忙又道：“妈，医生说了，小龙不会有生命危险的，你别太担心。”叶影努力地平复着自己的心情：“你们现在在哪家医院？”蕾切尔道：“市第一医院，还在路上，马上就到。”

切断通话，叶影也怕老爷子担心，没敢叫醒老爷子，把大家都叫齐了，小心翼翼地把事情讲了一遍：“阿立，你们照顾好老爷子和小婷婷，我跟你姐夫先去医院。”叶立道：“姐，你放心吧，我会先瞒着爸，等确定小龙没危险了，再告诉他老人家。”

商量好，叶影和梁进便风风火火地赶往亚特兰大市第一医院，正好在门口碰见来接他们的凯拉：“小凯拉，你小龙大叔呢？”凯拉忙道：“正在动手术，我带你们上去。”

来到手术门口，蕾切尔蹲在门口，痛苦地揪着头发，想哭又怕吵到一声不敢哭出来，只能无声地留着眼泪。叶影走过来，搂着她：“宝贝，先别伤心，医生怎么说？”蕾切尔呜咽道：“肩膀被弹片击中，没有生命危险，妈，对不起，如果不是我想参加音乐会，小龙就不会受伤了。”叶影长松了口气：“没生命危险就好，宝贝，这不怪你，毕竟谁也不知道会发生这样的事。”

等了一个多小时，医生终于出来了，梁进连忙上去问道：“医生，我儿子怎么样了？”医生道：“您是梁先生吧？请放心，手术很成功，病人没有危险。”梁进又问道：“那什么时候能醒？”医生道：“这就要看病人自己的意志力和恢复能力了，最迟后天就能醒了。”

翌日，国际奥委会主席萨马兰奇向美国政.府提出强烈的谴责，声称美国政.府必须对这一案件负责到底，不但要负责受伤民众的赔偿问题、将犯罪分子捉拿归案，还必须加强安保措施，杜绝再发生这类事。

其实，就算奥委会不提这件事，美国政.府也会抓紧办理此事，毕竟这次丢人丢大发了。奥运开幕之前，它可是一直宣扬着这是奥运会百年诞辰，不但要实现奥运家族大团圆，还要将本届奥运会举办成历史上最盛大、最伟大得奥运会。

可现在呢？一声巨响，前期的宣传都成狗屁了，就像1972年慕尼黑奥运会上的“黑九月事件”，被八名恐怖分子一闹，造成九名人质和一名特警死亡，被历史永远铭记住它的臭名。现在，美国政.府想要挽回声誉就必须尽快将犯罪分子缉拿归案，同时要想办法堵住受害者的嘴，让他们别再媒体面前乱说话，否则就被动了。

其实这些事都好办，治疗好他们的伤，给予补偿金堵住他们的嘴，但也有让人头疼的，就是梁小龙。谁不知道这位爷风头正劲？他一受伤，无数的影迷都在关注这件事，就连中国外交部也像美国政.府提出强烈的谴责，要求美国政.府必须保证梁小龙的安全。而这样一位影响力巨大的公共人物如果站到媒体面前谴责奥运主办方，必然引起轩然大波，所以堵住梁小龙的嘴比什么都来得重要。

通知

一哥们来了，下午得去陪着，两更都放晚上，尽量会早更，大家见谅下！

第一零伍章：啥关系？（二合一）

第一零伍章：啥关系？（二合一）

队长的破锣嗓子——洛杉矶时报在版面上写道：队长，一个多才多艺的家伙，之前没有人会想到他不但会写剧本，还会写歌。[奇·书·网]爆炸前，队长登台献唱，以自己创作的《takemetoyourheart》征服了献唱的观众，用破锣一样的嗓子让观众陶醉在他的歌声中，用真心实意感动了蕾切尔。多么感动人的一幕，下台时，队长还和蕾切尔忘情地拥抱着，可就在中时，突然有人说有个黑包，是谁放在这的？

队长首先反应过来，当即用破锣嗓子吼道：跑，快跑，那是恐怖分子的炸弹，是炸弹，不想死的快跑。人群才开始疏散，否则后果将不堪设想，可以说，是队长用他的破锣嗓子救了一大群人。爆炸的情况已经统计出来，死亡两人，重伤两人，其余受不同程度伤害的一百五十六人，这还是因为人群提前疏散的缘故，如果没有队长那一嗓子，恐怕有一般的人将长眠奥林匹克公园。

另外，两名死者的身份已经得到证实，其中以为是土耳其的记者，患有心脏病，因为爆炸引起恐慌，心脏病发作死亡。另外一个是我们美国公民莫里斯.哥特，不幸被弹片击中脑袋而亡。

“死亡俩，一个还是心脏病发作？”这样的数据让很多人都松了口气，美国人也不希望在自己的国家闹出太大的恐怖事件，而官方更巴不得没死人。

“俩重伤，队长还真倒霉。”梁小龙的铁杆影迷开始为梁小龙叫冤了，要是他不叫那一嗓子，不引起人群慌乱，肯定能带着蕾切尔和凯拉躲得远远的，更不会受爆炸波及。

一大早，医院门口就沸沸扬扬地，都是梁小龙的铁杆影迷，有些是家族亚特兰大的，有些是来看奥运的，听到梁小龙在爆炸中行受伤的消息，他们就纷纷赶了过来，希望能亲眼看到梁小龙站起来，这样他们才能放心地回去。

“偶像的力量啊！”亚特兰大市议员迪尼奥.赞普也在第一时间赶到医院，同蕾切尔他们侯在走廊上，等着梁小龙醒来。这也是情势所逼，他必须在第一时间，最少在梁小龙面对媒体之前见到梁小龙，堵住他的嘴，别让他在媒体面前乱说话。这会，看到医院门口的情形，迪尼奥的眉头皱得更紧，估计这时候梁小龙要是突然站出来强烈指责官方一方，说不定底下这群人就得跑街上游行示威。

而且，现在正值奥运这个关键时刻，民众上街游行示威，亚特兰大市政.府估计全都得倒大霉。不过这些人老堵在门口也不是个办法，谁知道有多少媒体记者就藏在里边，等着看笑话，拿料子，迪尼奥只好走到二楼，拿着大喇叭在窗口大声喊道：“大家都静一静，听我说两句话，大家都静一静……”

好一会，场面才安静下来，迪尼奥道：“大家好，我是议员迪尼奥，医院已经说了，队长的手术很成功，没有生命危险，今明两天就能醒来。所以，大家都散了吧，医院有病人要出入，而且队长也需要一个安静的休息环境，你们这样做，只会吵着队长，影响队长休息。”

“狗屎，我们才不相信联邦议员的话，你们才不敢实话实说。”人群中突然有人喊了起来，然后更多的人跟着大喊：“不亲眼看到队长从病床上站起来，我们就绝不离开。”迪尼奥满头大汗，没想到一场爆炸竟然让官方的形象变得这么糟糕，不过这会他也没辙了，总不能武力斥散吧？要那样，消息一见报，他这个议员也就当到头了，搞不好还会因为这件事沾上牢狱之灾。

“我不行，可以让他出面帮忙啊。”迪尼奥眼前不由一亮，赶紧又上楼，找着蕾切尔：“薇兹小姐，候在下边的影迷已经影响到议员的正常运转，而且队伍越来越壮大，可能还会引起交通堵塞，你能帮帮忙，让他们散去吗？”老实说，对影迷们的举动蕾切尔也很感动，毕竟他们是来关心梁小龙的，不过来的人实在太多了，不但影响医院的正常运转，也很影响医院里病人的休息，所以能帮得上忙，她倒也不介意：“我尽量试试，如果他们铁了心不走，那我也没办法。”

迷迷糊糊地，梁小龙努力地睁开眼睛，看着白净的墙面、点滴瓶好各种仪器，不由苦笑了起来：“做人果然不能太禽兽啊，这才刚刚出轨，报应就来了，好在弹片没射进脑袋里，不然就得回2011了。”他的声音中带着无限的怀念，来这个世界已经一年多了，有父母有爱人有朋友，已经习惯了这边的生活，要让他穿越回去，还真是舍不得。

不过梁小龙心里还是挺郁闷的，前世没少听说恐怖袭击事件，最出名的莫过于01年991事件，当时听了不过一笑了之，有时候还骂几句谁让你美国不厚道呢。当然，梁小龙现在也是这种态度，可这事要发生自己身上，那就不痛快了，最少这伤得养一段日子，铁定要耽误《男人百分百》的拍摄进程。

“乖儿子，你可醒了。”房门推开，叶影走了进来，一脸的惊喜：“老天爷保佑，这下我能放心了。”看到母亲眼中的血丝，梁小龙心里不由一疼：“老妈，你熬了一宿了吧？我没事了，你快回去歇着吧。”叶影道：“妈没事，就是担心你，等你出院了，得按照咱们国内的老规矩给你去去霉运，怎么出去玩也能碰上这档子事，这些恐怖分子也真是吃饱着撑着，炸几个人他心里就乐和？”

梁小龙则暗骂自己糊涂，亚特兰大恐怖袭击，多大的事啊，自己竟然给忘了，还傻乎乎地跑过去挨炸弹。不过梁小龙很理智地把这档子事当做是亏心惹的货，要不是自个出轨了，想讨蕾切尔欢心，那会挨炸弹吗？同时，梁小龙也不断地告诫自己，一定要谨记着历史的恐怖事件，总不能911那一天跑五角大楼玩去吧？

听着老妈数落恐怖分子的不是，梁小龙嘴角不由微微翘起，他知道老妈心里已经不担心了，但还有一股子，得让她把这股气发泄掉，不然得郁闷好长一段时间。数落了好一会，叶影才反应过来：“儿子，饿了吧？”梁小龙道：“还真有点，昨天晚上就喝了一些冷饮。”叶影道：“我这就打电话让你舅舅送鸡汤过来。”梁小龙道：“对了，老妈你没把我受伤的事告诉外公吧？”

“知道挂念老人家，老爷子没白疼你。”叶影笑道：“瞒着呢，不过你现在醒了，也就没必要瞒着了。”叶影道：“那就好，还有，把手机给我，我得给卡尔打个电话，让他安排一下剧组的事。”叶影道：“这事闹得这么大，卡尔早知道了，昨天就打电话过来了，公司的事你就别担心了，卡尔会处理好的。另外，有个自称亚特兰大市议员的家伙也在门口候了一夜，估计是想封你的口。”

梁小龙不由苦笑：“这些家伙反应还真够快的，不过想在美国混，还得照他们说的做，不然随便给我几个小鞋穿，就得卷铺盖走人。”叶影提示道：“人在屋檐下，不能不低头，但低头得有低头的方法，一味忍让只会让人觉得傻。”

梁小龙不由想起前世国内的一些事情，冷脸贴冷屁股，到头连两面不讨好的事情可没少发生，所以这时候该要的好处可一点也不能少，谁让他们有求于自个呢？“老妈，我心里有数了，你让那家伙进来吧。”

走廊上，蕾切尔正准备同迪尼奥去二楼向影迷们解释，叶影突然从病房里走了出来：“小龙已经醒了。”蕾切尔欢呼了起来：“太好了，我先进去看看他。”叶影拉住蕾切尔：“宝贝，让赞普先生先进去谈正事。”蕾切尔点了点头：“赞普先生，小龙在里边等你。”

迪尼奥一喜，道了声谢，连忙走进病房：“梁先生你好，我是亚特兰大市议员迪尼奥.赞普。”梁小龙道：“你好，赞普先生，恕我没办法同你握手了。”迪尼奥忙道：“梁先生客气了，你躺着就好。”

梁小龙道：“赞普先生，我现在身体比较困乏，所以咱们还是开门见山吧，说说你的来意。”迪尼奥淡淡一笑：“梁先生果然快人快语，首先，我代表美国政.府对梁先生做出感谢，如果不是你最后吼那一嗓子，伤亡会很惨重。”对此，梁小龙心有余悸，要不是当时离得远，恐怕身上就得多几个弹片了，能回2011那都算幸运的了：“赞普先生客气了，我也是误打误撞，能救人，我也很高兴。对了，现在伤亡情况怎么样？”

迪尼奥道：“因为逃离及时，只有两人死亡，两人重伤，其余受不同程度伤害的156人。”梁小龙回想了一下前世的记忆，貌似也是俩死俩重伤，不过轻伤人员倒是多了一些，主要是因为他那场延长吸引了太多人：“赞普先生，那我属于重伤，还是？”梁小龙发誓，如果这家伙敢说自己轻伤，非得把他轰出去不可。

迪尼奥道：“那么大一块大片钻入体内，当然是重伤。”可这么一说，梁小龙又郁闷了，暗道：“老妈说得对啊，俩重伤都让我轮着了，真是霉运当头，等出院了，一定得先跨火盆，然后再用柚子叶洗澡，最好能请三清大尊的神像回家供着。”

迪尼奥又道：“梁先生，现在媒体非常关注这次爆炸案，也非常关心你的情况，所以我们希望梁先生你能在媒体面前多说一些正面的话。”对此，梁小龙当然得照办，在人家地头上，是龙你得盘着，是虎你的趴着，当然，该要的好处一点不能少。不过这种事，梁小龙也不好意思先开口，只是静静地看着迪尼奥，希望这家伙识相点，才好方便双方的谈判。

迪尼奥做为一名议员，又能被委任此事，自然是聪明人：“梁小龙，只要你能做一些正面的报导，联邦政.府将会在未来五年之内为炎黄电影公司减税20%。”

“这也太大方了吧？”梁小龙不由一愣一愣的，炎黄电影公司上半年出品了《黑拳》《新娘不是我》，各方面入账将近五亿美元，但税收就将近一亿美元，如果减去20%，就能剩下近两千万美元。而这还只是上半年，加上下半年呢？而且，未来五年正是炎黄电影公司腾飞发展的时候，这20%的税收绝对是一笔庞大的收入。

不过如果站在美国政.府的立场上看，这些钱只能算九牛一毛。而且，现在正值奥运特殊时期，发生这样的恐怖事件正需要一个具有影响力的人站出来，正巧，梁小龙在爆炸案中受伤了，如果他能站出来引导民众看向好的一面，那这笔钱花得就不冤。

梁小龙道：“赞普先生，你能代表美国政.府吗？”迪尼奥道：“底线之内，我将全权负责此事。”梁小龙道：“那就好，不过我还有一个条件。赞普先生，你应该知道炎黄电影工总部太小了，我们明年准备建一栋新的办公大楼，需要一块地皮。”迪尼奥不由一惊，随即苦笑道：“梁先生，洛杉矶的地皮比黄金还贵，这我可做不了主。”梁小龙道：“赞普先生，你可能会错意了，我不是白要这块地皮，一切按市价收购，如何？”

“如果是这样，那我现在就可以回复你，完全没问题，不过地皮肯定不会太大，但也足够你建一栋办公大楼了。”迪尼奥倒是爽快，九十年代，洛杉矶也正处于腾飞时代，很多地方都需要开发，这些地皮反正也是要卖出去，那卖给谁不是卖呢？“梁先生，现在楼下就有一批你的影迷，希望你能让他们散去。”

迪尼奥出去之后就直奔二楼，拿着大喇叭喊道：“伙计们，都静一静，告诉大家一个好消息，队长已经醒过来了。”影迷们马上欢呼了起来，但随即又有人发出不同的声音：“这家伙是政.府的人，玩政治的，说话不靠谱，之前不还哄我们，奥运会绝对安全，结果竟让队长受了重伤。”跟着就有一大群人喊道：“没错，这家伙的话不能信，除非我们见着队长。”

迪尼奥不由苦笑，一场爆炸竟然让联邦政.府的形象跌落至此，那这么看来，与梁小龙的交易完全值得：“大家放心，队长现在正在收拾，一会就能同大家见面了。”影迷们这才半信半疑地安静了下来，静静地等着。

迪尼奥出去了，蕾切尔首先走了进来，关上房门：“亲爱的，现在感觉怎么样？”梁小龙笑道：“宝贝，放心，你老公天天练武，皮糙肉厚，这点伤不用几天就能痊愈。”蕾切尔心下感动，她清楚梁小龙一直都用身躯挡着她和凯拉，否则以梁小龙的速度轻易就能钻出人群，而受伤的也会是她，或者凯拉：“亲爱的，谢谢你。”梁小龙不由一笑：“宝贝，说这话就没劲了，过来，让我抱一下”

被梁小龙用右手抱着，她静静地趴在他胸口，感受着他的爱意，幽幽地问了一句：“亲爱的，你跟杰西什么关系？”

ps：感谢书友“罗汉跌人”“yuanzhe”的打赏。今天一兄弟来玩，得陪着，就两更合一章了，字数可能少了一点，还请大家见谅下。

第一零七章：百分百杀青

第一零七章：百分百杀青

梁小龙也很羡慕父母，梁进虽然粗心点，但有远见，有魄力，大局上能拿得住；叶影心细，方方面面都顾得全，夫妻两相辅相成，事业能不成功才怪。[奇·书·网]梁小龙这会都考虑着是不是该让蕾切尔往管理方面发展了，最好能帮着管理一些事业。不过仔细一想，梁小龙就不得不先压下这一想法，蕾切尔现在对小金人非常执着，不让她抱一尊影后小金人，估计不可能离开电影的。

不过梁小龙现在也很轻松，公司交给卡尔，方方面面都处理得妥妥当当的，且没有后顾之忧。他要做的就是拍电影，拍好电影。

“我看这事成。”梁进道：“电影公司蓬勃发展，肯定越来越壮大，我们把服装连锁店并了进来，可以交给别人去打理，然后管理一些公司的具体事务。”梁小龙道：“老爸英名，咱们公司只会越来越大，卡尔肯定忙不过来，有你们帮忙，公司发展肯定会更顺利。”

既然已经打定主意，梁小龙便打算在亚特兰大多呆，当天就办理出院手续，翌日就回洛杉矶。叶影则提前一天回到洛杉矶，等梁小龙到家门口时，已经准备好火盆，让梁小龙跨过去，不然霉运进门，然后又用柚子叶放在清水里让梁小龙洗手，最后还吩咐蕾切尔：“晚上给小龙搓澡的时候，记得在水里放柚子叶。”蕾切尔虽然觉得这有点封建思想，但有句话不是说嫁鸡随鸡走嘛，当了中国儿媳妇，就得学学那边的风俗。

“贝斯打电话给我时，我还当他是开玩笑呢。”一到片场，华仔就想来个拥抱，梁小龙连忙退了一步：“打住，这要是让你抱一下，我还得去医院躺着。”华仔笑道：“你这家伙也真是，明明美好，就好好在医院里呆着，出来瞎晃悠啥啊。”梁小龙叹道：“不抓紧不行啊，今年奥运，形势比去年更急，咱们小门小户的可争不过那些大公司，圣诞档期到来之前，影片必须上映，否则得差几千万啊。”

“反正你悠着点就是，就算慢慢来，再有十天也就能杀青了，关键是后期制作的速度。”华仔道：“不过你小子也真够行的，那么大一群人，弹片咋就专追着你咬呢？”梁小龙没好气地白了他一眼：“你真当弹片长眼呢？”说着，又给华仔介绍：“华哥，这是老妈。”华仔道：“叶姐，你好，咱们香港的女强人，久闻大名啊。”叶影笑道：“别恭维我了，现在华人中谁不知道你刘德华的大名呢。”

“这家伙，竟然在辈分上占我便宜。”梁小龙郁闷啊，不过仔细一算，貌似三人都不是一个年龄段的，叶影四十多，华仔三十多，梁小龙刚二十，按生效排辈的话，典型的三代人。

没过一会，剧组上下就忙碌了起来，化妆师忙着给华仔和蕾切尔化妆，布景师忙着布置背景，摄影师则忙着调教镜头，梁小龙也做到华仔和蕾切尔面前给他们讲戏，叶影则在一边看着，要是逮着梁小龙乱来，铁定一定唠叨。不过梁小龙也很自觉，影片和钱虽然重要，但也没有身体重要，悠着点不吃亏。

就在这样的忙碌中，奥运会悄然落幕，中国队和前世一样，拿下16金22银12铜的可喜成绩，无论是金牌数还是奖牌数都名列第四。而为了敢拍，梁小龙也没给剧组放假，让大伙去参加奥运闭幕式，不过大伙看着受伤的梁小龙在片场不停的忙碌，又有什么好抱怨的呢？当然，梁小龙也在这方面做出相应的补偿：“伙计们，再有几天影片就能杀青了，大伙立即转战拉斯维加斯，狂欢两天。”

梁小龙的决定让大家一致叫好，大家都知道这位年轻的老板大方，去拉斯维加斯节目肯定不会单调，除了赌博，其他节目肯定不用花自己一分钱。

奥运结束了，家族旅游团也回来了，小婷婷一见着梁小龙就喊抱抱，不过梁小龙可不敢抱这小家伙，要是在怀里乱动几下，碰着伤口，还得住院。倒是蕾切尔抱住小家伙：“小婷婷，跟嫂子说说，都看什么比赛了？”小家伙兴致奇高：“婷婷看了羽毛球比赛，中国队还拿了金牌……”

叶立道：“单位那边已经在催了，所以我跟你舅妈准备明天就回国。”梁小龙忙道：“舅舅，我们的影片马上就要杀青了，到时剧组要去拉斯维加斯狂欢，你难道就不想去拉斯维加斯狂欢一下，那可是美国娱乐最发达的地方哦。”叶立笑道：“得了，那都是一掷千金的地方，我可玩不起。”梁小龙道：“舅舅，咱俩谁跟谁啊，别急着回去，到时候咱们去赌几把。”

叶影当即给了他一个暴栗：“咱家就没赌博的传统。”说着，又对叶立道：“你是吃公家饭，请假太久也不像样，明儿就回去，要不就辞了工作，过来帮小龙的忙。”叶立笑道：“姐，得了吧，老爷子习惯老北京的生活，我要过来了，谁照顾老爷子。”叶影笑道：“算你小子有孝心，不过就你夫妻俩先回去，爸和婷婷留在这边，这几天我领着他们四处逛逛，最好能把美国给逛遍了。”

叶立赞同道：“老爷子兴致也很高，可惜了，我想玩都没时间。”叶影笑道：“反正你们单位假期多，往后我跟你姐夫也在美国这边定居了，有空就常过来。”叶立笑道：“消费全包，包括机票。”叶影白了他一眼，拉着蕾切尔聊天去了。

老爷子看了梁小龙一会：“这么快就能恢复过来，不错啊。”梁小龙笑道：“咱皮糙肉厚，不怕弹片，外公，打仗那会，你挨过枪子没？”叶影马上又跑过来给了他一暴栗：“有这么跟外公说话的，挨枪子，你外公又不是罪犯。”梁小龙抱怨了一句：“老妈，别老打我脑袋，会不灵光的。”

老爷子很享受一家其乐融融的气氛，笑道：“当然挨过，很多老兵身上都留有纪念品呢。”老爷子又指了下自己的胸口：“擦着心脏穿了过去，也是该我走运，偏一点心脏就碎了；要是那枪威力小点，子弹留在体内，以当时的医学技术，这条老命估计也没了。”

闲聊了一会，老爷子又道：“明天你们要拍戏吧？”梁小龙道：“就明后两天，影片就能杀青了。”老爷子道：“那正好，明天领我去你们片场，也看看你们是怎么拍电影的，长点见识。”梁小龙笑道：“成，欢迎外公前去指导。”

“丫头，哭得出来吗？”等瓦德梅给凯拉化好妆，梁小龙就凑上前，这场戏正是她在影片后期，躲在厕所里哭的那场戏。小丫头这会也有些郁闷：“没尝试过，我也不知道呢。”梁小龙道：“那你先酝酿一下情绪，多想一些伤心事。”

拍摄开始，尼克和爱丽丝父女俩在厕所里的聊天曾感动过不少人，也是尼克转变后很重要的一场戏，他在这场戏中收获了亲情了，成为了一个好爸爸。本来拍摄过程还算顺利，可小婷婷看到凯拉在哭，突然叫了起来：“小洋妞哭了，羞羞羞，婷婷这么小就已经不哭了。”凯拉被小家伙这么一逗，突然笑了起来，拍摄不得不中断。蕾切尔抱着小家伙，教导道：“婷婷，凯拉是在拍戏，是假哭。还有哦，拍戏的时候，我们只能看，不能说话，好不好？”小家伙乖巧地点了点头，不然梁小龙都在考虑要不要把这小家伙送回去了，否则剧组别想顺利拍摄。

拍摄了两天，老爷子和婷婷也跟随剧组看了两天，影片也终于杀青，梁小龙喊道：“伙计们，明天公司集合，然后飞往拉斯维加斯。记得，今晚都休息好了，不然我怕你们明天玩不动了。”剧组上下开始欢呼，忙碌了这么久，终于可以好好休息了。唯有剪辑师康拉德.巴夫比较郁闷，影片杀青了，他马上就要投入剪辑中，这场庆功宴是没他的份了。

这时，电话突然想起，是马克打来的：“队长，影片杀青了吧？”梁小龙笑道：“你的消息到灵通，刚宣布杀青，不过马克，我们的影片要上映时，你们迪士尼旗下的院线可得给我们空一些出来。”马克笑道：“咱们现在是合作伙伴，到时候肯定要帮你的。另外，再告诉你一个好消息，《盗墓迷城之兵马俑》后期制作已经全部完成，8.15上映。”

“真是好消息啊，我等这部影片可是等太久了。”梁小龙心里不由一颤，比《男人百分百》杀青了还激动，《兵马俑》是好莱坞第一部真正拍摄中国题材的影片，如果能在美国引起轰动，也算是为他明年的抗战大片打开美国市场。

当然，更重要的是梁小龙想看到这一部经过他精心修改的剧本到底能拍摄出怎样的影片来。还有，这部前世08年只投资5000万美元，现在投资8000万美元的大片到底会有怎样翻天覆地的变化。

结束了和马克的通话，梁小龙又给卡尔打去电话：“伙计，推出《男人百分百》第二部宣传计划，我想看看这次到底能在网络上掀起多大的风浪。”

ps：《骄阳似我》《永不妥协》《盗墓迷城》《黑拳》《新娘不是我》《男人百分百》《绝世天劫》，这些事目前出现的影片，喜欢的朋友可以去看一下，都是好电影，白骨才会写出来。另外，《男人》终于杀青了，白骨要好好筹划新电影了。

第一零八章：再起狂潮

第一零八章：再起狂潮

第一零八章：再起狂潮

所有人都知道《男人百分百》的宣传已经非常到位了，只需要在美国本土这边稍加宣传一下，前期的票房就有保证，只要影片的质量再过硬一些，绝对能在票房上大赚一笔。[奇·书·网]可就在这时，炎黄电影公司官网上突然出现这样一则消息：最有魅力的男人女人，将由你来打造。

很多人都饶有兴致地点击进去，细看之下，顿时就乐了，原来又是一次有奖活动，里边有数百张蕾切尔和华仔的头部相片，可以让你肆意发挥，然后再将照片传到网络上，再通过投票，前十名就能获得1—50万美元的奖金。

疯了、傻了、乐了……网络上绝不缺乏处理照片的高手，这些人没事就以此玩乐，给网友们带来无数的欢乐。而这一次，不但可以玩乐，还有机会拿到巨额奖金，这些人又怎么会错过？

于是，处理照片吧，不过照片确实多了一些，他们也要精心挑选，然后通过与合适的身体进行搭配。不过看到华仔的照片，这些人却有一点不愉快，在西方人眼中，东方绝不是最有魅力的，同样，在东方人眼中，西方人也绝不是最有魅力的，就好比蒙娜丽莎的微笑，西方人觉得很美，东方大多数人都觉得很一般。所以，在这种情况下，他们都很难想象要给华仔打造一个怎样的造型，才是最有魅力的。

不过，在巨额奖金的刺激下，尽管难做，他们还是得做。当然，其中决不乏一些民族激进分子，他们开始肆意的发挥着，给华仔做了各种丑造型，以此为乐。看到这些，梁小龙不由乐了：“不怕你们丑化，就怕你们不做。”

网络上这些玩意，就怕你不去做，就怕你正规去做，那样点击率绝对少得可怜。网络上，恶搞的、搞笑的才是最受欢迎的，前世芙蓉姐姐、凤姐和犀利哥等人就是最好的证明，抑或是叉叉门什么的，绝对能引起轰动。

而现在，华仔在好莱坞最所缺乏的就是人气，网络上恶搞的越多，华仔的人气就越火，等影片上映了，绝对会刺激很多原本不想看《男人百分百》的观众走进电影院。这也是宣传的妙用所在，梁小龙记得前世不管是国内还是好莱坞都有不少垃圾大片因为前期宣传到位，首周就取得绝佳的票房。

“这么闹腾，明年我就不用担心片约了。”看这些，华仔也不由笑了，处理成的照片越多，看得人越多，他受到的关注就越多，人气就越高，到时候还怕没有片约吗？这一点，在好莱坞尤为现实，如果你有极高的人气，能带动票房，那些制片公司绝对很乐意找上门来。这也是美国人最大的优点，他们行商，所关注的不是人种，而是利益，只要能将利益最大化，他们就会去做。

当然，如果是没有名气的华人明星，他们也懒得理会，就像当初梁小龙推销剧本那会，那些小公司的老板连见都不见他。

“那个黑小子又在闹腾了。”雪莉很关心业界的动态，所以炎黄电影公司又出新招她也在第一时间收到消息：“一部影片，前后两次轰动的宣传，再加上队长在恐怖事件中受伤，几乎引起全民的关注，已经没有任何理由能阻碍票房的崛起了。”同时，雪莉又叫来秘书：“通知企划部和宣传部，让他们所有人马上到一号会议室开始。”

很快，人员到齐，雪莉道：“相信大家已经知道炎黄电影公司出的新招了吧？”看着大家点头，雪莉又道：“今天召集大家，就是要好好讨论一些炎黄电影公司的宣传手段，找出他们的亮点以及营销手段，然后吸收这些经验，再应用到公司日后的宣传活动上。”

策划部一位职员马上举手，道：“老板，其实我们现在就能把他们的宣传手段复制到《绝世天劫》的宣传上。”雪莉道：“具体说说你的想法。”职员道：“通过我们这一段时间的宣传，《绝世天劫》人气已经很高，我们也可以应用炎黄电影公司的宣传手段，绝对能吸引大批的影迷参与。题材方面，我们可以通过血性两个字表达，把影片中那一群男人的照片放上去，突出男人的血性。”

雪莉笑道：“很不错的想法，复制的色彩虽然很浓，但只要能吸引影迷就是绝佳的宣传手段。”顿了顿，雪莉又道：“继续讨论，把所有亮点都给我挖掘出来，我们的影片也得开始新一轮的宣传了。”

“亲爱的，你说通过这一轮宣传，我的人气能不能媲美茱莉亚？”蕾切尔搂着梁小龙，美美地想着。梁小龙想了下，客观道：“知名度应该可以媲美茱莉亚，不过票房号召力肯定比不上，毕竟茱莉亚积累了这么多年，出品的影片质量也都很高，还拿了一个小金人。”蕾切尔笑道：“那我也知足了，我出道还没两年呢。”梁小龙笑道：“你倒是知足常乐，不过听说心宽的人都会长胖呢。”蕾切尔哼道：“心宽之人容易快乐，也能保证青春，我永远十八岁，美死你。”

梁小龙笑着摇头，好莱坞美女的自恋倾向他见过太多了，已经不再惊讶了：“走了，大伙还在下边等着呢。”原来，他们已经到拉斯维加斯了，梁小龙也很干脆的报下酒店的一层娱乐大厅：“伙计们，我就不能陪你们喝了，但大家一定要喝个痛快。”华仔笑道：“队长，大家都敞着肚皮呢，今天非得吃穷你不可。”梁小龙笑道：“只要你们有这本事，不过大伙给我记好了，喝完酒想出去玩乐的我没意见，但别去招惹黑势力。”

梁小龙拿着饮料在大厅里游走，大伙一看到他手里的饮料就失去跟他拼酒的兴趣，谁会傻傻的拿着酒跟人家拼饮料呢？梁小龙走到华仔旁边坐下：“华哥，明年有什么准备？”华仔笑道：“这就要看影片的影响力了，不过我想我明年会有片约的，然后还要回国准备一次巡回演唱会，音乐这方面我是绝不会放弃的。”

能在影视歌三栖全都取得成功的明星并不多，但华仔就是其中一个，不管是质量还是数量，都没有人可以比拟，否则也不会有那句话——有华人的地方，就有人知道刘德华的名字。梁小龙提议道：“华哥，明年有没有准备在美国开几场音乐会？”

华仔不由苦笑，如果说电影方面继李小龙之后又有人在好莱坞站稳脚跟了，那在音乐方面却是零记录，还从未有过华人歌星能在美国打开市场：“看看吧，如果真要在这边开音乐会，我还得让人帮忙写几首英文歌曲，或者把一些经典老歌用英文重新填词。”梁小龙道：“打铁要趁热，这次征集照片的宣传和影片的质量绝对能让你收获巨大的人气，如果不在这个时候打开美国得时常，等将来事业下滑了，就更加困难了。”

华仔仔细想了一会，觉得也是如此，同样是玩音乐的，但在国内玩和在美国玩，所得到的利润差别堪称天堑。抛开演唱会门票，就说cd发行，在美国，只要你的歌好，一张cd十几美元大家抢着买，捞钱比捡钱都快。而在国内，盗版行业迅猛发展，虽然也能赚到钱，但利润绝对远远比不上美国：“不过这事也急不来，从筹划到正式开办得好长一段时间呢，不过到时候你可得帮我联系一下场地。”

“只要音乐质量跟得上，联系场地就方便，关键是你前期发行cd的质量。”梁小龙道：“对了，我没事也瞎琢磨过几首歌，卖给你得了。”华仔笑道：“你在奥林匹克公园唱的那首《takemetoyourheart》就非常不错，要是能有几首这样的歌，我绝对有信心打开美国市场。”梁小龙道：“那你就放心吧，绝对拿几首歌给你撑台面。”华仔玩笑道：“那就成了，到时候还能拿你的名气帮忙宣传，好办法。”梁小龙笑道：“那我得跟你多要些钱。”

“小龙大叔。”凯拉突然跑了过来，甜甜一笑：“我们去赌场好不好？”梁小龙额头马上涌起黑线：“丫头，你想赌博？”小丫头道：“拉斯维加斯可是全世界最大的赌城，既然来了，不见识一下那也太说不过去了。”华仔道：“确实是这个理，就好像去澳门不去赌场一样。”小丫头笑道：“还是便宜老爸有见识，不像某些人，哼”梁小龙笑道：“丫头，十赌九输，你就不怕输得清洁溜溜？”

凯拉道：“才不怕呢，我就准备了一万美元，输了就输了，关键是长见识了。”梁小龙道：“那行，我也准备十万美元，输了就输了，找着乐子就行。”华仔白了他们一眼：“没见过你们这样的，冲着输钱去赌场。”

梁小龙笑道：“娱乐嘛，输点小钱无所谓。”华仔道：“就怕你输红眼了，红了眼得人通常都会把身家输出去，这类事可没少发生。”梁小龙想了想，突然乐了：“差点忘了一句话了，大难不死必有后福，我今儿要是进赌场肯定能大杀四方，丫头，走，跟大叔赢钱去。”

ps：感谢订阅的朋友，今天会有三更。

第一零九章：速度之风

第一零九章：速度之风

第一零九章：速度之风

梁小龙选择了火烈鸟酒店，这家酒店开业于1945年新年前夕，是由臭名昭著的黑帮“狂人”本杰明.西格一手创办的，据说此人为了保证自己的安全，甚至连办公室都安装了防弹玻璃，里边还设有逃生通道。[奇·书·网]但就算这样也没能保住他的性命，最后在女友的好莱坞公寓里被枪杀。火烈鸟酒店一直到去年，也就是95年才翻新重建，现在归于希尔顿集团旗下，不但可以进去豪赌，也可以花一千美元的进场费参加百万美元大奖的二十一点游戏锦标赛。、

“玩什么？”梁小龙和凯拉都有写傻眼，虽然这里各种赌法一应俱全，但梁小龙和凯拉在家里最多也就玩玩斗地主、升级一类的，对其他赌法都不大懂。梁小龙直接把责任推到凯拉身上：“丫头，是你要过来的赌的，所以你都选个赌法。”

小丫头白了梁小龙一眼：“赌骰子，上次去北京，我可小婷婷玩过，就赌大小，简单得很。”梁小龙眼睛一不由一亮，赌骰子确实很简单，3—10点为小，11—17点为大，但如果三个骰子点数相同，则通杀四方。

当然，也可以压点数，可以压4—17点，压中的话可以获得十二倍的赌金（总共是十四倍，但为了避免一些人全押做捣乱，所以庄家一般会抽走一部分），如果开出三个一，则庄家通赔，如果开出三个六，则通杀。规则简单明了，非常容易上手，而这种容易上手的赌法往往都是最受欢迎的，否则也不会从中国流传向全世界。

一大一小找了一张赌桌，梁小龙手上有十万筹码，凯拉也有一万美元的筹码。等庄家摇好骰子，凯拉拿了一个一千美元的筹码放了出去：“这把一定开大。”梁小龙也拿了一万筹码压大：“没错，一定开大，我再加一万，买十四点。”

梁小龙和凯拉同别的赌客不同，他们不是来赌博的，而是耍乐子的，赢了固然好，输了也无所谓。一会，大家都下完注，庄家道：“买定离手。”开盘：“四五五，十四点大。”

“哇，太棒了。”小丫头惊呼了起来：“大叔，十四点，这一把你赚了十三万啊。”梁小龙也乐了，死耗子能让他这只瞎猫碰上，也只能自认倒霉，也更让梁小龙坚信自己是大难不死必有后福，今儿个一定要通杀四方。

梁小龙开始不买大小了，专卖点数，也不抬高赌注，每把就一万筹码。很快，凯拉就傻眼了，梁小龙买中的几率竟然高达四分之一，赶紧跟着转移策略，就跟着梁小龙压点数，一会桌上就多了一堆筹码：“大叔，你说得没错，大难不死必有后福，今儿咱们要通杀四方。”梁小龙道：“丫头，做人要低调，赚钱也要低调。”凯拉冲他做了个鬼脸：“咱们这还算低调吗？”

频频买中，还是压点数的，早就引起赌场方面的注意，梁小龙也感受到好几道锐利的目光在自己身上扫过，不由暗吃了已经，自古就有官商勾上、黑赌一家的说话，拉斯维加斯每一家赌场除了有财团支持外，还都有黑势力支撑，如果在这里瞎乱，肯定没好果子吃。梁小龙也不想刚挨了弹片跟着就挨枪子。

不过既然出来玩，肯定得尽兴，梁小龙拉着凯拉转战别的赌桌，反正只要自己不出老千，赢点钱，黑帮也不敢乱来，否则传出去，以后谁还敢上这赌博？不过梁小龙今天还真是鸿运当头，不管会不会赌，只要下注了，都能赢，当真是通杀四方。凯拉小丫头也跟着赚了一笔：“大叔，你简直就是赌神啊。”梁小龙嘿嘿一笑：“其实大叔只是穿了一条红内裤而已。”

玩乐终究是玩乐，在拉斯维加斯呆了两天，大家便返回洛杉矶。梁小龙则直奔公司：“卡尔，宣传怎么样了？”卡尔笑道：“火大了，尤其是蕾切尔和华仔而言，这一波宣传之后，他们的知名度可以比拟任何一位一线明星，尤其针对华仔的宣传，差点没笑死我，才两天就有一个大转变了。”

华人想要在好莱坞站稳脚跟并不容易，而这次制作最有魅力男人的相片，很多激进分子都抱着恶搞华仔的想法，可梁小龙最感谢的就是这一类人。他们去恶搞了，才吸引了一大批人，然后这些有趣的事物很快被光大观众吸收，渐渐的，人们就会更客观地对待华仔，最后接受华仔。各种照片就是最好的说明，由原先纯粹的恶搞，评论区乱骂，到现在美国观众客观地接受华仔，客观的评论华仔。

梁小龙道：“是个好现象，《街舞少年》筹拍得怎么样了？安妮准备哪天开机？”卡尔道：“就差一所适合拍摄的学校了，安妮现在正在外边考察，估计这一两天就会有结果了。”梁小龙道：“《街舞少年》这部影片拍摄倒也简单，说不定今年也能够上映。”卡尔道：“这样算下来，我们公司今年也才出品四部影片，是不是太少了些？”其实算下来，以炎黄电影公司现在的规模，一年出四部影片已经算很多了，但炎黄电影公司上映的影片无不票房大卖，资金十分充足，梁小龙又只投资了维塔数字工作室，所以留有庞大的资金，如果不能充分发挥这些资金，那就会是一种浪费。

梁小龙笑道：“放心，我已经准备好了一部剧本，如果不是考虑到档期的原因，早就投入拍摄了。明天我会把剧本带过来，顺便请吴宇森导演，这部影片将由他来执导。”离开公司，梁小龙马上就给吴宇森打电话：“吴导，最近都在忙什么？”吴宇森笑道：“赋闲在家，有活给我了？”梁小龙笑道：“确实准备了一部剧本，吴导要是有空的话，明天来我公司一趟，咱们再详谈。”

回到家，梁小龙把整理好的剧本拿出来重新审阅，蕾切尔也凑了过来：“亲爱的，老实说，跟你以往的剧本比起来，这部剧本烂透了。”梁小龙笑道：“叫卖的作品不一定叫好，也不一定是要好的剧本才能拍出叫卖的影片，能不能把两点凸显出来，就要看导演的水平了。”蕾切尔道：“《断箭》的首映式我也参加了，吴宇森导演的水平确实不错，但他能拍好这些飙车大戏吗？”

没错，梁小龙这部剧本就是《速度与漏*点》，剧本只能算一般，和《永不妥协》《骄阳似我》比起来就是渣滓，但一部电影能否成功，并不一定要剧本成功才行，很多大片口碑并不怎么样，但一样能获得巨大的成功。就拿前世最卖座的《阿凡达》来说，剧情很精彩吗？不见得，甚至可以说是宇宙版的拆迁办和钉子户之间的那点破事，但它成功就成功在无与伦比的3d技术，成为电影史上的里程碑，才能狂扫下27亿美元的票房。

《速度与漏*点》这种飙车类影片的两点从来都不再与剧情，而是在于飙车大戏，如果不能凸显出刺激火爆的飙车场景，那它就是一部垃圾影片。而梁小龙之所以为吴宇森选择这部影片，就是因为吴宇森处理飙车大戏无与伦比的天赋。《碟中谍2》的剧本怎样？粗糙得不能再粗糙，简直可以说是垃圾，可在吴宇森的执导下，一场场飙车大戏火爆得无与伦比，《速度与漏*点》跟它比起来都是渣滓。

所以，梁小龙坚信，由吴宇森来执导《速度与漏*点》，飙车的场面，尤其是追逐的场面绝对能超过原影片。不过吴宇森看到剧本后，也同安妮看到《街舞少年》剧本的时候一样，皱起了眉头：“队长，你不会是在跟我开玩笑吧？”梁小龙笑道：“早知道你会这么说，不过吴导，剧本再好，也没有你能力重要，只要你能把飙车大戏拍得比《断箭》更加精彩，我保证票房大卖。”

吴宇森苦笑道：“我算是被你小子坑了。”梁小龙笑道：“把粗糙的剧本拍成一部好片，那样才能显示出你的执导水平。”吴宇森笑道：“好吧，我答应接手这部影片，但我有两个要求，首先是剧本，得同意让我做一定幅度的修改。”

“完全没问题，你要能把剧本修改成吴氏风格的更好。”梁小龙并不反对，吴宇森的吴氏风格重在描写感情，如果由他着手修改，说不定剧情会变得更加晚上。还有就是飙车大戏，这方面梁小龙也只提了一个非常基本的概念，都要吴宇森自己的完善。当然，这也是一个导演必须要做的。

吴宇森又道：“其次就是制作费用，一部粗糙的剧本想要拍成大卖的作品，必须在特效上下功夫。这些飙车大戏，如果按照我的想法完成，恐怕需要一笔不小的资金。”梁小龙道：“吴导，你自己估算一下，只要影片质量有保证，钱方面我绝不会吝啬。”吴宇森细想了一下：“怎么也得七八千万美元吧。”

七八千万美元，绝对是炎黄电影公司有史以来最大的投资，梁小龙也不由皱起眉头，前世这部影片的制作费用也不过6000万美元，96年拍摄竟然要七八千万美元，绝对是一笔庞大的开支啊。卡尔却突然笑了起来：“吴导，你尽管狮子大开口，就算你要一亿美元，我也能给你弄来，这部影片我们公司绝花不了多少钱。”

“怎么说？”梁小龙不由皱起眉头，卡尔在钱方面可不是那么容易松口的人。

第一一零章：疯狂兵马俑

第一一零章：疯狂兵马俑

第一一零章：疯狂兵马俑

“你傻啊”卡尔白了他一眼：“拍摄《男人百分百》咱们赚了多少广告费，何况《速度与漏*点》这种纯粹的商业片。[奇·书·网]”

梁小龙的眼睛顿时亮了起来，《男人百分百》光是耐克一家公司就提供了800万美元的赞助费，等上映之后，还要根据票房追加赞助费，最少上千万。而《速度与漏*点》是纯粹的商业片，多插入一些广告也没人能说什么：“要怎么干，广告费都能有几千万美元。”卡尔道：“就是这个理，影片前边，女主角是在自助餐厅上班吧，咱们可以找麦大叔或者啃大爷啊；影片中的车子，可以找汽车公司啊，他们不但会送上需要的车子，还得再付一笔钱；另外，男主角工作的改装车店、拍摄场地、男女主角的服装品牌……我初步估算了一下，拍摄《速度与漏*点》，最少能拉到三四千万的赞助费。”

吴宇森听着有些哭笑不得：“你们这简直就是借鸡生蛋，不过我绝不会因为插入广告而影响影片的质量。”梁小龙笑道：“放心啦，咱们只是合理的插入广告，不过吴导，我也有一些要求，首先是演员，不会有任何成名影星，而且都要是年轻人。”

这也是借鉴前世影片的发展流程，因为这类影片主要就是针对年轻人，都由年轻人饰演肯定能引起年轻人的共鸣。至于不启用成名影星，当然是为了节约制作费用，不然里边两个男主角都用成名影星，光片酬就要一两千万。吴宇森也没意见，只要自己能把影片质量搞好，再加上合理的宣传，就算不启用成名影星，票房也一样能上去。

提完要求，梁小龙又开始说起自己前世了解到的信息，主要有两点：第一，前世的演员在拍摄之前都被送去学飙车，学漂移，拍摄过程中很多镜头都是演员自己完成的，不像其他的影片由别的车拖着拍摄，这样一来场面会更加真实，但也相对危险。所以梁小龙也只是提议，吴宇森愿意怎么做就怎么做。第二，就是声音效果，把车子启动后或者告诉行驶中各个零件发出的声音录下来，能进一步刺激观众的视听张力。

“好办法，用最真实的声音，观众一定会更有代入感。”吴宇森赞同道：“那么我们明天就开始筹拍，首先把演员找齐了。”卡尔笑道：“对，挑选演员最重要，最好是男的帅，女的靓。”梁小龙额头马上涌起黑线：“你这家伙，又没安好心了。”卡尔哼道：“总比你们国内玩潜规则强，我们玩419（一夜那啥）都是你情我愿。”梁小龙翻起白眼：“得了吧，就你这色痞子脾性，小心病毒啊。”

吴宇森不由苦笑，看看这两个叱咤好莱坞的年轻人竟然开口就讨论其潜规则，这要被梁小龙的万千粉丝听到了，不知道得失望成什么样子。梁小龙又道：“吴导，《兵马俑》就快上映了，首映式你可得来捧场啊。”吴宇森道：“当然得去啊，这可是好莱坞第一部拍摄我们中国题材的影片。说真的，队长，别看你年纪小，但我还是挺佩服你的，踏入娱乐圈不到两年，就成功把华仔和吴京拉到好莱坞，等《兵马俑》上映，李连杰、杨紫琼和王祖贤说不定也得踏入好莱坞，为后来人把华语电影带入好莱坞打下了坚实的基础。”

能被吴宇森所认可，梁小龙心里也挺自豪的，不过想要发展华语影片，单凭梁小龙一个人是不够的，如果不能提高整个电影业的水平，华语电影虽然偶尔能拍摄出一部在好莱坞叫好叫卖的影片，但绝不可能得到长久的发展。尤其是中国电影的审核制度，多是为政治服务，梁小龙甚至都怀疑自己要在这个年代拍摄远征军的抗战大片会不会得到允许，毕竟远征军律属**，而现在海峡两岸的关系也没有21世纪那么宽松，如果得不到国内的支持，写出再好的剧本也只能放着干瞪眼。

梁小龙记得，中国电影有了长足发展是在中影成立之后才拍摄了一系列大片，可以说中影为国内电影业的发展做出了极大的贡献。但中影的成立也意味着中国电影业进入残疾状态，一家独大，缺乏竞争，虽然能在一段时间取得腾飞，但终究不是长久之计。

当然，梁小龙的心也没大到去改变中国电影业，那些带着政治色彩的东西也绝不是一个人可以改变的。他所想的，就是尽量让美国多出现一些华语电影，这样等有一天中国电影完全工业化之后，要进入美国市场，才不会遭到美国观众的排斥。梁小龙能做的，也就这么多了。

《兵马俑》就是梁小龙计划的起步，好莱坞第一部中国题材的影片。同样，迪士尼也打出这样的口号：“好莱坞第一部中国题材的影片，将带你见识神秘的东方文化。”“东方文化抢先看，带你见识不一样的世界”“你将有幸成为第一个在电影中看到东方文化的影迷。”

中国经济上虽然落后，但在文化上却有古老神秘之称，迪士尼这样的宣传口号无疑能吊足影迷们的好奇心，就为了满足这份好奇心，很多人就愿意走进电影院。而且，据调查，今年好莱坞最受期待的不是投资了一个多亿的《绝世天劫》，也不是两度引起疯狂的《男人百分百》，而是《兵马俑》。就连媒体也连连惊呼：疯狂的兵马俑，竟然从中国冲向美国。

8.14，《盗墓迷城之兵马俑》首映式将如期举行，梁小龙一家子也早有准备，将一同在首映式最后一骑看《兵马俑》，老爷子对此兴致非常高：“中国古代的皇帝，都喜欢把自己比作秦皇汉武，但也只有唐太宗一人可比，其他人就差太多了，以他们为题材的影片，肯定得大气。”

秦皇汉武唐太宗都是在中国历史上华夏浓厚一笔的帝皇，与这三人相比，其他帝王则差太多了。听老爷子这么说，梁小龙不由苦笑：“外公，影片大气是大气，不过并不是一部秦朝的影片，有点类似于鬼怪影片，写秦始皇和他的兵马俑在解放战争时期复活了，然后引发了一些列的怪事。”小婷婷马上怪叫道：“听听不要去看电影，婷婷怕鬼。”梁小龙逮着小家伙亲了一口：“告诉你哦，电影里边有会飞的龙，会打架的猿人，能跑能懂的兵马俑。”小家伙眼睛一亮，马上就又改变主意：“婷婷要去。”

老爷子、叶影和小婷婷将同影迷们一样进入剧院，梁小龙和蕾切尔则要走红地毯给影片造势。当梁小龙垂着左手下车时，影迷们马上狂呼了起来：“队长，我们爱你。”甚至有不少影迷唱起了《takemetoyourheart》，当然，他们的嗓门可比梁小龙好多了。

梁小龙微笑着同影迷们打招呼，布兰登突然走了过来：“队长，好久不见。”然后就要给梁小龙一个熊抱，却被蕾切尔给拦住了：“一边去，你想把小龙再送进医院吗？”布兰登不由讪讪一笑：“差点忘了这茬了，不过队长你不愧为好莱坞最强的男人，命就是硬，比蟑螂还硬。”梁小龙不由白了他一眼：“拿我跟小强比，有这么埋汰人吗？”

这一个瞬间很快被记者们的相机锁住，大报记者寻思着是不是明天在报纸上写道：蕾切尔万分关心队长，时刻守在队长身边。小报记者则寻思着，是不是要来点刺激的：布兰登同队长抢女人，被蕾切尔挡在门外。

梁小龙可不知道记者们天马行空一样的想象力，否则非被气得三尸暴跳不可：“伙计，这次旅游了这么久，逛了几个国家。”布兰登道：“主要旅游地还是中国，海防亚洲的一些国家。你不知道我有多幸运，去云南旅游的时候，看到有人在赌石，我就买了一块。”

赌石，是赌翡翠原石，通过纹理成色判断里边有没有玉石，如果能切出成色好的玉石，马上就能实现几十上百倍的利润。不过因为翡翠资源有限，这项活动在二十一世纪就非常少见了，梁小龙前世也只在网络上了解过一些。现在听布兰登这么一说，眼睛马上一亮：“切出玉了？”布兰登道：“没错，黄色的，我对玉石了解不多，他们说是很难得的鸡油黄，虽然只有鸡蛋大小，但值上百万美元呢。”

帝王绿、鸡油黄、蓝水、血玉……都是玉石中最珍贵的品种，梁小龙不得不竖起拇指：“你小子运气确实够好，鸡油黄这么珍贵的品种你都能切出来，要知道古代这种鸡油黄做成的玉器只有皇室才能佩戴。”布兰登道：“没办法，人品好啥都好，不像某些人，没事跑去让弹片咬，够可怜的。”

“滚”梁小龙白了他一眼，转身走到马克旁边：“伙计，影片我可是一点没看，质量怎么样？露个底，让我有点心理准备。”马克嘿嘿一笑：“上映了你就知道，可以保证的说，绝对超乎你的想象，配音完的时候我看了一遍，啧啧…没得挑剔啊，我决定了，明年还得拍一部中国古代题材的大片，要不你再帮忙写个剧本？”

ps：三更到，感谢订阅的朋友们，明天继续三更

第一一一章：龙腾华章

第一一一章：龙腾华章

第一一一章：龙腾华章

马克的提议让梁小龙很心动，不过剧本方面，梁小龙却无能为力，国产影片虽然也出过几部精华，但那都是国内同行的心血，梁小龙并不想直接取用。[奇·书·网]如果原创，梁小龙就更没那个心思了，为了拍摄一部抗战大片，查的资料超过千万字，却到现在都不敢动笔。如果再原创一部，那得花多少时间？况且，质量呢？

不过这并不代表梁小龙就没招了：“马克，如果是未来科幻片，你们美国人的想象力无疑是最丰富的，做出来的效果也是最棒的。但如果是要拍摄中国题材，什么古代帝王、神话传说，题材有的是，要不我给你个提议，说一个大纲，你自己找编辑加工，我还分文不收，怎样？”马克道：“这么大方？不像你小子啊，难道被弹片击中了，突然变得不一样了？”梁小龙白了他一眼：“不要就算了，我最近还正忙着呢。”

“要，干嘛不要，有钱不赚是王八蛋。”马克笑道：“不过队长，你们炎黄电影公司规模也越来越大，什么时候合资拍摄一部大片？”有钱大家赚，21世纪，合资拍摄影片，共同承担风险已经是好莱坞常见的事。不过到目前为止，梁小龙并没有合资拍摄大片的想法，因为拍摄大片，他也会挑选高票房的影片；其次，以炎黄电影公司目前的实力，在合资拍摄中很难占据主动，如果不能在片头打上炎黄电影公司“潜龙出渊”的标志，梁小龙更愿意自己单干。

“斯蒂芬，你咋成这副模样？”看着走过来的斯蒂芬，梁小龙不由吓了一跳，原本还有点胖胖的家伙竟然给人一种消瘦的感觉。斯蒂芬笑道：“还不是让你小子给闹的。”梁小龙白了他一眼：“到底咋回事？你这老家伙不会得病了吧？”马克哈哈一笑，替斯蒂芬道：“说实话，真是被你这家伙闹的，做特效时，你设计的龙和雪怪动作太复杂，要有设计很多表情，动态要求非常高，可以肯定的说，至今为止，好莱坞还没有那一家特效公司能够完成。”

梁小龙心里一突，如果这样，那影片还会像自己想象中那样完美吗？看到他的表情，斯蒂芬便把他的心思猜了七八分：“伙计，别担心，为了把特效方面做得完美，我们联合了几家特效公司，分工合作，你们维塔数字工作室也参加了这次制作，主要负责动态处理。”

梁小龙这才松了口气，事实上，好莱坞每一家特效公司的技术都是不全面的，但都有一个共同的特点，在某方面上很突出。也正因为有突出点，才能确定在业界的地位，正如维塔数字工作室，起步比较晚，别的方面肯定比不上业内的龙头老大工业光魔。但若是单比动态处理，维塔数字工作室却要超过工业光魔许多，所以电影界如果要出产动态要求很高的影片，首先就会想到让维塔数字工作室接手，或者同维塔数字工作室合作。

想起维塔数字工作室，梁小龙和也咧着嘴巴直销，前后虽然砸了差不多1.5亿美元进去，但已经拿下55%的股份，现在如把这些股份卖出去，最傻能拿到3亿美元。当然，就算有人花十亿美元梁小龙也不可能卖掉，留着这些股份，将来就有源源不断地美金落到自己口袋里，比铁饭碗都铁。

说起维塔数字工作室，马克也一脸羡慕：“队长，你的眼光还真准，维塔数字工作这样发展下去，将来实力绝不会弱于任何一家电影公司。”梁小龙不由哈哈一笑，按照彼得他们设定的路线，维塔数字工作室不可能永远都是工作室，它已经是一家一流的特效公司，将来还会成为一家综合性电影和电视特效公司。其业务范围包括，设计、专业道具造型和修补、生物道具制作、盔甲武器制作、微雕、大型场景、布景和服装等制作。

而且，前世华纳收购了维塔数字工作室一部分股份之后，投入大量资金之后，维塔数字每年创造的利润甚至要超过华纳电影公司本身，可见其巨大的发展潜力。两下龙和卡尔现在也很少插手维塔数字工作室的具体事务，任由他们发展，因为有彼得他们已经足够了，乱插手反而适得其反。而让彼得他们最为满意的是，维塔数字工作室至今也接了几笔活，赚了不少钱，可炎黄电影公司从来没有提出要分红，反而把所有资金投入再生产中，极大程度刺激了彼得他们的热情，刺激了工作室的发展。

马克又道：“队长，对维塔数字工作室我也很感兴趣，能不能让我也插一脚？”梁小龙白了他一眼：“你丫就是财迷，什么都想掺一脚，也不怕贪多嚼不烂。”说完，飘飘然而去，搞得马克哭笑不得，不过想想也对，潜力如此巨大的工作室，炎黄电影公司又不缺钱，怎么可能让别人插足？除非梁小龙傻了。

正巧，眼睛扫到杨紫琼的身影，梁小龙走过去用中文道：“杨姐，感觉怎么样？”杨紫琼低声道：“终于要向好莱坞迈出第一步了，说实话，挺紧张的。”梁小龙笑道：“首映式，同国内没啥两样，不过凭杨姐你的功底，相信能在好莱坞打开局面。”确切地说，杨紫琼绝不是国内最红的女星，但却是当之无愧的第一女打星，好莱坞电影公司如果想要拍摄中国题材的影片，如果想要带上功夫的色彩，多半会找杨紫琼。可以说，她比成龙、李连杰等人都容易在好莱坞打开局面。

当然，想要在好莱坞打开局面首先得有机会走进好莱坞，不过梁小龙相信以杨紫琼的功底，在《兵马俑》中绝对会有让人眼前一亮的感觉。李连杰也走了过来：“队长，伤势恢复得怎么样了？一回首映式，咱们上去对练几手。”梁小龙白了他一眼：“杰哥，欺负伤员是很不道德的行为。”

玩闹见，又有人走了过来，华仔也走了过来，这都是卡尔和迪士尼这边安排好了的，《男人百分百》上映在即，华仔知名度虽然很高，但也仅限于网络照片，所以这段时间躲让华仔露露面，暴暴光，很有利于为华仔积累人气。卡尔甚至考虑着要不要给华仔来一次绯闻轰炸，直接被梁小龙踹了一脚才作罢，绯闻这玩意虽然能让人迅速走红，但日后想要改变形象可就困难了。而华仔的形象呢？在前世，不管是业内人士还是业外人士，多数会说一个好字。

走进剧院，梁小龙也寻思着是该和彼得他们见见面，套套交情，让合作关系更加稳定。不过这事也快了，茱莉亚的婚礼快到了，到时候彼得、理查德和吉米三人肯定会到场的。梁小龙先四下环顾，找到家人做的位置，挥了挥手，小婷婷马上叫了起来：“表哥，抱抱。”叶影连忙抱住小家伙：“听听，表哥还要忙，等一会放电影了，再叫他抱着你，好不好？”小家伙这才懂事地坐了下来。

灯光慢慢暗下，开始播放预告片，云雾缭绕的大山中突然传出龙吟声，一条百丈长的黑龙破云而出。看到这，梁小龙马上乐了，这不正是秦始皇在武当山得到长生之水化龙而去的场景吗？而且，这条黑龙也处理得非常细腻，乌黑的龙鳞、寒光闪烁的龙爪、冰冷的眼神……有龙的霸气，也有死神的邪气，所有人只要看上一眼，就知道这家伙是邪恶的化身。

一群道士突然出现在视野中，他们的站位组成了一个奇怪的图案，但只要是中国人，或者动中国文化的就会知道那个图案叫作太极图。

“封”众道士一声大吼，脚踏乾坤，手掐剑诀，一柄柄飞剑冲天而起，组成太极剑阵将黑龙困在里边，黑龙使劲地挣扎着，但似乎无济于事。

“好”影迷们几乎在瞬间被征服了，太新奇了，不管是黑龙，还是这种剑仙式的战斗方式都是他们从未见识过来。不过却有一个去过中国旅游的影迷皱起了眉头：“我去中国时，说龙在我们国家象征邪恶和死亡，我那中国朋友们却说龙是中国的吉祥物之争，现在看来也跟我们一样啊，或者说，这影片在瞎胡扯。”正巧，他旁边就坐着一个中国留学生，笑着解释道：“在我们中国，龙是有不同颜色的，以五爪金龙为尊，红白蓝等颜色的龙都是吉祥物，唯独黑龙与你们国家一样，象征着邪恶与死亡。”那影迷恍然大悟：“原来如此，你们的龙就跟人一样，都有善恶之分。”

梁小龙也激动地睁大着眼睛，这样的场景，同他想想的一模一样，但这一个镜头就可以看出《兵马俑》和《龙帝之墓》的区别，就特效而言，《龙帝之墓》跟《兵马俑》比起来就是烂的不能再烂的渣滓。

嗷……高亢愤怒的龙吟声响起，黑龙身上突然闪起死光，用力一挣，太极剑阵瞬间崩溃。

“不好”突然有影迷惊呼了起来：“剑阵破了，那些道士危险了。”

ps：让人无语的一天啊，放假了，要回老家了，从厦门到漳州农村，等到漳州市里才发现笔记们的接电线忘了带，只好再跑回厦门，结果整个下午就在车上渡过。晚上到漳州，回农村老家的班车也没了，只能暂住在朋友家里，汗死。八点了才开始写，白骨再写一章，十二点前是不可能完成三更了。不过白骨给自己制定了任务，晚上写通宵，不管写多少，明天早上一起全发了。当然，十二点前我应该还能写完一章。(后边这些是免费的)

第一一二章：剑文化

第一一二章：剑文化

第一一二章：剑文化

“不好”突然有影迷惊呼了起来：“剑阵破了，那些道士危险了。[奇·书·网]”剑阵一破，任谁都可以看得出来，只要黑龙一个俯冲，尾巴一甩，那上百位道士都将被拍成肉泥。可就在这时，所有人都被黑龙的举动弄懵了，黑龙骄傲的昂着头颅，仿佛睥睨世间的帝王。

“它在干什么？难道他不屑于和人类打架？”影迷们总觉得怪怪的，这世上竟然还有这么高傲的生物？可是很快他们就发现自己错了，黑龙象征着邪恶，睚眦必报才是它的本性，之间它突然长大嘴巴，滔天怒火**而出，足以焚尽整座山头。

“护抱阴阳，太极守护”众道士再次大吼，手抱阴阳，一个太极光幕腾升而起，挡下了所有火焰。嗡一声清脆的剑鸣，一柄百丈巨剑从天边飞射而来，再以雷霆之势直劈而下。

“紫苑。”黑龙突然开口，然后一记神龙摆尾将巨剑抽飞了出去：“让你们再蹦跶两天，等我法力全部恢复了，再让你们臣服在我的脚下。”说完，体型迅速变小，抓住琳飞速离去。

啪啪……剧院中响起热烈的掌声和疯狂的呐喊声，梁小龙甚至怀疑这是不是京剧现场了，这些影迷们跟京剧票友都成一个样了。但梁小龙也不得不承认，就算自己这个穿越来的家伙也从没看过如此完美的龙，如此完美的剑仙式战斗：“斯蒂芬，牛啊，凭借着这个镜头，说不定能冲击明年的奥斯卡最佳视觉奖。”斯蒂芬笑道：“这还多亏了你之前给我的草图，以及袁和平先生设计的动作，否则特效技术再好，也制作不出这么好的效果。不过这玩意就是太耗钱了，就这两分钟的镜头，就花了四百多万美元。”

特效从来都是最烧钱的，《泰坦尼克号》制作费用2.0亿美元，《阿凡达》制作费用3.5亿美元，这些钱都烧在那里？就都烧在特效上。相比之下，《兵马俑》算非常省钱了，当然效果也非常理想。

梁小龙笑道：“说实话，能有这样的效果，8000万美元的制作费用花得一点都不冤枉。”看了这一片段，华仔也不得不承认：“和这样的特效比起来，我们国内可以说根本没有特效技术。”

马克适时地对梁小龙道：“队长，我敢打包票，《兵马俑》的票房绝对能够大卖，接下来将会有越来越对的人对中国题材的影片感兴趣，多好的捞钱机会啊，你可一定要给我再写一部好剧本啊。”梁小龙白了他一眼：“没你这么剥削人的，我只负责帮你们找题材，剧本的事你们自己负责。”马克嘿嘿一笑：“反正到时候这个剧本是属于你的。”

梁小龙不由郁闷，这不是要拿着自己的名气宣传吗？“马克，真要这样，那你得支付我稿酬了。”马克当然不会无耻到连稿酬都不给的地步：“少不了你的。”

预告片过后，主持人走上舞台：“朋友们，视觉冲击力强不强？”影迷们齐声吼道：“强”主持人笑道：“今天，我们首先不采访主演，也不采访主演，我们就采访影片中的一位配角，有请钟云龙大师。”

“钟道长什么时候来了？”梁小龙拉着马克：“刚才怎么没看到？还有，这事也不通知下我，忒不厚道了。”马克笑道：“那你得问蕾切尔。”蕾切尔笑道：“大伙商量着要给你一个惊喜，开心吧？”梁小龙笑道：“当然，那次没能再武当山多留几天，这次钟道长来了，得多向他请教剑术上的问题。”蕾切尔瞪了他一眼：“伤势痊愈之前，别想这些乱七八糟的。”

“高兴过头了，嘿嘿。”梁小龙讪讪一笑，暗道可惜了，多好的机会啊，就因为这该死的伤口错过了。蕾切尔又道：“别惋惜，我听卡尔说，国术协会已经挑选好出国的门派，武当派自然不会落选，钟云龙道长将会在美国住很长一段时间，直到确定不会有问题了，才会回国。”

梁小龙逮着她亲了一口：“太好了，我得尽管把身体养好啊，机会难求啊。”蕾切尔也欣慰一笑，她还巴不得梁小龙伤好之前就在家里窝着，不过她也知道这是不可能的，除了《兵马俑》的首映式，还有很多活动梁小龙都需要参加。

当钟云龙出现在舞台上时，眼尖的影迷已经认出他了：“呀，他不就是预告片里那个领头的道士？”没错，太极剑阵有两个阴阳两个阵眼，钟云龙主持一个阵眼，另一个阵眼则是由他的弟子陈师行主持。

钟云龙长居武当山，无形中就有一股淡然儒雅之气，让人觉得很容易亲近。他抱拳向影迷们行了一礼：“大家好，我是武当钟云龙。”旁边的翻译马上把他的话翻译给影迷们听，主持人又问道：“钟道长，武当山就是刚才预告片中出现的地方，对吗？”钟云龙道：“七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞……影片中也只拍摄到武当山的一脚。”主持人微微惊讶道：“那已经很美了，有机会一定要去武当山看看。钟道长，我听说武当功夫很厉害，你能不能给我们露几手？”

钟云龙淡淡一笑：“我们中国素有少林棍武当剑之说，今天我就给大家表演一段剑术。”钟云龙没有表演太极剑，对西方人来说，根本不懂剑的文化，慢悠悠的太极剑他们根本看不懂，所以钟云龙选择了太乙玄门剑法，也是武当山最出类拔萃的剑法，刚柔并济，但见：翻天兮惊鸟飞，滚地兮不沾尘，一击之间，恍若轻风不见剑，万变之中，但见剑之不见人。

剑文化在中国传承了几千年，中国人或多或少都懂得一些，但西方人更多的是将它当成是一种表演项目，尤其是套路表演。不过也没有人敢妄加评论，因为队长就是最好的证明之前那啥拳王、k1冠军不是叫嚣着中国功夫没有实战价值吗？还不是被队长三拳两脚撂倒在地。

主持人仿佛知道观众们的心思一样，故意道：“说到中国功夫，相信大家心里都有一个权威人士，那么我们有请队长上台，为我们解说一下这套剑法。”梁小龙走上台，先给钟云龙鞠了一躬：“道长，恕我不能全礼了。”钟云龙道：“小友不用客气，今后我们武当派还要靠你多扶持了。”

主持人道：“队长，还是先给大家解说一下这套剑法吧。”梁小龙淡淡一笑：“其实没有最强的剑法，只有最强的人，钟道长无疑是剑法大师，我也曾去武当，在钟道长门下学过几天剑法，算起来，他是我的老师。”

“不会吧？队长的老师？”影迷们有些傻眼了，有些事情就是需要这样的对比，当你觉得一个人不怎么样的时候，突然世界冠军跑过来说他是我师父，那绝对能冲击倒一大群人。梁小龙道：“剑走轻灵，但轻灵中要爆发出力量，唯有把力量集中在剑尖瞬间释放出去，所以要看一个人会不会用剑其实非常简单。”梁小龙从钟云龙手中借过宝剑，正是他送给钟云龙的龙泉宝剑，用力一刺，剑身仿佛弯曲了一样，一股力量迸射而出，发出一声清脆的剑鸣。

“从这点上很容易看出区别，接下来我们做一个测试就知道了。”梁小龙让场务拿了一根木块上来：“有没有那位朋友愿意上来一试？”参加首映式，参加互动重在兴致，想来的，能来的，兴致自然很高，很快就一黑一白两大汉和一金发美女走了上来。

女士优先，不过女子力量毕竟有限，哪怕手里拿着的是龙泉宝剑，用力一刺，也只是把木头撞倒，扶起来一看，只有一个粗粗的印记。金发美女又用力一劈，利剑入木五公分，这还是因为龙泉宝剑犀利无双，换成普通的宝剑，能有一公分就不错了。

接下来是黑人大汉，他双手握剑，用力一刺，以为怎么也能把剑刺进木头里，可木头还是倒了下去，因为他出剑太慢了，爆发力也太差了，只留下一个半公分左右的印记。他又双手抡剑，用力一劈，以为能向李小龙一样把猪都劈成两半。可事实证明，他还是错了，入木只有十公分，不过也算不错了。

白人大汉比较聪明，他知道用刺的时候如果速度不够快，木头马上会倒下，而双手刺绝对没有单手刺来得快，可就算这样，没有练过剑的也只有一个下场，木头倒下。最后他双手抡剑，用力一劈，成绩比黑人大汉要好一些，入木十二公分。

梁小龙双手捧剑，递给钟云龙：“道长，拿出全部的实力来，让大伙见识一下武当剑，见识一下中国剑，也只有让大家见识到厉害，才能顺利宣传武当文化。”接着，梁小龙又低声道：“美国人就这么现实，觉得你强，就跟你学，觉得你弱，就懒得搭理你。”

ps：第二更到。接着写，今天写通宵，说到做到，明天上车睡大觉。

感谢书友“木木夕”“拿破仑”“爱琴海永恒”的打赏。

第一一三章：衔接点

第一一三章：衔接点

第一一三章：衔接点

钟云龙只是淡淡一笑，放佛这只是清风拂面般的小事。[奇·书·网]单手持剑，做了一个起手式，忽然，所有人都只看到一道寒光闪起，龙泉宝剑已经将木头对肠穿。

“好”影迷们开始欢呼起来，这玩意就是需要通过对比才能知道差距啊，看钟云龙刚才舞剑的时候也不见得有多厉害，可通过黑白大汉和金发女郎的对比，大伙看他的眼神马上就不一样了：“高手啊，怪不得能当队长的老师。”

钟云龙抽回龙泉宝剑，长剑下劈，看他也没用几分力气，可木头就一分为二。影迷们再次疯狂叫好，而现场也只有梁小龙明白钟云龙者这一剑的力量，全身的力量在那一瞬间全部被调动到手腕上，然后逼到剑尖，瞬间释放出去，再配合犀利无双的龙泉宝剑，就是一头牛也得被活活劈开。

“神乎其技的表演，太精彩了。”主持人笑道：“钟道长，听说你们武当山还要在洛杉矶这边开设武馆，是真的吗？”钟云龙道：“这事你的问小龙，他才是主要负责人。”梁小龙心里暗暗感谢了马克一把，他知道这事铁定是安排好了的，要帮忙宣传中国功夫：“没错，事实上不止武当派，少林寺和别的武术流派也将在美国开办武馆，到时候欢迎大家来学习功夫。”

接下来，主持人开始询问梁小龙：“队长，今年你可是高产之年，明年有什么计划？”梁小龙道：“我们中国有句话，叫今朝有酒今朝醉，又或者今日不管明日事，明年的事明年再说，但我保证不会让影迷们失望的。”主持人道：“看到队长你信心满满的样子，我就知道明年肯定又能看到你的精品影片。队长，那你的伤呢？通过这件事，会不会对你未来的生活造成影响？”

梁小龙仔细想了一下，脑袋里突然有一个想法：“事情已经过去了，我只会把这当成*人生中的一个回忆。不过因为在爆炸案中受伤，也让我萌生了拍摄一部二战时期的战争大片。”蕾切尔在台下使劲的翻白眼，暗道自家的小男人说谎的功夫越来越厉害的，年初的时候就准备拍摄抗战大片了，这会还非得拿爆炸案说事。不过这也是很好的宣传手段啊，相信明天报纸上肯定会写道：队长，在爆炸中受伤，感悟战争带来的危害，将要拍摄一部二战的影片宣传和平思想。

主持人则好奇地问道：“爆炸案和二战有联系吗？”哪怕明知道有，梁小龙也绝不会明说，不然以后美国政.府处处都得给他小鞋穿：“不是与二战有关，在生死之间徘徊了一趟，让我进一步了解到生命的意义。而在战争中，生命从来都是受践踏的，所以我准备以二战为背景，打造一部探索生命意义的影片。”

影片的题材梁小龙早就想好了，探讨生命意义只是众多主线之一，但却符合在爆炸中受伤这一事件，所以梁小龙完全可以以此为宣传口号，吸引更多影迷的注意：“故事的题材我已经想好了，不过剧本还在构思中，明年初一定会投入拍摄的。”

“这小子，算盘打得叮当响啊。”马克不由摇头苦笑，暗道这家伙还真能见缝插针，顺势而为，现在亚特兰大奥运会爆炸案引起社会各界的高度关注，梁小龙又是爆炸案中的受害者，再以此炒作影片，影片的知名度就不用操心了。

等梁小龙下台之后，主持人又邀请男女主角布兰登和蕾切尔上台：“蕾切尔，你还是那个动作片中的图书馆管理员吗？”蕾切尔道：“升级了，影片中我已经是一位写探险题材的小说家。”主持人道：“人物个性呢？还是那个糟糕的管理员形象吗？”面对主持人的步步紧逼，蕾切尔不由苦笑：“应该好一些了，而且这部影片中我的打戏也增加了很多，是真正的功夫高数哦。”

主持人道：“高手？那我们来看看你这高手有多厉害，请看大屏幕。”灯光按下，大屏幕亮起，伊芙挥舞着双刀冲了上去，然后被秦始皇一脚踢飞了，影迷们轰然大笑：“蕾切尔，高手，太高了。”蕾切尔早准备好被恶搞的命运：“好吧，我是跑龙套的。”

主持人又问布兰登：“伙计，《盗墓迷城之木乃伊》中，你的双刀、飞刀犀利无双，新片中还这么威武吗？”布兰登鼓了鼓身上的肌肉：“当然，我可是好莱坞最纯的爷们，队长也只能靠边站。”影迷们开始起哄：“队长，上去把他打趴了。”“队长，干掉布兰登。”

主持人笑道：“那我们就来看看最纯的爷们有多爷们。”大屏幕再次亮起，欧康诺似乎和伊芙同一个下场，连射出几柄飞刀，却伤不了秦始皇分毫，等近身了就被秦始皇和一脚踢飞。主持人笑道：“爷们，那一脚疼不？”布兰登怪叫道：“当然，可谁让那家伙是中级boss了。”

互动环节做的非常精彩，李连杰和杨紫琼都上去秀了一下中国功夫，良好的功夫底子博得影迷们一致叫好，王祖贤则上去唱了一首歌，那种东方女子特有的柔美很快在影迷们心中留下深刻的印象。

在影迷们的欢声中，首映式终于进入尾声，开始播放影片。梁小龙和蕾切尔回到观众席上，蕾切尔抱起小家伙：“哇，小家伙精神头不大好啊，想睡觉了？”小家伙嘟着嘴巴，不满道：“你们都将英文，婷婷听不懂。”叶影笑道：“也难为小家伙了，要不是你们期间几段表演不错，小家伙都嚷着要走了。”老爷子道：“我也听不懂啊，小龙，一会电影有中文字幕吧？”

梁小龙不由冒起冷汗，美国这边的电影又怎么可能使用英文字幕？倒是蕾切尔比较了解影片：“外公，其实影片里很多内容都是用中文的，就算没有字幕，也能了解大概。”老爷子这才满意道：“这还好些，不然我也坐不住。”

灯光暗下，影片正式上映了，片头是用来阐述故事背景的，也就是秦时期。看到李连杰的表演，梁小龙不由点了点头，前世拍摄《龙帝之墓》时，李连杰受到的约束不可谓不大，基本都按照西方人的思维表演，让人感觉更像是一根冷酷的木块，根本没有展现出秦始皇的帝王风采。而在新片中，李连杰才展现出秦始皇的大气、霸气。

阐述完故事的背景，镜头一转，出现在解放战争时期的西安，考古队在沙漠中辛勤地挖掘这，终于踏入秦皇陵，然而等待他们的并不是一帆风顺，而是数都数不起的机关暗器。这不是《龙帝之墓》里边简单的连弩，而是几十种机关暗器一起上，看着就让人心惊肉跳，影迷们也不由连连惊呼，梁小龙就听到旁边有人道：“中国人也太变态了，陵墓里竟然弄这么多东西，都是害人的玩意啊。”

梁小龙不由好笑，古代盗墓猖狂，帝王们为了保护自己的陵墓能不多设点机关暗器吗？再说，考古这玩意就是打着官方的幌子光明正大的盗墓，都是缺德玩意，被射杀在陵墓里也是活该。当然，也有影迷很赞同道：“中国古人的智慧也太高了，这样的陵墓，闯进去还没死，那些考古队员有够幸运的。”

镜头再次切换，奥康诺和伊芙夫妻在伦敦无聊的生活引起了很多人的共鸣，生活是需要漏*点的，逼着自己做不喜欢的事终究不能长久。而在机会来临时，欧康诺和伊芙很有默契地选择再次冒险，于是他们踏上了中国的旅途，开始一段稀奇古怪的事。

到这，影片就算进入正题了，秦始皇被复活了，首先呈现上来的就是一场精彩火爆的街头追逐大战、然后雪山飞机迫降、雪怪大战秦始皇……超强的特效制作让影迷们惊呼连连，也让他们见识到一个从未见识过的世界，一切都是那么地新奇。

“拍的不错啊，连我这个老家伙都喜欢。”老爷子赞道：“不过还是少了一分大气，要是能让那些兵马俑也一起复活，来一场两军对垒，那就过瘾了。”梁小龙道：“外公，好戏还在后头呢，大场面总要留在后边压轴。”小婷婷拍着手道：“洋妞嫂子果然没骗婷婷，有雪怪，好可爱哦。”

梁小龙不得不怀疑小家伙的审美观念，那五大三粗的雪怪也叫可爱？或许，就是拉一头恐龙过来，小家伙也会叫嚷着可爱吧。

雪山大战结束了，本来接下来这场戏是要出现在香格里拉的，但梁小龙愣是把这场戏放到武当山，也就意味着紫苑这一角即将出现在现代。梁小龙心里又在开始期待武当山的几场打戏，刚才预告片里看到的不过是极少的一部分。而且这场戏也是影片的一个转折点，必须阐述出紫苑在千多年后面对秦始皇的态度，而这种态度绝不是《龙帝之墓》中一味的恨，甚至愿意用千多年的时间去祭练一把复仇之剑。

ps：第一更到，今天够早了，嘿嘿，说写通宵就通宵。一会回农村老家，六个小时的车程，正好在车上睡一觉，唯一郁闷的是中土要转两次车。

第一一四章：在家等着

第一一四章：在家等着

第一一四章：在家等着

因为梁小龙在影片前期对秦始皇的形象做了重新塑造，他是一位了不起的帝王，虽然杀戮很重，但也不是《龙帝之墓》那样，差点成为人类公敌了。[奇·书·网]他对紫苑有爱，不是纯粹的想要占有，只是不懂表达罢了，因为他是帝王，想要那个女人潜意识中都当做理所当然了。所以他杀死明将军并没有错，因为明将军是一个不忠于他的臣子。所以，主导他和紫苑之间关系的不是正义和邪恶，而是情感。

千多年过去了，紫苑也害得秦始皇被封印了千多年，这段恩怨早就该放下了，她已经看淡了这些。后来，之所以同欧康诺和伊芙去杀秦始皇，那是因为秦始皇复活了兵马俑大军，意味着人类将血流成河，为了万千生灵，她不得不出山。而她所使用的剑也不是祭练了千多年的复仇之剑，而是像武当派借走了镇派神剑——真武剑。

在这方面，斯蒂芬处理得非常细腻，重在讲情，而非讲正义与邪恶，比原来的《龙帝之墓》高出了不止一筹。看过这处情节之后，梁小龙也长长松了口气，有了这个完美的衔接点，影片的质量就无可挑剔了。

看到现场影迷们的反应，马克嘴巴咧得大大的，心里忍不着地得瑟，仿佛票房已经有保证了，仿佛无数美金已经落入迪士尼公司的口袋了，附在斯蒂芬耳边，轻声道：“伙计，你觉得这部影片能得打几个奥斯卡的提名？”影片的质量无可挑剔，斯蒂芬心里也很期待，奥斯卡啊，那是所有电影人梦寐以求的奖项，如果能搬一尊最佳导演的小金人回去，这辈子也就值了。

高质量的影片让所有人都充满信心，梁小龙就更不例外了，好莱坞第一部中国题材的影片如果能大获成功，相信其他电影公司也会把更多的目光对向中国。不过梁小龙还是有些惋惜，96年啊，中国票房市场消费能力有限，如果是21世纪，票房消费能力大涨，肯定能吸引更多人的目光。当然，对于前世国内电影票房梁小龙也是嗤之以鼻，那票价不是一般的高啊，普通工人一个月多看两场电影就得勒紧裤腰带啊。

影片**不断，但也终于迎来尾声，复活的兵马俑、复活的修长城冤魂终于要一决生死了；欧康诺一行人组成的战队也将同秦始皇一决生死。这可不是《龙帝之墓》那种粗糙的电脑合成技术，而是调用了上万人次的群众演员，然后再通过特效技术合成，效果非常逼真。

老爷子都被这场庞大的战争吸引住了，睁大着眼睛死死地盯住屏幕，一直到影片落幕了，才轻轻一叹：“这才是真正的战争啊，生与死的较量，就像我年轻时在战场上冲杀一样，是爷们看的电影。”梁小龙道：“虽然比不上真刀真枪的，但也非常逼真了，迪士尼公司果然没邻舍钱啊。”叶影道：“好莱坞，都是财大气粗的主啊，国内所谓的大片，制作费用只是人家的零头罢了。”

一部高质量的影片上映，媒体记者们绝对不会吝啬赞美之词，洛杉矶时报为此做了详尽的报导，甚至打出《好莱坞电影新方向》这样的标题：东方题材的电影从来都是冷门影片，中国题材的影片更是没有，但迪士尼公司却给我们带来了一丝新风，他们不邻舍资金，用8000万美元打造了一部完美的中国题材的电影。不管是邪恶的黑龙、武当的道士还是能复活的兵马俑都在向我们一步步地揭示古老而又神秘的中国文化。

据我所知，中国文化历史悠久，流传着无数神话传说，流传着无数英雄典故，如果能多拍几部像《兵马俑》这样的高质量影片，好莱坞必然会掀起中国热。

然后，他们对绝对进行了详细的表达，每一部分都给出很高的评价，无疑刺激着观众的好奇心。另外，洛杉矶时候还提到：针对爆炸案，队长个人表示很愤怒控股分子不拿生命当回事的态度，所以他将在明年初拍摄一部以二战为背景，探讨生命意义为主题的影片。个人表示，很期待队长的新影片，我也想知道在爆炸案中，队长究竟有怎样的感悟，能拍摄出一部怎样影片。

“影片未拍，广告先行，伙计，你行啊。”卡尔很赞同梁小龙的做法，这样不但能为公司剩下不少宣传费，还能以此为噱头吸引观众的目光，为票房创收打基础。梁小龙笑道：“一个愿打，一个愿挨，我可没逼他们在写这些。还有呢，看这一段。”梁小龙指着报纸道：“中国多个流派将于近期在美国开办武馆，传授中国功夫，个人表示，到时候一定要去学习，不祈求成为队长第二，但求力打坏蛋。”

卡尔不由笑道：“又帮我们免费宣传，怪不好意思的。”梁小龙白了他一眼：“偷着乐就偷着乐，还摆这副嘴脸，虚伪，丢人。”

梁小龙不说还好，一说卡尔就来气：“别竟放屁不说人话，你自个说说，开办武馆这事你过问过几次？你操过多少心？都是我一个人在弄，我容易吗？我现在算是明白你为什么被弹片咬住了，绝对是人品问题。”梁小龙讪讪一笑，理亏在先，闭嘴才是最好的选择。

芝加哥太阳报则继续独出心裁，打出梁小龙“超大男人”主意的标题：谁也不可否认队长是好莱坞最强的男人，是格斗界的格斗家，但强大的男人总有一个共同点，荷尔蒙激素分泌过度，过于大男人主义。记得队长与蕾切尔相恋与《盗墓迷城之木乃伊》之际，那时候剧本已经出来了，影片中蕾切尔不可避免地出现了两场吻戏。可继《盗墓迷城之木乃伊》之后，蕾切尔还成为《警察和贼》《兵马俑》的女主角，但影片中都有一个共同点，绝不会出现吻戏，可见队长已经霸道到一定的极致。《男人百分百》也快上映了，如果还没有吻戏，我甚至会怀疑几年之后队长会不会不允许其他任何男人，哪怕是碰蕾切尔一下，可怜的英伦玫瑰。

看到这，梁小龙也被气乐了，不过想想人家说的也不是没有道理，可有道理又怎么样？我的女人我做主，想拍吻戏，叫你老婆来啊，舌吻湿吻任你耍弄。卡尔也乐了：“兄弟，你可真够冤的，你家还是你做饭吧？”梁小龙白了他一眼：“我乐意，我就喜欢给我媳妇做饭，不像某个光棍，想给别人做饭还捞不着机会呢。”

“你们中国有句话不是说，万花丛中过，片叶不沾身吗？我这才是人生的最高境界。”卡尔哈哈一笑，顿了下，又道：“《兵马俑》的反响不错啊，不过你当初跟迪士尼签订的合同可有够亏的。”

按照协议，梁小龙的稿酬是票房过三亿部分的5%，如果有四亿票房，能拿五百万美元，五亿票房则拿一千万。而《绝世天劫》的剧本却卖了两千万，所以不管怎么看，这都是一笔亏欠的买卖。不过梁小龙并不在乎这些，当时他没有半点名气，迪士尼公司愿意偷*拍就算是给了他天大的机会，否则他怎么会有今天的成就：“做人啊，还是要懂得知足，而且马克也没亏待过我们，就说付费电视转播，给我们的分成可比其他公司高不少。”

卡尔讪讪一笑：“我也就随便说说，咱们公司现在可不缺那点钱。谈正事，9.8咱们的武馆就要开业了，你可得提前把伤养好，到时候还指望你露两手，镇镇场子呢。”梁小龙笑道：“放心吧，这么长时间，就算没痊愈，也能够行动自如了。不过你小子该给我露露底了，开幕式到底是怎么安排的？”卡尔道：“反正你对这事也不上心，就更没必要知道了。”

梁小龙有些无语，什么流程都不知道，到时候还要上去表演，要是卡尔给他挖个坑，还不得乖乖跳进去？不过看卡尔嘴硬的样子，梁小龙也知道套不出了，只能讪讪作罢：“接着说，你总不会只让我出席开幕式这么简单吧？”卡尔道：“当然，武馆要开业，宣传必须要跟上，你这个好莱坞最强男人是必须到场的。另外，我还给你安排了一个职位。”

“你给我安排职位？我才是老板。”梁小龙白了他一眼：“说吧，如果需要花很多时间的就免开尊口了。”卡尔笑道：“放心啦，我怎么也不会给你安排一个影响你拍摄电影的职位，就当咱们武馆的荣誉教练，偶尔冒几次头，跟学员们交流交流就行。”梁小龙自然明白卡尔的用心，自从那次擂台战之后，梁小龙就成了格斗界的活招牌，武馆成立，有他担任一个虚职，肯定能吸引大批的格斗爱好者，甚至一些原本对格斗兴趣不大的影迷。

卡尔又道：“当然，开业前几天你必须在场，说不定还能吸引一些女影迷呢，我也能沾沾光。”梁小龙额头马上涌起黑线，骂了一声禀性难移就离开公司。除了公司，他又拿出手机，拨通杰西卡的号码：“杰西，你在家吗？”杰西卡嗯了一声，声音中带着一丝欢快：“你要过来吗？”梁小龙道：“在家等着，我马上就到。”

ps：两章一起更新，这样大家不用等得蛋疼，昨天的情况，汗……白骨超抱歉。感谢“拿破仑”的月票，第一张月票啊，感动啊

第一一五章：我的团长我的团

第一一五章：我的团长我的团

第一一五章：我的团长我的团

门一打开，杰西卡欢呼一声就要扑到他怀里，看看着他垂下的左手，就又忍住了。[奇·书·网]梁小龙伸出右手抱住她：“甜心，对不起，到现在才来看你。”杰西卡把头埋在他怀里，欢快道：“已经比我想象中的快了，伤势恢复得怎么样？”梁小龙道：“虽然还没痊愈，但收拾你肯定没问题。”杰西卡狠狠在他腰上掐了一下：“坏家伙，这么久不来看我，一过来就想坏事。”

梁小龙哈哈一笑：“做为一个坏男人，怎么能不想坏事呢。倒是你们女人，咱都那么喜欢掐腰，难道是与生俱来的本能。”杰西卡突然变得有些失落，幽幽道：“蕾切尔也喜欢掐你的腰？”

气氛突然变得有些沉闷，梁小龙也不知道该说什么，这事他毕竟有点牲口的味道。杰西卡突然笑道：“没事，我早有心里准备了。”然后拉着他坐在沙发上，慵懒地躺在他怀里：“亲爱的，你说明年要拍摄一部二战的时期的影片，能不能拉上我？”梁小龙可不敢肯定：“剧本还没构思呢，要不明年你过来给我当剧务。”杰西卡笑道：“你就不怕蕾切尔活劈了你？”

梁小龙想了一会，郑重道：“甜心，蕾切尔知道我们的事。”杰西卡扑腾地坐了起来，震惊地看着梁小龙，嘴巴张得大大地：“不……会吧？”然后，呜呜地哭了起来：“那……那你准备怎么办？”梁小龙很没良心地笑了起来，把她重新拥入怀里：“你永远是我的甜心。”蕾切尔挣扎了一下：“蕾切尔真的知道了？”

梁小龙这才将事情说了一遍：“说起来，我还真要感谢这场爆炸，不然都不知道该怎么跟蕾切尔解释，恐怖分子万岁。”杰西卡白了他一眼：“你就坏吧，这话要是被万人听到了，你的形象就毁了，甚至要成为全美最不受欢迎的人。”梁小龙满不在乎道：“管他呢，反正捞钱也捞够了，还捞了俩老婆，我已经知足了。”

在杰西卡家呆了一下午，一回家，蕾切尔就怪怪地看着他，梁小龙知道这聪明的妞肯定猜出来了，可这会绝对不能回避，得把脸皮长得厚厚的，抱住她：“那啥，出去溜溜，吃晚饭了没？我这就去做。”蕾切尔狠狠地掐住他的腰肉：“说谎都不带脸红，脸皮果然变厚了，那天把杰西叫家里吃饭，好像她还没来过新家呢。”梁小龙差点没被吓趴下：“宝贝，我去整理剧本了。”蕾切尔淡淡一笑，眼中闪过一丝狡黠。

回到房间，梁小龙做到电脑前，准备动笔。题材、改编的小说他已经都想好了，就选自《我的团长我的团》。前世，这部小说被拍成电视剧，也成了众多抗战电影、连续剧中的另类，它没有骁勇善战的男主角，也没有青春靓丽的女主角，它的主角是一群在百丈中几乎丧失了斗志的炮灰，它的女主角是带着拖油瓶的妇女和ji女，但正是这些另类的存在，才构成战争最真实的一面，也更加能体现中国人民抗战的决心。

小说要改编成电影并不容易，梁小龙唯一庆幸的是前世这部小说已经被改成连续剧，帮他确定了大致的方向。不过电影镜头毕竟有限，要将连续剧进行缩减到一百多分钟，那就只能把影片进行删减，然后再重新组合，前提是不能失去原来的味道。

按照小说故事的进展，梁小龙主要抽出四个部分，第一：出征前，表明炮灰们的处境、心态以及要面临的战事。第二：飞机失事，炮灰们在丛林里碰上团长，然后溃逃回来。第三：过江接梁小龙的父母，与游击队合作，同日军交战。第四：最后的决战，即攻打南天门。

改编第一个环节其实是最困难的，一大群的炮灰，他们都是从各个战场一路溃逃的老兵，如同乞丐一样，连吃饭都成问题，仿佛丢失了灵魂。看到这样一群人，如果忽略他们上破旧的军装，你绝对不会想到他们是一群军人。但一听说要组建远征军，能拿到先进的装备，能打胜仗，他们的魂马上就回来了，加入远征军，誓死要与鬼子决战，这样的精神让人看着可笑，但却打心眼里佩服。那也是二战时期中国的魂，不管失败多少次，但中国人绝对不缺乏赴死抗战的勇气。

而在小说中，作者兰晓龙也极尽笔力，用大量的文字去表现。在连续剧中，导演也用两集半的时间去表现。可梁小龙现在是要拍电影，这部分戏最多花费二十分钟，所以很多情节都必须删除，但又不能丢了那份味道。所以，为了表现出原著中的那种味道，梁小龙添加了一个角色——战地记者，可以通过记者的采访、口述、心里感想来表达。

而且，这场战斗是中国出人，英国美国出钱出枪，为了欧美国家的观众更加有代入感，梁小龙把这位战地记者定位为美国记者，也符合当时的美国支持**抗战的背景：“记者，最好是女人，通过女人在战场上情绪的变换，观众会更有代入感，这个记者就叫尼雅。”

敲定计划，梁小龙又开始回忆角色，炮灰中有几个角色是不可缺少的。

孟凡了，自称小太爷，绰号烦啦，炮灰中唯一受过高等教育的家伙，外表是一个极度个人主义的家伙，内里也是一个极度关心战友且敢死的主。小说和连续剧中他就是主角，由他的心理活动阐述了当时的抗战情况，以及炮灰们的各种心态。

阿译，军官培训班出来的少校，是这群人中官最大的，也是唯一没有上过战场的，企图用他那不存在的能力唤醒炮灰们丢失的战魂。这家伙的存在是具有一定的喜剧色彩的，整天嗷嗷叫着要上战场，带着部队打回上海，但一上战场就原形毕露了，拿着枪都打摆子。

兽医，用孟烦了的话说，他就是一个能把脚气治到截肢的半吊子兽医。不过别看这老爷子治人不行，但却是一揣着明白装糊涂的主，心里跟明镜似的。

迷龙，东北兵，口头禅是撇犊子、整死他，当起黑市老板，炮灰们中唯一有钱有粮的家伙，想欺负谁就欺负谁，猫见了他都得打一哆嗦。可别看他什么也关心似的，等远征军要出发，这家伙马上扔掉店里的钱粮，嗷嗷地上战场了。

不辣、蛇屁股、豆饼、李乌拉……这些角色，一个都不能少，另外还要出场的有川军团团长虞啸卿，偶像事岳飞岳爷爷，**却有真是才干，也很好战，用他的话说，丈打到这份上，中国再没有无辜的军人的，所有都该去死，去死在战场上。

另外，还有他的警卫连连长张立宪、喜欢耍风琴勾引妇女的何输光、李斌、余治。最后就是ji女小翠，孟凡了的女人，她的存在穿插了感情戏，阐述战争中的爱情，这样才更有代入感。

敲定了剧情，敲定了人物，梁小龙打开电脑开始动手，可一只手打字的速度和蜗牛没有什么区别，只能喊道：“宝贝，过来帮忙。”看到他郁闷地坐在电脑前，蕾切尔那会不明白：“让我帮忙也行，不过要好处。”梁小龙笑道：“宝贝，我整个人都送给你了，你还能要什么好处？”蕾切尔可爱地眨了眨眼睛：“貌似，我只得到一半哦。”

梁小龙不由心虚，蕾切尔笑道：“逗你玩呢。”然后坐到电脑前：“开始吧。”梁小龙先让她把人物的名字记下来，免得找演员的时候还要重新整理剧本，可一听这名字，蕾切尔就直翻白眼：“没文化真可怕，这都啥名字啊？烦啦、不辣、蛇屁股……有这么乱取名吗？”梁小龙笑道：“这些都是绰号，绰号肯定要有乐子。还有，在我们中国旧社会的农村都有这么一种说话，贱名好养活，叫狗子、狗剩什么的大有人在。”

蕾切尔白了他一眼，懒得跟他争辩，继续打字，可没一会就又停手：“亲爱的，你确定背景是战争？”梁小龙反被他愣住了：“怎么？”蕾切尔道：“我怎么感觉像是乞丐中集中营，或者流浪汉集中营啊？”梁小龙道：“这本来就是一群衣不遮体、食不果腹的溃兵。”蕾切尔反对道：“可就算逃兵也不会这样。”

梁小龙白了她一眼：“我们中**人跟你们英**人可不一样，打败仗的时候，我们中**人冲上去就跟敌人同归于尽，你们英国人却喜欢把自己弄得跟绅士一样，然后彬彬有礼的投降。所以，别看这些惨得不能再惨的溃兵，一上战场肯定嗷嗷地冲上去跟鬼子拼命。”蕾切尔不服道：“我们英国人才没有那么不堪。”梁小龙可不想在这方面跟她吵架，闹翻了吃苦的不还是自己，连忙讨好道：“当时你们国力不是比较强吗，反正投降又不会死，所以才可以大大方方的投降。”

“还不是拐着弯骂我们英**人没有在战争中拼命的勇气。”蕾切尔气呼呼地白了他一眼，把手搭在键盘上：“继续说，我倒要看看你是怎么把这群衣不遮体、食不果腹的流浪汉写成抗战的英雄。”

ps：白骨的老家在农村大山里，家里也没有网络，只能到镇里的网吧发。不过明天就不会了，晚上弄点存稿，明天就能早点更新。

第一一六章：中国风，武当热

第一一六章：中国风，武当热

第一一六章：中国风，武当热

“捷克式轻机枪，日本人的歪把子跟它比是孱孙，去了，你们的。[奇·书·网]”

“汤姆逊轻机关枪，点四五子弹，连马都能打死，去了，你们的。”

“七九步枪，比三八大盖准多了，去了，也是你们的。”

“被小日本的手炮砸惨了吧？美国六十毫米迫击炮，比它远、比它准、比他狠，去了，都是你们的。”虞啸卿一款款地介绍武器，炮灰们一个个眼睛雪亮雪亮的，他们终于看到胜利的希望，一个个已经寻思着加入远征军了。虞啸卿又道：“还有勃朗宁重机枪，风冷的，太重没拿来，去了还是你们的。坦克、高射机枪、战防炮、重迫击炮、野炮、山炮，去了，都是你们的。”

这么一煽动，就连最没盼头、最美斗志的李乌拉也站了起来，眼中闪烁着对胜利的渴望。虞啸卿继续他出色的演讲，热情地煽动着：“去了，枪炮管够，吃穿管够，一天是三顿，有野战医院。有医生，有药，有飞机管接送，有军饷，成仁了有钱发，重要的，最重要的是有鬼子可以杀。”

“行啊，一个煽动，炮灰们的气质马上转变了。”蕾切尔抱住他就亲了一口：“不愧是好莱坞的天才编辑。”梁小龙道：“当然，要不怎么收拾你呢？”蕾切尔白了他一眼：“不过我感觉人物有些多，如果每个人物性格都很突出，会不会跟《黑拳》一样，方方面面都完美，最后就变成不完美了。”

梁小龙笑道：“宝贝，战争片里面，很多人都是用来死的。而且，人物性格越突出，给观众印象越深，死了才更触动人心。”蕾切尔道：“悲剧片是最缺德的，直白点说，就是骗观众的眼泪。”梁小龙道：“能骗着眼泪，那是本事。”

“队长，看报纸了没？”翌日大早，马克就打来电话，语气无比兴奋：“这回我们赚大了。”自受伤开始，梁小龙早上一般都和蕾切尔窝在被窝里，所以这回还有些莫名其妙：“伙计，大清早的，没事别扰人美梦行不。”马克吼道：“少睡一点你会死啊，看一下昨天的报纸，现在各大媒体都吵疯了。”

梁小龙赶紧起床洗刷，然后出去买了几份报纸，一看之下，也吓了一跳：“难道是哈利波特突然冒出来，而且上映了？”看到《兵马俑》的票房，梁小龙真的很难以自信，前世《龙帝之墓》全球总票房不过第一天就抢下1100万美元的超高票房，这还是周一啊，等周末了，这个数字还得往上提，那一周能拿下多少票房？

听到梁小龙这么说，蕾切尔也吓得从床上跳起来：“亲爱的，愚人节过很久了，这个笑话一点都不好笑。”梁小龙白了她一眼，直接把报纸扔过去：“自己看，都吵疯了，宝贝，你是女主角啊，这部影片之后，你肯定能再吸收一大批铁杆影迷。”

洛杉矶时报：票房告急，《兵马俑》一日狂扫1100万美元，其他影片纷纷遭殃。之前，记者们就调查过，今年最受期待的不是《绝世天劫》里浩瀚的太空，也不是《龙卷风暴》恐怖的龙卷风，更不是《男人百分百》最火爆的宣传，而是《兵马俑》神秘的中国文化。影片上映了，不长翅膀的龙，古老的兵马俑，神乎其技的武当剑……迅速吸引住影迷们的眼光，在影迷们叫好的同时，也将吸引更多的影迷进入电影院。

在蕾切尔看报纸时，马克再次打来电话：“队长，被吓到了吧？1100万，好莱坞已经很久没有出现这么高票房的影片了。”梁小龙笑道：“吓得我快说不出话来了，1100万，估计首周七天，票房能近亿啊。”马克道：“完全有可能，现在网上已经掀起中国热、武当热，我看保证，等你们武馆开业了，轻松就能招收到学员，而且是满员。”

武当山，武当剑已经有了很大的反响，在这一夜间，它的知名度就超越了少林寺，再加上首映式上的宣传，相信很多人都会对武当剑感兴趣。马克又道：“现在，我对中国题材的影片越来越感兴趣了，你什么时候给我新剧本啊？”梁小龙道：“马克，你知道《兵马俑》的成功在于那方面吗？”

马克不由一愣，想了一会才道：“我想各个方面都很成功，当然，最主要还是我们的特效做得好，尤其是那条黑龙，特受影迷们喜欢。”梁小龙道：“说得没错，特效做得好，但这些特效都和中国传说中的一样，是没有经过歪曲的，是原汁原味的，对西方影迷们来说，这是新奇的，所以大家才会喜欢。所以马克，新电影的题材我可以帮你想，但我希望你能和《兵马俑》一样，尊重中国历史，拍摄出原汁原味的中国风。”

马克哈哈一笑：“伙计，放心，我知道影迷们想要什么，更不会和钱过不去。”梁小龙道：“那好，等我写完新剧本，就帮你们确定题材，不过你可得准备好资金，投资会过亿的。”马克朗声笑道：“当心，我们迪士尼公司从不缺钱。”

梁小龙不由摇头，大公司啊，底气就是足。蕾切尔看完报纸，也是一脸满足：“亲爱的，明年拍摄新片，给我准备1500万的片酬。”梁小龙心里也非常赞同，《兵马俑》票房大收已成必然，蕾切尔的身价必然有所提升，《男人百分百》也即将上映，如果票房再次创收，蕾切尔的身价提升到1500万完全不成问题。

梁小龙又给斯蒂芬打去电话：“伙计，恭喜了，去年你是好莱坞票房最热卖的导演，说不定今年要蝉联这一称号了。”斯蒂芬也大笑着：“也恭喜你，去年你是票房最卖座的编辑，今天也同样是。”梁小龙道：“得了，咱俩谁也别恭维谁。《兵马俑》之后就会有更多导演盯上中国题材，对中国文化走向世界有着至关重要的作用，作为中国人，我得跟你说声谢谢。”

“不是我拍得好，而是你们的文化吸引人。”斯蒂芬叹道：“说真的，当初刚到中国，我觉得你们国家挺穷的，但在拍摄中，我也去了解很多你们的文化，真的很吸引人。我准备日后，用自己的见闻写一部中国题材的影片，全部都用你们中国的演员，要比《兵马俑》更原汁原味。”梁小龙道：“那我期待你的影片，倒是马克也让我再写一部中国题材的影片，我已经答应帮他拟定故事的情节和背景，具体的由他自己找编辑组商量。”

斯蒂芬突然笑了起来，兴奋道：“伙计，干脆这部影片还让我着手，怎么样？”梁小龙笑道：“这事我说的可不算，你得去找马克。”斯蒂芬道：“我刚帮他完成两部票房大卖的影片，他能不同意吗？”梁小龙道：“那我可管不了，不过你要真想经手，最好也加入编辑组，共同创作，到时候着手拍摄，你的创作意图将会贯穿整部影片。”斯蒂芬道：“好主意，我现在就联系马克，相信那家伙不会拒绝的。”

在所有人的兴奋中，《兵马俑》首周的票房出来了，是一个能吓死人的数字，8800万美元，登顶封王，藐视所有影片。“我看到什么了？”雪莉不敢相信地揉了揉眼睛，再看那个数字，不由叹道：“本以为今年见了大便宜，《绝世天劫》的票房怎么也能上五个亿，没想到捡了大便宜的是马克那死老家伙，首周8800万美元，最终要拿下多少呢？”雪莉不敢想下去，反正她知道《绝世天劫》想要拿下年度票房冠军是不可能了。

芝加哥太阳报再一次别出心裁地写道：等队长退出电影界的那一天，他将是多少亿票房的编辑呢？《骄阳似我》《永不妥协》《盗墓迷城之木乃伊》《警察和贼》《黑拳》《新娘不是我》，以及正在热映的《盗墓迷城之兵马俑》，票房无不大卖，让无数影迷为之狂呼，也让电影公司腰包鼓鼓。《男人百分百》即将上映，《街舞少年》和《速度与漏*点》也在制作中，又将拿下多少票房呢？

两年，短短两年，队长为我们带来十部电影，让影迷们为之欢呼，也让电影公司赚足了腰包。但这些都不重要，重要的是队长给好莱坞的发展引伸出一条新的方向，那就是中国题材。这并不是威严恐吓，也不是夸大其词，回忆一下95年，好片极少，烂片不断，唯一一部本土票房过两亿，全球票房破四亿美元的影片还是队长带来的《盗墓迷城之木乃伊》。尽管今年的局势很好，叫好卖座的影片长长出现，但随着时间的推移，好的剧本，好的题材将越来越少，只有不断引入新文化才能丰富电影题材。

而《兵马俑》则为好莱坞的电影发展找到了一个新的方向，神秘古老的中国文化将会成为好莱坞受欢迎的题材之一。

不止芝加哥太阳报这样写，包括洛杉矶时报、纽约时报等报纸都有类似的报导，梁小龙倍感，记得去年这些家伙还一口一个华人小子呢，今年却挣着砰自己的臭脚了。当然，更多的是欣慰，两年的努力并没有白费，中国文化进入美国不再是梦想，或许多年后，中国文化真的会成为美国电影上经常出现的东西。

“别傻乐了。”看到这家伙傻乎乎地笑着，蕾切尔也觉得好笑：“开始写《我的团长我的团》第二部分的内容，然后去做饭，晚上杰西卡要过来我们家吃饭。”

ps：两更一起送上，有点晚，伙计们见谅下，明天就不会了。

第一一七章：第二部分

第一一七章：第二部分

第一一七章：第二部分

梁小龙被吓了一跳，杰西卡要来家里吃饭，他真不敢相信俩人碰一块会发生什么事。[奇·书·网]而且，现在外公、老妈和小婷婷都在家里，这一问题要是暴露了，家里马上就得召开一次批判大会。看到梁小龙受惊的样子，蕾切尔咯咯地笑了起来，鄙视道：“有贼心，没贼胆的家伙。”梁小龙弱弱地问了一句：“外公和老妈都在呢，我能不吓一跳吗？”蕾切尔笑道：“跟你开个玩笑呢，写剧本吧，该进入第二场戏了。”

在小说和电视剧中，炮灰们一共乘坐两架飞机前往缅甸，其中一架在空中被击落，炮灰们全身只剩下一条裤衩，然后被几个鬼子追到英国人，被炮灰团团长龙文章所救。然后被龙文章忽悠着去缅甸打了一仗，最后看到英国佬的态度才回国，并在路上拉起一个团来，结果在南天门上葬送光了。

“人物，龙文章，这个得记好了。”梁小龙道，然后开始整理剧情，如果按照小说中的路线进行，那可就不是几十分钟能够完成的了，所以肯定要进行修改删减。梁小龙首先就是想到运输机被击落这一环节。既然决定了要大投资，那肯定要利用大场面吸引观众的眼球，而这场空中大战就是很好的环节。

增加运输机，把两架增加到五架，在配备十架护航战斗机，以当时远征军和美方的条件完全有实力配备，不算夸大历史。远征军飞机多了，鬼子这一方也增加到二十架战斗机，这样就能拍摄一场豪华的空中大战了，高空轰炸、低空逃亡、装机啥的都来一遍，就跟《珍珠港》的空战镜头一样，观众还不看得哇哇直叫？

第二，就是被击落后，炮灰们被团长龙文章救下的情节，这是必不可少的情节，尤其是龙文章让炮灰们脱掉缅甸布的那一句话，让人心酸，也让人热血澎湃，充分体现出龙文章超强的人格魅力：“就算只剩下一条裤衩，那也得是中国裤衩。”“你们都给我听好了，这里是缅甸，会死很多黄种人，死了以后，唯一能拿来让人认人的，就是身上的裹布片。这仗要是打不赢，很多尸体都回不了家，能和同胞埋在一起就叫回家了，难道你们愿意跟日本鬼子埋在一起。”

简短的几句话，炮灰们见鬼似地脱掉缅甸不，钻进柴油桶，抹黑进入黑森林。进入黑森林，炮灰们想回国，就像孟凡了说的一样：“昨天我们兴冲冲地喊着要来，今天我们又兴冲冲地喊着要回去。”可是他们的无良团长却把他们忽悠向战场，还因此得到“死啦死啦”这一绰号，伴随终生。

不过在这一环节上，梁小龙选择了删减，同英国人要装备打仗的环节全部删除，毕竟时间有限，安排不出那么多戏。所以，他们到了英国人的驻地，发现英国人已经投降，死啦死啦这才带着炮灰们回国，并在溃逃过程中招兵买马，高喊着“回家不积极，脑子有问题”，结果还真让他拉起一个团，并在最后全葬送在南天门。

“我们英国人才没那么不堪。”蕾切尔又气呼呼道：“咋可能连面都没碰上就投降了。”梁小龙笑道：“宝贝，历史已经证明在缅甸战场上，你们英国人大溃败，否则也不会让我们中国远征军进入缅甸啊？”蕾切尔哼道：“那你也加点戏，写一点我们英**人战斗的场面。”

梁小龙不由好笑，在原小说和连续剧中，英国人可搞笑了，举着旗子，敲着锣鼓要向鬼子投降，结果发现鬼子已经被炮灰团歼灭了，只好向炮灰团投降。可这些英国佬看到炮灰团们身上脏兮兮地，说这些家伙不够绅士，到底动不动战场啊？梁小龙极度怀疑，如果把这一段戏也加进去了，蕾切尔会不会咬自个？

梁小龙道：“宝贝，一部电影就一百多分钟，我能顾得了那么多吗？”蕾切尔这才作罢，继续写，可没一会，写到死啦死啦评价中英美三国死鬼那句话又不乐意了：“美国鬼死于自由和散漫，英国鬼死于狭隘和傲慢，中国鬼死于听天由命和漫不经心，所有鬼都是笨死的，我们英国人咋狭隘傲慢了？我狭隘吗？”梁小龙忙道：“宝贝，你当然不狭隘了，但你们英国人在二战时期确实如此，我不也把中国人和美国人都骂进去了吗？”

蕾切尔从来都不是不讲理的女人，相反，她非常聪明，否则也不会在梁小龙心里占据着绝对的地位。不过聪明的女人也会发点牢骚，当然也不会在这些事上较真：“继续吧，你个坏家伙，到现在为止，故事中就没有一个让人看着感觉舒服的人。”梁小龙不由好笑，作家梁小龙的文字功底厉害就在于此，他笔下的人物看似破烂，但内里的精神却非常突出，尽管第一印象让人觉得别扭，但深入一看，却地竖起拇指喊佩服。不过凡事总有例外，《我的团长我的团》里边还就有一个角色让人觉得舒服：“我马上给你打造一个完美的角色。”

这个角色就是迷龙的老婆，她至孝，在战争中，为了活命，人人忙着逃跑，她却执意要埋葬死后的公公；她挚爱，爱自己的儿子，也爱迷龙，战争中永不放弃的是儿子，嫁给迷龙心里就永远多了一人；她勇敢，在死啦死啦要枪毙迷龙死，一个弱女子拿着机枪就敢跟团长顶岗；她大气，从来不在人前说迷龙半句不好，尽管迷龙是个很混的兵痞子。可以说，梦想中一个女人该有的优点，在她身上全都能看到，她就是一个战争中完美的女人。

写完这个桥段，蕾切尔也不得不叹服：“跟我一样啊。”梁小龙笑着在她脸上亲了一口：“妞，越来越自恋了。”蕾切尔凤眉一扬，杏目一瞪：“我难道没这么完美？”梁小龙忙道：“你和她一样完美，不，你比他更完美。”蕾切尔咯咯一笑，亲了一口：“那当然，要不怎么把你迷得死死呢？”

顿了顿，蕾切尔又道：“不过你们中国有句话真没说错，好白菜都让猪拱了，迷龙那家伙占大便宜了。”梁小龙道：“但你不觉得迷龙很男人，够爷们吗？战争中，这样的男人才是最有魅力的，也是这样的男人守护了我们中国每一寸土地。”蕾切尔赞同道：“要把现代人放战场上，枪炮一响，估计得抱头鼠窜。”

溃逃还在继续，南天门才是他们的终点。桥被炸，护送妇孺过河，死啦死啦带着他的炮灰团冲上了南天门阻截日军，为妇孺过河争取时间，也为东岸固防争取时间。又是一场大战，梁小龙当然要选择特效大制作，没有空战，但地面作战有大量的枪炮，可以加强爆破和肉搏战。

梁小龙非常清楚地记得这场戏，到江边了，炮灰们争相着要渡河回家，但身后有鬼子斥候咬着，死啦死啦为了让炮灰们上南天门固防，用枪子射断渡河的绳子，怒吼道：“杂碎，杂碎，看到你们现在的样子，我宁可瞎了我这双眼睛。从缅甸，我们相扶走到这里，走到自己的地方，把头逃过东岸，把身子留在西岸，任人碎剁。”他问炮灰们这样疼不疼，疼不疼？然后比划着胸口：“我疼，我疼，我宁愿你们现在把我剁了。我说过了，我要带着你们一起过江，我说到做到，可得先干掉那***日本斥候，我们再一起过江。”

很淳朴的言语，但这当时的情况下，炮灰们的魂马上又回来了，热血澎湃，嗷嗷直叫崇尚战场，枪炮轰鸣，短兵相接，轰轰烈烈地与日本兵干了一场，并取得了胜利。用孟烦了的话说：仅仅十五分钟，我们把占领了绝对地形优势的敌军赶回林里吃草，干掉他们三分之二。我们像一条巨大的恶犬，咧出我们早已退化没了的獠牙吼着——我咬死你。

漂亮的一战仅仅是个开始，日军主力征调了缅甸境内所有的脚踏车飞快赶来，为了给东岸固防争取时间，炮灰们只能死死顶着。然而，他们面对的是日军的是一支现代化的日军主力，用孟烦了的话说：整个晚上，日军就像是办炮兵的展览，随着装备重量和时间的推移，加入我们视野之外的射场，五十毫米掷弹筒、七十毫米步兵炮、九十毫米迫击炮、七十五毫米山炮和野炮、一百零五毫米野炮和山炮，爆破弹在图层里爆炸，杀伤榴弹在空中穿飞，烧夷弹让泥土粘在我们身上灼烧，照明弹让黎明提前到来，烟幕弹又把黎明拉回黑夜。

可面对这样的主力部队，炮灰们依然死死顶着，哪怕鬼子动用毒气弹依然没有打散他们为东岸争取固防时间的决心。炮灰中的主要角色康丫就是在这一场战斗中死掉的，梁小龙记得小说中大反攻之前孟烦了对他的评价：什么便宜都轮不到我们占，康丫你记得吧？为什么他老跟别人要他要不找的东西，为什么？就因为他什么便宜都没占着。

孟凡了的评价并没有错，但这么一个爱占小便宜的炮灰在战斗中的勇气却是谁也想象不到的，中弹快死了，依然跟他谈笑风生。战斗再次打响了，所有人都顾不上这个快死的家伙了，可谁也没想到，等异常战斗结束了，这家伙竟然抱着快死之躯也参加了刚才的战斗，还蹦了几个鬼子。

临死前，康丫有一个愿望，他以前是开车的，通过后视镜可以天天照镜子，可自成车被鬼子炸了之后就再没照过镜子，都忘了自己长啥样了，所以他想在临死前照照自己。战场上，谁也没有镜子，战友们只能把刺刀拼在一起，点燃火柴，希望能完成他的遗愿。但那样真的能照着自己吗？不能，康丫的死，留下了一个巨大的遗憾，这也是战争最大的无奈。

“你个坏家伙，又乱煽情了。”蕾切尔红着眼睛：“你最少让他死得体面点，最少别留下遗憾。”梁小龙摇了摇头，坚定道：“他死得最体面了，马革裹尸是军人最大的荣耀。对啊，康丫死了有一场煽情戏，李乌拉也在丛林溃逃中死了，也有一场煽情戏，我咋给忘了，快改改。”

ps：感谢书友们投的月票，三鞠躬先。第一更到，第二更设了定时发布，半小时后自动上传，白骨第一次使用这玩意，希望系统没问题，汗、、、

第一一七章：第二部分

第一一七章：第二部分

第一一七章：第二部分

梁小龙被吓了一跳，杰西卡要来家里吃饭，他真不敢相信俩人碰一块会发生什么事。[奇·书·网]而且，现在外公、老妈和小婷婷都在家里，这一问题要是暴露了，家里马上就得召开一次批判大会。看到梁小龙受惊的样子，蕾切尔咯咯地笑了起来，鄙视道：“有贼心，没贼胆的家伙。”梁小龙弱弱地问了一句：“外公和老妈都在呢，我能不吓一跳吗？”蕾切尔笑道：“跟你开个玩笑呢，写剧本吧，该进入第二场戏了。”

在小说和电视剧中，炮灰们一共乘坐两架飞机前往缅甸，其中一架在空中被击落，炮灰们全身只剩下一条裤衩，然后被几个鬼子追到英国人，被炮灰团团长龙文章所救。然后被龙文章忽悠着去缅甸打了一仗，最后看到英国佬的态度才回国，并在路上拉起一个团来，结果在南天门上葬送光了。

“人物，龙文章，这个得记好了。”梁小龙道，然后开始整理剧情，如果按照小说中的路线进行，那可就不是几十分钟能够完成的了，所以肯定要进行修改删减。梁小龙首先就是想到运输机被击落这一环节。既然决定了要大投资，那肯定要利用大场面吸引观众的眼球，而这场空中大战就是很好的环节。

增加运输机，把两架增加到五架，在配备十架护航战斗机，以当时远征军和美方的条件完全有实力配备，不算夸大历史。远征军飞机多了，鬼子这一方也增加到二十架战斗机，这样就能拍摄一场豪华的空中大战了，高空轰炸、低空逃亡、装机啥的都来一遍，就跟《珍珠港》的空战镜头一样，观众还不看得哇哇直叫？

第二，就是被击落后，炮灰们被团长龙文章救下的情节，这是必不可少的情节，尤其是龙文章让炮灰们脱掉缅甸布的那一句话，让人心酸，也让人热血澎湃，充分体现出龙文章超强的人格魅力：“就算只剩下一条裤衩，那也得是中国裤衩。”“你们都给我听好了，这里是缅甸，会死很多黄种人，死了以后，唯一能拿来让人认人的，就是身上的裹布片。这仗要是打不赢，很多尸体都回不了家，能和同胞埋在一起就叫回家了，难道你们愿意跟日本鬼子埋在一起。”

简短的几句话，炮灰们见鬼似地脱掉缅甸不，钻进柴油桶，抹黑进入黑森林。进入黑森林，炮灰们想回国，就像孟凡了说的一样：“昨天我们兴冲冲地喊着要来，今天我们又兴冲冲地喊着要回去。”可是他们的无良团长却把他们忽悠向战场，还因此得到“死啦死啦”这一绰号，伴随终生。

不过在这一环节上，梁小龙选择了删减，同英国人要装备打仗的环节全部删除，毕竟时间有限，安排不出那么多戏。所以，他们到了英国人的驻地，发现英国人已经投降，死啦死啦这才带着炮灰们回国，并在溃逃过程中招兵买马，高喊着“回家不积极，脑子有问题”，结果还真让他拉起一个团，并在最后全葬送在南天门。

“我们英国人才没那么不堪。”蕾切尔又气呼呼道：“咋可能连面都没碰上就投降了。”梁小龙笑道：“宝贝，历史已经证明在缅甸战场上，你们英国人大溃败，否则也不会让我们中国远征军进入缅甸啊？”蕾切尔哼道：“那你也加点戏，写一点我们英**人战斗的场面。”

梁小龙不由好笑，在原小说和连续剧中，英国人可搞笑了，举着旗子，敲着锣鼓要向鬼子投降，结果发现鬼子已经被炮灰团歼灭了，只好向炮灰团投降。可这些英国佬看到炮灰团们身上脏兮兮地，说这些家伙不够绅士，到底动不动战场啊？梁小龙极度怀疑，如果把这一段戏也加进去了，蕾切尔会不会咬自个？

梁小龙道：“宝贝，一部电影就一百多分钟，我能顾得了那么多吗？”蕾切尔这才作罢，继续写，可没一会，写到死啦死啦评价中英美三国死鬼那句话又不乐意了：“美国鬼死于自由和散漫，英国鬼死于狭隘和傲慢，中国鬼死于听天由命和漫不经心，所有鬼都是笨死的，我们英国人咋狭隘傲慢了？我狭隘吗？”梁小龙忙道：“宝贝，你当然不狭隘了，但你们英国人在二战时期确实如此，我不也把中国人和美国人都骂进去了吗？”

蕾切尔从来都不是不讲理的女人，相反，她非常聪明，否则也不会在梁小龙心里占据着绝对的地位。不过聪明的女人也会发点牢骚，当然也不会在这些事上较真：“继续吧，你个坏家伙，到现在为止，故事中就没有一个让人看着感觉舒服的人。”梁小龙不由好笑，作家梁小龙的文字功底厉害就在于此，他笔下的人物看似破烂，但内里的精神却非常突出，尽管第一印象让人觉得别扭，但深入一看，却地竖起拇指喊佩服。不过凡事总有例外，《我的团长我的团》里边还就有一个角色让人觉得舒服：“我马上给你打造一个完美的角色。”

这个角色就是迷龙的老婆，她至孝，在战争中，为了活命，人人忙着逃跑，她却执意要埋葬死后的公公；她挚爱，爱自己的儿子，也爱迷龙，战争中永不放弃的是儿子，嫁给迷龙心里就永远多了一人；她勇敢，在死啦死啦要枪毙迷龙死，一个弱女子拿着机枪就敢跟团长顶岗；她大气，从来不在人前说迷龙半句不好，尽管迷龙是个很混的兵痞子。可以说，梦想中一个女人该有的优点，在她身上全都能看到，她就是一个战争中完美的女人。

写完这个桥段，蕾切尔也不得不叹服：“跟我一样啊。”梁小龙笑着在她脸上亲了一口：“妞，越来越自恋了。”蕾切尔凤眉一扬，杏目一瞪：“我难道没这么完美？”梁小龙忙道：“你和她一样完美，不，你比他更完美。”蕾切尔咯咯一笑，亲了一口：“那当然，要不怎么把你迷得死死呢？”

顿了顿，蕾切尔又道：“不过你们中国有句话真没说错，好白菜都让猪拱了，迷龙那家伙占大便宜了。”梁小龙道：“但你不觉得迷龙很男人，够爷们吗？战争中，这样的男人才是最有魅力的，也是这样的男人守护了我们中国每一寸土地。”蕾切尔赞同道：“要把现代人放战场上，枪炮一响，估计得抱头鼠窜。”

溃逃还在继续，南天门才是他们的终点。桥被炸，护送妇孺过河，死啦死啦带着他的炮灰团冲上了南天门阻截日军，为妇孺过河争取时间，也为东岸固防争取时间。又是一场大战，梁小龙当然要选择特效大制作，没有空战，但地面作战有大量的枪炮，可以加强爆破和肉搏战。

梁小龙非常清楚地记得这场戏，到江边了，炮灰们争相着要渡河回家，但身后有鬼子斥候咬着，死啦死啦为了让炮灰们上南天门固防，用枪子射断渡河的绳子，怒吼道：“杂碎，杂碎，看到你们现在的样子，我宁可瞎了我这双眼睛。从缅甸，我们相扶走到这里，走到自己的地方，把头逃过东岸，把身子留在西岸，任人碎剁。”他问炮灰们这样疼不疼，疼不疼？然后比划着胸口：“我疼，我疼，我宁愿你们现在把我剁了。我说过了，我要带着你们一起过江，我说到做到，可得先干掉那***日本斥候，我们再一起过江。”

很淳朴的言语，但这当时的情况下，炮灰们的魂马上又回来了，热血澎湃，嗷嗷直叫崇尚战场，枪炮轰鸣，短兵相接，轰轰烈烈地与日本兵干了一场，并取得了胜利。用孟烦了的话说：仅仅十五分钟，我们把占领了绝对地形优势的敌军赶回林里吃草，干掉他们三分之二。我们像一条巨大的恶犬，咧出我们早已退化没了的獠牙吼着——我咬死你。

漂亮的一战仅仅是个开始，日军主力征调了缅甸境内所有的脚踏车飞快赶来，为了给东岸固防争取时间，炮灰们只能死死顶着。然而，他们面对的是日军的是一支现代化的日军主力，用孟烦了的话说：整个晚上，日军就像是办炮兵的展览，随着装备重量和时间的推移，加入我们视野之外的射场，五十毫米掷弹筒、七十毫米步兵炮、九十毫米迫击炮、七十五毫米山炮和野炮、一百零五毫米野炮和山炮，爆破弹在图层里爆炸，杀伤榴弹在空中穿飞，烧夷弹让泥土粘在我们身上灼烧，照明弹让黎明提前到来，烟幕弹又把黎明拉回黑夜。

可面对这样的主力部队，炮灰们依然死死顶着，哪怕鬼子动用毒气弹依然没有打散他们为东岸争取固防时间的决心。炮灰中的主要角色康丫就是在这一场战斗中死掉的，梁小龙记得小说中大反攻之前孟烦了对他的评价：什么便宜都轮不到我们占，康丫你记得吧？为什么他老跟别人要他要不找的东西，为什么？就因为他什么便宜都没占着。

孟凡了的评价并没有错，但这么一个爱占小便宜的炮灰在战斗中的勇气却是谁也想象不到的，中弹快死了，依然跟他谈笑风生。战斗再次打响了，所有人都顾不上这个快死的家伙了，可谁也没想到，等异常战斗结束了，这家伙竟然抱着快死之躯也参加了刚才的战斗，还蹦了几个鬼子。

临死前，康丫有一个愿望，他以前是开车的，通过后视镜可以天天照镜子，可自成车被鬼子炸了之后就再没照过镜子，都忘了自己长啥样了，所以他想在临死前照照自己。战场上，谁也没有镜子，战友们只能把刺刀拼在一起，点燃火柴，希望能完成他的遗愿。但那样真的能照着自己吗？不能，康丫的死，留下了一个巨大的遗憾，这也是战争最大的无奈。

“你个坏家伙，又乱煽情了。”蕾切尔红着眼睛：“你最少让他死得体面点，最少别留下遗憾。”梁小龙摇了摇头，坚定道：“他死得最体面了，马革裹尸是军人最大的荣耀。对啊，康丫死了有一场煽情戏，李乌拉也在丛林溃逃中死了，也有一场煽情戏，我咋给忘了，快改改。”

ps：感谢书友们投的月票，三鞠躬先。第一更到，第二更设了定时发布，半小时后自动上传，白骨第一次使用这玩意，希望系统没问题，汗、、、

第一一八章：两个女人

第一一八章：两个女人

第一一八章：两个女人

李乌拉，本名李连胜，用迷龙的话说：连胜，你连胜个屁，你爹取名骂你呢。[奇·书·网]

没有人知道李乌拉和迷龙之间到底有什么恩怨，但隐隐能猜测到，李连胜曾经是东北军的一个排长，迷龙则是他手下的一个兵，但最后不知道怎么回事，整个排就剩下他们两个了。反正，大家只记得迷龙经常揍李乌拉，好像李乌拉与生俱来就欠他揍一样，而迷龙又总在李乌拉饿得只剩下最后一口气时给他食物。

如果按照孟凡了的描述，李乌拉可能要比阿译他爹还倒霉。阿译他爹上班去了，走在路上，一个日本兵拿他的脑袋当了靶子，就那么一枪，你说，没招谁没惹谁，就是那日本兵想练练枪。李乌拉则是在丛林里倒下了，半死不活，一群日本兵拿他当靶子，打手打脚，就是不给他一个痛快。李乌拉死前还喊着：有中国人没有，我是东北的李连胜，和你们一起来的。别在那猫着，给我来一枪，来个干脆的，给我来个干脆的。

李乌拉没救了，迷龙却背着他，一声不吭的走着，没有人知道为什么，或许东北佬迷龙身边已经没有任何一个活着的东北佬了。

李乌拉死了，要麻也在接下来的战斗死了，他的死没有那么煽情，因为正值战斗之际，大家都忙着逃跑，顾不上一个被一枪爆头的死人。但不辣和豆饼的对话却让人深深感受到炮灰之间的袍泽之情。不辣喊道：“要麻死那里去了？”豆饼哭着回道：“要麻哥死了。”不辣吼道：“我知道，我是问他死哪里去了。”溃逃之前，不辣看着要麻的尸体，所有人都知道他是多么地想要带走要麻的尸体，但情势却不允许他这样做。

第二部分的溃逃中死了三个主要角色，更死了上千的炮灰，死啦死啦在后来一直说要带着兄弟们在南天门上修一千座坟。蕾切尔忽然长长一叹：“战争，真是这个样子吗？”梁小龙道：“真正的战争，远比任何一部电影，任何一部小说都要残酷万分，只有铁和血，以及死亡，继续，把最后一部分补全了。”

东岸固防完毕，炮灰团也被逼入绝境，退无可退，随意在请求炮火支援的时候，他不是想用炮火掩护大家撤退，他说：“眼前的要务是让这一千多兄弟都死得都有所值。”虞啸卿虞大铁血信念同样坚定：“物资奇缺，这是拿弟兄们的血，偿你的临终之愿，望死得其所，你们先行一步，虞某随后就到。”

军人，那个时代就没有无辜的军人，死在战场，守护国土，就是他们最大的荣耀。孟烦了这个看似自私的家伙也向死啦死啦咆哮着：“你知道最重要的是，你骗我们有了不该有的希望，我们现在明知道不该有还在想，我们想胜利，明知道死还在想胜利，明知道输还在想胜利，想胜利。”

梁小龙沉思了好久，他试图去感受死啦死啦和孟凡了当时的心境，死亡即将来临，除了想要胜利，他们还在想什么呢？孟烦了会不会想父母想小翠呢？应该会吧。那死啦死啦呢？这个跟蟑螂一样的跳蚤到底会想什么呢？梁小龙想不明白，或许只有他自己才知道自己在想什么吧。

忙碌的改编中，梁小龙偶尔也会抽出时间陪老爷子和小婷婷逛一些美国的风景区，而老爷子也逛够了，准备回老北京：“小子，记得回家过年。”梁小龙道：“外公，您老就放心吧，到时候肯定在北京多呆几天。”小婷婷道：“表哥，过年记得给听听带好吃的和好玩的哦。”梁小龙笑着捏着小家伙粉嘟嘟的脸蛋：“到时候表哥把美国所有的玩具都给你带一个，好不？”

“亲爱的，这么大的别墅就剩我们两个，是不是冷清了点？”环手抱着梁小龙，蕾切尔的眼睛狡黠地打着转。梁小龙不由好笑：“宝贝，你不会想要孩子了吧？好像我老妈也唠叨着想要抱孙子，要不咱们就要一个？”蕾切尔白了他一眼：“懒得理你，我出去下，晚上你做饭，多做几个菜。”

“貌似我也很久没下厨了。”梁小龙乐呵呵地答应下来，随后打开电脑，开始逛网站，《兵马俑》第二周的票房已经出来，经历了第一周疯狂席卷票房之后，第二周下跌比较厉害，但仍然以5300万美元蝉联票房榜冠军，首映两周，本土票房就高达1.41亿美元，已经可以想象它超高的票房。中国风，武当热已经成为美国的热门话题，网上有很多人为此展开激烈的评论，其中就有一条：钟云龙和队长比，谁更厉害？

有人写道：当然是队长厉害，拳王厉害吧？k1冠军厉害吧？不还是倒在队长面前，队长拿出来的是实实在在的战绩。我看钟云龙在队长手里也支撑不了几下。

这是典型的用眼睛看到的说话，当然也有人不相信，写道：《兵马俑》首映式上，队长不还说了，钟云龙还是他的老师呢。而且，钟云龙用剑刺穿木头，劈掉木块，足以说明他出现速度无与伦比，肯定是功夫高手。

也有两面讨好的说法：钟云龙剑术高明，若有一剑在手，队长恐怕不是对手。但如果是徒手搏斗，以队长目前的战绩来看，应该是队长更胜一筹。

于是，三方阵容争论不休，也引来更多人的围观回复，武当已经被整个美国所知。不止如此，abc、bbc等好几个电视台都发出邀请，钟云龙上了好几个访谈节目和脱口秀节目，畅谈武当功夫，同时宣传武当文化，现在美国大多数人就算不知道什么是武当功夫，也会知道“武当”二字。

当然，这股中国风武当热绝不局限于美国，而是蔓延向全世界，海外上映第一周也狂扫下8600万美元，蕾切尔和布兰登一下跃居成好将手可热的好莱坞巨星。李连杰、杨紫琼和王祖贤也在好莱坞露了脸，尤其是李连杰和杨紫琼，扎实的功夫底子受到影迷们的一致认可，相信明年就能在好莱坞崭露头角。

“闹吧，你么闹得越欢，我就越高兴。”梁小龙乐呵呵地关闭网页，就往小的说，中国题材被人接受，明年《我的团长我的团》也更容易打开美国票房市场。梁小龙又点开炎黄电影公司官网，查看《男人百分百》的宣传情况，有奖征文活动已经进入尾声，等影片一上映就会颁奖，但它的效果已经吓坏了不少人，一共征集了三百多万篇帖子，最有魅力男人、女人两个频道的投票量都超过两千万，也就是说有超过两千万人参加了这一活动，如果这两千万人都走进电影院，就能带来一亿多的票房。

另外就是照片征集活动，二十多天就征集了八万多张，变成了蕾切尔和华仔的图像库。这些照片有常规式的，搞笑的，甚至恶搞的，正因为如此，这些照片才会迅速流传出去，被各个网站转载，现在很多影迷只要一想到蕾切尔和华仔的名字，脑子里就会呈现出他们千奇百怪的造型，让二人获得极高的知名度。

“前世，《男人百分百》票房高达3.74亿美元，现在能超越吗？”梁小龙也不敢肯定，前世这部影片男女主演分别是梅尔.吉布森和海伦.亨特，在影片上映之前，梅尔早就是好莱坞最顶级的巨星，海伦更拿下奥斯卡影后的桂冠，具有超强的票房号召力，再加上高质量的影片，拿下3.74亿的票房也是合情合理。

而现在，华仔对于好莱坞来说就是个新人，蕾切尔也只能算当红影星，算不得巨星，两人合起来，票房号召力也远不及梅尔和海伦其中一人。不过在宣传上，却是最火爆的，就算《龙卷风暴》《绝世天劫》的大制作影片宣传也没有《男人百分百》来得火爆，倒是能弥补男女主角票房号召力不足的缺点。但至于最后能不能打破前世3.74亿美元的高峰，梁小龙心里也没有底，只能等影片上映之后才能知晓。

“除了身上的伤还没好，一切都很好啊。”梁小龙咧了咧嘴：“而且，身上的伤也在往好的发展，那万事都得往好的发现发展啊。”梁小龙乐得自在，蕾切尔突然打电话回来：“亲爱的，饭做好了没？”梁小龙笑骂道：“这都要催，你包租婆啊？”蕾切尔哼道：“你太久没做饭了，我怕你忘了，记得多少几个菜，晚上有朋友要到咱们家吃饭。”

梁小龙一愣：“朋友？谁啊？茱莉亚？不对，死大嘴还欠我四十个菜呢，敢上咱家吃饭，我不把她踢出去才怪。”蕾切尔笑道：“别问了，晚上给你一个惊喜，记得把菜做好就行，没做好，咱们这位朋友可不买账，不买账就会走人，要真走人了，可别怪我哦。”

说完就切断同化，梁小龙则有些莫名其妙，两人在好莱坞的朋友不少，但也绝对不多，有哪个朋友要来需要搞得这么神秘？猜不到，梁小龙也懒得去猜，反正不会是杰西卡就对了，要真是杰西卡，他也不敢在家呆着。

ps：弱弱地说一句，写改编电视剧的情节真太困难了，不可能写出剧本，但要写出原影片的那种味，就需要把电视剧重新看一遍，43集啊。另外说明一下，开学之前，白骨只能定期管理书评区，汗啊。

第一一八章：两个女人

第一一八章：两个女人

第一一八章：两个女人

李乌拉，本名李连胜，用迷龙的话说：连胜，你连胜个屁，你爹取名骂你呢。[奇·书·网]

没有人知道李乌拉和迷龙之间到底有什么恩怨，但隐隐能猜测到，李连胜曾经是东北军的一个排长，迷龙则是他手下的一个兵，但最后不知道怎么回事，整个排就剩下他们两个了。反正，大家只记得迷龙经常揍李乌拉，好像李乌拉与生俱来就欠他揍一样，而迷龙又总在李乌拉饿得只剩下最后一口气时给他食物。

如果按照孟凡了的描述，李乌拉可能要比阿译他爹还倒霉。阿译他爹上班去了，走在路上，一个日本兵拿他的脑袋当了靶子，就那么一枪，你说，没招谁没惹谁，就是那日本兵想练练枪。李乌拉则是在丛林里倒下了，半死不活，一群日本兵拿他当靶子，打手打脚，就是不给他一个痛快。李乌拉死前还喊着：有中国人没有，我是东北的李连胜，和你们一起来的。别在那猫着，给我来一枪，来个干脆的，给我来个干脆的。

李乌拉没救了，迷龙却背着他，一声不吭的走着，没有人知道为什么，或许东北佬迷龙身边已经没有任何一个活着的东北佬了。

李乌拉死了，要麻也在接下来的战斗死了，他的死没有那么煽情，因为正值战斗之际，大家都忙着逃跑，顾不上一个被一枪爆头的死人。但不辣和豆饼的对话却让人深深感受到炮灰之间的袍泽之情。不辣喊道：“要麻死那里去了？”豆饼哭着回道：“要麻哥死了。”不辣吼道：“我知道，我是问他死哪里去了。”溃逃之前，不辣看着要麻的尸体，所有人都知道他是多么地想要带走要麻的尸体，但情势却不允许他这样做。

第二部分的溃逃中死了三个主要角色，更死了上千的炮灰，死啦死啦在后来一直说要带着兄弟们在南天门上修一千座坟。蕾切尔忽然长长一叹：“战争，真是这个样子吗？”梁小龙道：“真正的战争，远比任何一部电影，任何一部小说都要残酷万分，只有铁和血，以及死亡，继续，把最后一部分补全了。”

东岸固防完毕，炮灰团也被逼入绝境，退无可退，随意在请求炮火支援的时候，他不是想用炮火掩护大家撤退，他说：“眼前的要务是让这一千多兄弟都死得都有所值。”虞啸卿虞大铁血信念同样坚定：“物资奇缺，这是拿弟兄们的血，偿你的临终之愿，望死得其所，你们先行一步，虞某随后就到。”

军人，那个时代就没有无辜的军人，死在战场，守护国土，就是他们最大的荣耀。孟烦了这个看似自私的家伙也向死啦死啦咆哮着：“你知道最重要的是，你骗我们有了不该有的希望，我们现在明知道不该有还在想，我们想胜利，明知道死还在想胜利，明知道输还在想胜利，想胜利。”

梁小龙沉思了好久，他试图去感受死啦死啦和孟凡了当时的心境，死亡即将来临，除了想要胜利，他们还在想什么呢？孟烦了会不会想父母想小翠呢？应该会吧。那死啦死啦呢？这个跟蟑螂一样的跳蚤到底会想什么呢？梁小龙想不明白，或许只有他自己才知道自己在想什么吧。

忙碌的改编中，梁小龙偶尔也会抽出时间陪老爷子和小婷婷逛一些美国的风景区，而老爷子也逛够了，准备回老北京：“小子，记得回家过年。”梁小龙道：“外公，您老就放心吧，到时候肯定在北京多呆几天。”小婷婷道：“表哥，过年记得给听听带好吃的和好玩的哦。”梁小龙笑着捏着小家伙粉嘟嘟的脸蛋：“到时候表哥把美国所有的玩具都给你带一个，好不？”

“亲爱的，这么大的别墅就剩我们两个，是不是冷清了点？”环手抱着梁小龙，蕾切尔的眼睛狡黠地打着转。梁小龙不由好笑：“宝贝，你不会想要孩子了吧？好像我老妈也唠叨着想要抱孙子，要不咱们就要一个？”蕾切尔白了他一眼：“懒得理你，我出去下，晚上你做饭，多做几个菜。”

“貌似我也很久没下厨了。”梁小龙乐呵呵地答应下来，随后打开电脑，开始逛网站，《兵马俑》第二周的票房已经出来，经历了第一周疯狂席卷票房之后，第二周下跌比较厉害，但仍然以5300万美元蝉联票房榜冠军，首映两周，本土票房就高达1.41亿美元，已经可以想象它超高的票房。中国风，武当热已经成为美国的热门话题，网上有很多人为此展开激烈的评论，其中就有一条：钟云龙和队长比，谁更厉害？

有人写道：当然是队长厉害，拳王厉害吧？k1冠军厉害吧？不还是倒在队长面前，队长拿出来的是实实在在的战绩。我看钟云龙在队长手里也支撑不了几下。

这是典型的用眼睛看到的说话，当然也有人不相信，写道：《兵马俑》首映式上，队长不还说了，钟云龙还是他的老师呢。而且，钟云龙用剑刺穿木头，劈掉木块，足以说明他出现速度无与伦比，肯定是功夫高手。

也有两面讨好的说法：钟云龙剑术高明，若有一剑在手，队长恐怕不是对手。但如果是徒手搏斗，以队长目前的战绩来看，应该是队长更胜一筹。

于是，三方阵容争论不休，也引来更多人的围观回复，武当已经被整个美国所知。不止如此，abc、bbc等好几个电视台都发出邀请，钟云龙上了好几个访谈节目和脱口秀节目，畅谈武当功夫，同时宣传武当文化，现在美国大多数人就算不知道什么是武当功夫，也会知道“武当”二字。

当然，这股中国风武当热绝不局限于美国，而是蔓延向全世界，海外上映第一周也狂扫下8600万美元，蕾切尔和布兰登一下跃居成好将手可热的好莱坞巨星。李连杰、杨紫琼和王祖贤也在好莱坞露了脸，尤其是李连杰和杨紫琼，扎实的功夫底子受到影迷们的一致认可，相信明年就能在好莱坞崭露头角。

“闹吧，你么闹得越欢，我就越高兴。”梁小龙乐呵呵地关闭网页，就往小的说，中国题材被人接受，明年《我的团长我的团》也更容易打开美国票房市场。梁小龙又点开炎黄电影公司官网，查看《男人百分百》的宣传情况，有奖征文活动已经进入尾声，等影片一上映就会颁奖，但它的效果已经吓坏了不少人，一共征集了三百多万篇帖子，最有魅力男人、女人两个频道的投票量都超过两千万，也就是说有超过两千万人参加了这一活动，如果这两千万人都走进电影院，就能带来一亿多的票房。

另外就是照片征集活动，二十多天就征集了八万多张，变成了蕾切尔和华仔的图像库。这些照片有常规式的，搞笑的，甚至恶搞的，正因为如此，这些照片才会迅速流传出去，被各个网站转载，现在很多影迷只要一想到蕾切尔和华仔的名字，脑子里就会呈现出他们千奇百怪的造型，让二人获得极高的知名度。

“前世，《男人百分百》票房高达3.74亿美元，现在能超越吗？”梁小龙也不敢肯定，前世这部影片男女主演分别是梅尔.吉布森和海伦.亨特，在影片上映之前，梅尔早就是好莱坞最顶级的巨星，海伦更拿下奥斯卡影后的桂冠，具有超强的票房号召力，再加上高质量的影片，拿下3.74亿的票房也是合情合理。

而现在，华仔对于好莱坞来说就是个新人，蕾切尔也只能算当红影星，算不得巨星，两人合起来，票房号召力也远不及梅尔和海伦其中一人。不过在宣传上，却是最火爆的，就算《龙卷风暴》《绝世天劫》的大制作影片宣传也没有《男人百分百》来得火爆，倒是能弥补男女主角票房号召力不足的缺点。但至于最后能不能打破前世3.74亿美元的高峰，梁小龙心里也没有底，只能等影片上映之后才能知晓。

“除了身上的伤还没好，一切都很好啊。”梁小龙咧了咧嘴：“而且，身上的伤也在往好的发展，那万事都得往好的发现发展啊。”梁小龙乐得自在，蕾切尔突然打电话回来：“亲爱的，饭做好了没？”梁小龙笑骂道：“这都要催，你包租婆啊？”蕾切尔哼道：“你太久没做饭了，我怕你忘了，记得多少几个菜，晚上有朋友要到咱们家吃饭。”

梁小龙一愣：“朋友？谁啊？茱莉亚？不对，死大嘴还欠我四十个菜呢，敢上咱家吃饭，我不把她踢出去才怪。”蕾切尔笑道：“别问了，晚上给你一个惊喜，记得把菜做好就行，没做好，咱们这位朋友可不买账，不买账就会走人，要真走人了，可别怪我哦。”

说完就切断同化，梁小龙则有些莫名其妙，两人在好莱坞的朋友不少，但也绝对不多，有哪个朋友要来需要搞得这么神秘？猜不到，梁小龙也懒得去猜，反正不会是杰西卡就对了，要真是杰西卡，他也不敢在家呆着。

ps：弱弱地说一句，写改编电视剧的情节真太困难了，不可能写出剧本，但要写出原影片的那种味，就需要把电视剧重新看一遍，43集啊。另外说明一下，开学之前，白骨只能定期管理书评区，汗啊。

第一一九章：让美女主动搭讪

第一一九章：让美女主动搭讪

第一一九章：让美女主动搭讪

“六菜一汤，应该够了吧？”梁小龙满意地看着自己的手笔，虽然有一阵子没下厨了，但手艺可一点也没退步。[奇·书·网]想了下，梁小龙又打电话给茱莉亚：“大姐姐，欠债不欠赌债，四十个菜学好了没？”茱莉亚笑道：“丹尼正在学习呢，你就放心吧。”梁小龙道：“帮我转告丹尼，味道不过关，休想我买账。”茱莉亚没好气道：“别得理不饶人。”

刚切断通话，开门声响起，梁小龙从厨房里跑出来一看，顿时傻眼了：“卖糕的，额还是先溜了吧。”是的，就是杰西卡，好莱坞最美丽最性感的女人，可这会梁小龙看着她就像见了鬼一样，撒开脚丫就准备溜走。

他快，蕾切尔更快，快步上来拉住他：“有胆做，没脸认？”梁小龙都快哭了，天呐，这俩女人凑一块了，难不成要举行批斗大会？蕾切尔又扯住他的耳朵：“瞧你这怂样，咋比我们还娘们呢？”

梁小龙怒了，傻都能忍，但关于性别问题绝不能忍，索性就往沙发上一座：“来吧，有什么招尽管使，我都接着。”蕾切尔和杰西卡不由面面相觑，还没见过这么耍无赖的，尤其是杰西卡，这妞平常就有点小迷糊，这会就更迷糊了，顿时没了主意。

她迷糊，但蕾切尔却是个精明的不能再精明的主，附到杰西卡耳边轻声嘀咕了几句，然后两个女人一左一右把梁小龙夹在中间，也不说话，只是静静地看着他，脸上还带着淡淡的微笑。没一会，梁小龙新心里就开始发虚，感觉毛毛的：“两位美女，要不你们给我一巴掌吧。”

蕾切尔可爱地眨了眨眼睛：“亲爱的，为什么要打你？”杰西卡也学着眨了下眼睛：“是啊，为什么要打呢？”梁小龙有一种崩溃的感觉，他相信就算自己穿越者的身份暴露了，被fbi的特工刑讯也比现在轻松。他把左手伸到蕾切尔面前：“宝贝，你咬我吧。”又把右手伸到杰西卡面前：“甜心，你掐我吧。”

“哈哈……”二女笑得腰肢乱坠，蕾切尔重重地在他脸上亲了一口：“亲爱的，你太可爱了。”梁小龙一头黑线，可爱，说小婷婷吗？

蕾切尔又把他推起来：“杰西的行李在外边车上，快去拿进来。”梁小龙又是一愣：“什么意思？”蕾切尔笑道：“杰西要住这里，你不高兴吗？”

“三个人一起住？”梁小龙微微一愣，脑子里已经出现三人住在一起的性福生活，不由嘿嘿地笑了起来，现在他总算知道了，这两妞不知道什么原因意见达成一致了。蕾切尔恨恨地踢了他一脚：“死相，快去拿行李。”梁小龙连忙屁颠颠地跑出去，很快又跑回来：“宝贝，甜心，吃饭了。”

饭桌上，三人都默默地享受美食，谁也不愿意先说话，或许他们也不知道该说什么。吃完饭，三人依然默默地坐在饭桌上，没有一点声音，气氛有些沉闷。许久，蕾切尔首先站了起来：“我累了，先休息，你们聊。”然后，径自回房间了。

蕾切尔上楼了，梁小龙坐过去，把杰西卡抱在怀里：“甜心，蕾切尔都跟你说什么了？”杰西卡脸上闪过一抹嫣红：“没说什么。”梁小龙当然不会相信，手不老实地在他身上游走着，只将玉人弄得娇.喘嘘嘘，方才再次问道：“亲爱的甜心，再不老实交代，我可要用最后的手段咯。”杰西卡忍不住那种又痒又兴奋地感觉，趴在梁小龙耳边轻声嘀咕了几句，脸上布满了血色，像极了娇艳的红苹果。

听到她的话，梁小龙雄心大涨，再也忍不住玉人若有若无的诱惑。巫山**，杰西卡像一只小猫一样蜷缩在他怀里，许久之后，才推了推他：“你的宝贝还在楼上等你呢。”梁小龙嘿嘿一笑，一把抱起杰西卡，往房间里走去……

巫山**之后，玉人经不起折腾沉沉睡去了，左拥右抱，梁小龙满足地笑着，多少年了，终于能将全部的精力释放出去。就这样美美地想着，上眼皮和下眼皮终于合在一起，沉沉地睡去。

9.01，梁小龙、蕾切尔和杰西卡早早地穿上西装礼物赶往诺亚迪庄园，今天就是丹尼和茱莉亚的大婚之日，本来梁小龙和蕾切尔是要给他们当伴郎和伴娘的，不过因为爆炸案，只能让别人顶上了，好在丹尼和茱莉亚都不缺乏未婚好友，人选倒也容易决定。杰西卡则不能幸免，成为茱莉亚的三个伴娘之一。

除了男女双方的父母亲戚，还来了无数圈中好友，简直就是一台好莱坞明星大聚会。凯拉小丫头也来了，昨天在梁小龙别墅里看到杰西卡时，大呼：“卖糕的，新时代呢，咋还有这么极品的事呢？”结果换来梁小龙的一个暴栗，不过小丫头马上展开报复，一个劲地向蕾切尔和杰西卡数落梁小龙的不是，好想他就是万恶的根源。

“吴京，没想到你小子比我还早来。”梁小龙笑着捶了吴京一拳：“《致命杀手》拍摄顺利吗？”《致命杀手》是新线电影公司为吴京量身打造的动作片，吴京在片中饰演一名有点傻气的大学生王汉，因为这股傻气征服了一名大亨的女儿达西亚，但他并不知道达西亚的背景，直到达西亚被绑架之后，他为了救出达西亚，化身为冷酷的杀手。

“拍摄还算顺利，说不定会跟《男人百分百》撞车。”吴京不由苦笑道：“不过这部影片对我的演技并没有太大的帮助，还是傻小子，功夫高手。”梁小龙笑道：“伙计，这种事是急不来得，戏拍得多了，量变就会引起质变，成龙跟李连杰的演技不也是在一部部动作片中积累出来的。”吴京笑道：“现在也只能这样安慰自己了。对了，你明年要拍摄一部二战的影片，选择什么背景？”梁小龙道：“中国远征军。”

吴京马上道：“有没有适合我的角色？”梁小龙摇了摇头：“两个主角的形象都不适合你，配角倒是有，不过我可不会选你，你好不容易在好莱坞积累起人气，应该趁着这个机会多接几部戏。”吴京心里一热，又道：“那龙套总行了吧，我客串下。”梁小龙笑道：“难得你这么热心，到时候我肯定不会跟你客气。”

“参加婚礼的美女这么多，你们两个大男人竟然凑在这里瞎嘀咕，我真佩服你们。”布兰登笑着走过来，红光满面的，那叫一个春风得意马蹄疾。吴京笑道：“现在是三个臭男人了。”布兰登笑道：“我只是过来打个招呼，还忙着泡妞呢，你看那些妞，一个个胸大腰长屁股圆的，靓啊。”梁小龙额头马上涌起黑线：“无良的家伙，你要跟卡尔凑一起了，不知道有多少无知少女得受祸害。”

布兰登嘿嘿一笑：“咱们艺人压力大，得及时行乐，把压力释放出去，不然怎么把身心投入拍摄中呢。”梁小龙鄙夷道：“刚旅游回来的家伙竟然学人喊压力大，伙计，长城你去过吧？脸皮比长城城墙都厚啊。”布兰登反讽道：“我才没你那么傻，放弃整片树林，就在蕾切尔这棵树上吊死。”

说着，布兰登又指了指前方：“看到没，苏菲.玛索，法国第一性感女神，都当妈了，身材不但没走样，反而增添了一分成熟的韵味，让人流口水啊。”梁小龙有些无语，心里却很赞同他的话，在他知道的众多女星中，论性感苏菲当排在首位，或许只有杰西卡完全成熟之后才能跟这位性感天后比拼。

布兰登又道：“尽管这位性感天后当妈了，可还是有无数人等着她跟安德烈.佐拉斯基那个老家伙分手，然后追求她。”布兰登这句话并没有夸大事实，这位性感天后虽然跟安德烈老头子在一起，但喜欢她的，想把她娶回家的大有人在，梁小龙也顺口回了一句：“听说她跟安德烈那老头子感情已经出现裂缝了，随时都可能玩完，伙计，你要是想上，现在就去加一把火，保证马到功成。”

布兰登嘿嘿一笑：“伙计，原来你也是同道中人啊，了解都比我还清楚，肯定对她上心思了吧？”梁小龙不由白了他一眼，现在家里就养着两个绝色，那还有心思想别的女人，之所以对苏菲比较了解，是因为前七次到中国宣传影片，名气很高，所以他也多了解了一些苏菲的心思。当然，前世梁小龙也曾幻想着把这位性感女生压在身下的情形，相信大多数喜欢苏菲的男人也都曾幻想过。

布兰登又道：“伙计，不跟你们瞎扯了，我要去泡妞了，要不要一起？”梁小龙白了他一眼，吴京倒是蛮有兴趣的，问道：“布兰登，都有什么手段，不会直接上去搭讪吧？”布兰登哼道：“直接搭讪，那是最下乘的手段，要让美女主动过来跟你搭讪，那才叫本事。”

这下，就连梁小龙都来了兴趣，通常情况下女子，哪怕是西方女子也要比男子矜持得多，想让她们抛开矜持，主动过来搭讪，那可不是一般人能做得到的：“难道要跟女人一样使用香奈儿五号一样，在身上喷一些荷尔蒙激素？”

ps：119，火警来了，白骨再去打120，半个小时后发布。

第一二零章：婚礼上的交际

第一二零章：婚礼上的交际

第一二零章：婚礼上的交际

“葬礼，会让人伤心对不？”布兰登的问题让梁小龙和吴京都翻起白眼，这不是废话吗，谁能在葬礼上笑啊？真要有这样的人，那也是没心没肺的，或者是死者的仇人。[奇·书·网]布兰登又道：“同理，婚礼也会勾起女人们对美好的幻想，慢慢地就会抛开以往的矜持，这时候，只要你能引起她们的兴趣，就会主动过来跟你搭讪。”

梁小龙和吴京同时点头，又问道：“那要怎么引起她们的注意？”布兰登道：“这就要看你们各自的领悟了，比如陪小孩子跳舞，给小孩子吹气球……”面对喋喋不休的布兰登，梁小龙突然怀疑这家伙会不会也是穿越过来的，因为他所说的，像极了一部电影——《婚礼傲客》，两个男主角不就是用这样的手段在婚礼上钓鱼吗？

嘀咕了好一会，布兰登撇下两人，准备付诸行动，吴京环视周围，正好看到凯拉，便走了过去：“丫头，帮个忙行不？”小丫头眼睛一转就知道没好事：“什么事？我有什么好处？”吴京是个老实的孩子，隐晦地指了一下伊娃.朗格利亚：“我对她感觉挺好的，想引起她的注意，需要你配合下。”然后又许诺了一大堆的好处，总算买通了小丫头跟他狼狈为奸。

“这两牲口。”梁小龙不由摇头，心里却在回想《婚礼傲客》的情节，盘算着什么时候把剧本写出来，为公司创收。正寻思着，眼角一瞥，看到苏菲正笑吟吟地走了过来，梁小龙心里本能地一突，这时候他可不想跟这个性感女神有什么关联，家里两美女就够让人头疼的了。不过双方之前也认识，聊得也比较愉快，梁小龙也不好拒人于千里之外，笑着招呼道：“美女，好久不见。”

“还是嘴里花花，每个正形。”苏菲摇头笑道：“恭喜你啊，今年票房大胜。”梁小龙笑道：“《男人百分百》还没上映呢，谁知道最后票房怎么样。”苏菲道：“过度谦虚可不好，傻子都看得出来《男人百分百》的票房。接下来呢，有什么发财大计，能不能顺带上我？”梁小龙笑道：“剧本都还没写出来呢，不过要是有合适的角色肯定找你，这么靓的妞放到屏幕上，色狼们还不把眼睛瞪直了。”

苏菲白了他一眼，可深蓝色的眼球带着深深的忧郁，让人感受到一股异国的风情。苏菲很健谈，尤其是跟梁小龙说话的时候，常常会开一些不着边际的玩笑，或许这也跟梁小龙神经大条的性格有关吧，不过梁小龙可顶不住这位性感女神的魅力，没一会就落荒而逃了，苏菲看着他的背影，不由好笑：“好莱坞最强大的男人，我看也就是没长大的大孩子，蛮有趣的。”

“还是队长厉害啊”布兰登将一切尽收眼底，由衷地叹道：“咱这么卖力地干活，美女都还没上钩，他屁事没做，性感女神自己就找上去了，人跟人真是不能比啊。”

“队长，你的剧本写好了没？”马克又找了上来：“我可是把资金都筹备好了。”梁小龙笑道：“伙计，我自己都还忙着呢，再等等吧。”马克道：“我跟斯蒂芬商量过了，看能不能把新片也融入《盗墓迷城》这一系列中，票房也比较有保证。”

梁小龙不由皱起眉头，延续盗墓迷城这一题材他当然没有意见，但那也意味着蕾切尔也要加入剧组。而在梁小龙的计划中，是要让蕾切尔担任《我的团长我的团》中新增战地记者尼雅这一角色的。不过《盗墓迷城》要继续拍摄续集，梁小龙也只能压下这一想法，他又想到能不能让杰西卡担任这一角色，但细想了下，又不得不放弃，因为杰西卡才17岁，太年轻了，演技也还有些稚嫩，不足以担任这一角色。

同马克闲聊了一会，梁小龙又在庄园里游荡，其实他是在找人，也是今天来参加婚礼的其中一个目的。收购维塔数字工作室已近一年，结果梁小龙却还没见过他们的创始人，这显然有些说不过去。

游荡了好一会，梁小龙终于看到一个高大肥的身影，如果梁小龙不是看过他的照片，绝不会想起他就是前世那位风度翩翩的大导演彼得.杰克逊。在胖彼得旁边的是理查德.泰勒，理查德在特效制作方面非常出色，前世维拉数字工作室升级为维塔数码公司之后，又分裂成维塔数码和维塔工作室两个部门，分别掌管数字特效和物理特效方面，理查德负责维塔工作室，在拍摄《指环王1》的过程中，为影片制作了45000件各类道具，贡献巨大。

梁小龙走过去，招呼道：“杰克逊先生、泰勒先生，你们好。”彼得道：“梁先生你好，久仰大名，今日终于见到你了。”梁小龙讪讪一笑：“抱歉，是我失礼了，只是前段时间太忙，抽不出时间，还望见谅。”理查德道：“大家都是搞电影的，能理解。”

寒暄了一会，梁小龙问道：“现在维塔数字工作室能达到怎样的特效效果？”彼得道：“因为贵公司大笔地投入资金，我们的核心技术massive程序又有了很大的突破，整体上虽然还算不一流，但在‘角色动画’技术的‘表情捕捉’领域里却是好莱坞第一流。”理查德接着道：“我主要负责屋里特效方面，可以完成影片所需要的各种道具。”

梁小龙淡淡一笑，问道：“不知道你们有没有看过约翰.托尔金的作品《魔戒》。”彼得道：“当然，很小的时候就已经在看这部小说了，梁先生准备把它拍摄成电影？”梁小龙道：“《魔戒》的电影改编权已经在我手上，改编成真人电影是迟早的事，维塔工作室能完成吗？”

彼得和理查德对视了一眼，同时摇了摇头，以维塔工作室现在的规模确实不足以完成这样的巨片。彼得道：“如果是制作成动画片，那完成没有问题，如果是真人版电影，最少还需要两年的时间，而且要以角色动画技术完成，不可能完全真人版。当然，前提是贵公司继续投入资金。”梁小龙道：“当然，维塔工作室将会是炎黄电影公司特效的方面的倚靠。那么两年后，我把这部影片交给你执导，没问题吧？”

彼得不由一愣，惊喜来得似乎有些突然，他虽然执导过几部影片，但除了《罪孽天使》就没有大卖的影片，而且《罪孽天使》的票房同梁小龙的影片比起来，差距也是巨大的，那梁小龙为什么会把《魔戒》交给他执导呢？不过短暂的惊喜过后，彼得马上清醒过来：“你就不怕我搞砸了？”梁小龙淡淡一笑：“通过《罪孽天使》就可以看出，你对特效运用的手段非常高明，而且，这部影片正好可以为维塔数字工作室打响第一炮。”

彼得想了下，又问道：“那你对这部影片的特效是怎么定义的？”梁小龙道：“当然是追求完美，达到一个时代的极致。”彼得道：“那将需要庞大的资金。”梁小龙笑道：“别忘了，维塔数字工作室我有一半以上的股份，算起来，我并不需要花多少钱。”

彼得又道：“我又一个要求，尽管有些过分，但我还是希望你能同意。”梁小龙示意他继续说下去，彼得又道：“我希望能在我的祖国波兰拍摄。”

梁小龙不由想起前世拍摄《魔戒》，彼得也有同样的要求，因为这家伙和梁小龙一样对自己祖国的感情极深，他希望能通过影片宣传国内美好的风景，提升自己国家在国际上的知名度。梁小龙也没什么好拒绝的，反正前世这部影片就是在波兰拍摄的，效果能有保证，那何不答应下来，做个顺水人情呢？

闲聊了一会，同彼得和理查德建立了交情，梁小龙又开始四下游荡，不需要目的，只需要尽量多认识一些人，或许以后就会同当中一部分人合作。不过在众多导演明星中，却始终有一个家伙让梁小龙感到心悸，这家伙就是坏小子同性恋鲁伯特。尽管梁小龙很欣赏这家伙直爽的性格和出色的演技，但做为一个性取向正常的男人，和一个众所周知的同性恋站在一起，心里感觉总是怪怪的，尤其是想起两个男人在床上的情景，那感觉只能用毛骨悚然这四个字来形容。

“队长，啥时候出新片，再合作一把啊？”鲁伯特从来都非常大方，他不会因为世人的眼光而改变自己。当然，这也是梁小龙最欣赏他的地方：“伙计，凭借在《新娘不是我》的出色表演，你现在还会缺乏片约吗？”鲁伯特道：“片约倒是不少，就是角色太没个性，特没劲，我全给推了。”

不得不说，这是一个明智的选择，参演一部好片，哪怕是配角，也能将自己的人气推上一个新台阶。但参与一部烂片，哪怕是主角，也会把自己的人气打入谷底。所以好莱坞，尤其是成名的明星在选择片约时都非常慎重。

梁小龙不由沉思了起来，鲁伯特是天才表演者，现在又有票房号召力，简直就是一座待发掘的金库，再合作一把完全有利无弊。若是打造一部同性恋题材的影片，甚至可以大肆炒作，把票房推向一个新的高峰。

第一二一章：第三阶段

第一二一章：第三阶段

第一二一章：第三阶段

梁小龙仔细想了一会，然后又把一部剧本归于自己名下，厚着脸皮道：“伙计，我之前确实构思了一部剧本，就是题材有点偏，怕人们不能接受，所以迟迟没有动笔去写。[奇·书·网]”鲁伯特好奇道：“有点偏？不会跟我一样的吧？”梁小龙点头道：“伙计，你猜对了，名字就叫《断背山》。”鲁伯特突然大笑了起来：“伙计，我太有兴趣了，赶紧把剧本写出来啊，这部戏我要定了。”

看着这家伙兴致高昂的样子，梁小龙有些无语，但更多的是欣赏，也只有这样直爽的人才敢毫不忌讳自己的性取向问题：“伙计，我现在正忙着另一部剧本呢，不过你放心，最迟圣诞节后，影片就会投入拍摄。”

同鲁伯特聊了一会，梁小龙继续婚礼上的交际活动，他感觉自己要是美女，肯定有潜力成为交际花。没一会，雪莉又找上来：“队长，《男人百分百》什么时候上映？千万别跟《绝世天劫》撞车了才好。”雪莉是等着《男人百分百》先上映，借助华仔在影片中积累的人气进一步推动《绝世天劫》的票房，而梁小龙也想过让《绝世天劫》先上映，不过《绝世天劫》安排在圣诞档期，梁小龙可不想让《男人百分百》同《警察和贼》一样出现院线不足的情况。

而且，《男人百分百》是今年宣传最火爆的影片，基本上可以忽略华仔在《绝世天劫》积累的人气：“9.20，首映式你可一定要来捧场啊。”雪莉笑道：“当然，我也想在第一时间知道最有魅力的男人和女人是什么样的。”梁小龙笑道：“保证不会让你失望的。”雪莉笑道：“当然，你的影片还从未让人失望过。今年你们公司出品了《黑拳》《新娘不是我》《男人百分百》，《街舞少年》和《速度与漏*点》也都在拍摄中，部部票房大卖，一年的产值都快接近我们派拉蒙了。”

现在不是集制作、发行、院线一体的二十世纪初，拍摄电影并不意味着一定赚钱，很多电影其实都不赚钱，甚至要亏本，否则好莱坞每年也不会有一大堆的电影公司破产。就算大公司也不例外，经常都会出现失败的作品，没有人谁能像梁小龙一样，拍一部电影就大赚一笔。这点从前世的票房资料表明最为清楚，近百年里，好莱坞出产的影片里，本土票房过亿美元的不足五百部，全球票房超过两亿美元四百部多一点，而好莱坞一年出产的影片就不止四百部。

对此，梁小龙也比较自豪，就说他自己执导的三部影片，抛开还没有上映的《男人百分百》，《警察和贼》是他自己创作的，让美国、甚至全世界观众都欢笑了很久，不得不说是巨大的成功；《黑拳》则是他改编自国内一部影响不大的影片，但他用打擂台的方式成功地宣传了这部影片，不但在票房上大获成功，更让全世界进一步认识到中国功夫，这还不能算成功吗？

雪莉又道：“《兵马俑》的票房则大大出乎的意料，没想到能火爆到这个程度，搞得现在我都想投资一部中国题材的影片了。”梁小龙乐道：“虽然我代表不了我的祖国，但我还是要欢迎你到中国投资拍片。”雪莉叹道：“但就目前为止，中西方文化交流并不多，了解中国文化的编剧又太少，好剧本难求啊，又要原汁原味，那就更难求了。”

梁小龙马上就明白怎么回事了，这是希望自己帮忙写一部剧本啊，不过梁小龙可没这个能力：“马克准备继续拍摄《盗墓迷城》的续集，同样适用中国题材，也让我帮他写一部剧本，可我实在抽不出时间，只能帮忙找题材，具体则有他们的编剧组完成。”雪莉道：“那也帮我们找个题材，要典型一些的。”梁小龙笑道：“当然没问题，等我忙完这阵子就帮你们敲定题材。”

谈完这些，梁小龙心里直乐，一部《黑拳》让新线电影公司把目光投向中国功夫，邀请吴京出演《致命杀手》，邀请成功出演《尖峰时刻》。现在一部《兵马俑》让迪士尼不惜重金准备继续拍摄中国题材，更令派拉蒙也盯上中国题材，这不得不说是巨大的进步啊。而且，出品的中国题材的影片越多，东西方文化交流就越多，中国题材就会慢慢地接受中国文化，除非那一天中国题材被拍尽了，否则中国题材的影片将会时常出现。

可中国题材能被拍尽吗？五千年的文化远比美国人对太空的幻象还要来得深远，就算太空题材被拍尽了，中国的题材也不会被拍尽。当然，前提是建立在导演和编剧的水平够强的基础上。

此行，梁小龙收获颇丰，丹尼和茱莉亚的婚礼也开始了，《结婚进行曲》响起，迈过庄严的红地毯，在牧师的见证下烙下爱的誓言，交换了戒指，从此之后，他们就是合法夫妻，无论生老病死，相依相扶。

之后大家狂欢了一天，唯一让梁小龙感觉可惜的就是西方没有弄东方这一习俗，不然就有得乐了。习惯性地，梁小龙又要开始写剧本，虽然已经能自己打字了，不过蕾切尔怕梁小龙累着了，不利伤势恢复，便继续帮忙打字：“我也顺便学习一下写剧本，指不定将来我也自己写一个剧本，自己当导演。”

杰西卡忽然走了进来，坐在梁小龙腿上，亲了他一口：“亲爱的，商量个事，行不？”梁小龙咳了一声：“甜心，有事说事，别忙着给我灌**汤，我怕我顶不住。”杰西卡咯咯一笑：“就是因为你吃这一套，我才忙着给灌**汤，亲爱的，把战地记者尼雅这个角色给我行不？”蕾切尔马上喊了起来：“甜心，不许跟我抢。”梁小龙生怕两人争起来，忙道：“不好意思，你们两个都不行。”

“为什么？”二女同时瞪大眼睛，大有一副不给个说法就不让你上.床的架势。梁小龙不由苦笑：“马克今天找过我了，要拍摄《盗墓迷城》的续集，还是中国题材。”蕾切尔气呼呼道：“马克那死老头，有必要这么急着拍续集吗？”杰西卡道：“我可没片约。”

“尼雅这一角色，必须要求成熟，甜心，你还年轻了一些。”梁小龙当然不会说她的演技还稍显稚嫩，否则这丫头非得闹脾气不可。可就算这样，杰西卡也嘟起嘴巴，气呼呼道：“让化妆师给我打扮得成熟些不就行了。”梁小龙笑道：“外形是没问题，可气质是学不来的。”杰西卡哼道：“算了，那我明年也不拍戏了，就去中国陪你。”梁小龙大乐：“好啊，求之不得。”

“美得你。”杰西卡白了他一眼：“我才不干呢，明年我多再接一部戏，历练历练，免得将来跟你要角色，你要挑三拣四的。”梁小龙逮着她亲了一口：“还是我的甜心有进取心。”

闲聊完，又开始编写剧本，梁小龙大致把剧本分成出征前、溃逃回国、过江救人和最后大反攻四个部分，前两部分已经完成，今天要开始编写第三部分。相对而言，第三部分的戏比较多，不管是原来的小说还是连续剧对这方面的刻画都比较深入，所以进行删减是必须的。

梁小龙在进行删减之后，抽取了其中几个部分进行串联，首先是从南天门上逃回来了，迷龙和他的老婆孩子团聚了、孟烦了和ji.女小翠团聚了，刻画战争中简单到简陋的爱情。第二则是对死啦死啦的审判，这场戏绝对是影片最大的两点，尽管它的背景知识一个简陋的临时法庭，却让人永远无法忘怀。

虞啸卿问他在那学的打仗，他说：“死了很多人。”虞啸卿又问了一遍，他又说：“我看见很多死人。”虞啸卿道：“我也看过很多死人，没边没际的，跟我同命的人，只不过我活着而已，在那学的打仗？”他脑子里回想着战友们一个个死去的情景，低沉道：“死的都是我们的人。”

虞啸卿终于被他的死皮赖脸和不着边际的话气着了，拿出枪朝地面开了一枪，被唐副师座劝下，死啦死啦又道：“幸好地不硬，跳弹会伤及无辜之人。”虞啸卿道：“仗打成这样，中**人再无无辜之人。”

炮灰们其实都听懂死啦死啦的话，但虞师座听不懂，因为在他眼里，所有人都不是无辜的，所有人都有罪，所有人都该死。直到虞啸卿把枪对准死啦死啦的脑门，孟凡了才解释道：“他的意思是说，他是从败仗中学会打仗的。”

败仗抗战那几年，中国吃的败仗太多了，北平、天津、上海、广州、旅顺……大好的河山一寸寸被侵略，或许虞啸卿说得没错，仗打成这样，现时中的中**人再无无辜之人，所有人都该去死，死在战场上。死啦死啦细数着中国丢失了的河山：“没了，都没了。”然后，突然说了一句不着边际的话：“我没涵养。”

虞啸卿也说道：“我也没有。”死啦死啦道：“没涵养，不用亲眼看见半个中国都没了才开始心痛和发急，没涵养不用等到中国人都死光了，才开始，发急心痛”

ps：今天一直下雨，只能等雨停了再骑车到网吧，晚了些，见谅下。半小时后，第二章

第一二一章：第三阶段

第一二一章：第三阶段

第一二一章：第三阶段

梁小龙仔细想了一会，然后又把一部剧本归于自己名下，厚着脸皮道：“伙计，我之前确实构思了一部剧本，就是题材有点偏，怕人们不能接受，所以迟迟没有动笔去写。[奇·书·网]”鲁伯特好奇道：“有点偏？不会跟我一样的吧？”梁小龙点头道：“伙计，你猜对了，名字就叫《断背山》。”鲁伯特突然大笑了起来：“伙计，我太有兴趣了，赶紧把剧本写出来啊，这部戏我要定了。”

看着这家伙兴致高昂的样子，梁小龙有些无语，但更多的是欣赏，也只有这样直爽的人才敢毫不忌讳自己的性取向问题：“伙计，我现在正忙着另一部剧本呢，不过你放心，最迟圣诞节后，影片就会投入拍摄。”

同鲁伯特聊了一会，梁小龙继续婚礼上的交际活动，他感觉自己要是美女，肯定有潜力成为交际花。没一会，雪莉又找上来：“队长，《男人百分百》什么时候上映？千万别跟《绝世天劫》撞车了才好。”雪莉是等着《男人百分百》先上映，借助华仔在影片中积累的人气进一步推动《绝世天劫》的票房，而梁小龙也想过让《绝世天劫》先上映，不过《绝世天劫》安排在圣诞档期，梁小龙可不想让《男人百分百》同《警察和贼》一样出现院线不足的情况。

而且，《男人百分百》是今年宣传最火爆的影片，基本上可以忽略华仔在《绝世天劫》积累的人气：“9.20，首映式你可一定要来捧场啊。”雪莉笑道：“当然，我也想在第一时间知道最有魅力的男人和女人是什么样的。”梁小龙笑道：“保证不会让你失望的。”雪莉笑道：“当然，你的影片还从未让人失望过。今年你们公司出品了《黑拳》《新娘不是我》《男人百分百》，《街舞少年》和《速度与漏*点》也都在拍摄中，部部票房大卖，一年的产值都快接近我们派拉蒙了。”

现在不是集制作、发行、院线一体的二十世纪初，拍摄电影并不意味着一定赚钱，很多电影其实都不赚钱，甚至要亏本，否则好莱坞每年也不会有一大堆的电影公司破产。就算大公司也不例外，经常都会出现失败的作品，没有人谁能像梁小龙一样，拍一部电影就大赚一笔。这点从前世的票房资料表明最为清楚，近百年里，好莱坞出产的影片里，本土票房过亿美元的不足五百部，全球票房超过两亿美元四百部多一点，而好莱坞一年出产的影片就不止四百部。

对此，梁小龙也比较自豪，就说他自己执导的三部影片，抛开还没有上映的《男人百分百》，《警察和贼》是他自己创作的，让美国、甚至全世界观众都欢笑了很久，不得不说是巨大的成功；《黑拳》则是他改编自国内一部影响不大的影片，但他用打擂台的方式成功地宣传了这部影片，不但在票房上大获成功，更让全世界进一步认识到中国功夫，这还不能算成功吗？

雪莉又道：“《兵马俑》的票房则大大出乎的意料，没想到能火爆到这个程度，搞得现在我都想投资一部中国题材的影片了。”梁小龙乐道：“虽然我代表不了我的祖国，但我还是要欢迎你到中国投资拍片。”雪莉叹道：“但就目前为止，中西方文化交流并不多，了解中国文化的编剧又太少，好剧本难求啊，又要原汁原味，那就更难求了。”

梁小龙马上就明白怎么回事了，这是希望自己帮忙写一部剧本啊，不过梁小龙可没这个能力：“马克准备继续拍摄《盗墓迷城》的续集，同样适用中国题材，也让我帮他写一部剧本，可我实在抽不出时间，只能帮忙找题材，具体则有他们的编剧组完成。”雪莉道：“那也帮我们找个题材，要典型一些的。”梁小龙笑道：“当然没问题，等我忙完这阵子就帮你们敲定题材。”

谈完这些，梁小龙心里直乐，一部《黑拳》让新线电影公司把目光投向中国功夫，邀请吴京出演《致命杀手》，邀请成功出演《尖峰时刻》。现在一部《兵马俑》让迪士尼不惜重金准备继续拍摄中国题材，更令派拉蒙也盯上中国题材，这不得不说是巨大的进步啊。而且，出品的中国题材的影片越多，东西方文化交流就越多，中国题材就会慢慢地接受中国文化，除非那一天中国题材被拍尽了，否则中国题材的影片将会时常出现。

可中国题材能被拍尽吗？五千年的文化远比美国人对太空的幻象还要来得深远，就算太空题材被拍尽了，中国的题材也不会被拍尽。当然，前提是建立在导演和编剧的水平够强的基础上。

此行，梁小龙收获颇丰，丹尼和茱莉亚的婚礼也开始了，《结婚进行曲》响起，迈过庄严的红地毯，在牧师的见证下烙下爱的誓言，交换了戒指，从此之后，他们就是合法夫妻，无论生老病死，相依相扶。

之后大家狂欢了一天，唯一让梁小龙感觉可惜的就是西方没有弄东方这一习俗，不然就有得乐了。习惯性地，梁小龙又要开始写剧本，虽然已经能自己打字了，不过蕾切尔怕梁小龙累着了，不利伤势恢复，便继续帮忙打字：“我也顺便学习一下写剧本，指不定将来我也自己写一个剧本，自己当导演。”

杰西卡忽然走了进来，坐在梁小龙腿上，亲了他一口：“亲爱的，商量个事，行不？”梁小龙咳了一声：“甜心，有事说事，别忙着给我灌**汤，我怕我顶不住。”杰西卡咯咯一笑：“就是因为你吃这一套，我才忙着给灌**汤，亲爱的，把战地记者尼雅这个角色给我行不？”蕾切尔马上喊了起来：“甜心，不许跟我抢。”梁小龙生怕两人争起来，忙道：“不好意思，你们两个都不行。”

“为什么？”二女同时瞪大眼睛，大有一副不给个说法就不让你上.床的架势。梁小龙不由苦笑：“马克今天找过我了，要拍摄《盗墓迷城》的续集，还是中国题材。”蕾切尔气呼呼道：“马克那死老头，有必要这么急着拍续集吗？”杰西卡道：“我可没片约。”

“尼雅这一角色，必须要求成熟，甜心，你还年轻了一些。”梁小龙当然不会说她的演技还稍显稚嫩，否则这丫头非得闹脾气不可。可就算这样，杰西卡也嘟起嘴巴，气呼呼道：“让化妆师给我打扮得成熟些不就行了。”梁小龙笑道：“外形是没问题，可气质是学不来的。”杰西卡哼道：“算了，那我明年也不拍戏了，就去中国陪你。”梁小龙大乐：“好啊，求之不得。”

“美得你。”杰西卡白了他一眼：“我才不干呢，明年我多再接一部戏，历练历练，免得将来跟你要角色，你要挑三拣四的。”梁小龙逮着她亲了一口：“还是我的甜心有进取心。”

闲聊完，又开始编写剧本，梁小龙大致把剧本分成出征前、溃逃回国、过江救人和最后大反攻四个部分，前两部分已经完成，今天要开始编写第三部分。相对而言，第三部分的戏比较多，不管是原来的小说还是连续剧对这方面的刻画都比较深入，所以进行删减是必须的。

梁小龙在进行删减之后，抽取了其中几个部分进行串联，首先是从南天门上逃回来了，迷龙和他的老婆孩子团聚了、孟烦了和ji.女小翠团聚了，刻画战争中简单到简陋的爱情。第二则是对死啦死啦的审判，这场戏绝对是影片最大的两点，尽管它的背景知识一个简陋的临时法庭，却让人永远无法忘怀。

虞啸卿问他在那学的打仗，他说：“死了很多人。”虞啸卿又问了一遍，他又说：“我看见很多死人。”虞啸卿道：“我也看过很多死人，没边没际的，跟我同命的人，只不过我活着而已，在那学的打仗？”他脑子里回想着战友们一个个死去的情景，低沉道：“死的都是我们的人。”

虞啸卿终于被他的死皮赖脸和不着边际的话气着了，拿出枪朝地面开了一枪，被唐副师座劝下，死啦死啦又道：“幸好地不硬，跳弹会伤及无辜之人。”虞啸卿道：“仗打成这样，中**人再无无辜之人。”

炮灰们其实都听懂死啦死啦的话，但虞师座听不懂，因为在他眼里，所有人都不是无辜的，所有人都有罪，所有人都该死。直到虞啸卿把枪对准死啦死啦的脑门，孟凡了才解释道：“他的意思是说，他是从败仗中学会打仗的。”

败仗抗战那几年，中国吃的败仗太多了，北平、天津、上海、广州、旅顺……大好的河山一寸寸被侵略，或许虞啸卿说得没错，仗打成这样，现时中的中**人再无无辜之人，所有人都该去死，死在战场上。死啦死啦细数着中国丢失了的河山：“没了，都没了。”然后，突然说了一句不着边际的话：“我没涵养。”

虞啸卿也说道：“我也没有。”死啦死啦道：“没涵养，不用亲眼看见半个中国都没了才开始心痛和发急，没涵养不用等到中国人都死光了，才开始，发急心痛”

ps：今天一直下雨，只能等雨停了再骑车到网吧，晚了些，见谅下。半小时后，第二章

第一二二章：选一首歌

第一二二章：选一首歌

第一二二章：选一首歌

虞啸卿也说道：“我也没有。[奇·书·网]”死啦死啦道：“没涵养，不用亲眼看见半个中国都没了才开始心痛和发急，没涵养不用等到中国人都死光了，才开始，发急心痛”

三两个字就一方水土一方人，一场大败就是天文数字的人命，死啦死啦开始细数中国丢失了的河山，那一场场大败下来，到底死了多少中国人呢？他说的真的很纷乱，就像他走过的路一样纷乱，这些丢失了和惨败过的地方，三两字的一个地名，他数了足足半个钟头，然后他很谦虚地告诉我们，不到十分之一，记性有限。

三个字一方水土，数了半个钟头，这还只是十分之一，那到底死了多少人啊？虞啸卿怕是说对了，现时的中**人都应该去死，可还有很多没死，那是因为上下一心的失忆和遗忘，否则恐怕活着的再没有活下去的勇气。而这些丢失了的地方，相信很多人都不敢去细心去数了，因为数过的人都已经疯了。

死啦死啦恐怕就是已经快疯了的那一部分，他数完了地名，又道：“还有我们身处的禅达。”虞啸卿道：“禅达没有丢。”他又道：“这样下去，快了。不拉屎，会憋死我们；不吃饭，活七八天；不喝水，活五六天；不睡觉，活四五天；琐事养我们，也会要我们的命，加过沦丧，我们倒已经活了六七年。”

没有人知道他这些不着边际的话到底是什么意思，但最后他那一句话却让所有人都明白了：“我想让事情是它本来该有的那个样子。”本来该有的样子，是什么样子？所有人心里都清楚，是政治上的黑暗才导致了一场场的溃败，是指挥官的无能才有了一场场的溃败，想要让事情有它本应该有的样子，那……没有人敢接过这个话题，因为一个字说不好，恐怕就得枪毙。

话题有些沉重，唐基有些歹毒地岔开话题：“你对赤色分子是怎么看的？”以当时的背景，这要答错一个字就是斩立决，唐基这个喜欢玩政治的老家伙就是想弄死死啦死啦，在他眼中，死啦死啦就是一个炮灰头子，带来的麻烦远大于带来的好处，不如死了干净。不过死啦死啦很聪明，不知所云地回答了一句：“书生不可以没有，但空谈误国。”

当虞啸卿问起他过往的经历后，气氛彻底活跃了，就算再严肃的人也会忍不住笑起来。梁小龙在口述的时候，想起这部分的情景，也忍不住笑了起来，搞得蕾切尔和杰西卡莫名其妙地：“亲爱的，跳大神是什么？很有意思吗？”梁小龙道：“你们有没有看过巫师？”蕾切尔道：“在电视上看过，他们祈祷的方式挺有意思的。”梁小龙笑道：“跳大神就跟巫师祈祷差不多。”

杰西卡眼睛一转：“我还没看过呢，亲爱的，你表演给我看。”梁小龙差点没被吓趴下：“甜心，我不是神汉，更不会跳大神，你要是有兴趣，什么时候回中国了，我带你去看正宗的跳大神。”杰西卡赖在他怀里撒娇道：“你既然安排一场跳大神的戏，肯定也想过怎么安排，就表演一下啦。”梁小龙嘿嘿一笑，抱起她：“甜心，我们到床上表演跳大神去。”

改编并非一朝一日，《兵马俑》本土第三周票房已经出来了，以3800万美元连续三周蝉联周票房榜冠军，本土三周总票房已经高达1.79亿美元，突破两个亿可谓轻而易举。海外第二周票房高达6600万美元，海外总票房高达1.52亿美元，全球总票房已经高达3.31亿美元。

现在就算有人告诉梁小龙《兵马俑》的票房能超过6亿美元，梁小龙也不会有丝毫惊讶，只会觉得理所当然。不过《兵马俑》票房不断飘红，也给梁小龙招来不少麻烦，米高梅、环球等电影公司的高层都打来电话，寻求合作。梁小龙只能婉言拒绝，他可没那么多剧本，不过梁小龙也隐隐跟他们提了一下，可以去大陆或者香港寻求合作。

审判这场戏还没有结束，死啦死啦跳完大神，把虞啸卿给气着了，但也无可奈何，谁让那家伙是无赖、烂人、炮灰呢？虞啸卿又问他那年从的戎，他说他先上了学：“委员长不是要新生活吗？新学校遍地都是，可都是用来编打倒社么什么的口号，用的时间比读书还多。”

由此可以看得出来，当时的政治局面有多烂，不过很少有人会把这些挂在嘴上，多是知而不谈，只有死啦死啦敢满嘴跑火车，首先是去了桂军714的守备团，那是一个烂得进去了都懒得离开的地方，他们的军歌也非常有特色：

左右左，左右左，各路兄弟来入伙；

穿黄皮，背响火，皮鞋草鞋都认可。

左右左，左右左，肯玩命就发财多；

分赏银，你和我，吃碗米粉有火锅。

左右左，左右左，我们桂军票子多；

嚯嚯嚯嚯，哈哈哈哈，嚯嚯嚯嚯。

这样的军队只是当时中**队的一个缩影，军阀割据，中央政.府也无力改变这些，只能用一个字来形容，烂，烂到骨子里了，难怪会有一场场惨败，难怪有天文数字的人名填了上去。

死啦死啦后来又上了一个军官特训班，坐着等升仙的何健何主任办的，只教些步枪操列，生背拿破仑、克劳塞维茨和中正训导，这也叫军官特训班？

然而，从这样一个个烂泥潭里爬出来的死啦死啦在经历过一场场惨败之后，看着没边没际的死人他也会心痛发急，炮灰们也一样，他们不是没有热血，也不是没有魂，他们需要的是一个机会去证明自己。

审判这场戏写完了，梁小龙又重新进行删减、压缩、重新排列，电影的镜头毕竟有限。

但第三部分并没有结束，死啦死啦官复原职，要整理战备，这个疯子并不想等着鬼子打过江来，而是要反攻过去，就在这个紧要关头，孟烦了当了逃兵，死啦死啦这才知道他的父母就在江对面，临时组成一个营救小队过江。

在原小说中，这部分戏并不多，却是对敌后武装游击队的极大认可，在那样的环境下，这群人竟比小强还小强，不但能活下来，还能不断骚扰日军，让日军后防不稳，为**正面抗战创造了许多有利的条件。这也是抗战的一个缩影，正面战场多是**在打，而共军则深深扎根敌军后方，以游击战略让敌军后防不稳。

在这场戏上，梁小龙进行了比较大的修改，因为整部影片中，并没有表现出日军在中国犯下的罪行，所以也表现不出中日间的仇恨。当然，从一个中国人的角度来看，中日之间的仇恨是理所当然的，是不需要理由的，可这部戏的票房主要还是来自西方国家，西方人可不会了解中国跟日本间的仇恨。

梁小龙选择了更为写实的手法，就想南京大屠杀，就像鬼子军村，鬼子所过，屠杀时常发生，一定要将鬼子的兽性尽数展现出来。另外，梁小龙又截取了冯小宁战争三部曲中《红河谷》的一个片段，增加了一个女游击战士——英子。

英子是一个怎样的角色呢？是她接应营救小队，在救出孟烦了的父母之后，她为了给大家断后，失手被擒了。营救小队成功撤离了，但他们不能不顾英子的死活，他们又返回来想营救英子，可折回来时，他们发现英子被鬼子带到阵前。所有人都知道，若是正面交战，就营救小队和一支十几人的游击队根本斗不过鬼子大队，何况鬼子还有炸弹。

英子没有喊救命，她一脸的平静，仿佛已经看破了生死。她大声地唱歌，歌声悠扬，表达了她对抗战的决心，对自由的渴望，不管是营救小队还是游击队都有共鸣，他们开始回应英子，在阵前大声地歌唱着。

此情此景，莫说是人，就算畜生也会引起共鸣，畜生一样的鬼子也看傻眼了，他的指挥官甚至忘记了下达炮轰的命令。歌声落下，突然发生了变故，死啦死啦养的那条狗（名字：狗肉）突然出现在阵前，扑上去撕咬押着英子的两个鬼子，现场一片混乱，直到狗肉被击毙了，日军才终于恢复秩序。

可这时，日军才错愕地发现，英子不知道什么时候站在炮弹堆上了，手里把玩着一个迫击炮弹，傻子都知道，只要她松开手，所有的炮弹都会被引爆，届时损失不可估量。日军指挥官吓傻了，大喊着不要，有事好商量。

英子鄙夷地扫了鬼子指挥官一眼，然后看着前方，喊道：“兄弟们，来世我们还是战友。”炮弹落下了，响声震天，火光冲天，营救小队和游击小队的队员们脸上带着泪水，他们跪了下来，死啦死啦喊道：“英子，你先走一步，我们随后就到。”

蕾切尔愣愣地看着屏幕上的字眼，不知道该说什么。杰西卡低着头，扯着衣角，眼中有泪水在打滚。梁小龙长长叹了一口气，这场戏却是太煽情了，前世他看《红河谷》时，由宁静扮演的女主角就是这样死的，那时候他就觉得这世上再没有比宁静更美的女人。

不过梁小龙也在苦恼，英子唱的这首歌，要选那一首歌呢？《义勇军进行曲》显然不行，因为炮灰团律属**，对这首歌并不感冒；选《黄埔军歌》，也不行，游击小队律属共.军，对这首歌也不感冒，所以必须选一首能引起国/共两军、引起所有中国人共鸣的歌曲。

第一二二章：选一首歌

第一二二章：选一首歌

第一二二章：选一首歌

虞啸卿也说道：“我也没有。[奇·书·网]”死啦死啦道：“没涵养，不用亲眼看见半个中国都没了才开始心痛和发急，没涵养不用等到中国人都死光了，才开始，发急心痛”

三两个字就一方水土一方人，一场大败就是天文数字的人命，死啦死啦开始细数中国丢失了的河山，那一场场大败下来，到底死了多少中国人呢？他说的真的很纷乱，就像他走过的路一样纷乱，这些丢失了和惨败过的地方，三两字的一个地名，他数了足足半个钟头，然后他很谦虚地告诉我们，不到十分之一，记性有限。

三个字一方水土，数了半个钟头，这还只是十分之一，那到底死了多少人啊？虞啸卿怕是说对了，现时的中**人都应该去死，可还有很多没死，那是因为上下一心的失忆和遗忘，否则恐怕活着的再没有活下去的勇气。而这些丢失了的地方，相信很多人都不敢去细心去数了，因为数过的人都已经疯了。

死啦死啦恐怕就是已经快疯了的那一部分，他数完了地名，又道：“还有我们身处的禅达。”虞啸卿道：“禅达没有丢。”他又道：“这样下去，快了。不拉屎，会憋死我们；不吃饭，活七八天；不喝水，活五六天；不睡觉，活四五天；琐事养我们，也会要我们的命，加过沦丧，我们倒已经活了六七年。”

没有人知道他这些不着边际的话到底是什么意思，但最后他那一句话却让所有人都明白了：“我想让事情是它本来该有的那个样子。”本来该有的样子，是什么样子？所有人心里都清楚，是政治上的黑暗才导致了一场场的溃败，是指挥官的无能才有了一场场的溃败，想要让事情有它本应该有的样子，那……没有人敢接过这个话题，因为一个字说不好，恐怕就得枪毙。

话题有些沉重，唐基有些歹毒地岔开话题：“你对赤色分子是怎么看的？”以当时的背景，这要答错一个字就是斩立决，唐基这个喜欢玩政治的老家伙就是想弄死死啦死啦，在他眼中，死啦死啦就是一个炮灰头子，带来的麻烦远大于带来的好处，不如死了干净。不过死啦死啦很聪明，不知所云地回答了一句：“书生不可以没有，但空谈误国。”

当虞啸卿问起他过往的经历后，气氛彻底活跃了，就算再严肃的人也会忍不住笑起来。梁小龙在口述的时候，想起这部分的情景，也忍不住笑了起来，搞得蕾切尔和杰西卡莫名其妙地：“亲爱的，跳大神是什么？很有意思吗？”梁小龙道：“你们有没有看过巫师？”蕾切尔道：“在电视上看过，他们祈祷的方式挺有意思的。”梁小龙笑道：“跳大神就跟巫师祈祷差不多。”

杰西卡眼睛一转：“我还没看过呢，亲爱的，你表演给我看。”梁小龙差点没被吓趴下：“甜心，我不是神汉，更不会跳大神，你要是有兴趣，什么时候回中国了，我带你去看正宗的跳大神。”杰西卡赖在他怀里撒娇道：“你既然安排一场跳大神的戏，肯定也想过怎么安排，就表演一下啦。”梁小龙嘿嘿一笑，抱起她：“甜心，我们到床上表演跳大神去。”

改编并非一朝一日，《兵马俑》本土第三周票房已经出来了，以3800万美元连续三周蝉联周票房榜冠军，本土三周总票房已经高达1.79亿美元，突破两个亿可谓轻而易举。海外第二周票房高达6600万美元，海外总票房高达1.52亿美元，全球总票房已经高达3.31亿美元。

现在就算有人告诉梁小龙《兵马俑》的票房能超过6亿美元，梁小龙也不会有丝毫惊讶，只会觉得理所当然。不过《兵马俑》票房不断飘红，也给梁小龙招来不少麻烦，米高梅、环球等电影公司的高层都打来电话，寻求合作。梁小龙只能婉言拒绝，他可没那么多剧本，不过梁小龙也隐隐跟他们提了一下，可以去大陆或者香港寻求合作。

审判这场戏还没有结束，死啦死啦跳完大神，把虞啸卿给气着了，但也无可奈何，谁让那家伙是无赖、烂人、炮灰呢？虞啸卿又问他那年从的戎，他说他先上了学：“委员长不是要新生活吗？新学校遍地都是，可都是用来编打倒社么什么的口号，用的时间比读书还多。”

由此可以看得出来，当时的政治局面有多烂，不过很少有人会把这些挂在嘴上，多是知而不谈，只有死啦死啦敢满嘴跑火车，首先是去了桂军714的守备团，那是一个烂得进去了都懒得离开的地方，他们的军歌也非常有特色：

左右左，左右左，各路兄弟来入伙；

穿黄皮，背响火，皮鞋草鞋都认可。

左右左，左右左，肯玩命就发财多；

分赏银，你和我，吃碗米粉有火锅。

左右左，左右左，我们桂军票子多；

嚯嚯嚯嚯，哈哈哈哈，嚯嚯嚯嚯。

这样的军队只是当时中**队的一个缩影，军阀割据，中央政.府也无力改变这些，只能用一个字来形容，烂，烂到骨子里了，难怪会有一场场惨败，难怪有天文数字的人名填了上去。

死啦死啦后来又上了一个军官特训班，坐着等升仙的何健何主任办的，只教些步枪操列，生背拿破仑、克劳塞维茨和中正训导，这也叫军官特训班？

然而，从这样一个个烂泥潭里爬出来的死啦死啦在经历过一场场惨败之后，看着没边没际的死人他也会心痛发急，炮灰们也一样，他们不是没有热血，也不是没有魂，他们需要的是一个机会去证明自己。

审判这场戏写完了，梁小龙又重新进行删减、压缩、重新排列，电影的镜头毕竟有限。

但第三部分并没有结束，死啦死啦官复原职，要整理战备，这个疯子并不想等着鬼子打过江来，而是要反攻过去，就在这个紧要关头，孟烦了当了逃兵，死啦死啦这才知道他的父母就在江对面，临时组成一个营救小队过江。

在原小说中，这部分戏并不多，却是对敌后武装游击队的极大认可，在那样的环境下，这群人竟比小强还小强，不但能活下来，还能不断骚扰日军，让日军后防不稳，为**正面抗战创造了许多有利的条件。这也是抗战的一个缩影，正面战场多是**在打，而共军则深深扎根敌军后方，以游击战略让敌军后防不稳。

在这场戏上，梁小龙进行了比较大的修改，因为整部影片中，并没有表现出日军在中国犯下的罪行，所以也表现不出中日间的仇恨。当然，从一个中国人的角度来看，中日之间的仇恨是理所当然的，是不需要理由的，可这部戏的票房主要还是来自西方国家，西方人可不会了解中国跟日本间的仇恨。

梁小龙选择了更为写实的手法，就想南京大屠杀，就像鬼子军村，鬼子所过，屠杀时常发生，一定要将鬼子的兽性尽数展现出来。另外，梁小龙又截取了冯小宁战争三部曲中《红河谷》的一个片段，增加了一个女游击战士——英子。

英子是一个怎样的角色呢？是她接应营救小队，在救出孟烦了的父母之后，她为了给大家断后，失手被擒了。营救小队成功撤离了，但他们不能不顾英子的死活，他们又返回来想营救英子，可折回来时，他们发现英子被鬼子带到阵前。所有人都知道，若是正面交战，就营救小队和一支十几人的游击队根本斗不过鬼子大队，何况鬼子还有炸弹。

英子没有喊救命，她一脸的平静，仿佛已经看破了生死。她大声地唱歌，歌声悠扬，表达了她对抗战的决心，对自由的渴望，不管是营救小队还是游击队都有共鸣，他们开始回应英子，在阵前大声地歌唱着。

此情此景，莫说是人，就算畜生也会引起共鸣，畜生一样的鬼子也看傻眼了，他的指挥官甚至忘记了下达炮轰的命令。歌声落下，突然发生了变故，死啦死啦养的那条狗（名字：狗肉）突然出现在阵前，扑上去撕咬押着英子的两个鬼子，现场一片混乱，直到狗肉被击毙了，日军才终于恢复秩序。

可这时，日军才错愕地发现，英子不知道什么时候站在炮弹堆上了，手里把玩着一个迫击炮弹，傻子都知道，只要她松开手，所有的炮弹都会被引爆，届时损失不可估量。日军指挥官吓傻了，大喊着不要，有事好商量。

英子鄙夷地扫了鬼子指挥官一眼，然后看着前方，喊道：“兄弟们，来世我们还是战友。”炮弹落下了，响声震天，火光冲天，营救小队和游击小队的队员们脸上带着泪水，他们跪了下来，死啦死啦喊道：“英子，你先走一步，我们随后就到。”

蕾切尔愣愣地看着屏幕上的字眼，不知道该说什么。杰西卡低着头，扯着衣角，眼中有泪水在打滚。梁小龙长长叹了一口气，这场戏却是太煽情了，前世他看《红河谷》时，由宁静扮演的女主角就是这样死的，那时候他就觉得这世上再没有比宁静更美的女人。

不过梁小龙也在苦恼，英子唱的这首歌，要选那一首歌呢？《义勇军进行曲》显然不行，因为炮灰团律属**，对这首歌并不感冒；选《黄埔军歌》，也不行，游击小队律属共.军，对这首歌也不感冒，所以必须选一首能引起国/共两军、引起所有中国人共鸣的歌曲。

第一二三章：要让谁死

第一二三章：要让谁死

第一二三章：要让谁死

梁小龙能唱上口的歌曲确实不少，但多是流行音乐，但对于抗战时期的歌曲了解却非常单薄，根本就不知道该选择哪一首。[奇·书·网]仔细地想了一会，他只能摇摇头，只能等回国的时候，再去云南走访，或者探访活下来的远征军老战士。

蕾切尔沉默了一会，也终于醒悟过来，悠悠地看了梁小龙一眼：“亲爱的，你越来越像煽情大师了，我都还没看到电影就先被感动了。”梁小龙抱住她：“我们中国有句话叫做时势造英雄，动乱的年代往往是英雄辈出的时代，也只有再乱世才不会缺乏英雄。”蕾切尔道：“我越来越想要战地记者尼雅这个角色了，她将全程感受这部影片，是对演技的一大挑战，只要把她的灵魂表达出来，甚至能捧回一樽奥斯卡小金人。”

尼雅这一角色确实贯穿了整部影片，台词不多，但戏份却非常多，从初见炮灰们的不屑、飞机坠落时的同情、丛林大逃亡的共患难……大决战的共存亡，对演技的要求非常高，这也是梁小龙不让杰西卡接手这一角色的原因，演技要求太高了，杰西卡根本就驾驭不了这一角色。

蕾切尔又道：“亲爱的，要不我把《盗墓迷城》的续集给推了？”梁小龙忙道：“宝贝，《兵马俑》票房大卖，按照马克的想法，《盗墓迷城》系列将会持续很长，甚至可能像《007》系列一样，持续几十年，只要守着这部戏，你就能稳稳地坐在一线女星的位置上。”蕾切尔哼道：“可我要小金人，《盗墓迷城》这种系列的影片可能成为奥斯卡最佳影片，但永远也不可能打造出最佳男女主角。”

梁小龙笑道：“那我尽管把剧本写出来，让影片能够早日杀青，明年下半年我再帮你写一部能冲击奥斯卡的影片。”蕾切尔这才心满意足，可杰西卡不干了，嘟着嘴巴道：“我也要小金人。”梁小龙笑道：“甜心，剧本固然重要，但个人演技也很重要，你啊，还是再历练几年吧，毕竟你现在才十七，急不来的。”

第三部分已经完成孟烦了和迷龙的爱情主线、法庭审判、过江救人，还缺少整装备战。这方面，原小说和连续剧中运用的笔墨和镜头实在太多了，死啦死啦自己拉紧裤腰带从别的团撬墙角，重新组建炮灰团，活像个要饭的。

被划分到祭旗坡，军需要不来，就把一部分枪支让迷龙拿到黑市上卖了，换一些香皂丝袜去讨好军需处的女军需官，换回原来就属于他们的军需，为此孟凡了还问他：“你睡了几个女军需官？”

迷龙为了给老婆孩子安家，用下三滥的手段骗了一套家具，然后又死皮赖脸地从一老财主手里要走禅达最大的房子。

阵前两军对骂，鬼子把虞啸卿给骂进去，结果引发全军大对骂，而炮灰们自然是最能骂的，帮着主力团骂臭小鬼子，第一次得到主力团的感谢。

然后，死啦死啦一炮轰过去，鬼子的炮弹不要钱一样地扔了过来，惊动了虞啸卿。死啦死啦又开始喊穷了，虞啸卿道：“你讨债的？”死啦死啦道：“我要饭的。”唐基唐副师座说道：“早叫你别来这地方了，来这鬼地方是要交税的。”

装备是要来了，是先进的美械装备，可要有人会用啊？于是又出现了两个新角色，阿瑟.麦克鲁汉和阿尔杰.科林斯，看着炮灰们，阿瑟.麦克鲁汉心中一阵不忍，想要离开，就是不想让炮灰们上战场，为了留下他，死啦死啦又花费了好一阵工夫。

死啦死啦说过，他欠南天门上一千座坟，所以他想着反攻，于是和孟凡了过江侦查，发现鬼子联队长把南天门都挖空了，形成一套完整的地下网络。死啦死啦也因此制定了一套作战计划，并获得虞啸卿的认可。

“太多了，太长了。”梁小龙暗暗一叹，这么多的内容要融入电影中根本不可能，前世的连续剧中可是用来十几集才完成的。想到这些，梁小龙连删减的心思都没有了，只能进行大范围的手术，重组炮灰团、发美械装备、派遣美械教官都可以一步到位，也同样符合当时的抗战背景，毕竟死啦死啦是个能征善战的将领，是个短兵相接的天才，给他人，给他枪，给他炮都是理所当然的。

所以，更重要的是要表现出麦克和柯林斯两个人的性格。麦师父（阿瑟.麦克鲁汉）是个严谨到顽固的人，对任何事情都一丝不苟，但他也是一个可爱的人，是他教会了炮灰们如何使用美械装备，教会了炮灰们在战场上生存的本事。而柯林斯则是个乐天派，是枪械天才，但极度讨厌战争，作为一名战士，却从没开枪杀过一人，可见是个得了厌战症的家伙。

这方面解决了，那接下来就是过江侦查的情节，梁小龙也做了改变，在死啦死啦和孟凡了过江侦查的同时表现日军修建地下网络的过程。上万中国贫民被他们抓去修建地下网络，为了保证消息不走漏，惨遭屠杀。

这一点，在原著小说和连续剧中都提到过，连续剧种之所以没有拍摄，主要是成本太高，以当时的投资根本不可能完成。而梁小龙则准备着重描写，将鬼子惨无人道的毁灭主意表现出来。这也是他答应过老爷子的，要把鬼子在中国犯下的罪行在影片中充分体现出来。

侦查完毕，制定好作战计划，但死啦死啦的作战计划却得到炮灰们的一致反对，不得不说，那是天才一样的计划，但也是近乎于必死的计划。如果要用孟凡了的话来说：“你心比天高，命比纸薄，你想带着我们在妄想中灰灰烟灭，死得连跟毛都没有，这就是你。是，人活着，总想发点光，三散点热，可你不能拿我们当劈柴烧，我们长得不好看，我们长得瘦，那也不是劈柴，我们跟你一样，有两只眼睛一张嘴。”

哪怕所有人都以马革裹尸为荣，但也不想参加那必死般的活动，因为没有人想做无谓的牺牲。炮灰们不想死，死啦死啦能劝得动他们吗？他没有劝，他自己的心就先软了，从缅甸开始，他就欠这群炮灰们太多了太多了，他真的忍心带着这些人去死吗？

“终于完成第三部分了。”梁小龙长长松了口气：“写这部剧本真有够痛苦的，从查资料那会起到现在，都半年多了吧？”蕾切尔笑道：“只要是好剧本，花再多的时间都值，不过接下来你要怎么把故事续上去？怎么让死啦死啦横下心来，带着炮灰们去赴死？”

梁小龙笑道：“很简单，只要有人死就行。”杰西卡白了他一眼：“不用说，这家伙又要开始煽情了。”梁小龙抓住她，在她屁股上拍了一下：“什么叫煽情，是剧情需要。”杰西卡哼道：“不管是不是剧情需要，反正就是煽情。”

“不合理的煽情叫俗套，合理的煽情叫艺术，懂不？”梁小龙抱着她：“甜心，你给我说说，剧本中那些煽情戏，有落入俗套的没？”杰西卡可爱地歪着脑袋，细想了一会：“貌似没有。”梁小龙不满道：“没有就是没有，啥叫貌似？不行，我得惩罚你。”

男人对女人的惩罚，嘿嘿……在杰西卡和蕾切尔的挣扎中，梁小龙获得了极大的满足：“左拥右抱，嘿嘿……每个男人都想，但我却做到了。”二女同时白了他一眼，蕾切尔又问道：“既然要安排一个人死，你要安排哪一个？烦啦？”

梁小龙笑道：“亲爱的，你的想象力太丰富了，烦啦可是主角，你看过主角在半道上挂了的影片吗？”蕾切尔道：“影片中最重要的人物是死啦死啦，他才是名副其实的主角，烦啦是见证者，只能算第二主角。”梁小龙道：“整个故事之所以能够完整紧密，依靠的是烦啦的心理活动，后边的戏还要通过他的心理活动来阐述，谁死了，他也不能死。”

“我也得迷龙比较合适，这家伙疯疯癫癫的，开始炮灰们都怕他，但最后都很喜欢他，他要死了，炮灰们肯定嗷嗷叫着要为他报仇。”杰西卡猜道：“而且，迷龙又有老婆，又有孩子，要是死了，老婆孩子没人养，更能引起大家的共鸣，也更煽情。”梁小龙笑道：“有点靠谱，但迷龙不能死啊，这家伙是炮灰中唯一的机枪手，换美械装备了，又是唯一的重机枪手，大反攻中，肯定是最重要的主力。”

杰西卡不服道：“关键得看你这个编剧怎么安排，大反攻，主力团肯定要参加，再派一个重机枪手不就行了。”梁小龙道：“这个倒没说错，但是甜心，影片的主角是炮灰们，在最后，最重要的决战中，主力换成一个之前都没出现过的家伙，观众们肯定会觉得别扭。而且，迷龙的老婆孩子就要变成孤儿寡母，唯有的两条情感路线就要断掉一条，你这想法太残酷了。”

“骂我残酷？”杰西卡气呼呼地在他腰上掐了一下：“那你说要死那个角色，要是不能叫我满意，这个星期你就睡客厅。”

ps：白骨挺喜欢一些数字，123章，以后会有234章，甚至345章。白骨很感谢订阅的朋友们，尽管订阅不多，但白骨绝不会放弃，努力朋友们手上要是有月票，请支持下，鞠躬

第一二四章：生死理由

第一二四章：生死理由

第一二四章：生死理由

梁小龙道：“兽医。[奇·书·网]”

“亲爱的，你傻了？”蕾切尔首先笑了起来：“那个不自量力地想要救每一个人，却从没救过一人的老家伙？”杰西卡符合道：“能把脚气治到截肢，能把活人医成四人，就是个可有可无的角色，他死了，应该很少有人会被触动吧？”梁小龙哼道：“天才总能发现平凡中的不凡之处，蠢才嘛……啊……别掐啊，我错了还不行吗。”梁小龙赶紧挣脱出来：“你们仔细想一下，在这个炮灰团体中，兽医有什么与众不同之处。”

杰西卡突然咯咯地笑了起来：“要说有，那也是年纪，太老了，老得不像一个兵。”梁小龙道：“不错，就因为他老，老人都比较稳重吧？炮灰团里唯一的老人死了，他们就失去了一个老人的沉稳和经验，只剩下二三十岁的疯狂和冲动，。”

蕾切尔道：“就算这样，他还是一个活着不多，死了不少的老头子，他的死还是不能让炮灰们疯狂地想要反攻报仇。”梁小龙摇头道：“宝贝，你错了，炮灰中任何一个死了，他们都会疯狂地想要报仇，这是袍泽之情，是爷们的情怀，你们娘们是不会懂得。”

蕾切尔和杰西卡对视一眼，然后疯狂地扑了上来，把他压在身下：“梁小龙同志，麻烦你把刚才的话重复一遍。”梁小龙苦笑道：“你们两个臭女人，想造反不成。”蕾切尔又在他身上使劲掐了一下：“用你们中国的话说，当头上的大山压得我们喘不过气的时候，就要把它推到。”

“把我当地主土豪了。”梁小龙翻了翻白眼，然后露出一个无比灿烂的微笑，连说好话才把这一大一小俩美女哄下去：“继续编写剧本吧，把最后一部分完成了，就可以开始筹拍了。”

兽医的死意义重大，别看这老头子可有可无，但一直以来都扮演着极为重要的作用，首先他是炮灰中唯一的老人，死了，炮灰们就失去老人的沉稳和经验；其次，炮灰们失去了一只可以在死前抓的手，或许，这只手在平时并不显得那么重要，但等兽医死了，炮灰们才突然发现，等自己死了，要去拉谁的手。

兽医死了，为了下悬崖抢回这个活着多余死了无所谓的老家伙的尸体，炮灰们不顾自己少得可怜的炮弹储备，同对岸的日军展开上祭旗坡以来最激烈的对轰，甚至惊动了虞啸卿。孟凡了和迷龙冒死下悬崖找到尸体，他们用绳子把兽医的尸体吊上去，兽医被绳子勒得张开双手，就像一个折掉双翅的老天使，逆着日光，和初生的太阳一起仰望着的孟凡了和迷龙。

兽医升天了，一点点升入阳光，升入阴暗的炮灰们永远也无法到达的纯真之地。孟凡了想道：“他一生中没有帮助过任何人，尽管他不自量力地想要帮助每一个人。‘他从不恶毒。’中国人习惯为死人说好话，这是我能为他想到的最好的一句话。”

“幻象一下这个情景。”梁小龙轻声道：“清晨的阳光透过树枝间的隙缝照射在兽医的尸体上，他张开着双臂就像天使一样，缓缓地升天，去往哪个人们无法到达的纯真之地。”蕾切尔幽幽一叹：“或许你说得对，平凡的人身上往往有最不平凡的地方，在剧本前三部分，兽医这个角色可有可无，但死了，才发现原来他是这么地重要。”

兽医死了，炮灰们疯了，反攻，为兽医报仇成了炮灰们共同的想法，他们已经顾不得有多危险了，只想让死啦死啦快点执行那个近乎必死的作战计划。孟凡了道：“我瞧见死人了，我听见他们说，别过来，不要死。可我还听见他们说了，打过来，不要死，打过来。”他看着远方，坚定道：“他们很骄傲，回不来了，可他们什么都不欠，他们都还干净了，不亏不欠，用尽全命。”而后，他祈求着死啦死啦：“咱们把债还了吧，我们不能欠债，债我们是躲不掉的。”

“讨厌的家伙，你又害我掉眼泪了。”杰西卡踢了他一脚：“每次写煽情戏都要怎么感人，小心影片上映了，影迷们骂你是骗子，专骗眼泪。”梁小龙道：“战争就是这样，活着的人永远欠死人的，炮灰们还欠南天门一千座坟啊，这个债，他们得还啊。”

上下一心反攻，指定作战计划，训练，然后反攻，梁小龙没有那么多的时间浪费，所以他选择用交叉镜头。

首先，死啦死啦和虞啸卿简单的商定计划，然后马上转入反攻。反攻中，他们刚开始爬汽油桶，就用回想的镜头阐述他们是怎么训练的；突然，前面的人死了，最靠近的那人想到训练时死啦死啦说过，前面的人死了，后面的人就用身体赌注，用手榴弹炸开，然后……

这样的交叉镜头不但可以节省很多镜头，也更能体现战斗中紧张的气氛。然后，爬出汽油桶，上天无路，马上插入死啦死啦作战计划中第二部分，炸开山壁，进入地道，直通主堡。

不过在这一战中也遭受日军的阻击，发生了几位惨烈的一战，鼻涕虫一样的豆饼就是死于这一战。迷龙把重机枪架在他的身上，疯狂地扣动扳机，产生的高温活活把豆饼烧死了。

“傻人，并不一定真傻。”蕾切尔叹道：“豆饼应该是炮灰中最没有主见的傻小子，没想到最后竟然能如此坚定，我想在那样的高温下，没有人能忍受得住吧？而且，在本能的驱使下，他应该会甩掉重机枪的。”

“要不怎么叫时势造英雄呢？”梁小龙笑道：“战争中，人体所能爆发的潜力不是正常人可以想象的。给你讲一个英雄的故事，他叫邱少云……”当梁小龙讲完邱少云的故事时，蕾切尔和杰西卡不由面面相觑，真有这样的人吗？趴在火里一动不动，甚至一声不吭，那个邱少云真的不是非人类吗？

或许，梁小龙说的没错，战争是残酷的，但在战争中人类所能爆发出的潜能也不是普通人可以想象的，就像在危急中，人体在那一刹那爆发出来的潜能也不是正常人可以想象的。蕾切尔记得曾看过一则报导，一位母亲早上要去上班，走到楼下时发现三岁的儿子趴在六楼阳台上喊妈妈，然后掉了下来，那时她离楼墙足有二十多米。可这位母亲却跑了过来接住了孩子。

想一想，人体从六楼掉下来才多长时间？而那位母亲能在这么短的时间内跑完二十多米，需要多快的速度？奥运会百米冠军也做不到吧？这就是母爱所能爆发出来的力量，而在战争中，有很多爱比母爱还要伟大，人体能爆发出比母爱还强大的力量也不足为怪。

先锋队成功了，抢占了主堡，切断了日军的指挥系统，战争应该要结束了吧？但别忘了，战争只是政.治的延伸，政治的需要却导致大反攻迟迟没能开始，炮灰们原来接到的命令时坚守两三天，可最后却坚守了足足三十八天，可谓弹尽、粮绝、援无，成为必死之局。

炮灰们饿了，饿得连动弹的力量都没有了，这时候日军指挥官竹内连山只需要派一个人就能全歼炮灰们。炮灰们也自知必死，他们抱成一团，拿着仅剩的一颗手雷弹，准备把欠下的债还了，这样他们就能不亏不欠地去黄泉路上寻找死去的战友，告诉他们，我们不欠你。

“这就是大反攻的主线，具体情节我得仔细思量一会。”梁小龙轻轻一叹：“尤其是最后这个环节，到底要让所有都不亏不欠地去地狱，还是让一部分人活下来。”

“活下来”蕾切尔和杰西卡同时喊出口，女人到底是心软的动物。对于这个环节，梁小龙也看得很重，不管是原小说中，还是连续剧中，都有人活了下来，但梁小龙寻思着，既然是战争，何不如再残酷些，所有人都死掉算了。不过原小说的情节也很完美，一时之间，梁小龙也不知道该做何取舍。

所以，梁小龙干脆把问题推到蕾切尔和杰西卡身上：“咱们实事求是，既然你想让他们活，那就说说让他们活下来的理由。”杰西卡赖在他怀里撒娇道：“亲爱的，说话算话，只要我们说得有理，就得按我们想法。”梁小龙道：“当然，现在开始发挥你们的想象力，给我一个完美的说法。”

杰西卡咯咯一笑：“要理由，那太简单了，战争也要有人性化的一面，太残酷了，会遭人骂的。”梁小龙白了她一眼：“这也叫理由？你的理由就好比让你去劝一个拿着刀的杀人犯，你就告诉他，杀人不好，然后他就放下屠刀立地成佛？”

杰西卡气呼呼地掐了一下，蕾切尔笑道：“其实你前边安排的剧情就注定了要有一部分人活下来，你自己想一想孟凡了说的那句话。”梁小龙道：“孟凡了的台词最多，我那知道你说的是那一句。”蕾切尔道：“溃逃回来时，孟凡了在南天门怒骂死啦死啦的那一句。”

ps：雨就没停过，抱歉了，所以两更一起放上，大家见谅下。

第一二五章：战神

第一二五章：战神

第一二五章：战神

“最重要的是，你骗了我们有了不该有的希望，明知道不该有还在想。[奇·书·网]”这就是孟凡了的话，也是炮灰们共同的想法，他们想胜利，但整部影片里，也只有溃逃时在南天门上取得一次战略上的胜利，但最终还是溃逃了回来。

蕾切尔道：“炮灰们想胜利，但你给过他们一场真正的胜利吗？做人啊，不能太狠了。”梁小龙恍然大悟，没错，前边的剧情已经一直在提醒这一点，所以这场战斗必须以胜利为终结。而且，这场战斗发生的时间是抗战后期，抗战大势将定，全国马上就要转入大反攻阶段，所以这场战斗几乎没有输的理由。所以，必须让一部分人活下来，见证这场令人无奈，也让人鼓舞的胜利。

不过有一个人是必须要死的，麦师父（阿瑟.麦克鲁汉），这个古板顽固的美国人让他的美国同僚都讨厌，才被发配到炮灰团。但他教会了炮灰们使用美械装备，教会了炮灰们战场上生存的本事，他对炮灰们的处境身同感受，是炮灰们公认的好人。但好人总是不长命，在一次抢夺物资的战斗中失手被擒了，和英子一个命运，他也被架到阵前，不过这次鬼子学聪明了，用十字架定住他，保证不出乱子。

鬼子们用尽办法折磨他，炮灰们心痛如绞，想要冲出去救他，他冲出去了，失去树堡的掩护，必死无疑。麦师父是个可敬的美国人，他没有求救，他用被封着的嘴支支吾吾地，但所有人都知道，他在求大家给他一个痛快。

而他的死，也促进了柯林斯的成长，柯林斯这位枪械天才就像是耶稣最心诚的信徒，从来没想过用枪械去杀人。今天，他第一次把大炮对准人，但这个人却是自己人，还是他的上司、袍泽、老乡，他的内心要承受怎样的折磨呢？战争就是这么历练人的，所有人都必须得在生与死的较量中成长，柯林斯终于不再嘻嘻哈哈地像个废物，他拿起枪，对日军展开猛烈的射击。

三十八天的坚守后，大反攻开始了，大获全胜，但炮灰中只有可怜的几个人活了下来，他们心痛，他们无奈，但他们可以毫不愧疚地说：“债终于还清了，我们不拖不欠了，就算死了，我们也可以问心无愧地去见九泉下的弟兄了。”

梁小龙再次长松了口气，剧本终于在忙碌中完成了。蕾切尔突然叹了口气，她有些意犹未尽，总想把故事继续写下去，给大家一个更美好的结局。杰西卡红着眼睛，她被故事感动了，被一群伟大的炮灰感动了，她真的希望能早一点看到影片上映。

九月里，《兵马俑》上映一个月了，第四周的票房已经出来了，本土依然强势地拿下第四周了，被刚上映的《赎金风暴》以3500万美元的票房挤下周票房榜冠军的宝座。不过《兵马俑》也足够自豪了，在96年这个不缺乏好片，不缺乏大片的年度连续三周蝉联票房榜冠军，第四周还占据着亚军的位置。而且，这四周下来，《兵马俑》本土总票房已经高达2.08亿美元了。

海外则比本土晚上映一周，票房也足够强势，又扫下5700万美元，海外总票房高达2.09亿美元。海外上映三周竟然比本土上映四周的票房还高出100万美元，总票房已经高达4.17亿美元。尽管，本周过后，热映期就算过了，票房会有比较大的落差，但后边也肯定会有很大的收入，迪士尼公司就准备逐步减少院线，上映八周之后再下画。

“了不得啊。”梁小龙抱住蕾切尔：“《盗墓迷城之木乃伊》《警察和贼》《盗墓迷城之兵马俑》，宝贝，你出道不到两年，就是十几亿票房的女主角了。”蕾切尔哼道：“那当然，本小姐可是天才表演者，你估计一下，《兵马俑》最终能拿下多少票房？”

梁小龙摇了摇头，剧本经过他已经大量修改过了，影片质量也远超前世的《龙帝之墓》，上映一个月的票房就超过《龙帝之墓》的总票房，但最终票房多少，他也估算不准：“不过按照这个势头，五六亿美元是少不了的。”蕾切尔笑道：“五六亿，五亿跟六亿的差别可不是五十跟六十，说了等于白说。”

当然，最高兴的非马克莫属，他甚至又打电话给茱莉亚，感谢茱莉亚去年把梁小龙领他那去了，才有《盗墓迷城》的成功，迪士尼公司也终于拉开了发展大片的序幕。马克又打来电话，把梁小龙狠狠感谢了一番，然后又问道：“伙计，你的剧本写好了没？我这边等着急呢。”梁小龙笑道：“你的狗鼻子还真灵，刚完成剧本你就打电话来催了，我明天就去你们公司，你把编剧组叫齐了。”

当梁小龙两手空空地来到迪士尼公司时，马克不由郁闷：“队长，你就没带点东西？”梁小龙笑道：“带了，都放在脑子里呢。”马克苦笑道：“在你脑子里，可不在我们脑子里啊。”梁小龙道：“伙计，我只是帮你们找题材，又不是帮你们写剧本。”斯蒂芬走过来，笑道：“就这么着吧，队长，先说说题材吧。”

梁小龙轻咳了一下，把编剧组的注意力都吸引过来：“不管是木乃伊还是兵马俑，力量层次都比较小，顶多也就算僵尸这一层次的，如果继续这一层次的，搞不好观众就审美疲劳了。所以，我准备在力量这一层次上做一次突破，把故事引向神话传说。”

马克道：“续集不好拍，往往出现狗续貂尾的命运，想要把系列片拍活了，就要不断发展新题材，寻找新方向。这点上，《兵马俑》做得很好，不但票房上大有斩获，口碑也比第一部好很多，所以我赞同队长的说法。”斯蒂芬道：“如果把故事引向神话传说，那么特效方面就要再提升一个层次，拍摄中也要更多的运用威亚，要增加不少制作费用。”

“只要影片质量过硬，钱不是问题。”说这话，马克底气极为充足，《兵马俑》单单票房就能给迪士尼带来极大的利润，如果再加上付费点播、cd发行之类的，总利润恐怕要超过十亿美元，迪士尼公司还会在这个系列片上小气吗？而且，一个系列片要拍活了，要长久下去，就不能把影片拍烂了，否则后续票房就会受影响，所以马克比谁都更在乎影片的质量，而不是多出的那几千万美元的制作费用。

斯蒂芬笑道：“找个有钱的老板，做事就是痛快，就冲你这句话，我也一定要摆脱狗续貂尾的命运。”梁小龙道：“继续正题，我所选择的故事背景是在远古时期，至于有多久远，我也不知道，反正肯定比我们中国五千的历史文化来得久远。”斯蒂芬道：“这也太抽象了吧？”梁小龙道：“不，这个时期很形象，在神话传说中，这个时代是我们中国子孙的起源时代。”

上古时期，伏羲大帝主掌教化，教化人类礼仪、牧畜，炎黄文明进入第一阶段。伏羲后又将人皇之位传与炎帝，炎帝则带领人族进入农耕时代。不过在伏羲大帝、炎帝时期，他们的称号仅是天下共主，并非真正帝王。

黄帝轩辕才是真正的帝王，但他的崛起必然要与当时的天下共主炎帝冲突，因此才有了阪泉之战，黄帝最终战败炎帝，一统天下，成为五帝之首。炎帝当然没死，他毕竟是黄帝的大哥，被派往南方，掌管南方，号称赤帝；伏羲大帝也被任命掌管东方，号称青帝；皇帝又任命儿子少昊掌管西方，号称白帝；又任命孙儿颛顼掌管北方，号称黑帝；他自己则坐镇中央，号称黄帝。自此，天下一统，中华文明开始进入腾飞阶段。

尽管中国神话传说有些纷乱，有很多系统，但梁小龙选择了一条自己比较喜欢的系统，姥姥而谈，直讲得天花乱坠，地涌金莲，才让斯蒂芬和他的编剧组对这个故事有较深的了解。不过斯蒂芬却苦笑道：“伙计，这故事背景太庞大，太复杂了，拍几十部电影都足够了，这让我们怎么着手编写啊？”梁小龙白了他一眼：“这才那跟那啊，将这些，是想让你们对当时的环境有些了解，真正的故事还没开始呢。”

“卖糕的，感情这半天白忙活了？”编剧组不由面面相觑，白听了一早上了。梁小龙笑道：“如果故事背景你们不清楚，写出来的东西也是乱七八糟的。”顿了顿，梁小龙又道：“在封建时代，皇位的继承人肯定要有正统性吧？你们美国没有进入过封建时代，并没有这些历史，但欧美国家肯定都知道，正统性这玩意往往是决定皇权争斗的成败。”

斯蒂芬道：“欧美国家的文化非常接近，正统性一说，大家都能理解。”梁小龙道：“炎帝本来是天下共主，他才是天下的主人，可现在黄帝君临天下，炎帝反倒成了臣子，君臣颠倒了，肯定有人不服，对吧？”斯蒂芬道：“毫无疑问，每个国家的历史上，关于皇权的争斗都是非常残酷的。”梁小龙道：“没错，所以炎帝手下有一名大将站了出来，他去找黄帝，要为炎帝讨回公道，这个人就是我们中国历史上真正称得上战神的牛人。”

ps：终于把《我的团长我的团》的剧本写完了，累啊接下来将进入收获的季节了。半个小时候第二章会自动上传。

第一二六章：18亿的赌注

第一二六章：18亿的赌注

第一二六章：18亿的赌注

刑天舞干戚，猛志固常在

刑天，神话传说中的战神，以无比坚定的信念为支撑的不灭战神。[奇·书·网]炎帝落败，刑天独自杀上天庭，与黄帝决战，最终被黄帝斩于常羊山。但头颅落地，并不能斩断刑天不灭的战魂，以乳为母，以脐为口，黄帝也一阵心惊，连忙逃离。几千年过去了，至今仍有人在常言上看到一个无头的人挥舞着斧头和盾牌，他不屈的意志和不灭的战魂也永远被世人铭记。

“队长，有点跑题了吧？”斯蒂芬再次苦笑：“这位战神的精神连我这个西方人都很感动，可我们现在是拍《盗墓迷城》系列，把这位让人钦佩的战神作为反面人物恐怕不合适吧？除非把战神改写成邪神，可这样一来，你要的原汁原味就没了。”

“这正是《盗墓迷城》的第二个突破。”梁小龙道：“前面两集，不管是木乃伊还是兵马俑，都是被主角消灭的命运，而这一集，我们要把消灭改成劝服。”马克道：“如果这样改，那动作方面呢？《兵马俑》的成功有四个方面，精彩的剧情、神秘的东方文化、宏伟的特效和中国功夫，改成劝服，是不是意味着放弃功夫？”梁小龙笑道：“当然不是这样，我详细跟你们说说。”

神话传说，故事必然宏伟，梁小龙又构思了天界。上古时期，天界之门并未关闭，天界中有神仙，也有妖魔，时常为祸人间，五帝决定飞升仙界，并关闭天界之门，但又唯恐人间还有隐藏着的妖魔，故留下青龙鞭、白虎剑、朱雀旗和玄武印四大神器镇守四方，只要有妖魔出现，四大神器就会出来寻找主人。

“我明白了。”斯蒂芬道：“你是想让人找到战神刑天的头颅，然后将头颅送往常羊山复活刑天。而战神必然要找黄帝复仇，就要重新打开天界之门，可天界之门一开，灾难就会降临，所以必须阻止他。”梁小龙道：“没错，四大神兵也跟着出世，寻找到新的主人，企图消灭战神，但战神无敌，只能改消灭为劝说。”斯蒂芬笑道：“确实是很好的突破口，不过在特效上呢？那四大神兽的样子？战斗方式呢？”

马克马上接口道：“青龙鞭、白虎剑、朱雀旗和玄武印这四件兵器一定要做出特色，到时候我可以开发玩具这一块。”说到这，马克有些愤愤不平：“《盗墓迷城之木乃伊》我什么玩具都没开发，反倒是帮你们公司的刀剑阁积累了前期人气。”梁小龙笑道：“刀剑阁销路之所以那么大，主要还是靠《警察和贼》。”马克道：“但总有帮你们积累人气吧？另外，《兵马俑》不一样在为你们刀剑阁的生意摇旗呐喊，你敢说这段时间刀剑阁的业绩没有上涨？”

梁小龙赶紧装傻：“这些都是卡尔在打理，我不忙着剧本嘛，那有时间管这些。”马克哼道：“不过你们公司也够业余的，竟然只开发冷兵器，就不会把用塑料制作冷兵器，当成玩具卖给小孩吗？”梁小龙有些傻眼，但也恍然大悟：“没错啊，那会咋就没想到呢？不过也不急，功夫武馆马上就要开业了，到时候再进一步宣传，制作塑料兵器、木质兵器卖给学员们，卖给小孩子。”

马克道：“奸商一个，说正事，特效方面你有什么提议。”梁小龙道：“找袁和平啊，新片你们肯定还要找他当动作指导吧？他年岁那么大，文化上的见解肯定比我高，也肯定能给你们满意的答案。”马克白了他一眼：“你还真有够懒惰的。”梁小龙笑道：“我早说过，只负责帮你们找题材，大中午了，你还不开饭吗？”马克道：“行，我叫几分工作餐上来。”

梁小龙顿时一头黑线：“你这也太抠了吧？”马克哼道：“对于懒惰的人，有顿工作餐就不错了。”梁小龙嘿嘿一笑：“行，工作餐就工作餐吧，本来还想告诉你一条信息，不过看来你也不想听，那就算了。”马克笑道：“想坑我，门都没有，好莱坞有什么信息是我不知道的？”梁小龙也不说话，只是戏谴戏看着马克，一副幸灾乐祸的的表情。

马克被他看得心里发慌，只能苦笑：“酒店随便你选，说吧，什么信息。”梁小龙笑道：“你的办公室里好酒不少啊。”马克的嘴角不由抽了一下，那些都是世界名酒，还都是上了年份的，是花了不少心思才收集到的，没想到今天被一个只懂得喝啤酒的家伙盯上了：“一瓶。”梁小龙笑而不语，伸出五根手指。

马克气愤道：“你这是抢劫，三瓶，最多三瓶。”梁小龙笑道：“一条能让你们公司少损失几千万美元的信息就值三瓶酒？”马克苦笑道：“好吧，五瓶，现在可以说了。”梁小龙道：“知道卡梅隆正在制作的《泰坦尼克号》吧？”

“当然。”马克不由笑了起来：“卡梅隆那家伙就是吸血鬼，制作费一增再增，雪莉都有把他人道毁灭的冲动了。”梁小龙又问道：“知道影片背后的故事吧？”马克道：“根据真是故事改编，泰坦尼克号撞冰山，沉了。”梁小龙道：“明年，不管是哪部影片碰上《泰坦尼克号》，其票房就会跟泰坦尼克号撞冰山一样，去一艘沉一艘。”

马克道：“还有呢？”梁小龙道：“没了。”马克不由翻起白眼：“你这也太危言耸听了吧？一部影片就像雄霸整个档期？《兵马俑》票房够强势了吧？其他影片不一样收取票房。”梁小龙哼道：“要比票房，《兵马俑》跟《泰坦尼克号》比就是个屁，它的本土票房就能相当于《兵马俑》全球票房。”

马克不由大笑了起来：“队长，还没睡醒呢？《兵马俑》全球票房估计能上六个亿，《泰坦尼克号》要在本土拿六亿票房？你知道迄今为止，美国本土最高票房是哪部影片？有多少？保持这个记录多少年了？”梁小龙道：“《e.t.外星人》，82年上映，本土3.6亿美元，至今未被打破记录。”马克笑道：“十四年无法超越的记录啊，先不说《泰坦尼克号》能不能打破这一纪录，就算打破了，也不可能打破这么多，毕竟市场有限。”

在这个时代，没有人比梁小龙更了解《泰坦尼克号》恐怖的抢票房能力，就算是卡梅隆也不可能知道自己能取得这么辉煌的成就，成为世界之王。梁小龙不由邪邪一笑：“要不咱们打个赌，我输了，送你一份票房稳过三亿美元的剧本；我赢了，把你办公室里的酒全给我。”马克哼道：“怎么赌？”梁小龙笑道：“就赌《泰坦尼克号》的全球票房，低于18亿美元算你赢。”

额……会议室里，所有人都面面相觑，十八亿美元，开玩笑吧？迄今为止，全球票房最高的是1993上映的《侏罗纪公园》，全球拿下9.2亿美元的票房，《泰坦尼克号》能以双倍的票房打破记录？太天荒夜谈了吧？

“哈哈……”所有人都大笑了起来，似乎在说梁小龙痴人说梦。梁小龙也无所谓，时间会证明一切的，然后他就拉起马克：“现在就去你的办公室，我得给那些酒记名造册，记住啊，《泰坦尼克号》票房统计出来之前，那些酒都是赌注，谁也不能动。”马克不无所谓地带着梁小龙去办公室：“你还是早日把剧本准备好吧，18亿美元，去把瑞士银行的总部端了，也没那么多现金。”

梁小龙可不管那么多，兴奋地给每一瓶酒登名造册，甚至连出产日期都登记得清清楚楚地，要不是考虑到马克的办公室还要保持美观，他甚至都想给每瓶酒打上封条，保证万无一失：“我家宝贝最喜欢红酒了，你这里最多的也是红酒，明年把这些酒都搬回去，我家宝贝肯定会乐死。”马克有些无语，他真很难理解梁小龙为什么这么兴奋，更难以理解梁小龙的信心源自何处。

登名造册完毕，梁小龙道：“伙计，工作餐你就留着自个吃吧，我回去吃我家宝贝做的大餐。”马克极度无语，直到梁小龙离开了，脑袋里还是有点懵，便跑到会议室问斯蒂芬：“《泰坦尼克号》票房真的能上十八亿？”

斯蒂芬想了一下：“按照以往的情况来说，队长估算票房从来都是往低了估算。”马克顿时没了精神：“那我的酒……”斯蒂芬拍了拍他的肩膀：“伙计，节哀吧。”马克欲哭无泪，那些酒是他这几年花了大量的心思、人脉和金钱好不容易才收集到的啊。斯蒂芬又道：“放心啦，十八亿美元的票房，根本不可能，你还是等着队长给你送剧本吧。”

世上没有不透风的墙，不管是有心的，还是无意的，口口相传之下，好莱坞业界慢慢地流传这一则近乎于玩笑的赌注，大多数人听完之后便一笑了之，毕竟这样的数据让人很难相信他的真实性。而且，就算有人相信了，也只会淡淡一笑：“队长的脑袋估计是在爆炸案中受伤了吧。”

而在这样的气氛中，马克的办公室突然出现了一位不速之客。

第一二七章：百分百上映

第一二七章：百分百上映

第一二七章：百分百上映

马克笑道：“稀客啊，没想到你会来我这简陋的办公室做客。[奇·书·网]”雪莉笑道：“如果这也叫简陋，那好莱坞恐怕就没有几间像样的办公室了。”顿了顿，雪莉把目光投向架子上摆放着的名酒：“怎么？不请我喝一杯？”马克义正言辞道：“我从不在办公时间喝酒。”

一个在办公室摆满了酒的家伙，从不喝酒？雪莉笑而不言，紧紧地盯着马克，马克不由苦笑：“我知道你为什么来，但我需要一点好处。”雪莉道：“一箱路易斯。”马克笑道：“早说啊，传言没错，我办公室的这些酒都是赌注，连我自己都不能动。”

顿了顿，马克又问道：“也不知道队长的信心源自何处，雪莉，你怎么估算票房？”雪莉不由苦笑：“反正我只感觉有些天荒夜谈，卡梅隆也只敢说票房能破了《侏罗纪公园》的记录，谁敢喊出18亿美元啊？不过队长估算票房从来都很准确，倒不失为为宣传的噱头。”

蕾切尔提议道：“亲爱的，我们再去一趟医院吧。”梁小龙不由纳闷：“去医院？我的伤都快痊愈了，还去医院干嘛？”杰西卡道：“当然是检查一下脑子啊，别留下什么后遗症才好。”梁小龙气道：“你们吃饱撑着呢？检查脑子？我看你们脑子才不正常。”杰西卡哼道：“我们这还不都是关心你，18亿美元，亏你想得出来。”

梁小龙好笑道：“甜心，要不我们也赌一把？”杰西卡白了他一眼：“欺负你没意思。”梁小龙笑着抱住她：“被我欺负肯定很有意思。”杰西卡道：“别闹了，今天你还要去公司呢。”

9.15，距离《男人百分百》上映只有五天，有奖征文和有奖征集图片都要开奖了，同时也将举办一次新闻发布会，宣布获奖名单。十一点五十分，梁小龙、蕾切尔、华仔和卡尔共同出现在新闻发布会现场，卡尔挥手示意在场上百位媒体记者安静下来：“活动已经持续好几个月，在各方人士的共同努力下，有奖征文活动一共征集了3853983张帖子，有奖征集图片也征集了近10万张图片，有近三千万人参与了投票。”

话音一落，媒体记者们哗然而起，着实是被这个数字吓坏了，近三千万，那不是说近七分之一的美国人参加了这一次投票活动？各州选州长的时候也没这么火热吧？卡尔再次示意记者们安静下来：“十二点整，我们就会关闭投票通道，决定出有奖征文的前十名，他们将分别获得1—10万美元的奖金。另外，等影片上映之后，我们将抽出同影片中男女主角形象一样的帖子再进行为期一个月的投票，决定出前五名，分别获得10—50万美元的奖金。”

图片征集则直接选出前五名，分别获得10—50万美元的奖金。卡尔将规则重新讲述了一遍，等到十二点整，按下一个特定的按钮，关闭投票通道，由梁小龙、蕾切尔和华仔分别公布获奖者名单，而获得有奖征文活动第一名的正是那个叫尼娅的小女孩，她的标题是我的父亲母亲，用稚嫩的语言分别获得最后魅力男人、女人各三百万张选票，拿走20万美元的大奖。

梁小龙评价道：“了不得啊，我那么小的时候肯定还伸手跟父母要钱，但尼娅已经赚到她人生的第一桶金，整整20万美元。”华仔道：“能让人感动的，往往是直指心灵深处的东西，小尼娅的父母无疑是让人感动的，我祝福他们永远恩爱，白头偕老。”

“获奖者不但能获得奖金，还有首映式的门票，以及往返的机票。”卡尔最终总结道，而轰轰烈烈闹了几个月的有奖征文活动也终于拉下帷幕，同时也宣告着《男人百分百》即将上映。

隔日，洛杉矶时报写道：自队长敲定《男人百分百》剧本那一刻，“魅力”成为人们日常生活中最经常讨论的话题。不过俗话说得好，狗喜欢骨头，猫喜欢鱼肉，老牛喜欢嫩草，每个人的口味都不尽相同，最有魅力也成为不可能被大多数人认可的代名词。不过在昨日的新闻发布会上，当记者再次问起这个问题时，队长依然信心满满地告诉大家，《男人百分百》会给大家一个满意的答案。

芝加哥太阳报写道：在东方人眼中，最有魅力的男女肯定不是西方人；同样，在西方人眼中，最有魅力的男女人也肯定不是东方人。而队长在美国拍摄最有魅力的男人，却选择了一名中国演员，魅力二字还能突显出来吗？队长能否突破东西方审美观差异决定了影片的成败，期待影片上映。

影片上映在即，凯拉又从英国赶了过来，小丫头现在都不用父母接送，只拿着一个小旅行包，很自觉地出现在梁小龙的别墅里，把行李包扔给梁小龙：“小龙大叔，帮我拿到房间去。”梁小龙白了她一眼：“把我当服务生呢？”小丫头甜甜一笑：“一会我给你小费。”

帮小丫头把房间整理好，梁小龙又问道：“这次准备住多久？”小丫头狡黠一笑：“小龙大叔，你希望我住多久？”梁小龙道：“你就是个小麻烦，趁早消失最好。”小丫头哼道：“晚上我给蕾切尔和杰西卡一起睡。”

额……梁小龙再次败给她：“别捣乱，下次带你去中国云南。”小丫头眼睛一亮：“布兰登也去过，好像还有赌石。”梁小龙道：“到时候让你赌两把，过过瘾。”小丫头这才满足，笑道：“小龙大叔最好了。”梁小龙继续猛翻白眼，没见过这么厚脸皮的丫头。

9.19，《男人百分百》首映式如期举行，当宾尼（咖啡女郎萝拉的饰演者）走上红地毯时，记者们眼前都不由一亮，金发、蓝眼、长腿、水蛇腰，好性感的美女啊记者们开始猛按快门，就算宾尼的照片不能见报，那也能发到网络上宣传，或者私人收藏。

紧随宾尼出场的是哈莉，前世这位黑珍珠美人是前世的奥斯卡影后，不过在《男人百分百》中出演的是一个出场只有三次，每次出场不过一分钟的配角。不过梁小龙却很看重这个角色，否则当时试镜的时候也不会淘汰了那么多人。

而黑珍珠美人火辣的身材也让媒体记者们眼睛一亮，心想：“最有魅力女人？难不成队长还要搞一次选秀大会？”记者们邪恶地想着，紧跟着就是华仔牵着凯拉走上红地毯，这是华仔第一次出现在好莱坞影片的首映式现场，不过这位香港的天王级巨星早就见惯了各种场面，大大方方地、微笑着跟影迷们打招呼。凯拉低声笑道：“便宜老爸，你就应该多笑笑，看那些女影迷，都被你整成花痴了。”

“你有没有发现，影迷们中有很多小男生在朝你流口水呢。”华仔不甘示弱，低声反击道：“都说萝莉有三好，腰长体柔易推倒，我的便宜女儿果然是最受欢迎的。”凯拉为之气结：“便宜老爸，你怎么比小龙大叔还邪恶呢？”华仔笑道：“近墨者黑，谁让便宜女儿你这么伶牙俐齿呢？”

当蕾切尔挽着梁小龙出现在现场时，影迷们再次狂呼了起来，梁小龙干脆挥动双臂，仿佛是在跟影迷们说：“我痊愈了，能踢能打的队长又回来了。”蕾切尔好笑道：“你也太得瑟了吧？今天你可不是主角，低调点。”梁小龙笑道：“没办法，人长得帅，走到那都是主角。”

到场的嘉宾也不少，挺着大肚子的茱莉亚在丹尼的搀扶下出现在现场时，影迷们马上高声欢呼了起来：“大嘴，我们永远爱你。”蕾切尔笑道：“看到没，就你那点气场，跟茱莉亚简直不是一个档次的。”梁小龙白了她一眼，连忙迎了上去：“三天一小变，五天一大变，女人的肚子还真神奇。”茱莉亚笑道：“羡慕啊，那赶紧让蕾切尔怀上啊，明年就能抱宝宝了。”

梁小龙轻咳了一声：“听说怀孕中的女人脾气都很狂躁，我可不希望我家宝贝变成狂躁的女人。”茱莉亚白了他一眼：“不用拐着弯骂我，说正事，赌票房。”梁小龙笑道：“你们还欠我四十道菜呢。”茱莉亚哼道：“继续赌，输赢叠加，不抵消。”梁小龙无所谓道：“成，以多少票房为分界线？”茱莉亚嘿嘿一笑：“《男人百分百》宣传最为火爆，票房肯定不会低，就赌四个亿吧。”

“滚”梁小龙没好气道：“总投资才多少，又是情感片，四亿美元，亏你说得出口。”茱莉亚道：“《新娘不是我》也是情感片，不也拿了三个亿美元，《男人百分百》则是你精心打造的，加上无比火爆的宣传，四亿我都觉得亏了。”

梁小龙刚想反驳，茱莉亚已经飘飘然离开：“记得，四亿美元啊。”梁小龙欲哭无泪：“这女人咋又开始耍无赖了呢？”蕾切尔走过来笑道：“你啊，活该，谁让你最近有事没事就打电话去要债，茱莉亚不坑一下，心里能平衡吗？”

ps：昨晚被一群长辈灌醉了，太无良了，今天看啥都想吐，脑袋晕忽忽地，没一点力气，强忍着写了一章就支撑不住了。明天会三更补上，朋友们见谅下。

第一二八章：男女形象

第一二八章：男女形象

第一二八章：男女形象

“队长，又赌票房？”雪莉笑着走了过来：“以《男人百分百》的宣传力度，四个亿也不是不可能。[奇·书·网]”梁小龙不由苦笑，如果男女主角还是和前世一样是由人气超高的梅尔和刚拿了奥斯卡影后的海伦，再配合现在火爆的宣传，冲击四个亿的票房倒也不是不可能。而相比起来，华仔和蕾切尔的票房号召力就要弱上许多。

雪莉又道：“听马克说，你把他办公室的酒都给登名造册，准备搬空？”梁小龙笑道：“那可不是我能决定的。”雪莉道：“也就是说，赌注是真的了？”梁小龙笑道：“我想你已经向马克验证过了，许了马克什么好处？也送一份给我就行。”雪莉笑道：“成，明天我就让人给你送一箱路易斯过来。”

大家叨唠了一会，摆了不少造型，满足了媒体记者照相的欲.望后才进入剧场。剧院里业已坐满了影迷，其中有两排座位郝然就是有奖征文、有奖征图的获奖者以及他们的家属，或者朋友。他们的意见并不一致，已经在低声地讨论着什么样的男人、女人才是最有魅力的，只有九岁的小艾妮没有说话，竖着小耳朵仔细地聆听着大人们的讨论，也不知道心里想着什么。

灯光暗下，一如既往地开始播放预告片，不过这版预告片却不是以最有魅力男女为主题，而是以最糟糕男女为主题剪辑而成的，其中有很多镜头也不是影片中的镜头，而是拍摄过程中的一些片花。

音乐、美酒、舞蹈和女性用品，当华仔体验女性用品的这幅形象出现在大屏幕上时，影迷们轰然大笑。他们在笑，但并不是笑华仔变态，而是这种错位的美让他们有一种全新的感受，尤其是当华仔船上长筒丝袜时，影迷们更加乐不可支，而在这个层面上，华仔的演技也得到他们初步的认可。

在好莱坞，并不一定要演技好才能走红，例如史泰龙、施瓦辛格等人，就是用鸡肉吸引了大批的影迷，但这类演员都有很大的极限性，并不能全面的发展。而一个演技出色的演员，则可以接手各种角色，塑造万千形象，路能走得更宽，走得更远。

蕾切尔出现在屏幕上的形象也比较糟糕，尤其是那一句“上帝，我竟然看了一眼他的下部”差点没把影迷们吓着了，这跟他们印象中的蕾切尔可一点也不一样。

灯光亮起，主持人走上台：“不可思议的预告片，但不可否认，很精彩。”顿了顿，主持人又道：“最有魅力一词已经成为这几个月来最热门的讨论话题，相信在每个家庭、每个办公司、每间学校都讨论过这个话题，今天我们就为大家揭晓队长心目中最有魅力的男女。首先，我先介绍一下最有魅力男人的扮演者华仔。”

虽然经过一系列的宣传华仔已经有很高的知名度，但对于华仔的详细资料，美国影迷依然比较陌生，甚至很多人都还以为华仔是刚踏入娱乐圈的新人：“华仔是香港著名演员，到好莱坞发展之前，已经在香港拍摄过十多部电视连续剧和六十多部电影。”

“什么？”影迷们哗然而起，媒体记者们也被这个数字吓到了，十多部电视连续剧，六十多部电影，好莱坞有哪个演员做到了这一点？不说影片的质量，单以数值就能击败所有好莱坞明星。当然，这也说明了一个问题，香港电影实在太过高产，质量肯定比不上好莱坞出产的影片。

主持人又道：“华仔还是香港著名歌手，在来好莱坞发展之前，已经出国十多张专辑，上百首歌曲。”影迷们和媒体记者再次被吓了一跳，这那里是刚出道的新人啊，而是影视歌三栖全面发展的老油条啊，可惜都是在香港，如果能在好莱坞做出这样的成绩，那毫无疑问，他的名字将会被全世界谨记。

主持人把华仔请上台：“华仔，到好莱坞之前，你已经做到很多好莱坞明星都无法企及的成绩，为什么还会选择来好莱坞。”华仔淡淡一笑：“大家的反应已经说明了一切，香港在七八十年代虽然有第二个好莱坞之称，但毕竟不是真正的好莱坞，影响力有限。想要走得更长远，到好莱坞发展无疑是最佳的选择。”

一个小小的马屁让全场影迷和媒体记者们一阵舒爽，不过这也是事实，美国人可以自豪地喊道：“世界上只有一个好莱坞，它是独一无二的。”主持人道：“是的，我想这也是所有电影人都认同的，现在我们回归正题，由你来揭晓什么样的男人才是最有魅力的男人。”

“说实话，在看过剧本之前，我也认为这是一个无解的答案。”华仔道：“不过队长却很好的诠释了最有魅力男人这六个字，因为他很聪明地从女性的角度来关注这个问题，女人喜欢什么样的男人，女人渴望什么样的男人，那这种男人就是最有魅力的，你喜欢怎样的男人？准确地说，你希望未来的老公是什么样的？”主持人笑道：“当然是能体贴我的男人，相信大多数女性都这样想的。”

华仔道：“没错，女性渴望找到一个能知她、懂她、疼她的男人，这样的男人不就是最有魅力的男人？”主持人笑道：“好巧妙的答案，但这个完全站在女性的角度考虑出来的答案也是最完美的答案。”

接着，主持人又将蕾切尔请上台：“在《盗墓迷城》系列中，你是动作片里的图书管理员，在《警察和贼》里边，你是火爆女警，那在《男人百分百》里边呢？是像预告片里那么糟糕吗？”蕾切尔笑道：“当然不是，我扮演的可是最有魅力的女人。”主持人问道：“能知女人、懂女人、疼女人的男人是最有魅力的，那最有魅力的女人是否也是知男人、懂男人、疼男人这样子呢？”

“最有魅力的女人也是从男人的角度考虑出来的，但不管在那个国家，男女都只能接近于平等，而不可能完全平等，通常情况下，男人应该都属于稍微强势的一方。”蕾切尔道：“所以在影片中，最有魅力女人并不是最有魅力男人的反串版。”主持人眼睛一亮：“那最有魅力的女人到底是什么样呢？”蕾切尔道：“影片中是这么定义的，能够让男人不用去猜想，可以全身心放松地和她在一起，这样的女人就是最有魅力的。”

主持人道：“从我个人的角度来说，还是很满意这样的答案的，不过光我满意还不行，影迷们能否满意才是最重要的。”主持人请了一男一女两位影迷上台，首先问女影迷：“说说你心目中最有魅力的男人是什么样子的？”

女影迷道：“男人嘛，要帅，男人味要足。但华仔的答案却告诉我，我有些肤浅了，能找一个懂得自己，疼自己的男人比什么都重要。”主持人道：“那么说，你赞同影片中的答案了？”女影迷道：“是的，队长很好地诠释了这一点。”

主持人又问男影迷：“你心目中最有魅力的女人又是什么样子？”男影迷道：“我更喜欢娇巧玲珑、温柔贤淑的女人，但我更喜欢蕾切尔的答案，或者说，那才是深层次的答案，和心中完美的女人在一起，必然要是轻松地、舒服的。再或者，应该说队长太狡猾了，他的答案虽然简单，但覆盖面却很广，不管你心目中完美的女人是什么样子，都在他的答案里面。”

男影迷说得没错，最有魅力男女虽然都有具体的答案，但这个具体的答案却又很模糊，覆盖了你心目中所有的男人女人，要不然梁小龙在之前也不会有底气扬言自己的答案能获得大多数人的赞同。

主持人又将梁小龙请上台：“队长，说你狡猾，你同意吗？”梁小龙笑道：“是有点，最关键的是答案能让大多数人满意。”主持人道：“不能说答案让大多数人满意，应该说你挖掘出人们心目中更深层次的答案。”梁小龙笑道：“要这么说，那我真有点伟大了，挖掘出一条真理。”主持人笑道：“当然，男人论和女人论的创造者。”

几句玩笑把影迷们逗乐了，主持人又问道：“队长，能谈谈你的创作动机吗？为什么想到要创造最有魅力的男人和女人？”梁小龙拉过蕾切尔：“宝贝，你来说。”蕾切尔幸福一笑：“不管是《盗墓迷城》系列，还是《警察和贼》，我虽然都是女主角，但表演难度应该都算比较小，所以我就尝试着演绎不同类型的角色。刚开始，我缠着他给我打造一个和伊芙、探花完全不同的角色，最好是那种嘴巴没把门的傻大姐，那一定能给观众留下更为深刻的印象。不过我也没想到他竟然顺着这条思路打造出最有魅力的女性形象。”

主持人马上又问道：“也就是说，这部影片是队长为你量身打造的了？”蕾切尔道：“可以这么说。”主持人又问道：“那么在影片中，你的形象就是嘴巴没把门的傻大姐？”

ps:第一章到

第一二九章：一流导演

第一二九章：一流导演

第一二九章：一流导演

“应该是说一个没有心机，心直口快的女人。[奇·书·网]”蕾切尔笑道：“毕竟朵义是广告公司的总裁，用傻字肯定说不过去。”

主持人又请凯拉上台：“凯拉长高了好多，小魔女要变成大美女了。”小丫头咯咯一笑：“当然，凯拉才是最有魅力的，秒杀蕾切尔姐姐。”主持人笑着摸了下小丫头的小脑袋瓜子：“当然，我们可爱的小魔女永远都是最有魅力的，不过我听队长说，在《男人百分百》里边，你不再是小魔女，而是小鼻涕虫。”

小丫头稍微酝酿了一下，眼中马上有泪水在打滚，可怜兮兮道：“是这样子吗？”主持人赞道：“好厉害，这么快就能入戏。”小丫头复又展颜一笑：“没办法，上次拍哭戏，ng了太多次，一直酝酿，搞得我现在稍一酝酿，眼泪就会流出来。”主持人笑道：“就想杰西卡拍摄《黑拳》一样变成紧张大王了，不过这也侧面证明了队长所打造的角色通常都给给人留下深刻的印象。”

“哈莉，对于你出现在《男人百分百》中，一直是我最大疑问。”主持人又请哈莉上台：“93年，你在家庭剧《头号公敌》中扮演一个敬业的女记者，在片中她整天跟着帕特里克-斯威兹的身后转。1994年，在《石头城乐园》中扮演一个性感的女秘书莎伦-斯通，1995年在《失踪的艾赛亚》中则又扮演一个改过自新的瘾君子，都给观众留下很深的印象，按理说，你要寻找角色并不困难，又怎么会成为《男人百分百》中一个出场只有三次，每次出现不到一分钟的配角呢？”

哈莉笑道：“在去试镜之前，我就听说队长为了寻找艾琳这一角色耗费了很大的心思，却始终找不到合适的演员，我想这一定是个非常挑战演技的角色。”主持人道：“这么说，你接手这一角色，主要是想挑战自己的演技？”哈莉道：“是的，事实也证明，真的是一个非常难演，又非常有意思的角色。”

互动环节做得很精彩，华仔也在首映式上献唱了两首歌，并且表示有可能的话，明年将会在美国举行演唱会。最后，开始播放影片，梁小龙坐到茱莉亚旁边：“好久没有享受过开怀大吃的感觉。”茱莉亚笑道：“我也想知道最有魅力四个字值不值四亿美元。”梁小龙道：“值不值我不知道，但你得先把欠的债还了，丹尼，你的厨艺练得怎么样了？”丹尼笑道：“如果你想吃到正宗的美食，我建议你还是再等等吧。”

翌日，《男人百分百》就在3218条院线同步上映，各大媒体也纷纷作出报道，洛杉矶时报详尽地写道：《男人百分百》，队长又一次向我们展现了他高明的编剧能力。男主角尼克是一个极度大男人主意的家伙，他所认识的女人一致认为他是混蛋；女主角朵义心直口快，从不懂得转弯，被业界称为母老虎，这么一对男女又怎么称得上最有魅力呢？

队长编剧高明之处就在于此，尼克这个过渡大男人主义的家伙突然获得能听到女人心的能力之后，开始了一步步地转变，从一个混蛋变成了所有男人心目中的好女人，也就是队长定义的最有魅力男人。当然，现实中是不可能有这样的能力，但最有魅力的男人并不需要这种能力也能懂女人疼女人，尼克在失去这种特异功能之后不还是最有魅力的男人？

那朵义的魅力又体现在那里呢？她不是那种魅力四射人见人爱的女人，相反，她心直口快，想什么就说什么，如果不知道她是没有心机的女人，甚至很难跟她相处，那她为什么会是最有魅力的女人呢？这点，是从尼克身上表现出来的，尼克在获得特异功能后，不管做什么都如鱼得水，但身边的女人无一不是口是心非之辈，只有跟朵义这个心直口快的女人在一起时，他才不需要去猜想，可以完全放松地跟她相处。朵义，并不完美，但在尼克心中，她无疑是最有魅力的。

芝加哥太阳则打出《队长，成熟了》的标题：队长的编剧能力无与伦比，是公认的好莱坞最高产最出色的编剧，但队长的执导能力一直是个问题，队长自己也十分清楚这一点，所以在给自己写的剧本中，故事总是出奇的简单。《警察和贼》，无厘头的搞笑，故事甚至没有主题，精彩的是台词和功夫，如果给那时的队长评分，最多给59分，只能在及格线以下。

队长执导的第二部作品《黑拳》，他显然做出了突破，很好地诠释了功夫，但故事的剧情仍显简单，若非队长上台打拳，并击败拳王和k1冠军为影片造势，《黑拳》也不可能取得3.5亿美元的超高票房。这时队长的执导能力算是及格了，但最多只有65分。

但现在，队长终于有大幅度的进步了，我也敢给他打80的评价分。《男人百分百》是队长执导能力走向成熟的标志，曲折的情节，人物的选取，内心的动态都表现的十分完美，最有魅力四个字可谓名副其实。

执导过几部影片，梁小龙的执导能力确实有长足的进步，得到大多数人的认可。而华仔也因为影片中的精彩表演成为各大媒体争相报道的香饽饽，洛杉矶时报甚至把他的照片放在头版，华仔也成为继吴宇森、梁小龙之后第三个成为洛杉矶时报的头版人物。

洛杉矶时报既然把华仔当成头版人物，自然不会吝啬不用钱的赞美之词：在此之前，我真的难以想象一个东方人怎么能在西方演绎最有魅力的男人呢？但华仔在《男人百分百》中出色的表演却征服了我，不管是过度大男人主义的混蛋还是醒悟后的好男人在他的演绎下都非常出色。为此，我特此查看了一些华仔的资料，竟发现他已经在香港主演了数十部电影，其中有一年竟然疯狂地主演了十一部电影。

尽管香港的电影质量比不上我们好莱坞，但量变肯定会引起质变，华仔的演技已经相当成熟，肯定能在好莱坞打下一片新天地。而且，在这我不得不提一下，吴京和华仔都成功进入好莱坞，《兵马俑》中李连杰和杨紫琼都有不俗的表现，新线电影公司也邀请华人影星成功拍摄《尖峰时刻》，越来越多的华人明星进入好莱坞，这是一个非常好的现象，说明好莱坞越来越国际化、多元化。

做为女主角，蕾切尔自然也得到大量的关注，纽约时报写道：纵观好莱坞诸多女星，我想再没有谁的演艺之路能跟蕾切尔一帆风顺。刚出道就成为《盗墓迷城》的女主角，而该影片成为95年唯一一部本土票房过两亿、全球票房过四亿的影片，登顶年度票房榜冠军。同年出演第二部作品《警察和贼》，虽然主角众多，但蕾切尔探花的角色也深入人心，最后又拿下3.5亿美元的票房。

进入新年度，蕾切尔又主演了两部影片，《兵马俑》上映一个月就狂扫4.17亿美元，蕾切尔已经成为十几亿票房的女主角的。但成功并不是偶然，一帆风顺并不是只依靠美貌就行，在《男人百分百》成功地实现转变，一改古典温雅的形象，变身直爽美女，可见蕾切尔能适应多种演绎风格。

另外《时代周刊》和《花花公子》也都引用蕾切尔的照片做为封面。而在英国，《男人百分百》虽然还没有上映，但也将蕾切尔炒上了天，这点跟华仔的情况一样，《男人百分百》虽然还没有在国内上映，但媒体已经做出大量的报导。这也侧面证明了好莱坞强大的影响力，只要你能在好莱坞闯出名堂，那你的祖国也会为你自豪。

“我怎么有一种好白菜让猪给拱了的感觉呢？”凯拉拿着《花花公子》，歪着小脑袋瓜子，不怀好意地盯着梁小龙：“其实小龙大叔你的个子要再高一点，眼睛再大一点，皮肤再白一点，那就配得上蕾切尔姐姐了。”蕾切尔笑道：“恩，个子是低了点，眼睛是小了点，皮肤是黑了点，得做一次整形手术。”梁小龙乐呵呵地抱住杰西卡：“英国妞审美观都有问题，还是甜心最可爱，亲一个。”杰西卡笑道：“其实，我也这么觉得。”梁小龙郁闷道：“得，看来我得去找个中国妞，审美观念比较标准。”

“你敢”杰西卡当即掐住他的腰肉，蕾切尔也跟着扑过来：“甜心，教训他，绝了他的花花心思。”

玩闹中，电话突然响起，是华仔打来的，梁小龙笑道：“华哥，恭喜了，洛杉矶时报头版人物，我写了那么多剧本才只上了一次呢。”华仔笑道：“谢了，我今天逛了几个电影院，白天的上座率就很高，反响很不错啊。”顿了顿，华仔又道：“国内娱乐圈发生大地震了，你知道吧？”

梁小龙笑道：“虽然不知道发生什么事，但国内娱乐圈怎么变也跟我们没关系，反正影响不到我们。”华仔道：“不，跟你肯定有关，因为你明年要拍摄的抗战影片同这次大地震有很大关联。”

第一三零章：中影提前成立

第一三零章：中影提前成立

第一三零章：中影提前成立

梁小龙不由好奇，国内是国内，好莱坞是好莱坞，什么时候国内娱乐圈大地震能影响到好莱坞了？确切地说，国内娱乐圈跟好莱坞相比，简直就等于刚起步阶段，别说发生大事件，就算国内娱乐圈所有公司都倒台了，也跟好莱坞没半毛钱干系，什么时候能影响到自己拍摄新片了？

“要说这次大地震，跟你也有很大的关系。[奇·书·网]”华仔又道：“因为《兵马俑》在拍摄过程中要解决很多麻烦，而在这方面只能交由国内电影公司解决，所以迪士尼公司选择了和国内电影公司合资拍摄，国内电影公司几乎没付出多少钱，却取得亚洲地区的发行权，获得大量的利润。这也让国内娱乐圈看到，不但跟好莱坞公司合作有利可图，跟其他国家的公司合作也同样有利可图，所以几家国有企业准备联合组成一个新的电影集团。”

“什么？”梁小龙马上想到中影二字，前世1999年，由中国电影公司、北京电影制片厂、中国儿童电影制片厂、中国电影合作制片公司、中国电影器材公司、电影频道节目中心、北京电影洗印录像技术厂、华韵影视光盘有限责任公司八家单位组成了中影集团。只是梁小龙没想到中影集团竟要提前两年成立，也难怪华仔说和自己有关。

中影集团的成立对中国电影业的影响非常大，首先他将完全不同类型的八家单位合并，通过优势互补，表现出惊人的文化创造力和市场掌控能力，促进国内票房的增长，提高了国产影片在国际上的竞争力。而且，中影集团的成立也意味着中国将进入大片时代。

不过中影集团的成立也造成了近乎垄断的效果，减小了国内电影业得竞争，不利于国内电影业的发展。尤其是在进口影片这方面，中影集团成了国内唯一一家具有进口国外影片权力的发行机构。梁小龙记得在07年，中影出产的影片竟然占据全国总票房的81%，这要让其他的电影公司怎么生存？不过这是谁也无法改变的，中影集团是国有企业，梁小龙哪怕知道他的缺点也无法干涉。

而这件事跟梁小龙确实有密切关联，因为中影集团一旦成立，好莱坞影片想要进入中国市场，只能通过与中影集团合作，而梁小龙想要拍摄《我的团长我的团》也必须要同国内电影公司合作，但要进入国内市场，最后仍得和中影集团合作。而这样一来，还不如直接和中影集团合作。

华仔又道：“不过你也别急，现在只是有这个迹象，那几家公司能否整合到一起还是未知数呢。”梁小龙道：“那几个公司都是国有企业，整合到一起是必然的，到时候免不了跟他们合作。我就不跟你聊了，得先通知卡尔，让他做好准备，不然到时候不好谈判啊。”华仔道：“成，你先忙吧。”

“你们该干啥干啥，我去趟公司。”梁小龙马上又风风火火地赶到公司，把情况跟卡尔说了一遍，卡尔不由苦笑：“国企，还一家独大，那咱们就是弱势的一方，谈判的时候别想捞着便宜。”梁小龙白了他一眼：“他们一旦成为联合公司，就是唯一家具有引入进口影片的公司，我们到时候免不了跟他们大力合作，你也别想着占便宜，能公平合作就再好不过了。”

“反正不能让别人占便宜就对了。”卡尔道：“不过这事也急不来，我会先派人去中国了解第一手信息，毕竟咱们现在掌握的资料太少，也不知道他们具体有什么动作。”梁小龙赞同道：“是不能打没把握的仗，不过这件事上，如果能够全面合作，我们也有利可图。”

顿了顿，梁小龙又道：“我国电影业起步是比较慢，各大公司一旦整合成功虽然从长远上会造成市场畸形发展，但在短时间内必然会有腾飞式的迅猛发展，也肯定会出现一些好片。如果我们双方能够进入深层次的合作，就能引入取得华语影片在美国得发行权。”梁小龙这一点完全是借鉴了前世哥伦比亚公司的做法，前世哥伦比亚公司就引入了包括《卧虎藏龙》《十面埋伏》《长江七号》等影片的发行权。

“如果他们联合成功，必然成为中国电影业的霸主，具有垄断地位，又凭什么要跟我们公司合作？”卡尔反问道：“要知道，我们公司发展虽然迅猛，但也只处于第二集团，实力远比不上那些巨头。要我是组合后公司的老总，也不会挑选我们公司作为战略伙伴。”

“你就对咱们公司这么没信心？”梁小龙白了他一眼：“咱们公司发展多快啊，两年不到就近乎站在第二集团的首位，盈利超过十亿美元，潜力可想而知。”卡尔摇头道：“潜力这玩意看不见摸不着，好莱坞有潜力的公司不在少数。”梁小龙道：“但那家第二集团的公司年盈利能跟我们公司比？有我们公司的一半，不，四分之一他们就该偷着乐了。”卡尔道：“人家选择第一集团的公司，看得见摸得着，不用怕风险，又何必冒险跟我们公司合作？”

“我们中国有句话叫锦上添花易，雪中送炭难，我们是发展中的公司，他们也是发展中的公司，双方达成战略上的合作，这种合作关系也会更加牢靠。”梁小龙道：“还有，千万别小看我们自己的公司，别忘了，我们还有维塔数字工作室呢。”

维塔数字工作室的发展潜力甚至要超过炎黄电影公司，前世维塔数字工作室在发展为维塔数码公司之后，其业务范围包括，设计、专业道具造型和修补、生物道具制作、盔甲武器制作、微雕、大型场景、布景和服装等制作，每年参与制作的影片票房经常都要高于华纳公司和福克斯公司。

卡尔仔细想了一下，轻轻点了点头：“这一年多来，我也研究过不少你们中国出产的影片，准确地说，从导演到演员，再到龙套，整体方面都与好莱坞相差甚远。”梁小龙郁闷地点了点头，尽管不想承认，但又不得不承认卡尔说的是实施。卡尔又道：“但有一方面，是你们中国电影业最缺乏的，就是特效技术，如果我们能够在这方面多加开放，相信很容易就能同他们达成合作。”

顿了顿，卡尔又道：“不过维塔数字工作室虽然我们具有绝对控股权，但也不是我们说了就算，还得同彼得他们商量。”梁小龙道：“我们也只是比较开放性的交流，并不是出卖核心技术，相信彼得不会反对的。”卡尔道：“这件事我会抓紧，能拿下固然是好，就算没拿下，其实也没什么好可惜的，我们公司现在的摊子已经很大了，现在还是谈谈明年的发展方向吧。”

“目前公司资金非常充足，《黑拳》《新娘不是我》两部影片不管是本土还是海外的票房利润都很大，cd发行利润也不差，尤其是《新娘不是我》的原声碟发行不到两个月，就卖出230万张，和派拉蒙分成之后，也还有1300万美元的利润。同迪士尼进行的付费点播合作、刀剑阁销售等利润都很庞大。”卡尔把几份文件递给梁小龙：“另外《男人百分百》已经上映，《街舞少年》估计会在圣诞档期上映，《速度与漏*点》则在明年初上映，虽然不知道票房如何，但我想你应该比我清楚这里边的利润。”

梁小龙笑道：“最少票房这一块你不用发愁，现在公司流动资金这么充足，明年就能放开手脚了。”卡尔道：“明年要用钱的地方同样不少，维塔数字工作室想要发展就需要资金，彼得已经同意我们继续融资，我准备再收购15%的股份，将控股权提高到70%。”

对此，梁小龙自然不会有什么意见，现在的维塔数字工作室虽然烧钱很厉害，但将来就会变成摇钱树，每年的利润都难以想象。卡尔又道：“还有我们在玩具开发这一块，只有刀剑阁是不足的，肯定还要继续发展，最好是能够收购工厂，做到生产销售都由自己负责。当然，这一块会和维塔数字工作室结合在一块，因为维塔数字工作室也需要一个庞大的道具制作工厂。”

卡尔继续道：“还有服装这一块，伯父伯母的服装公司虽然融入我们公司，改名为炎黄服装公司，但在美国并没有厂房。”梁小龙道：“我爸妈是怎么想的？这方面还得看他们的意见。”卡尔笑道：“伯父伯母当然没有意见，不然我哪敢擅作主张啊。而且，《街舞少年》圣诞档期就要上映了，里边会有很多新潮的服装，到时候我们推出这些服装，肯定能获得大笔的利润。所以说，这件事迫在眉睫啊。”

梁小龙道：“《街舞少年》这类影片，票房倒还在其次，影片上映之后，原声碟、服装发型等才是重头戏，这些方面确实得抓紧了。”卡尔道：“所以才说明年得加大投入，尤其是cd发行这一块，也是最重要的一块，现在我们出产的这几部影片被派拉蒙赚得太多了，看着我心疼啊。”

ps：三更到

第一三一章：功夫武馆

第一三一章：功夫武馆

第一三一章：功夫武馆

cd发行这一块算是卡尔最大的心病，只要自己公司一天不能组建健全的发行系统，就有被分去一大部分的利润。[奇·书·网]而现在公司资金充沛，卡尔已经准备着手这一块，将直接收购一家完善的制作发行机构：“我准备选择收购一家好一点的中型公司，不过前期投入比较大，估计要五六千万。但如果不组建起这个部门，一年就得被派拉蒙赚去一两亿美元。”

梁小龙赞同道：“公司想要做强做大，各个部门缺一不可，再过个几年，收购电视台都行。”卡尔笑道：“反正你也是光说话不做事的料，想怎么扯你就这么扯吧。”梁小龙笑道：“以咱们公司的盈利速度，这事也说不定，明年公司不是要搬总部吗？这方面投资不少吧？”卡尔道：“放心，《男人百分百》《街舞少年》《速度与漏*点》都能为公司带来很大的利润，根本不用担心资金不足。”

最有魅力的男人出来了，最有魅力的女人也出来了，尽管多加媒体都报导了最有魅力男女的形象，但耳听为虚，眼见为实，影迷们更愿意自己去电影院里体验。曲折的情节，并不是谁都能在第一遍就能看到影片的本质，在大多数人看来，它更像是一部轻喜剧片，娱人娱己。不过影迷们很幸运，他们可以结合媒体的报导，细细地去品味影片中的每一个人物、细节。

“萝拉这个角色设置得太棒了，知女人心这一主题在她身上就表现得淋漓尽致。”胖胖的影迷愣愣地看着屏幕中尼克和萝拉上.床的那一幕，嘴角流着一茬口水：“要是我也能听到女人的心声就好了。”然后，他看看自己的身材，眼角闪过一丝自卑。

旁边也有一位胖胖的中年影迷，听到他的叹息后，轻拍了他一下：“伙计，用耳朵听女人的心声是不会长久的。”说着，他指了指胸口：“要用心才能长久。”然后，他又指了指旁边一位风韵犹存的**：“也千万不要因为身材而自卑，看见没，我老婆，就因为我懂她的心。”

**回过头，淡淡一笑：“好好看电影吧，队长会告诉我们答案的。”说着，他又冒出一句：“胖小伙，注意艾琳这一角色。”

“艾琳？”胖小伙一愣，艾琳这个角色已经出现一次了，不过他并没有注意到，因为艾琳第一次出现的时间太短了，如果不是非常喜欢电影的人，是不会深入地关注每一个环节的，尤其是看第一遍的时候，毕竟人的记忆是有限的。

艾琳第二次出现时，那种平凡人身上的不平凡之处深深地吸引了胖小伙。等艾琳第三次，也是最有一次出现时，胖小伙真的被感动了，平凡，不引人关注，也不被人注意，但没有一句抱怨，脚踏实地，最终以自己的才华得到上司尼克的认可。

“艾琳太棒了，哈莉的表演也太棒了。”胖小伙轻叹道：“我在网上看过首映式的报导，哈莉表演的角色出场一共有三次，第一次又是以什么样的姿态出现呢？”等影片播完了，胖小伙走出放映厅，马上又买了一张票，又钻入放映厅，不为别的，就为了看艾琳第一次的出场情况。

电影，精彩的可以是情节，可以是特效，可以是角色。《男人百分百》最精彩的就是各种角色，不说最有魅力的男女主角，艾琳这一角色则充分体现了平凡人身上最美的特制。萝拉这个咖啡女郎则最为现实，不管是对职业、对性都非常现实，而且喜欢抱怨，所以她总是失败，最后甚至要尼克以承认自己同性恋安慰她。尼克的女儿爱丽丝则是现实中叛逆的少女，充满了对性的漏*点，只等受到伤害之后才懂得悔悟。公司的每一个职员也都充满特色，构建出一个形形色色的职场……

胖小伙可能因为自己的体型而长期得不到关注，有些自卑，也有些抱怨，但看过艾琳的遭遇之后，他似乎有一股明悟，或许应该更脚踏实地一些。也有很多人因为影片中的角色而多次走进电影院，当然，更多地是为了尼克和朵义。尤其是朵义，最有魅力女人的魅力隐藏得有些深，看第一遍的时候很难看出他的魅力到底体现在那里，但通过媒体的一些报导，或者网站上得影评，在一品味，就会有一种拨开云雾见月明的感觉。

而在影片网上，《男人百分百》也拿下8.9的高影评分，一切都在往好的方向进行。而在这样的情况下，《男人百分百》火爆热映也成了既定的事实，周末首映三天就拿下3100万美元的高票房，出乎所有人意料地登顶票房榜冠军。也证明了炎黄电影公司运气不错，因为这一周《兵马俑》热映期已经过了，而《赎金风暴》上映情况并不火爆，才导致《男人百分百》上映三天就能登顶票房榜冠军。

而在这样的环境下，梁小龙也没了后顾之忧，下一周票房继续坚挺并没有太多问题。

另外，《兵马俑》虽然过了热映期，但这一周的票房也颇为不俗，拿下第三位，可见古老神秘的中国文化和逼真的特效对西方影迷的吸引力。而且，本土上映五周，《兵马俑》的票房已经高达2.29亿美元，还将继续上映三周。

海外则是上映第四周，热映情况也大不如前三周，但毕竟是在多个国家上映，最终仍拿下3600万美元，海外总票房已经高达2.45亿美元，全球总票房高达4.64亿美元。

杰西卡点开票房网，歪着脑袋，有些不明所以：“亲爱的，这些年好莱坞出产的大片也不少，不管在故事方面，情节上，还是特效上，《兵马俑》都不能算独一无二的，尤其是情节上，比较类似于《盗墓迷城之木乃伊》，那他为什么能取得远超《盗墓迷城之木乃伊》的票房呢？”

梁小龙不由好笑，杰西卡年纪到底是小了一些，对电影市场的了解还是不够：“我给你举两个例子，你就会明白了。”82年上映的《e.t.外星人》，好莱坞第一部探究外星人的影片，尽管当时的特效在现在看来非常一般，但在82年它依然创下7.72亿美元的历史最高票房，因为它向世人展现了一个从未探索过的世界。93年上映的《侏罗纪公园》，恐龙这种动物，原本大家只能在考古频道或者博物馆中看到他们的化石，但一旦活生生地恐龙出现在屏幕上时，马上就能引起观众的强烈关注，所以他再次打破历史记录，拿下9.2亿美元的超高票房。

杰西卡歪着脑袋道：“有点明白了，关键是在于新奇。”梁小龙道：“没错，新奇的东西总能引起观众的好奇心，一直到91年苏联解体之前，东西方一直都处于冷战中，文化交流很少，西方人好奇东方文化，但又没有了解的途径。而《兵马俑》是第一部完全意义上的中国题材的影片，能吸引大批影迷并不足为奇。”杰西卡笑道：“这么说，《兵马俑》的票房还有些偏低了。”

新奇的事物自然能引起观众的好奇心，当初李小龙的《龙争虎斗》是好莱坞历史上第一部功夫片，引发观影狂潮。但这并不能说每一部新奇的影片都能取得巨大的成功，成功的因素包含很多，包括影片的质量、市场主流、宣传等等……例如在好莱坞建立初期，当时卓别林的喜剧片席卷了整个好莱坞，乃至全世界，在那时的环境下，恐怖片是出一部死一部，几乎看不到赚钱的恐怖片。

而《兵马俑》虽然是第一部真正意义上中国题材的影片，特效上虽然也做得很好，但毕竟只有8000万美元的制作费用，并不能算最顶级的制作。而在情节上有延续了《盗墓迷城之木乃伊》，就会形成一定的约束力，所以绝对不能算划时代的影片，能拿下这么高的票房已经非常可贵了。最少，梁小龙知足了，斯蒂芬知足了，马克也知足了。

在和杰西卡的讨论中，电话突然想起，是马克打来的：“队长，打开abc电视台。”梁小龙刚想问发生什么事了，马克就又匆匆切断同化，梁小龙只以为有重要的事情发生了，连忙打开电视机，竟然是有关功夫武馆的宣传。

经历了半年多的筹备，在国术协会的协调下，再经历过擂台赛，第一批前往美国开办功夫武馆的武术流派终于选拨完毕，将于10.01在美国正是挂牌营业。首批共有二十个武术流派，分别是少林、武当、咏春、洪拳、八极、陈氏太极……

武馆的命名则是功夫武馆，然后各大流派的武馆则都命名为功夫武馆少林馆、功夫武馆武当馆、功夫武馆咏春馆……主持人详尽地介绍各个流派的资料，消息一经报导马上就引起广泛的关注，因为这两年里关于中国功夫的宣传实在太火爆了。

首先是《盗墓迷城之木乃伊》，虽然是一部印度题材的影片，但主演布兰登所用的是中国兵器，所使的是中国功夫，让影迷们对中国功夫产生了浓厚的兴趣，芝加哥太阳报甚至在当时写道：“中国功夫完胜木乃伊，不知道印度影迷看过影片之后，会不会有吐血的冲动呢？”

然后就是《警察和贼》，尽管这是一部喜剧片，但打斗镜头比任何一部动作片都多，五花八门的中国冷兵器，五花八门的中国功夫让影迷们对中国功夫的兴趣更浓，刀剑阁超高的营业额足以说明这一切。

紧接着就是《黑拳》，拍摄过程中，因为高丽棒子的白痴行为，各方格斗高手的侮辱，梁小龙走上擂台，独战跆拳道黑道高手、摔角高手、拳王和k1冠军，获得了空前的声望，中国功夫在国际上的名望也更上一层楼。

很多人在当世就摩拳擦掌地想要学习中国功夫，但一直都苦无门路。也一直呼吁梁小龙能开办功夫武馆。现在，功夫武馆终于要开起来了，喜欢功夫的人没有理由不关注这一信息，甚至要详尽地了解这些流派，然后选择一家合适的武馆。

当然，这些武术流派中，武当派肯定受到最多的关注，因为《兵马俑》中就出现一段武当众道士斗黑龙的精彩镜头，已经引发了大量的关注，很多人在听到消息的第一时刻就把目光对准了武当派。

另外，梁小龙将担任功夫武馆的荣誉教练也引发了大量拳迷的关注，现在好莱坞，乃至整个美国，有多少人不知道队长能打？跟各个流派的高手相比，队长可是他们亲眼看过的格斗高手，当然更能引起观众的兴趣。

而且，为了达到最好的宣传效果，abc电视台又旧事重提，开始播放梁小龙击败跆拳道高手、摔跤高手、拳王和k1冠军的镜头。播完之后，主持人道：“队长强大的格斗能力毋庸置疑，但这真的是队长终极格斗能力吗？这也是很多人一直在探讨的问题，如果是群殴的话，队长同时能打几个人？”

观众有些莫名其妙：“难道队长还有群殴的记录？”主持人又道：“在拍摄《盗墓迷城之木乃伊》时，当时的剧组前往埃及开罗拍摄外景，那时候，剧组曾受到开罗黑.帮的要挟勒索。”

话音未落，电视机前的观众哗然而起，开罗可是埃及的首都啊，怎么可能这么乱？竟然连剧组都敢敲诈，剧组可是国际友人啊，埃及佬就不怕破坏自己在国际上的形象吗？不过一些了解埃及的观众则无动于衷，这类事情在埃及时有发生，没什么好大惊小怪的，他们好奇的是队长在当时是怎么处理的，难道跟黑.帮斗殴？

主持人道：“在当时的拍摄过程中，混混们突然冲了进来，摄影师非常机智，并没有惊慌，而是将整个过程都拍摄了下来，并一直保密至今，今天我们就来看一看这段镜头。”

ps：家里走了一千多棵的柚子，今天要下二遍肥，就去帮忙扛肥料了，六点了才回来，赶紧写四千字先传，明天依然三更补上，大家见谅下。好在是二遍肥，比较少，年初下一遍肥，白骨一共扛了八千多斤，嘿嘿，强大吧。

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

“不会吧？”梁小龙不由愕然，能想象得到，这段录像播出之后，他个人的名气肯定能更上一层楼，功夫武馆也会得到更多的关注。[奇·书·网]但也可以肯定地说，他将成为埃及最不受欢迎人士，尤其是埃及黑/帮，绝对众志成城，把梁小龙当成公敌。若是梁小龙敢在踏入埃及，他们也绝不介意给梁小龙来一次狠的。

“除了那几座破烂金字塔，埃及也没什么好玩的，大不了不去就是了。”蕾切尔丝毫不在意，她虽然喜欢旅游，但更喜欢自然风光，而非古代的人工建筑。所以当初去开罗拍戏，没有出去游玩她也丝毫不在乎。梁小龙苦笑道：“宝贝，本来我还想给《盗墓迷城》再写一个木乃伊归来的续集，现在看来是没必要了，我可不想让你再去那破地方。”蕾切尔道：“其实我更想推掉这个系列，然后尝试演绎各种角色。”

录像开始播出，为了证明录像的真实性，镜头拉得有些长，布兰登还站在绞刑台上，脖子上还挂着侥绳，正准备往下跳。可就在这时，混混们手持铁棒冲了进来，斯蒂芬让布兰登下来，并把所有人都送上二楼，然后在梁小龙和翻译的陪同下，同混混们展开谈判。谈崩了，梁小龙怒吼一声：“来吧，你们这群狗*养的。”

“队长要发人来疯？”电视机前的观众愣住，俗话说得好，蚂蚁多了都能咬死大象，这是二十多个混混啊，个个手里还都拿着铁棒，就是几个k1冠军也能轻易撂倒，梁小龙这不是找死吗？

“不过这句话还真爷们。”观众又不得不承认，梁小龙这一句怒吼很有气势，很爷们：“来吧，你们这群狗*养的。”然而，接下来的镜头让所有人都傻眼了，只见队长冲入人群中，就像猛虎扑入羊群中，拳打脚踢，每一拳每一脚都能将一个混混击倒，尽管队长也受到不少攻击，但他更像是一个铁人，仿佛那些铁棒不是敲在他身上一样。

“这有点扯吧？”直到打完了，电视机前的观众还是有些反应不过来，他们真的很难以想象，一个人怎么可能这么能打？所以，在第一时间，他们就认为abc电视台在造假，队长在造假。不过当最后梁小龙脱下衣服，让剧组医生上药时，观众们由不由倒吸了一口凉气，那些伤痕已经证明梁小龙并不是铁人，更不是打不死的小强，他也会受伤，也会在上药时大声地哀号，只是忍着而已。

能打，会受伤，会哀嚎，是英雄，但也像正常人，这样的英雄才更接近真实。当然，很多人仍然在怀疑录像的真实性，毕竟太能打了。

录像播出后，马上在社会上引起强烈的反响，几乎在第一时间就有几十家媒体记者打电话到炎黄电影公司，要求采访梁小龙，不过卡尔已经让公关部一一拒绝了，并表示10.01梁小龙将会出现功夫武馆挂牌仪式现场，届时将会给大家一个合理的解释。

功夫，也再一次成为民众谈论的重点，一个人能打几个人成为其中最热门的讨论话题。南加大拳击社，那个曾经被梁小龙撂倒的傻大个鲍比做了一个实验，找了一群普通的学生，让他们带上厚重的防具：“先来三个，我应该没问题。”

一个打三个并不是非常困难的事，尤其是经过长期训练的拳手跟普通人对打，有时候只要一记重拳就能ko对手。当然，也绝不是三拳两脚能解决的，鲍比累了一身汗，终于将三个对手击倒在地，但他也已经没有体力进行下一战了，只能坐在旁边休息，等体力恢复了再进行下一战，而且下一战他准备打四个。

“伙计，打得不错。”拳击社的教练也在鲍比旁边坐下：“不过打三个还行，四个就有点勉强了。”鲍比笑道：“试一下，我也想知道自己的极限。”教练道：“那你应该手脚并用。”鲍比一愣，手脚并用，那还叫拳击吗？教练又道：“最原始的拳击运动相当于自由搏击，只是太过血腥了，所以才进行改革，变得人文化、擂台化，尽管还保留着拳击的部分精华，但实战能力却十分有限。”

鲍比沉默了一会，低声道：“教练，有件事我说了您别生气，其实我准备在功夫武馆开业之后，去学一段时间中国功夫。”教练笑道：“伙计，这是好想法，中国人有句话叫海纳百川，有容乃大，就是要不断吸收别人的长处，融入自身条件中，这样才能不断地变强。”顿了顿，教练又道：“李小龙之所以能成为闻名于世的格斗家，就是因为他善于吸收，不管是拳击的拳技、泰拳的膝技、跆拳道的踢技……他都一一吸收了。”

鲍比把玩着手里的拳套，突然问了一句：“教练，你觉得中国功夫是最强的格斗技吗？”教练摇了摇头：“世界上，没有最强的格斗技，只有最强的格斗家。”鲍比又问道：“那队长是最强的格斗家吗？尽管很讨厌这家伙，但我不得不承认，他是我见过最强的格斗家。”教练仍然摇头：“看过《黑拳》吗？”

鲍比道：“当然，相信喜欢格斗的人都看过，也是我看过最精彩的动作片。”教练又问道：“记得队长是怎么对高岗说的吗？”鲍比道：“为战而战，为钱而战，只会让自己迷失，而一个连自己都能迷失的人，又怎么能洞悉对手。”教练道：“没错，真正的高手很少会出现在擂台上，他们追求的不是名利，而是境界。就像《黑拳》里的队长，谁能想到他是高手呢？所以，我敢肯定地说，队长肯定不是最强的。”

教练忽然长长一叹，拉起衣服，肚子上出现一条触目惊心地刀疤：“跟中国人拼刺刀留下的。”鲍比不由一愣：“战场上拼刺刀？”教练沉重地点了点头：“对朝鲜的那场战争，中国人管它叫抗美援朝战争，年轻时我也应征参加了。”教练痛苦地闭上眼睛：“那是我参加的最后一场战斗，也是我的噩梦，在那一次作战中，我们跟中**队短兵相接，什么先进的装备都没有，只能拼刺刀。”

“赢得应该是我们吧？”鲍比直观地认为，军队打仗可不是个人秀，比的是整体，美国人的身体素质可比中国人好多了，最少在身高体重上可以死死地压制中国人。

“赢了？”教练不由苦笑：“如果只是单纯的肉搏，那我们可能会赢。但战场上，那都是用刺刀，身体素质再好，也是一刀撂倒，比的是意志，比得是格斗技巧，那一战我们根本不是对手。也是在那一战中，我碰上这辈子永远挥之不去的梦魔。那是有个有些瘦小的中国战士，他把刺刀从枪上取了下来，就用手拿着冲了过来，我当时以为这家伙是在找死，我的两个战友首先冲了过去，想杀了他，但几乎一个交错，我那两个战友就倒下了。我也冲了上去，肚子上也被刺了一刀，幸运的是没有被刺中要害。那是我倒在地上，眼睛死死地盯着那家伙，我数了一下，就那一场战斗，最少有十五个战友死在他的刺刀之下。”

嘶……鲍比不由倒吸了一口凉气，一场战斗，杀了十五人，还是用刺刀，跟队长一样，也是个杀神。教练站了起来，拍了拍鲍比的肩膀：“去学一下中国功夫真的是不错的想法，要是有机会能学到他们冷兵器格斗技就更好了。”

休息了半个小时，鲍比终于恢复了体力，他要测试自己能否打败四个人。四个对手呈圆形包围着鲍比，同时喊道：“来吧，狗*养的。”鲍比不由苦笑：“伙计，怕挨揍，也用不着骂人吧？”其中一人道：“伙计，这是队长教我们的，跟坏人打架时，就要喊，来吧，狗*养的。”

“我又不是坏人。”鲍比嘀咕了一句，突然吼道：“来吧，你们这群狗*养的。”

鲍比身高体壮，出拳速度快，力量也重，但好虎架不住群狼，其中一人从后面扑了上来，抱住鲍比，一下就限制住鲍比发挥的空间，另外三人马上涌了上来，三两下就将鲍比按在地上：“伙计，你太弱了。”

一个曾被梁小龙揍过的家伙也对中国功夫起了兴趣，可见这一段录像播出之后，可见有多少人对功夫武馆，对中国功夫来了兴趣。而且梁小龙那一句“来吧，你们这群狗*养的”也被口口相传，很多人偶尔都会冒出这么一句粗口，隐隐有成为流行的趋势。

“粗话也能成为流行？”蕾切尔撇撇嘴，梁小龙笑道：“男人的情怀，女人是不明白滴。”蕾切尔哼道：“男人的情怀是粗犷豪迈，绝不是粗鲁。”梁小龙道：“偶尔冒一句粗话，并不意味着粗鲁，只会更有味。”杰西卡在一边接腔道：“你就净往自己脸上贴金吧。”梁小龙哼道：“都说了你们女人不明白，还跟你们争论，犯傻啊我。”

说说笑笑，时间已经到9.3第二周的票房已经出来，不负众望地狂扫5700万美元，蝉联票房榜冠军，而就这十天，本土票房已经高达8800万，对于一部情感片而言，这样的成绩简直称得上疯狂。在历史上，也只有《人鬼情未了》《风月俏佳人》等几部情感片能够比拟。

而且，《男人百分百》上映十天，也在社会上引起强烈的反响和深刻的反思，尤其是家庭不和的男人女人，他们在想自己是否是一个懂她疼她的好丈夫，她们也在想自己是否让丈夫感动轻松，而不是给他们带去更大的压力。

在这样强烈的反响下，《男人百分百》的影评分也越来越高，从8.9分狂升到9.2分，梁小龙也进一步得到公众的认可。这时候，谁也不会认为他还是当初那个只能拍摄一些背景简单，剧情简单的影片，他的执导手段已经走向成熟了，已经站在一流导演的行列了。

另外，《男人百分百》也在海外上映了，同样在海外引起强烈的反响，不管是已婚男女，还是单身男女都在反思魅力的问题，也为此踏入电影院，最终拿下6200万的高票房。这样《男人百分百》的总票房已经高达1.5亿美元，引起媒体一阵惊呼，也让茱莉亚一阵担心：“亲爱的，看这架势，《男人百分百》不会真能拿下四亿美元的票房吧？”丹尼苦着脸道：“你既然想耍赖，就不会喊出五亿美元的票房吗？天呐，这要是输了，就是八十道菜啊，把我杀了得了。”

在《男人百分百》火热上映之时，《兵马俑》本土已经上映六周了，早过了热映期，只有1500万，跌出周票房榜前五的位置，排在第六位。海外上映第五周，刚过热映期，所以还有2800万美元。如此，本土总票房2.44亿美元，海外总票房2.73亿美元，全球总票房高达5.17，正在向6亿美元进军。

蕾切尔仔细看了一会才关掉票房王，问道：“今年，在票房上，能跟《兵马俑》一争高下的只有《绝世天劫》，亲爱的，你觉得《绝世天劫》能超越《兵马俑》吗？”梁小龙笑着摇了摇头，那会不知道蕾切尔心里的小九九，去年《盗墓迷城之木乃伊》是年度票房榜冠军，如果今年《盗墓迷城之兵马俑》能蝉联票房榜冠军，那《盗墓迷城》将成为有史一来第一部能蝉联年度票房冠军的系列片，亦将成为有史以来最伟大得系列片。

当然，等《哈利波特》《指环王》《加勒比海盗》等系列上映之后，这个记录马上就会被打破，但第一部蝉联年度票房榜冠军的影片也会被历史谨记的。

蕾切尔深信梁小龙对票房的预测能力，见他摇头，马上就欢呼起来，抱住梁小龙，吧嗒一口：“亲爱的，历史将记住我，第一部连续两年蝉联年度票房榜冠军系列影片的女主角。”梁小龙道：“那还没有一樽奥斯卡小金人来得实在，休息了，明天功夫武馆就要开业了。”

翌日，梁小龙习惯性地早早起床，绕着别墅跑了好几圈，把身子都活络开啦，打了几趟拳，然后做好早餐，把家里两大一小三美女全都叫了起来：“快点吃早餐，然后换衣服化妆，功夫武馆要开业了。”杰西卡迷迷糊糊地去洗手间洗刷，凯拉则不满地嘀咕了起来：“小龙大叔，你不知道睡眠是女人最大的杀手吗？”梁小龙笑道：“丫头，你最多算是女孩。”小丫头哼道：“女孩也不喜欢黑眼圈。”说完，往房间里一钻，把门一关，让梁小龙在门外干瞪眼。

“这丫头昨天肯定又上网上到半夜，让她睡多睡一会吧。”蕾切尔笑道：“今天也不用换礼服，功夫武馆，大家说不定还要露几手，运动装才是最佳选择。”梁小龙赞同道：“也是，清一色运动装帅哥美女，也很吸引眼球。而且是功夫武馆开业，大家估计也不喜欢西装礼服的明星。”

说完，梁小龙又开始敲凯拉的房门：“得让这丫头长点记性，才能杜绝熬夜上网，不然威尔得找我们算账，说我们把他女儿带坏了。”蕾切尔把他拽开：“得了，小丫头自己自习的时候可很自觉，你要乱来只会适得其反。”

功夫武馆共有二十一家，其中二十家分别分给少林、武当、咏春等二十个流派，另外一家作为功夫武馆的总馆。总馆的面积最大，或者说更像是一家无数学校，有办公楼，室内练武场和操场，各种现代化设施一应俱全，日后学员用的十八般兵器、护具等也都一应俱全，是最先进的现代化武馆。

“这钱，投得值不值，还得看往后的效应啊。”卡尔正在总馆里忙碌，看着各种现代化设施不由感慨，在这次和武术协会的合作中，炎黄公司承担了70%的费用，却只持有30%的股份。当然，这样的合作其实并不吃亏，功夫武馆属于硬性投资，一笔到位的投资之后就不需要再投入了，倒是国术协会，需要源源不断地派遣管理和教学人员。

至于盈利方面，功夫武馆的盈利主要是学员、出售道具、考核国术等级等。不过这也只是前期投入，等一两年后，将会同abc电视台合作举办国术套路比赛、格斗大赛等，那时候的门票收入和收视收入等才是最主要的收入。不过这也意味着功夫武馆在前一两年虽然会有盈利，但盈利却不会太多。

但对于梁小龙个人来说，或者那些武术流派，收入还是其次，关键是要把中国功夫传得更长、更远。

下午四点，已经有很多功夫迷和影迷从各地赶了过来，在炎黄电影公司的邀请下，也有众多明星赶来，《骄阳似我》《盗墓迷城》《绝世天劫》等各个剧组明星基本上大多是在还未走红的时候，由梁小龙向公司推荐的，他们确确实实地欠了梁小龙人情，这会自然要赶过来捧场。另外，功夫武馆将会abc电视台展开长期合作，所以迪士尼公司对于这件事也格外上心，也邀请来不少明星，如95年的奥斯卡影帝尼古拉斯.基治、莎朗.斯通、莫妮卡.贝鲁奇……

现场，可谓群星璀璨，而中国在好莱坞发展的电影人也来了不少，吴宇森、华仔、成龙、吴京、李连杰、杨紫琼……看到这种景象，梁小龙不由乐道：“卡尔这家伙平时没跟我透露半点，场面却搞得这么大，都快赶得上群星聚会了。”蕾切尔笑道：“这么多明星聚在一起，就像花朵儿一样，你看那些记者，一个个跟辛勤的蜜蜂一样。”梁小龙道：“你也跟多花一样，那些蜜蜂来了。”蕾切尔道：“找你的才对，今天你才是主角。”

果然，一群记者涌上来就把梁小龙围住了，蕾切尔赶紧拉着杰西卡和凯利很没义气地溜走了。耳边响着记者们叽叽喳喳的声音，梁小龙不由苦笑：“大家一个个来，不然我也听不懂你在说什么。”

其中一个戴眼镜的记者马上道：“队长你好，我是太阳报记者，请问abc电视台播放的那段录像是真的吗？你真的能打二十多个吗？”梁小龙笑道：“没错，那段录像的内容全部都是真实的。”太阳报记者马上又问道：“队长，我看你也不是非常强壮，为什么那么能打吗？请问有什么秘诀吗？”梁小龙道：“秘诀当然有，不过这也不是三言两语能说得清楚的，简而言之，就是苦练，我六岁开始练武，至今已有十四年。”

被记者们纠缠了好一会，梁小龙才脱身而出，跟同来的电影明星们打招呼，马克这家伙一见着梁小龙就开始邀功：“伙计，我够给你面子的吧？”梁小龙笑道：“是，谢谢，不过别忘了，功夫武馆可是跟abc电视签合同了，宣传方面也是你的分内之事。”马克嘿嘿一笑：“当然，我可希望着能把以后的赛事打造成像k1这样的国际顶级赛事，到时候一年捞个十几二十美元都有可能。”

“你可真黑心，净往好处想。”梁小龙笑道：“当然，改谢的，我还得要谢。”马克马上道：“那简单啊，卖我一个剧本。”梁小龙白了他一眼：“你真当我是生产剧本的流水线呢，剧本没有，倒是有一个电视节目的创意，要不要？”

马克不由皱起眉头：“电视节目的创意，你行吗？”梁小龙哼道：“不要算了，我找雪莉去，派拉蒙旗下应该有电视台吧？”马克连忙拉住他：“得，我错了行不，说说你的创意。”梁小龙道：“明天我去你们公司。”马克道：“直接去电视台那边，我也会过去，到时候再详谈。”

下午五点，公司准时剪彩挂牌，然后有一次酒会，梁小龙在酒会上见到好莱坞荣誉市长，市长道：“梁先生你好。”梁小龙道：“市长先生你好，感谢你能来捧场。”市长道：“应该的，这对好莱坞来说，也是一件好事，我想很多公司都愿意同你们展开合作。”

市长其实是做传声筒来了，自梁小龙在好莱坞发展开始，功夫片再掀狂潮，不过好的动作指导，好的群众演员却不是那么好找。而功夫武馆的成立无疑是一个培养人才的基地，其中不但包括中国人，还包括进入功夫武馆的美国学员。而且，随着功夫影片越来越多，打得越来越精彩，极有可能取代好莱坞传统上的动作片。

在这样的趋势下，好莱坞各大公司想要发展功夫片，眼光又足够长远，同功夫武馆展开各种合作则势在必行。梁小龙笑道：“做为好莱坞的电影人，我当然愿意为好莱坞的发展尽一份力，好莱坞影片在国际占领更多的份额，我们炎黄电影公司才能赚到更多的钱。”市长道：“梁先生的情怀让人佩服，以后功夫武馆要是在推行上出现什么阻碍，只要不违反法律，尽管来找我，只要帮得上忙的，一定义不容辞。”

溜达了一会，梁小龙又撞上苏菲，连忙笑着招呼道：“美女，能来捧场，太感谢了。”苏菲笑道：“得了，谁让你面子大呢。”梁小龙道：“我过几天就要筹拍一部二战时期的影片，其中有一个不错的角色，有没有兴趣过来试镜。”苏菲笑道：“当然，谁不知道你的影片中上到男女主角，下至小配角，都能给观众留下深刻的印象。是个什么样的角色？”

《我的团长我的团》中梁小龙增加了战地记者这一角色，不过蕾切尔要参演《盗墓迷城》续集，杰西卡又年纪太小，演技过于稚嫩，梁小龙只能另选角色。经过一番思考，梁小龙就已经打定主意把这个角色给苏菲，首先是苏菲年龄够，演技足以胜任；其次，名气够，靓度够，能吸引观众眼球；最后就是这事提过几次，梁小龙也答应过，把这个角色给他，也算把这事做个了结。

梁小龙简单说了一下战地记者这一角色，苏菲马上就来了兴趣：“根据影片的节奏，转变内心想法，台词少，通过表情演绎，对演技挑战很好，我喜欢这样的角色。”梁小龙道：“光喜欢可没用，过几天我会通知你试镜，到时候你要达不到要求，我会毫不客气地踢了你。”苏菲笑道：“我对自己很有信心，不过你得先把剧本发给我。”梁小龙道：“成，明天我把剧本给你。”

酒会过后，重头戏才正式登场，八点整就开始一场盛大的功夫表演，abc电视台将全程直播。

主持人登台：“二十年前，李小龙将中国功夫带入美国，《龙争虎斗》让我们第一次感受到中国功夫，好莱坞也出现了动作片这一新片种。二十年后的今天，梁小龙再次在美国掀起功夫狂潮，同时好莱坞也出现了第一部中国题材的影片，好莱坞文化也越来越多元化。”

“现在，现在功夫武馆正式落座洛杉矶，我们也将通过盛大的功夫表演为大家展现多元化的中国功夫。”主持人指着台下的水池，水池宽三米，长五十米：“看到这个水池没？有一群功夫高手将会从水上飘过来，让我们拭目以待。”

ps：码了七千字，一看时间，快九点了，怕大家等不耐烦，赶紧上传。这两天虽然更新了一万一，但今天毕竟没完成承诺，今晚继续努力，明天争取七点之前完成更新，肯定会有七八千字。

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

第一三二章：功夫武馆（下）(两章半合一)

“不会吧？”梁小龙不由愕然，能想象得到，这段录像播出之后，他个人的名气肯定能更上一层楼，功夫武馆也会得到更多的关注。[奇·书·网]但也可以肯定地说，他将成为埃及最不受欢迎人士，尤其是埃及黑/帮，绝对众志成城，把梁小龙当成公敌。若是梁小龙敢在踏入埃及，他们也绝不介意给梁小龙来一次狠的。

“除了那几座破烂金字塔，埃及也没什么好玩的，大不了不去就是了。”蕾切尔丝毫不在意，她虽然喜欢旅游，但更喜欢自然风光，而非古代的人工建筑。所以当初去开罗拍戏，没有出去游玩她也丝毫不在乎。梁小龙苦笑道：“宝贝，本来我还想给《盗墓迷城》再写一个木乃伊归来的续集，现在看来是没必要了，我可不想让你再去那破地方。”蕾切尔道：“其实我更想推掉这个系列，然后尝试演绎各种角色。”

录像开始播出，为了证明录像的真实性，镜头拉得有些长，布兰登还站在绞刑台上，脖子上还挂着侥绳，正准备往下跳。可就在这时，混混们手持铁棒冲了进来，斯蒂芬让布兰登下来，并把所有人都送上二楼，然后在梁小龙和翻译的陪同下，同混混们展开谈判。谈崩了，梁小龙怒吼一声：“来吧，你们这群狗*养的。”

“队长要发人来疯？”电视机前的观众愣住，俗话说得好，蚂蚁多了都能咬死大象，这是二十多个混混啊，个个手里还都拿着铁棒，就是几个k1冠军也能轻易撂倒，梁小龙这不是找死吗？

“不过这句话还真爷们。”观众又不得不承认，梁小龙这一句怒吼很有气势，很爷们：“来吧，你们这群狗*养的。”然而，接下来的镜头让所有人都傻眼了，只见队长冲入人群中，就像猛虎扑入羊群中，拳打脚踢，每一拳每一脚都能将一个混混击倒，尽管队长也受到不少攻击，但他更像是一个铁人，仿佛那些铁棒不是敲在他身上一样。

“这有点扯吧？”直到打完了，电视机前的观众还是有些反应不过来，他们真的很难以想象，一个人怎么可能这么能打？所以，在第一时间，他们就认为abc电视台在造假，队长在造假。不过当最后梁小龙脱下衣服，让剧组医生上药时，观众们由不由倒吸了一口凉气，那些伤痕已经证明梁小龙并不是铁人，更不是打不死的小强，他也会受伤，也会在上药时大声地哀号，只是忍着而已。

能打，会受伤，会哀嚎，是英雄，但也像正常人，这样的英雄才更接近真实。当然，很多人仍然在怀疑录像的真实性，毕竟太能打了。

录像播出后，马上在社会上引起强烈的反响，几乎在第一时间就有几十家媒体记者打电话到炎黄电影公司，要求采访梁小龙，不过卡尔已经让公关部一一拒绝了，并表示10.01梁小龙将会出现功夫武馆挂牌仪式现场，届时将会给大家一个合理的解释。

功夫，也再一次成为民众谈论的重点，一个人能打几个人成为其中最热门的讨论话题。南加大拳击社，那个曾经被梁小龙撂倒的傻大个鲍比做了一个实验，找了一群普通的学生，让他们带上厚重的防具：“先来三个，我应该没问题。”

一个打三个并不是非常困难的事，尤其是经过长期训练的拳手跟普通人对打，有时候只要一记重拳就能ko对手。当然，也绝不是三拳两脚能解决的，鲍比累了一身汗，终于将三个对手击倒在地，但他也已经没有体力进行下一战了，只能坐在旁边休息，等体力恢复了再进行下一战，而且下一战他准备打四个。

“伙计，打得不错。”拳击社的教练也在鲍比旁边坐下：“不过打三个还行，四个就有点勉强了。”鲍比笑道：“试一下，我也想知道自己的极限。”教练道：“那你应该手脚并用。”鲍比一愣，手脚并用，那还叫拳击吗？教练又道：“最原始的拳击运动相当于自由搏击，只是太过血腥了，所以才进行改革，变得人文化、擂台化，尽管还保留着拳击的部分精华，但实战能力却十分有限。”

鲍比沉默了一会，低声道：“教练，有件事我说了您别生气，其实我准备在功夫武馆开业之后，去学一段时间中国功夫。”教练笑道：“伙计，这是好想法，中国人有句话叫海纳百川，有容乃大，就是要不断吸收别人的长处，融入自身条件中，这样才能不断地变强。”顿了顿，教练又道：“李小龙之所以能成为闻名于世的格斗家，就是因为他善于吸收，不管是拳击的拳技、泰拳的膝技、跆拳道的踢技……他都一一吸收了。”

鲍比把玩着手里的拳套，突然问了一句：“教练，你觉得中国功夫是最强的格斗技吗？”教练摇了摇头：“世界上，没有最强的格斗技，只有最强的格斗家。”鲍比又问道：“那队长是最强的格斗家吗？尽管很讨厌这家伙，但我不得不承认，他是我见过最强的格斗家。”教练仍然摇头：“看过《黑拳》吗？”

鲍比道：“当然，相信喜欢格斗的人都看过，也是我看过最精彩的动作片。”教练又问道：“记得队长是怎么对高岗说的吗？”鲍比道：“为战而战，为钱而战，只会让自己迷失，而一个连自己都能迷失的人，又怎么能洞悉对手。”教练道：“没错，真正的高手很少会出现在擂台上，他们追求的不是名利，而是境界。就像《黑拳》里的队长，谁能想到他是高手呢？所以，我敢肯定地说，队长肯定不是最强的。”

教练忽然长长一叹，拉起衣服，肚子上出现一条触目惊心地刀疤：“跟中国人拼刺刀留下的。”鲍比不由一愣：“战场上拼刺刀？”教练沉重地点了点头：“对朝鲜的那场战争，中国人管它叫抗美援朝战争，年轻时我也应征参加了。”教练痛苦地闭上眼睛：“那是我参加的最后一场战斗，也是我的噩梦，在那一次作战中，我们跟中**队短兵相接，什么先进的装备都没有，只能拼刺刀。”

“赢得应该是我们吧？”鲍比直观地认为，军队打仗可不是个人秀，比的是整体，美国人的身体素质可比中国人好多了，最少在身高体重上可以死死地压制中国人。

“赢了？”教练不由苦笑：“如果只是单纯的肉搏，那我们可能会赢。但战场上，那都是用刺刀，身体素质再好，也是一刀撂倒，比的是意志，比得是格斗技巧，那一战我们根本不是对手。也是在那一战中，我碰上这辈子永远挥之不去的梦魔。那是有个有些瘦小的中国战士，他把刺刀从枪上取了下来，就用手拿着冲了过来，我当时以为这家伙是在找死，我的两个战友首先冲了过去，想杀了他，但几乎一个交错，我那两个战友就倒下了。我也冲了上去，肚子上也被刺了一刀，幸运的是没有被刺中要害。那是我倒在地上，眼睛死死地盯着那家伙，我数了一下，就那一场战斗，最少有十五个战友死在他的刺刀之下。”

嘶……鲍比不由倒吸了一口凉气，一场战斗，杀了十五人，还是用刺刀，跟队长一样，也是个杀神。教练站了起来，拍了拍鲍比的肩膀：“去学一下中国功夫真的是不错的想法，要是有机会能学到他们冷兵器格斗技就更好了。”

休息了半个小时，鲍比终于恢复了体力，他要测试自己能否打败四个人。四个对手呈圆形包围着鲍比，同时喊道：“来吧，狗*养的。”鲍比不由苦笑：“伙计，怕挨揍，也用不着骂人吧？”其中一人道：“伙计，这是队长教我们的，跟坏人打架时，就要喊，来吧，狗*养的。”

“我又不是坏人。”鲍比嘀咕了一句，突然吼道：“来吧，你们这群狗*养的。”

鲍比身高体壮，出拳速度快，力量也重，但好虎架不住群狼，其中一人从后面扑了上来，抱住鲍比，一下就限制住鲍比发挥的空间，另外三人马上涌了上来，三两下就将鲍比按在地上：“伙计，你太弱了。”

一个曾被梁小龙揍过的家伙也对中国功夫起了兴趣，可见这一段录像播出之后，可见有多少人对功夫武馆，对中国功夫来了兴趣。而且梁小龙那一句“来吧，你们这群狗*养的”也被口口相传，很多人偶尔都会冒出这么一句粗口，隐隐有成为流行的趋势。

“粗话也能成为流行？”蕾切尔撇撇嘴，梁小龙笑道：“男人的情怀，女人是不明白滴。”蕾切尔哼道：“男人的情怀是粗犷豪迈，绝不是粗鲁。”梁小龙道：“偶尔冒一句粗话，并不意味着粗鲁，只会更有味。”杰西卡在一边接腔道：“你就净往自己脸上贴金吧。”梁小龙哼道：“都说了你们女人不明白，还跟你们争论，犯傻啊我。”

说说笑笑，时间已经到9.3第二周的票房已经出来，不负众望地狂扫5700万美元，蝉联票房榜冠军，而就这十天，本土票房已经高达8800万，对于一部情感片而言，这样的成绩简直称得上疯狂。在历史上，也只有《人鬼情未了》《风月俏佳人》等几部情感片能够比拟。

而且，《男人百分百》上映十天，也在社会上引起强烈的反响和深刻的反思，尤其是家庭不和的男人女人，他们在想自己是否是一个懂她疼她的好丈夫，她们也在想自己是否让丈夫感动轻松，而不是给他们带去更大的压力。

在这样强烈的反响下，《男人百分百》的影评分也越来越高，从8.9分狂升到9.2分，梁小龙也进一步得到公众的认可。这时候，谁也不会认为他还是当初那个只能拍摄一些背景简单，剧情简单的影片，他的执导手段已经走向成熟了，已经站在一流导演的行列了。

另外，《男人百分百》也在海外上映了，同样在海外引起强烈的反响，不管是已婚男女，还是单身男女都在反思魅力的问题，也为此踏入电影院，最终拿下6200万的高票房。这样《男人百分百》的总票房已经高达1.5亿美元，引起媒体一阵惊呼，也让茱莉亚一阵担心：“亲爱的，看这架势，《男人百分百》不会真能拿下四亿美元的票房吧？”丹尼苦着脸道：“你既然想耍赖，就不会喊出五亿美元的票房吗？天呐，这要是输了，就是八十道菜啊，把我杀了得了。”

在《男人百分百》火热上映之时，《兵马俑》本土已经上映六周了，早过了热映期，只有1500万，跌出周票房榜前五的位置，排在第六位。海外上映第五周，刚过热映期，所以还有2800万美元。如此，本土总票房2.44亿美元，海外总票房2.73亿美元，全球总票房高达5.17，正在向6亿美元进军。

蕾切尔仔细看了一会才关掉票房王，问道：“今年，在票房上，能跟《兵马俑》一争高下的只有《绝世天劫》，亲爱的，你觉得《绝世天劫》能超越《兵马俑》吗？”梁小龙笑着摇了摇头，那会不知道蕾切尔心里的小九九，去年《盗墓迷城之木乃伊》是年度票房榜冠军，如果今年《盗墓迷城之兵马俑》能蝉联票房榜冠军，那《盗墓迷城》将成为有史一来第一部能蝉联年度票房冠军的系列片，亦将成为有史以来最伟大得系列片。

当然，等《哈利波特》《指环王》《加勒比海盗》等系列上映之后，这个记录马上就会被打破，但第一部蝉联年度票房榜冠军的影片也会被历史谨记的。

蕾切尔深信梁小龙对票房的预测能力，见他摇头，马上就欢呼起来，抱住梁小龙，吧嗒一口：“亲爱的，历史将记住我，第一部连续两年蝉联年度票房榜冠军系列影片的女主角。”梁小龙道：“那还没有一樽奥斯卡小金人来得实在，休息了，明天功夫武馆就要开业了。”

翌日，梁小龙习惯性地早早起床，绕着别墅跑了好几圈，把身子都活络开啦，打了几趟拳，然后做好早餐，把家里两大一小三美女全都叫了起来：“快点吃早餐，然后换衣服化妆，功夫武馆要开业了。”杰西卡迷迷糊糊地去洗手间洗刷，凯拉则不满地嘀咕了起来：“小龙大叔，你不知道睡眠是女人最大的杀手吗？”梁小龙笑道：“丫头，你最多算是女孩。”小丫头哼道：“女孩也不喜欢黑眼圈。”说完，往房间里一钻，把门一关，让梁小龙在门外干瞪眼。

“这丫头昨天肯定又上网上到半夜，让她睡多睡一会吧。”蕾切尔笑道：“今天也不用换礼服，功夫武馆，大家说不定还要露几手，运动装才是最佳选择。”梁小龙赞同道：“也是，清一色运动装帅哥美女，也很吸引眼球。而且是功夫武馆开业，大家估计也不喜欢西装礼服的明星。”

说完，梁小龙又开始敲凯拉的房门：“得让这丫头长点记性，才能杜绝熬夜上网，不然威尔得找我们算账，说我们把他女儿带坏了。”蕾切尔把他拽开：“得了，小丫头自己自习的时候可很自觉，你要乱来只会适得其反。”

功夫武馆共有二十一家，其中二十家分别分给少林、武当、咏春等二十个流派，另外一家作为功夫武馆的总馆。总馆的面积最大，或者说更像是一家无数学校，有办公楼，室内练武场和操场，各种现代化设施一应俱全，日后学员用的十八般兵器、护具等也都一应俱全，是最先进的现代化武馆。

“这钱，投得值不值，还得看往后的效应啊。”卡尔正在总馆里忙碌，看着各种现代化设施不由感慨，在这次和武术协会的合作中，炎黄公司承担了70%的费用，却只持有30%的股份。当然，这样的合作其实并不吃亏，功夫武馆属于硬性投资，一笔到位的投资之后就不需要再投入了，倒是国术协会，需要源源不断地派遣管理和教学人员。

至于盈利方面，功夫武馆的盈利主要是学员、出售道具、考核国术等级等。不过这也只是前期投入，等一两年后，将会同abc电视台合作举办国术套路比赛、格斗大赛等，那时候的门票收入和收视收入等才是最主要的收入。不过这也意味着功夫武馆在前一两年虽然会有盈利，但盈利却不会太多。

但对于梁小龙个人来说，或者那些武术流派，收入还是其次，关键是要把中国功夫传得更长、更远。

下午四点，已经有很多功夫迷和影迷从各地赶了过来，在炎黄电影公司的邀请下，也有众多明星赶来，《骄阳似我》《盗墓迷城》《绝世天劫》等各个剧组明星基本上大多是在还未走红的时候，由梁小龙向公司推荐的，他们确确实实地欠了梁小龙人情，这会自然要赶过来捧场。另外，功夫武馆将会abc电视台展开长期合作，所以迪士尼公司对于这件事也格外上心，也邀请来不少明星，如95年的奥斯卡影帝尼古拉斯.基治、莎朗.斯通、莫妮卡.贝鲁奇……

现场，可谓群星璀璨，而中国在好莱坞发展的电影人也来了不少，吴宇森、华仔、成龙、吴京、李连杰、杨紫琼……看到这种景象，梁小龙不由乐道：“卡尔这家伙平时没跟我透露半点，场面却搞得这么大，都快赶得上群星聚会了。”蕾切尔笑道：“这么多明星聚在一起，就像花朵儿一样，你看那些记者，一个个跟辛勤的蜜蜂一样。”梁小龙道：“你也跟多花一样，那些蜜蜂来了。”蕾切尔道：“找你的才对，今天你才是主角。”

果然，一群记者涌上来就把梁小龙围住了，蕾切尔赶紧拉着杰西卡和凯利很没义气地溜走了。耳边响着记者们叽叽喳喳的声音，梁小龙不由苦笑：“大家一个个来，不然我也听不懂你在说什么。”

其中一个戴眼镜的记者马上道：“队长你好，我是太阳报记者，请问abc电视台播放的那段录像是真的吗？你真的能打二十多个吗？”梁小龙笑道：“没错，那段录像的内容全部都是真实的。”太阳报记者马上又问道：“队长，我看你也不是非常强壮，为什么那么能打吗？请问有什么秘诀吗？”梁小龙道：“秘诀当然有，不过这也不是三言两语能说得清楚的，简而言之，就是苦练，我六岁开始练武，至今已有十四年。”

被记者们纠缠了好一会，梁小龙才脱身而出，跟同来的电影明星们打招呼，马克这家伙一见着梁小龙就开始邀功：“伙计，我够给你面子的吧？”梁小龙笑道：“是，谢谢，不过别忘了，功夫武馆可是跟abc电视签合同了，宣传方面也是你的分内之事。”马克嘿嘿一笑：“当然，我可希望着能把以后的赛事打造成像k1这样的国际顶级赛事，到时候一年捞个十几二十美元都有可能。”

“你可真黑心，净往好处想。”梁小龙笑道：“当然，改谢的，我还得要谢。”马克马上道：“那简单啊，卖我一个剧本。”梁小龙白了他一眼：“你真当我是生产剧本的流水线呢，剧本没有，倒是有一个电视节目的创意，要不要？”

马克不由皱起眉头：“电视节目的创意，你行吗？”梁小龙哼道：“不要算了，我找雪莉去，派拉蒙旗下应该有电视台吧？”马克连忙拉住他：“得，我错了行不，说说你的创意。”梁小龙道：“明天我去你们公司。”马克道：“直接去电视台那边，我也会过去，到时候再详谈。”

下午五点，公司准时剪彩挂牌，然后有一次酒会，梁小龙在酒会上见到好莱坞荣誉市长，市长道：“梁先生你好。”梁小龙道：“市长先生你好，感谢你能来捧场。”市长道：“应该的，这对好莱坞来说，也是一件好事，我想很多公司都愿意同你们展开合作。”

市长其实是做传声筒来了，自梁小龙在好莱坞发展开始，功夫片再掀狂潮，不过好的动作指导，好的群众演员却不是那么好找。而功夫武馆的成立无疑是一个培养人才的基地，其中不但包括中国人，还包括进入功夫武馆的美国学员。而且，随着功夫影片越来越多，打得越来越精彩，极有可能取代好莱坞传统上的动作片。

在这样的趋势下，好莱坞各大公司想要发展功夫片，眼光又足够长远，同功夫武馆展开各种合作则势在必行。梁小龙笑道：“做为好莱坞的电影人，我当然愿意为好莱坞的发展尽一份力，好莱坞影片在国际占领更多的份额，我们炎黄电影公司才能赚到更多的钱。”市长道：“梁先生的情怀让人佩服，以后功夫武馆要是在推行上出现什么阻碍，只要不违反法律，尽管来找我，只要帮得上忙的，一定义不容辞。”

溜达了一会，梁小龙又撞上苏菲，连忙笑着招呼道：“美女，能来捧场，太感谢了。”苏菲笑道：“得了，谁让你面子大呢。”梁小龙道：“我过几天就要筹拍一部二战时期的影片，其中有一个不错的角色，有没有兴趣过来试镜。”苏菲笑道：“当然，谁不知道你的影片中上到男女主角，下至小配角，都能给观众留下深刻的印象。是个什么样的角色？”

《我的团长我的团》中梁小龙增加了战地记者这一角色，不过蕾切尔要参演《盗墓迷城》续集，杰西卡又年纪太小，演技过于稚嫩，梁小龙只能另选角色。经过一番思考，梁小龙就已经打定主意把这个角色给苏菲，首先是苏菲年龄够，演技足以胜任；其次，名气够，靓度够，能吸引观众眼球；最后就是这事提过几次，梁小龙也答应过，把这个角色给他，也算把这事做个了结。

梁小龙简单说了一下战地记者这一角色，苏菲马上就来了兴趣：“根据影片的节奏，转变内心想法，台词少，通过表情演绎，对演技挑战很好，我喜欢这样的角色。”梁小龙道：“光喜欢可没用，过几天我会通知你试镜，到时候你要达不到要求，我会毫不客气地踢了你。”苏菲笑道：“我对自己很有信心，不过你得先把剧本发给我。”梁小龙道：“成，明天我把剧本给你。”

酒会过后，重头戏才正式登场，八点整就开始一场盛大的功夫表演，abc电视台将全程直播。

主持人登台：“二十年前，李小龙将中国功夫带入美国，《龙争虎斗》让我们第一次感受到中国功夫，好莱坞也出现了动作片这一新片种。二十年后的今天，梁小龙再次在美国掀起功夫狂潮，同时好莱坞也出现了第一部中国题材的影片，好莱坞文化也越来越多元化。”

“现在，现在功夫武馆正式落座洛杉矶，我们也将通过盛大的功夫表演为大家展现多元化的中国功夫。”主持人指着台下的水池，水池宽三米，长五十米：“看到这个水池没？有一群功夫高手将会从水上飘过来，让我们拭目以待。”

ps：码了七千字，一看时间，快九点了，怕大家等不耐烦，赶紧上传。这两天虽然更新了一万一，但今天毕竟没完成承诺，今晚继续努力，明天争取七点之前完成更新，肯定会有七八千字。

第一三三章：郁闷的邀请函

第一三三章：郁闷的邀请函

第一三三章：郁闷的邀请函

“吊钢丝吗？”现场的观众不由皱起眉头，就是电视机前的观众也有些纳闷，吊钢丝可以玩太多花俏动作了，水上漂绝不是最精彩的，还不如来一场空中飞人。[奇·书·网]

突然，一道人影出现在水池的那一边，并不高大，在美国人眼中甚至稍显矮小。他光着脑袋，穿着僧衣，手持长棍，突然开始助跑，然后在水面上飘飞，当真是踏水而行。

“卖糕的，这不是吊钢丝。”观众突然惊呼了起来，傻子都看得出来，那样的动作绝不是吊钢丝能完成的，是真的在水面上奔跑。靠近水池的观众则看出来了，水面上有一排由0.4*0.4大小的三合板链接而成的小桥浮在水面上，这个光头就是踏着木板而来的。可就算这样，也很不可思议了，因为这些木板并不是固定的，只是左右两边各用一条细小的绳子连接，然后放在水面上而已，普通人踩上去，就算不把三合板踩坏也得落入水中。

电视机前的观众也瞪大着眼睛，通过镜头他们可以看到三合板连接而成的木板，可他们没法不惊呼，这种水上走的功夫比以街头跑酷要酷多了。主持人开始详细地介绍三合板的数据，第一个光头已经成功登上舞台，紧跟着由有一个光头踏上水面，飘了过来：“为我们带来精彩水上漂功夫的是来自少林派的武僧，一共会有八个武僧踏水而来。”

这些武僧都在少林寺苦练过数年，修炼少林轻功，虽然不能像武侠小说中一样身轻如燕，一苇渡江，但通过三合板，在水面上飘走却能做到。梁小龙脸上始终绽放着灿烂的微笑，他没有想到策划人员竟然会有如此疯狂的表演吸引观众的眼球，相信今晚过后，功夫武馆的名气还会更上一层楼。

八个武僧一一登场，一名翻译也跟着登台，负责翻译活动。主持人道：“三合木板是非常轻、脆得，只要用手指稍用力一按就能破坏木板，放在水面上，放在一千克的东西就会往下沉，人又怎么能在上面行走呢？”经翻译之后，一武僧道：“速度、节奏、平衡缺一不可，只要能掌握以上…，你也可以在水上漂。”主持人大声道：“想像鸟一样在天上飞，所以人类发明了飞机；想像鱼一样在水里游，所以人类发明了潜水艇；想像漂浮物一样在水面飘，于是有了船。人类的想象力真的很难以想象，那有没有想过，不用那些科技，就自己在水上行走呢？”

顿了顿，主持人突然大声道：“有没有人也想跟少林武僧一样在水上急行呢？”

“想”地下马上有观众高呼了起来，早在看到少林武僧在水上奔跑时他们就脚痒痒地想上去试一试了。主持人随意挑选了三男二女：“向大家展现水上漂的功夫吧，我们拭目以待。”

女士优先，第一位美女飞奔而来，一脚踩上三合板，身子也跟着落水了，也好在现在天气热，就算全身湿透了，呆一晚上也不会着凉感冒，不然这位美女就不能看接下来的比赛了。不过落水的并不是只有美女一人，五个人都落水了，跑得最远的一个也只跑出七八米就落水了。

“亲爱的，你能做到吗？”蕾切尔低声问道，梁小龙只能摇头，轻功他也练过，但没门没派的轻功特点都不一样，他就从没练过水上漂这一类的，要是踏上去，估计也只有落水的下场。可就在这时，主持人突然道：“看来水上漂并不是每个人都能做到的，不过接下来我们将请出一位嘉宾，他或许能做得到，有请队长。”

梁小龙不由苦笑，还真是怕什么来什么，却也只能上台。主持人问道：“队长，能做到吧？”梁小龙摇头苦笑：“没练过，肯定做不到。”主持人道：“行不行，跑过才知道，你总不能叫大家失望吧？”梁小龙道：“我要是落水了，可没衣服换。”主持人道：“放心吧，后台已经给你准备好换洗的衣服了。”梁小龙再次苦笑：“看来你们是有备而来啊，这样，我从台上往下跑，落水了我就直接换衣服去。”

梁小龙暗暗运气，对于这种从没试过的表演，他心里一点底都没有，不过他也要求自己，最少不能像刚才那位美女一样，才踏出一部就落水。突然，梁小龙发足狂奔，他的速度简直能让人发狂，就算是奥运会百米短跑冠军也不过如此。

他踏上木板，一步、两步、三步……现场的、电视机前的观众都开始叫好，尤其是他的影迷，更是大声地狂吼，吹口哨给他助威。五米、十米、十五米，二十米，砰的一声，梁小龙终于落水了，如同一只落水的山鸡从水里冒了出来，很是狼狈。

而不管是现场的还是电视机前的观众都笑了起来，他们喜欢看到队长狼狈的这一幕，他们要的也不是无所不能的队长。主持人笑道：“感谢队长为我们带来精彩的落水表演，接下来有请少林武僧为我们带来精彩的功夫表演——少林雄风。”

少林寺乃中国武术第一流派，每一种兵器在少林寺都有相应的套路，所以他们的表演也最为繁杂。而“少林雄风”这个节目则融各种兵器的演练，刀剑枪棍鞭拐，而在套路的编排上不运用传统的演练方法，那些动作难度高，那些动作能吸引眼球就用那些兵器。在这方面，做为一个穿越人士，梁小龙看得极为通透，很多时候，高深的东西并不一定能吸引人，肤浅的东西也往往更吸引人的目光。

以少林寺吊住观众的胃口，接下来咏春、洪拳、八极……等门派一一亮相，再以武当压轴，谁让现在武当派的名气最大呢？在钟云龙道长的带领下，武当众道士一应长剑，施展各种让人眼花缭乱的剑术，让观众纷纷叫好。

主持人把钟云龙坐下弟子陈师行流了下来，他是武当派剑术、轻功传人，接下来将为大家带来轻功表演：“小道长，少林轻功水上飘，那你们武当派的轻功又有什么特色呢？”陈师行道：“飞檐走壁，可以在墙壁上行走。”主持人指了指舞台后边那座专门搭建的墙壁，有五米高：“这座墙高五米，墙面上没有任何借力的地方，你能爬上去吗？”陈师行道：“我的最高纪录是5.5米。”

“是不是吹牛，爬了就知道。”主持人道：“不过并不是让你一个人爬，今天你还要跟人比赛，有请队长。”梁小龙再次登台，不过这次可轻松多了，水上漂不是他擅长的，但在墙壁上行走却是他的强项。

主持人指了指墙壁：“队长，能行不？”梁小龙道：“我练的轻功也是由武当轻功衍化而来，同样擅长于在攀爬，行走墙壁，五米高，应该没问题。”主持人道：“那现在你们来一次比赛，我喊一二三，你们同时跑，看谁先爬上去。”

一二三两人同时开始奔跑，蹬蹬四部，手就已经抓住墙沿，用力一撑，就已经站在墙上。

“卖糕的，太神奇了。”看过爬墙的，什么时候看过走墙得？要不是亲眼看见，他们肯定不会相信，肯定会认为这又是吊钢丝整出来的，不然就得把牛顿第二定律给推翻了。

雪莉在蕾切尔耳边轻声道：“队长在你们家，应该从来不走楼梯吧？”蕾切尔和杰西卡面面相觑，貌似他们也没看过梁小龙这样疯狂地爬墙。

马克也睁大着眼睛：“原来香港出产的那些动作片里的轻功并不是没有事实依据啊。”

“天呐，别摔着啊”突然，他们看到梁小龙和陈师行同时从五米高的墙上跳了下来，接近两层楼的高度啊，除非跳楼经验丰富，不然非死即残。可事实又让所有人傻眼了，梁小龙和陈师行稳稳落地，仿佛就是从上一个台阶跳到下一个台阶。

至此，晚上已经进行了一半，接下来的时间里，有格斗、硬气功、软骨功等一系列表演，还有嘉宾、观众也常常上台互动，气氛十分火爆，晚会非常成功。翌日，功夫武馆正式招生，情况只能用火爆两个字形容，梁小龙在把剧本发给苏菲之后就接到卡尔的电话：“太火爆了，火爆得出乎所有人的意料，按照现在的趋势，不用五天，二十家武馆就能全部招满了。”

“不会吧？”梁小龙也有些傻眼，前期二十家武馆的规模都很大，每家武馆能同时开一个精英班和五个普通班，每个班三十人，就是一百八十人。但武馆和学校不同，并不是全天候学习，每个班每天只有两个小时，就能同时开展五个班次，招收九百人。二十家武馆就是一万八千人。

“瞧你那点出息。”卡尔哼道：“这只是前期，往后我们会有两千家、两万家武馆，分布到世界各地。”梁小龙笑道：“行，那你就为这个伟大的理想努力吧”卡尔吼道：“去死，这是谁的理想啊？净他娘的光说话不做事。”

“《我的团长我的团》，这名字有意思。”苏菲打开电脑，微微一笑，还没看内容，她已经很期待里边精彩的内容。当然，她对剧本的了解更多地是来源于媒体，只知道这是梁小龙在爆炸案发生后，梁小龙为了探讨生命的意义而创作的。

“兽医，一会我用你的骨头给你煲汤喝。”“人家爹上班去了，走在路上，一个日本兵拿他的脑袋当了靶子，就那么一枪。您说，没招谁没惹谁，就是那日本兵想练练枪。”看到这些，苏菲不由皱起眉头，喃喃道：“有这么幸灾乐祸的军人吗？这也太糟糕了，队长到底要表达什么？”

苏菲耐着性子往下看，刚开始，她很不理解，但直到虞啸卿出现了，喊出“我的袍泽提到虞啸卿，马上想到的就是我的团长；而我，提到川军团，马上想到的就是我的团”这句口号时，苏菲终于有所感悟。炮灰般的一群人在缅甸、在南天门、在禅达、在战场……一个个炮灰们相继死去，苏菲只感觉自己的鼻子酸酸的，眼睛总是模糊的，有时候还会低声哭出来……

看完了，哭完了，苏菲突然觉得，这绝对是队长众多作品中最棒的一部，太感人了。不过苏菲也郁闷地发现，看剧本看得太深入了，竟然都忘了详细记下自己的那个角色，去感受这个角色，只能再看一遍。

看第二遍，苏菲看得更认真，也更深入，她又被炮灰们的心理活动吸引了，那些心理活动，直指战争中人类灵魂深处，比什么都更感人。可看完之后，苏菲又郁闷地发现，咋又忘了感受自己的那个角色呢？

“看来，不把剧本读透，还真没办法关注自己的角色，也不可能完全入戏。”苏菲有些郁闷地想着，开始一遍遍地看剧本，不知道什么时候，天黑了，又亮了，苏菲伸了一个懒腰，愣愣道：“怎么还是早上？”想了下，苏菲不由苦笑：“看了一天一夜，我着魔了啊？”

“但这真的是一部伟大的作品。”苏菲又不得不叹服，不要说一部剧本，就算一部内容严谨的百万字长篇名著，看了两三遍之后她也会烦，还从来没有哪一部剧本能让她不厌其烦地看上这么多遍。而且，她一遍遍地看着，仿佛每看一遍都有新的感受，所以她只能用伟大两个字来形容这部作品。

忙完了功夫武馆，梁小龙也正式把《我的团长我的团》提上日程，开始正是筹拍。梁小龙没有先忙着找演员，而是赶往新西兰首都惠灵顿，因为《我的团长我的团》是大制作影片，需要制作很多特效，炎黄电影公司根本无法独立完成，就需要找特效公司合作。当然，肥水不流外人田，维塔数字工作室就能完成这些特效制作，而梁小龙现在已经控股维塔数字工作室70%的股份，实际上可以省下很多钱。

在惠灵顿维塔数字工作室，梁小龙见到彼得和理查德：“我们公司第一笔大生意要来了。”彼得笑道：“公司技术虽然还不错，不过也不一定能达到你的要求，先说说看，如果能做得到，我们当然不会拒绝送上门的生意。”梁小龙道：“肯定没问题，数字特效方面要制作就是二战空战的情景、炸弹爆破、炮弹轨迹捕捉，我想不会有问题吧？”

彼得笑道：“如果只是这样，肯定没有问题。”梁小龙道：“这部影片，更多的是物理特效这一块，得看理查德你啊。”理查德道：“如果是二战影片，那肯定没问题，各式各样的道具我都能给你制作出来，再有数字特效进行处理，出现在影片上，保证跟真的没什么两样。”梁小龙道：“那不就成了，我们先谈谈物理特效方面，看看都需要制作那些道具。”

飞机需要运输机、轰炸机和歼击机三种；枪支需要马克沁重机枪、捷克式轻机枪、歪把子、79步枪等；炮需要野炮、山炮、高射炮、迫击炮……梁小龙把自己的清单列了出来：“我只要真实感，不要怕花钱。”理查德道：“其实再真实的道具也没有真正的枪炮来得逼真，其实你可以跟你的祖国商量一下，调一些真正的枪炮过来，保证短镜头拍摄到的枪炮是真的。”

梁小龙道：“这部影片还要跟我国的电影公司合作，这方面可以交给他们，不过那边最多也只提供一些样品，不可能承担整部影片的拍摄，所以我们该做的还得做。”理查德道：“放心，居然你把这一块交给公司，公司肯定能做得完美，怎么说也是公司的第一笔大生意，不会出乱子的。”

梁小龙又道：“不过飞机方面就没办法了，那些东西我国在二战中虽然交货不少，但肯定都被淘汰掉了，剩下的估计都放在博物馆，不可能被征用的。”理查德道：“这方面就该由彼得解决了，彼得，你说。”彼得笑道：“做几个模型就行了，到时候都要用数字特效完成。”理查德又道：“模型你可以放心，我会前往这些国家，仿造二战时候各种型号的战斗机，做到百分百仿真。”彼得又道：“这些飞机的数据我也会调查清楚，飞行方面也会做到百分百仿真。”

看到两人一搭一唱的，梁小龙总算放下心来，这可是他执导的第一部特效影片，又是改编自己做喜欢的抗战小说，一定要追求完美才行。梁小龙又道：“还有最重要的一部分，就是爆破，这块能完成吧？”

战争片，不管你运用多少特效，但爆破方面都必不可少。而在这方面，爆破专家疑是最重要的，该用什么炸弹、怎么定位、怎么定向、怎样才能保证安全……都在他的掌控范围内。而如果找了一位不合格的爆破专家，不但达不到预期的效果，甚至会发生意外事故，搞不好把主演炸死了，那才叫完蛋。

“公司组建初期，我们就考虑到这些了，加上你们大力注资，现在已经搭建起完善的爆破组，各种爆破器材也都非常完善。”理查德道：“不过这些东西可不是随便就能运输的，安检方面还得由你们公司去交涉。”梁小龙道：“这方面申请虽然麻烦，但以公司的名义，申请也并不困难。”

梁小龙把道具最后一项列出来：“树堡，最终的决战之地，这个要怎么处理？”理查得道：“这要看你了，简单地制作一个模型，然后再用数字特效完成，这样比较省钱。当然，如果想要做到完美，就干脆搭建一座大房子，外部再根基树堡装修，不足之处，再由特效完成。”梁小龙道：“我说过，千万别吝啬钱，效果怎么好就怎么处理。”

理查德笑道：“碰一有钱的主了，你们炎黄电影公司现在底气还真是足。”梁小龙笑道：“没办法，效果不好，观众不买账啊。”理查德道：“也是，不过你得赶紧把拍摄地点找好，我去实地考察，然后就要着手搭建，这玩意从打地基开始到装修完毕，没一两个月是绝不可能完成的。”梁小龙道：“我明天回美国，后天就回中国，先把这件事给落实了，不然我心里也怪怪的。”

同彼得和理查德商量了一天，翌日梁小龙就回到洛杉矶：“伙计们，把行李都准备好，明天回中国。”杰西卡纠正道：“去中国。”梁小龙义正言辞道：“美女，你要有成为中国媳妇的觉悟，以后去中国，要说回国。”

“伙计，材料都准备好了吧，明天要去中国了。”梁小龙又给凯尔打去电话，这次国内多个单位组合，中影极有可能成立，最少也会成立类似于中影的公司。而炎黄电影公司准备同中国建立长期的合作关系，所以卡尔也准备一同前往公司，亲身去了解这些情况。

卡尔笑道：“伙计，我办事比你靠谱，倒是你这个荣誉教练也太不靠谱了，功夫武馆招生，个个忙得焦头烂额，你倒好，连出现都不出现一次。”梁小龙没好气道：“我才从新西兰回来，你当我清闲呢。”卡尔不屑道：“好意思说？一年到头，你忙几天啊？”

梁小龙理亏，赶紧切断通话，这时门铃突然响起，蕾切尔走出去，又走回来：“是快递，亲爱的，从中国寄过来的。”梁小龙接过来，有些莫名其妙：“难道是外公他们？那也不对啊，要有事他们就直接打电话了。”

拆开一看，梁小龙顿时愣住，然后苦笑：“春晚节目组的，邀请我去参加春节联欢晚会。”蕾切尔白了他一眼：“干嘛苦笑，好事啊，多精彩的节目。”梁小龙道：“不是请我们去看节目，是让我们参加节目。”

《我的团长我的团》已经开始筹拍，接下来很长的时间里梁小龙都将忙于筹拍、拍摄的过程中，那有时间去参加春晚？蕾切尔笑道：“参加节目，肯定抽不出这些时间，那直接拒绝不就得了，又不是什么大事。”梁小龙脸色更苦：“关键是这事是不能拒绝的，必须相应国家的号召啊。”蕾切尔又白了他一眼：“瞎扯，封建社会都还有人身自由呢，你不去，还能绑着你去不成？”

第一三三章：郁闷的邀请函

第一三三章：郁闷的邀请函

第一三三章：郁闷的邀请函

“吊钢丝吗？”现场的观众不由皱起眉头，就是电视机前的观众也有些纳闷，吊钢丝可以玩太多花俏动作了，水上漂绝不是最精彩的，还不如来一场空中飞人。[奇·书·网]

突然，一道人影出现在水池的那一边，并不高大，在美国人眼中甚至稍显矮小。他光着脑袋，穿着僧衣，手持长棍，突然开始助跑，然后在水面上飘飞，当真是踏水而行。

“卖糕的，这不是吊钢丝。”观众突然惊呼了起来，傻子都看得出来，那样的动作绝不是吊钢丝能完成的，是真的在水面上奔跑。靠近水池的观众则看出来了，水面上有一排由0.4*0.4大小的三合板链接而成的小桥浮在水面上，这个光头就是踏着木板而来的。可就算这样，也很不可思议了，因为这些木板并不是固定的，只是左右两边各用一条细小的绳子连接，然后放在水面上而已，普通人踩上去，就算不把三合板踩坏也得落入水中。

电视机前的观众也瞪大着眼睛，通过镜头他们可以看到三合板连接而成的木板，可他们没法不惊呼，这种水上走的功夫比以街头跑酷要酷多了。主持人开始详细地介绍三合板的数据，第一个光头已经成功登上舞台，紧跟着由有一个光头踏上水面，飘了过来：“为我们带来精彩水上漂功夫的是来自少林派的武僧，一共会有八个武僧踏水而来。”

这些武僧都在少林寺苦练过数年，修炼少林轻功，虽然不能像武侠小说中一样身轻如燕，一苇渡江，但通过三合板，在水面上飘走却能做到。梁小龙脸上始终绽放着灿烂的微笑，他没有想到策划人员竟然会有如此疯狂的表演吸引观众的眼球，相信今晚过后，功夫武馆的名气还会更上一层楼。

八个武僧一一登场，一名翻译也跟着登台，负责翻译活动。主持人道：“三合木板是非常轻、脆得，只要用手指稍用力一按就能破坏木板，放在水面上，放在一千克的东西就会往下沉，人又怎么能在上面行走呢？”经翻译之后，一武僧道：“速度、节奏、平衡缺一不可，只要能掌握以上…，你也可以在水上漂。”主持人大声道：“想像鸟一样在天上飞，所以人类发明了飞机；想像鱼一样在水里游，所以人类发明了潜水艇；想像漂浮物一样在水面飘，于是有了船。人类的想象力真的很难以想象，那有没有想过，不用那些科技，就自己在水上行走呢？”

顿了顿，主持人突然大声道：“有没有人也想跟少林武僧一样在水上急行呢？”

“想”地下马上有观众高呼了起来，早在看到少林武僧在水上奔跑时他们就脚痒痒地想上去试一试了。主持人随意挑选了三男二女：“向大家展现水上漂的功夫吧，我们拭目以待。”

女士优先，第一位美女飞奔而来，一脚踩上三合板，身子也跟着落水了，也好在现在天气热，就算全身湿透了，呆一晚上也不会着凉感冒，不然这位美女就不能看接下来的比赛了。不过落水的并不是只有美女一人，五个人都落水了，跑得最远的一个也只跑出七八米就落水了。

“亲爱的，你能做到吗？”蕾切尔低声问道，梁小龙只能摇头，轻功他也练过，但没门没派的轻功特点都不一样，他就从没练过水上漂这一类的，要是踏上去，估计也只有落水的下场。可就在这时，主持人突然道：“看来水上漂并不是每个人都能做到的，不过接下来我们将请出一位嘉宾，他或许能做得到，有请队长。”

梁小龙不由苦笑，还真是怕什么来什么，却也只能上台。主持人问道：“队长，能做到吧？”梁小龙摇头苦笑：“没练过，肯定做不到。”主持人道：“行不行，跑过才知道，你总不能叫大家失望吧？”梁小龙道：“我要是落水了，可没衣服换。”主持人道：“放心吧，后台已经给你准备好换洗的衣服了。”梁小龙再次苦笑：“看来你们是有备而来啊，这样，我从台上往下跑，落水了我就直接换衣服去。”

梁小龙暗暗运气，对于这种从没试过的表演，他心里一点底都没有，不过他也要求自己，最少不能像刚才那位美女一样，才踏出一部就落水。突然，梁小龙发足狂奔，他的速度简直能让人发狂，就算是奥运会百米短跑冠军也不过如此。

他踏上木板，一步、两步、三步……现场的、电视机前的观众都开始叫好，尤其是他的影迷，更是大声地狂吼，吹口哨给他助威。五米、十米、十五米，二十米，砰的一声，梁小龙终于落水了，如同一只落水的山鸡从水里冒了出来，很是狼狈。

而不管是现场的还是电视机前的观众都笑了起来，他们喜欢看到队长狼狈的这一幕，他们要的也不是无所不能的队长。主持人笑道：“感谢队长为我们带来精彩的落水表演，接下来有请少林武僧为我们带来精彩的功夫表演——少林雄风。”

少林寺乃中国武术第一流派，每一种兵器在少林寺都有相应的套路，所以他们的表演也最为繁杂。而“少林雄风”这个节目则融各种兵器的演练，刀剑枪棍鞭拐，而在套路的编排上不运用传统的演练方法，那些动作难度高，那些动作能吸引眼球就用那些兵器。在这方面，做为一个穿越人士，梁小龙看得极为通透，很多时候，高深的东西并不一定能吸引人，肤浅的东西也往往更吸引人的目光。

以少林寺吊住观众的胃口，接下来咏春、洪拳、八极……等门派一一亮相，再以武当压轴，谁让现在武当派的名气最大呢？在钟云龙道长的带领下，武当众道士一应长剑，施展各种让人眼花缭乱的剑术，让观众纷纷叫好。

主持人把钟云龙坐下弟子陈师行流了下来，他是武当派剑术、轻功传人，接下来将为大家带来轻功表演：“小道长，少林轻功水上飘，那你们武当派的轻功又有什么特色呢？”陈师行道：“飞檐走壁，可以在墙壁上行走。”主持人指了指舞台后边那座专门搭建的墙壁，有五米高：“这座墙高五米，墙面上没有任何借力的地方，你能爬上去吗？”陈师行道：“我的最高纪录是5.5米。”

“是不是吹牛，爬了就知道。”主持人道：“不过并不是让你一个人爬，今天你还要跟人比赛，有请队长。”梁小龙再次登台，不过这次可轻松多了，水上漂不是他擅长的，但在墙壁上行走却是他的强项。

主持人指了指墙壁：“队长，能行不？”梁小龙道：“我练的轻功也是由武当轻功衍化而来，同样擅长于在攀爬，行走墙壁，五米高，应该没问题。”主持人道：“那现在你们来一次比赛，我喊一二三，你们同时跑，看谁先爬上去。”

一二三两人同时开始奔跑，蹬蹬四部，手就已经抓住墙沿，用力一撑，就已经站在墙上。

“卖糕的，太神奇了。”看过爬墙的，什么时候看过走墙得？要不是亲眼看见，他们肯定不会相信，肯定会认为这又是吊钢丝整出来的，不然就得把牛顿第二定律给推翻了。

雪莉在蕾切尔耳边轻声道：“队长在你们家，应该从来不走楼梯吧？”蕾切尔和杰西卡面面相觑，貌似他们也没看过梁小龙这样疯狂地爬墙。

马克也睁大着眼睛：“原来香港出产的那些动作片里的轻功并不是没有事实依据啊。”

“天呐，别摔着啊”突然，他们看到梁小龙和陈师行同时从五米高的墙上跳了下来，接近两层楼的高度啊，除非跳楼经验丰富，不然非死即残。可事实又让所有人傻眼了，梁小龙和陈师行稳稳落地，仿佛就是从上一个台阶跳到下一个台阶。

至此，晚上已经进行了一半，接下来的时间里，有格斗、硬气功、软骨功等一系列表演，还有嘉宾、观众也常常上台互动，气氛十分火爆，晚会非常成功。翌日，功夫武馆正式招生，情况只能用火爆两个字形容，梁小龙在把剧本发给苏菲之后就接到卡尔的电话：“太火爆了，火爆得出乎所有人的意料，按照现在的趋势，不用五天，二十家武馆就能全部招满了。”

“不会吧？”梁小龙也有些傻眼，前期二十家武馆的规模都很大，每家武馆能同时开一个精英班和五个普通班，每个班三十人，就是一百八十人。但武馆和学校不同，并不是全天候学习，每个班每天只有两个小时，就能同时开展五个班次，招收九百人。二十家武馆就是一万八千人。

“瞧你那点出息。”卡尔哼道：“这只是前期，往后我们会有两千家、两万家武馆，分布到世界各地。”梁小龙笑道：“行，那你就为这个伟大的理想努力吧”卡尔吼道：“去死，这是谁的理想啊？净他娘的光说话不做事。”

“《我的团长我的团》，这名字有意思。”苏菲打开电脑，微微一笑，还没看内容，她已经很期待里边精彩的内容。当然，她对剧本的了解更多地是来源于媒体，只知道这是梁小龙在爆炸案发生后，梁小龙为了探讨生命的意义而创作的。

“兽医，一会我用你的骨头给你煲汤喝。”“人家爹上班去了，走在路上，一个日本兵拿他的脑袋当了靶子，就那么一枪。您说，没招谁没惹谁，就是那日本兵想练练枪。”看到这些，苏菲不由皱起眉头，喃喃道：“有这么幸灾乐祸的军人吗？这也太糟糕了，队长到底要表达什么？”

苏菲耐着性子往下看，刚开始，她很不理解，但直到虞啸卿出现了，喊出“我的袍泽提到虞啸卿，马上想到的就是我的团长；而我，提到川军团，马上想到的就是我的团”这句口号时，苏菲终于有所感悟。炮灰般的一群人在缅甸、在南天门、在禅达、在战场……一个个炮灰们相继死去，苏菲只感觉自己的鼻子酸酸的，眼睛总是模糊的，有时候还会低声哭出来……

看完了，哭完了，苏菲突然觉得，这绝对是队长众多作品中最棒的一部，太感人了。不过苏菲也郁闷地发现，看剧本看得太深入了，竟然都忘了详细记下自己的那个角色，去感受这个角色，只能再看一遍。

看第二遍，苏菲看得更认真，也更深入，她又被炮灰们的心理活动吸引了，那些心理活动，直指战争中人类灵魂深处，比什么都更感人。可看完之后，苏菲又郁闷地发现，咋又忘了感受自己的那个角色呢？

“看来，不把剧本读透，还真没办法关注自己的角色，也不可能完全入戏。”苏菲有些郁闷地想着，开始一遍遍地看剧本，不知道什么时候，天黑了，又亮了，苏菲伸了一个懒腰，愣愣道：“怎么还是早上？”想了下，苏菲不由苦笑：“看了一天一夜，我着魔了啊？”

“但这真的是一部伟大的作品。”苏菲又不得不叹服，不要说一部剧本，就算一部内容严谨的百万字长篇名著，看了两三遍之后她也会烦，还从来没有哪一部剧本能让她不厌其烦地看上这么多遍。而且，她一遍遍地看着，仿佛每看一遍都有新的感受，所以她只能用伟大两个字来形容这部作品。

忙完了功夫武馆，梁小龙也正式把《我的团长我的团》提上日程，开始正是筹拍。梁小龙没有先忙着找演员，而是赶往新西兰首都惠灵顿，因为《我的团长我的团》是大制作影片，需要制作很多特效，炎黄电影公司根本无法独立完成，就需要找特效公司合作。当然，肥水不流外人田，维塔数字工作室就能完成这些特效制作，而梁小龙现在已经控股维塔数字工作室70%的股份，实际上可以省下很多钱。

在惠灵顿维塔数字工作室，梁小龙见到彼得和理查德：“我们公司第一笔大生意要来了。”彼得笑道：“公司技术虽然还不错，不过也不一定能达到你的要求，先说说看，如果能做得到，我们当然不会拒绝送上门的生意。”梁小龙道：“肯定没问题，数字特效方面要制作就是二战空战的情景、炸弹爆破、炮弹轨迹捕捉，我想不会有问题吧？”

彼得笑道：“如果只是这样，肯定没有问题。”梁小龙道：“这部影片，更多的是物理特效这一块，得看理查德你啊。”理查德道：“如果是二战影片，那肯定没问题，各式各样的道具我都能给你制作出来，再有数字特效进行处理，出现在影片上，保证跟真的没什么两样。”梁小龙道：“那不就成了，我们先谈谈物理特效方面，看看都需要制作那些道具。”

飞机需要运输机、轰炸机和歼击机三种；枪支需要马克沁重机枪、捷克式轻机枪、歪把子、79步枪等；炮需要野炮、山炮、高射炮、迫击炮……梁小龙把自己的清单列了出来：“我只要真实感，不要怕花钱。”理查德道：“其实再真实的道具也没有真正的枪炮来得逼真，其实你可以跟你的祖国商量一下，调一些真正的枪炮过来，保证短镜头拍摄到的枪炮是真的。”

梁小龙道：“这部影片还要跟我国的电影公司合作，这方面可以交给他们，不过那边最多也只提供一些样品，不可能承担整部影片的拍摄，所以我们该做的还得做。”理查德道：“放心，居然你把这一块交给公司，公司肯定能做得完美，怎么说也是公司的第一笔大生意，不会出乱子的。”

梁小龙又道：“不过飞机方面就没办法了，那些东西我国在二战中虽然交货不少，但肯定都被淘汰掉了，剩下的估计都放在博物馆，不可能被征用的。”理查德道：“这方面就该由彼得解决了，彼得，你说。”彼得笑道：“做几个模型就行了，到时候都要用数字特效完成。”理查德又道：“模型你可以放心，我会前往这些国家，仿造二战时候各种型号的战斗机，做到百分百仿真。”彼得又道：“这些飞机的数据我也会调查清楚，飞行方面也会做到百分百仿真。”

看到两人一搭一唱的，梁小龙总算放下心来，这可是他执导的第一部特效影片，又是改编自己做喜欢的抗战小说，一定要追求完美才行。梁小龙又道：“还有最重要的一部分，就是爆破，这块能完成吧？”

战争片，不管你运用多少特效，但爆破方面都必不可少。而在这方面，爆破专家疑是最重要的，该用什么炸弹、怎么定位、怎么定向、怎样才能保证安全……都在他的掌控范围内。而如果找了一位不合格的爆破专家，不但达不到预期的效果，甚至会发生意外事故，搞不好把主演炸死了，那才叫完蛋。

“公司组建初期，我们就考虑到这些了，加上你们大力注资，现在已经搭建起完善的爆破组，各种爆破器材也都非常完善。”理查德道：“不过这些东西可不是随便就能运输的，安检方面还得由你们公司去交涉。”梁小龙道：“这方面申请虽然麻烦，但以公司的名义，申请也并不困难。”

梁小龙把道具最后一项列出来：“树堡，最终的决战之地，这个要怎么处理？”理查得道：“这要看你了，简单地制作一个模型，然后再用数字特效完成，这样比较省钱。当然，如果想要做到完美，就干脆搭建一座大房子，外部再根基树堡装修，不足之处，再由特效完成。”梁小龙道：“我说过，千万别吝啬钱，效果怎么好就怎么处理。”

理查德笑道：“碰一有钱的主了，你们炎黄电影公司现在底气还真是足。”梁小龙笑道：“没办法，效果不好，观众不买账啊。”理查德道：“也是，不过你得赶紧把拍摄地点找好，我去实地考察，然后就要着手搭建，这玩意从打地基开始到装修完毕，没一两个月是绝不可能完成的。”梁小龙道：“我明天回美国，后天就回中国，先把这件事给落实了，不然我心里也怪怪的。”

同彼得和理查德商量了一天，翌日梁小龙就回到洛杉矶：“伙计们，把行李都准备好，明天回中国。”杰西卡纠正道：“去中国。”梁小龙义正言辞道：“美女，你要有成为中国媳妇的觉悟，以后去中国，要说回国。”

“伙计，材料都准备好了吧，明天要去中国了。”梁小龙又给凯尔打去电话，这次国内多个单位组合，中影极有可能成立，最少也会成立类似于中影的公司。而炎黄电影公司准备同中国建立长期的合作关系，所以卡尔也准备一同前往公司，亲身去了解这些情况。

卡尔笑道：“伙计，我办事比你靠谱，倒是你这个荣誉教练也太不靠谱了，功夫武馆招生，个个忙得焦头烂额，你倒好，连出现都不出现一次。”梁小龙没好气道：“我才从新西兰回来，你当我清闲呢。”卡尔不屑道：“好意思说？一年到头，你忙几天啊？”

梁小龙理亏，赶紧切断通话，这时门铃突然响起，蕾切尔走出去，又走回来：“是快递，亲爱的，从中国寄过来的。”梁小龙接过来，有些莫名其妙：“难道是外公他们？那也不对啊，要有事他们就直接打电话了。”

拆开一看，梁小龙顿时愣住，然后苦笑：“春晚节目组的，邀请我去参加春节联欢晚会。”蕾切尔白了他一眼：“干嘛苦笑，好事啊，多精彩的节目。”梁小龙道：“不是请我们去看节目，是让我们参加节目。”

《我的团长我的团》已经开始筹拍，接下来很长的时间里梁小龙都将忙于筹拍、拍摄的过程中，那有时间去参加春晚？蕾切尔笑道：“参加节目，肯定抽不出这些时间，那直接拒绝不就得了，又不是什么大事。”梁小龙脸色更苦：“关键是这事是不能拒绝的，必须相应国家的号召啊。”蕾切尔又白了他一眼：“瞎扯，封建社会都还有人身自由呢，你不去，还能绑着你去不成？”

第一三四章：寻找主演

第一三四章：寻找主演

第一三四章：寻找主演

春晚，毫无疑问是国内最红火，影响力最强的舞台，一个二线明星要能上一次春晚，马上就可能蹿升到一线。[奇·书·网]但不可否认，春晚节目组也是霸道的，不响应他的号召，肯定会有一些麻烦，甚至遭受媒体封杀。

梁小龙将国内娱乐圈的一些沟沟道道讲述了一遍：“不去不行啊，搞不好，还会影响到日后跟国内电影公司的合作。”蕾切尔也不由苦笑道：“万恶的规则，怪不得你们国内娱乐圈这么落后。”梁小龙苦笑着摇头，这是普遍现象，谁也无法改变：“收拾东西吧，明天一大早就要出发了。”

梁小龙和卡尔，再加上两大一小三美女共五人来到首都北京，梁小龙准备等办完正事之后再去探望外公他老人家，所以一行人就先在酒店安顿下来。梁小龙和卡尔又马不停蹄地赶往北京电影制片厂，在那里见到它们的厂长韩三平，也是前世中影的董事长。

相比起炎黄电影公司，北京电影制片厂堪称简陋，其实这也正常不过，炎黄电影公司今年出产的《黑拳》《新娘不是》和《男人百分百》票房极有可能超过十亿美元，兑换成*人民币就是七十多亿，而国内一年的总票房也不过二十三亿美元。而就算是前世新世纪初，国内电影一年的总票房也远不如炎黄电影公司几部影片的产值。

对于梁小龙和卡尔的造访，韩三平这边早接到通知，也安排了一个简短的欢迎会，算是给足了梁小龙和卡尔面子。韩三平把两人带到会议室，同来的还有北京电影公司的一众骨干。双方客套了一会，梁小龙开门见山道：“韩先生，这次冒昧造访，主要有两件事，首先，中国电影公司、北京电影制片厂、中国儿童电影制片厂、中国电影合作制片公司、中国电影器材公司、电影频道节目中心、北京电影洗印录像技术厂、华韵影视光盘有限责任公司八家单位要融合成一个大集团，是否属实？”

这是必须要确认的一件事，消息如果属实，那么双方就可能进行深层次的合作，如果只是谣传，那合作只会局限于《我的团长我的团》这部影片。韩三平笑道：“这件事在国内并不是什么秘密，已经被提上日程了，极有可能在明年初完成重组。”

梁小龙又问道：“如果八家单位融合重组，将由谁担任董事长一职？”韩三平道：“这个就不清楚了，现在八家单位，头上的那些人物也都在讨论，不会这么快就有结果的。”确认了消息，梁小龙道：“另外一件事，就是我今天要拍摄一部新片，也将在国内拍摄，我想我们双方应该会有合作的可能。”

“这个当然。”韩三平心里一喜，就是因为《兵马俑》火爆的票房，电影一百年公司同迪士尼公司合作，取得亚洲发行权，赚取大量的利润才促使上级萌生将八家制片单位融合充足的想法，打造一个真正的超级电影集团。而韩三平本人也对融合重组后的集团老总这个位置很感兴趣，如果能够同炎黄电影公司取得合作，无疑能提高上位的机会。

梁小龙将自己影片的题材大致讲了一遍，卡尔则开始阐述合作的大致方向，梁小龙代为翻译道：“经过我们公司严格的预算，影片的制作费用约为8000万美元。”话音未落，会议室里就响起倒吸凉气的声音，8000万美元的制作费在好莱坞每年都有不少，但在国内，则史无前例，甚至没有一部影片的制作费用超过一亿人民币。

不过大家更多的是兴奋，如果能拿下国内的发行权，影片又能够跟《兵马俑》一样红火，在国内拿下两亿人民币的票房，那对北京电影制片厂而言，绝对是一笔难以想象的收入。如果能够拿下亚洲地区的发行权，那票房将更加难以估量。

当然，想要合作就必须要付出，付出了则意味着要承担风险，不过炎黄电影公司的条件并不苛刻，只要北京电影制片厂能够提供拍所需要的拍摄场景，解决官方上的事情以及解决所有龙套演员（包括衣食住行），不但能拿到中国地区的发行权，还能拿走在中国上映的所有利润。

拿到发行权，那只意味着票房要制片方、发行方和院线三方分取，拿到发行权就只能拿到发行方那一块的票房分红。而拿到所有利润，则包括制片方方面的。不过北京电影公司要付出的也并不少，按照估计，整部影片需要出动上万人次的群众演员，这些补贴、吃喝方面也是一笔不小的开支。当然，相比起所得到，付出就小得多了，韩三平几乎没理由不答应这项合作。

至于细节方面，炎黄电影公司肯定会派出专案组过来谈判，现在只是大致地谈了一下合作意向。不过这已经很让双方满意了，接下来的合作也将由卡尔全面负责，梁小龙算是功成身退了，不过还有更重要的事等着梁小龙忙活。

“小龙大叔，明天去哪玩？”一回到酒店，凯拉就腻了上来：“呆在酒店里，快无聊死了，还不如去哄小婷婷玩。”梁小龙摸了下小丫头的脑袋瓜子：“就知道你这丫头没定性，晚上带你去全聚德吃烤鸭，不过明天我还要去一趟中央戏剧学院。”

小丫头脸色发苦：“那明天还要窝在酒店里啊？”梁小龙笑道：“拉上你蕾切尔姐姐啊，你都能说中文了，害怕走丢了？”

梁小龙这次来北京主要有两件事，首先就是同北京电影制片厂取得合作，其次就是给《我的团长我的团》找主演。国内、港台大牌明星不少，但梁小龙已经先入为主，一想到龙文章，脑子里出现的就是段奕宏那个近乎于痞子和军人的存在，那绝对是巅峰的表演，梁小龙已经想不到还有谁能把这个角色演绎得这么好。

不过梁小龙也很苦闷，在96年，段奕宏还年轻，还在中央戏剧学院就读，没有表演经验，他还能像前世一样完美地演绎龙文章这一角色吗？不过为了影片能达到自己想象中那样完美的境界，梁小龙很愿意多花费一些时间，给段奕宏一个机会，也是给自己一个机会。

在公司的安排下，梁小龙与中央戏剧学院取得联系，成功在表演系见到段奕宏。

“相对成熟。”这是段奕宏给梁小龙的第一感觉，因为三次报考才考上中央戏剧学院，段奕宏的年纪偏大了一些，才读大三就已经二十四岁了。有点大器晚成的味道，事实上，他的演艺之路也是这样，出道几年，没有想象中的一炮走红，而是上演了很多个性非常鲜明的角色，一直到06年扮演《士兵突击》里的袁郎才被大众认识。

“队长？这么年轻？”看到梁小龙，段奕宏也是一愣，没想到这位电影界的传奇，用两年的时间就在好莱坞写下自己的传奇，被全世界认识的华人竟如此年轻，看起来比自己都还小几岁。

“你好，段同学。”梁小龙伸出手，心里却有些好笑，这摆明了占便宜的滋味就是爽。段奕宏和梁小龙握过手之后，抓了抓头发，心道：“这位队长不是厚道人啊。”

“段同学。”梁小龙故意把这三字咬得很重，貌似很享受这种欺负自己喜欢的演员的感觉：“我就直说这次的来意，我现在正在筹拍一部抗战时期的影片，名字叫《我的团长我的团》。”

“要找我拍戏？什么角色？”段奕宏一喜，他热爱表演，但对自己的前途却并不乐观，三次报考戏剧学院才考上。考上了，看着身边一个个同学很容易就能接到一些片约，甚至蹿红，可每一科成绩都极佳的他却因为不够高、不够帅而得不到导演的亲睐。所以，梁小龙怎么一说，他比谁都都意外，也比谁都兴奋。

梁小龙道：“我从不在乎演员的名气，事实上，国内所谓的巨星放到好莱坞连屁都算不上。所以，只要你能表演到位，把主角给你都行。”段奕宏咧嘴一笑，表演不正是他的强项吗？段奕宏突然觉得自己挺幸运的，因为长得有点惨，大学两年半就没有那个女生愿意跟他搭戏，更没有片约，他只能把所有的心思都投入到学业里。现在，算不算有志者事竟成？算不算苦心人天不负呢？

见段奕宏愣在那里，梁小龙笑道：“怎么？没信心？”段奕宏道：“没，只是惊喜来得太快，脑子有些不灵光，什么时候可以试镜？”梁小龙道：“我转成赶来，当然希望现在就开始，不过我想你需要平复一下心情。”段奕宏道：“确实有点紧张，给我五分钟时间。”

龙文章是军人，也是痞子，在战场上，别人有的魄力他哪一点不少，别人没有的魄力他一样有，他就是一块钢铁英雄。可一下了战场，他就没个正形，他比痞子还痞子，比流氓还流氓，看起来就想一块垃圾一坨屎，但那也是一块让人钦佩的垃圾，一坨闻着很香的大便。

虽然没有剧本，但通过梁小龙的讲述，段奕宏也能感受到龙文章是个什么样的人，简而言之，就是一个有魄力、有魅力的兵痞子。兵痞子，出现在国内的屏幕上，都是负面角色，简称坏人，国外也多是如此，想要把这么一个角色刻画成有魄力有魅力又能让人感动的真爷们，这不管是对段奕宏而言，还是国内娱乐圈的任何一个人都是一种挑战。这种挑战不单单是演技上，还有创造能力，因为你不但要表演好他，还要把他创作出来。

梁小龙又给设定了一个情景，就是龙文章第一次出场的情况，然后让段奕宏自己发挥。段奕宏没有马上开始表演，他静静地坐着，开始琢磨这一角色，琢磨这场戏，然后把自己当成这么一个人，完全地入戏，这样才能有好的效果。这也侧面正面了段奕宏非常珍惜这次机会，也是跳出国内冲向好莱坞的机会，做为一个新人，这种机会可能错过一次就不会再有，所以他想，无论如何也要把握住。

“哎呀，连你这个东北佬都懂了？”龙文章在讥讽迷龙，仿佛迷龙就傻老帽。

“你们要是直冲那，武器就到手了，可你们只顾着身上的遮羞布。”龙文章在讥讽炮灰们，还学着古怪的洋腔：“现在英国人可以很自豪地说了，连给你们的武器都保不住，废物，你们都是废物。”

“这里是缅甸，这场战争会死很多黄种人，如果战争失败了，很多尸体都回不了家，能跟同胞埋在一起都等于回家了。”龙文章在劝炮灰们脱掉遮羞布：“死后，唯一能让人用来认人的，就是身上的裤衩，你们不会想跟鬼子埋在一起吧？”

段奕宏开始表演，龙文章身上那股痞子气被他演绎得唯美唯俏，不过军人的味道却有点不足，一个从未当过兵的人，也很难理解军人的情怀。总体来说，梁小龙觉得自己不枉此行，前世网络上的凭借并没有错，段奕宏确实是天才表演者，他有天赋，能上演千面角色。

不过那股军人的味道必须凸显出来，而且还要和痞子气融合到一块，那段奕宏才能参演这一角色。梁小龙将自己的观点说了一遍：“所以，我希望你能去军营锻炼两个月，不知道你能不能接受？”

“当然，什么时候去，我马上就回去准备行李。”段奕宏差点没激动得跳起来，试镜成功了，终于如愿踏入娱乐圈了，而且还是一部8000万美元大制作影片的主演，这要说出去了，还不得把同学们都羡慕死？

梁小龙能理解段奕宏的心情，事实上，每一个电影人面对这种事情都会如此激动：“没那么快，我还得把剩下的几个演员找齐了，然后把你们一块送入军营。不过你们得做好吃苦的心理准备，一旦进入军营，你们就会跟解放军战士同吃同住同操练。”

梁小龙又朝中央戏剧学院院长道：“谢谢院长，要不是你们培养了这么出色的人才，我的影片可就找不到主演了。”院长笑道：“我还得谢谢你能来我们学院选人，等影片上映了，我们学院的名气也会跟着上涨。”梁小龙笑道：“行，那咱们谁也不谢谁，我请你喝酒去。”院长道：“来北京，我才是地主，总不能不让我尽地主之谊吧？”梁小龙道：“我妈也是北京人，我也是半个北京人，走吧，今天你帮了我大忙，请你喝顿酒还不应该了。”

一直以来，梁小龙都认为主演的问题是影片最大的难题，现在最大的难题解决了，他也能长长松了口气。高兴之余，就带着两大一小三美女去看望外公，然后满北京地乱转了几天，而接下来，梁小龙又开始物色演员。

首先是影片的第二主角，孟烦了，这是一个矛盾的角色，他内心漏*点澎湃，他比谁都关心炮灰们，但他嘴上从来不说，他对炮灰们总是冷言讥讽，仿佛全世界就没有一件事情是他能看得惯的。这样一个人，懂的他的把他当成宝，如兽医，简直把他当儿子了；龙文章也是，把他当传音筒，有什么行动肯定带着他；炮灰们都是，尽管经常被讥讽，但从不会因此跟孟烦了动手，有什么事也会让他拿主意。

这么矛盾的角色在表演上也有很大的难度，不过并不是不可替代的，梁小龙已经有了合适的人选，等几个人玩够之后，马上又飞回香港，连续了“哥哥”张国荣。

“哥哥”绝对是电影界的一个传奇，媒体是这样评价的：“他是一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；他是一位以非凡的品位和艺术成就，从十几年前就被尊为传奇的神话人物；他是一位善良，宽容，坚强，热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。”

这样一个传奇人物，在各方面取得的成就也是非凡的：作为歌手，他是粤语流行音乐的代表人物之一，在香港乐坛享有崇高地位；他是20世纪80年代香港乐坛的天皇巨星，这段时期他囊括了香港乐坛的多项大奖；他是20世纪80年代香港乐坛的天皇巨星，这段时期他囊括了香港乐坛的多项大奖。

而在电影方面，“哥哥”也取得很高的成就，于1991年当选香港电影金像奖影帝；1993年主演的《霸王别姬》打破中国内地文艺片在美国的票房纪录，他亦凭此片蜚声国际影坛，并获得日本影评人大奖最佳男主角奖以及中国电影表演艺术学会奖特别贡献奖。

梁小龙之所以选择张国荣担任孟烦了这一角色，就是因为他在《霸王别姬》中的表演，“程蝶衣”这个不疯魔不成活的角色就是一个矛盾的人，这个角色被张国荣发挥得淋漓尽致，甚至可以说，这个角色被演活了。

ps：我老爸刚出门，路上碰上一条蛇，敲了一棒子，现在家里在杀蛇，一群人涌了进来，吵吵嚷嚷的，根本写不了，先上五千字，传完了，回去吃蛇肉。另外，做个声明，这几天之所以换长章节，是因为下个月开始，我准备每天更新一万字，每天两章五千的现在先适应一下写五千的章节。至于能否保持三十天全一万我就不敢保证了，只能说尽力。

第一三四章：寻找主演

第一三四章：寻找主演

第一三四章：寻找主演

春晚，毫无疑问是国内最红火，影响力最强的舞台，一个二线明星要能上一次春晚，马上就可能蹿升到一线。[奇·书·网]但不可否认，春晚节目组也是霸道的，不响应他的号召，肯定会有一些麻烦，甚至遭受媒体封杀。

梁小龙将国内娱乐圈的一些沟沟道道讲述了一遍：“不去不行啊，搞不好，还会影响到日后跟国内电影公司的合作。”蕾切尔也不由苦笑道：“万恶的规则，怪不得你们国内娱乐圈这么落后。”梁小龙苦笑着摇头，这是普遍现象，谁也无法改变：“收拾东西吧，明天一大早就要出发了。”

梁小龙和卡尔，再加上两大一小三美女共五人来到首都北京，梁小龙准备等办完正事之后再去探望外公他老人家，所以一行人就先在酒店安顿下来。梁小龙和卡尔又马不停蹄地赶往北京电影制片厂，在那里见到它们的厂长韩三平，也是前世中影的董事长。

相比起炎黄电影公司，北京电影制片厂堪称简陋，其实这也正常不过，炎黄电影公司今年出产的《黑拳》《新娘不是》和《男人百分百》票房极有可能超过十亿美元，兑换成*人民币就是七十多亿，而国内一年的总票房也不过二十三亿美元。而就算是前世新世纪初，国内电影一年的总票房也远不如炎黄电影公司几部影片的产值。

对于梁小龙和卡尔的造访，韩三平这边早接到通知，也安排了一个简短的欢迎会，算是给足了梁小龙和卡尔面子。韩三平把两人带到会议室，同来的还有北京电影公司的一众骨干。双方客套了一会，梁小龙开门见山道：“韩先生，这次冒昧造访，主要有两件事，首先，中国电影公司、北京电影制片厂、中国儿童电影制片厂、中国电影合作制片公司、中国电影器材公司、电影频道节目中心、北京电影洗印录像技术厂、华韵影视光盘有限责任公司八家单位要融合成一个大集团，是否属实？”

这是必须要确认的一件事，消息如果属实，那么双方就可能进行深层次的合作，如果只是谣传，那合作只会局限于《我的团长我的团》这部影片。韩三平笑道：“这件事在国内并不是什么秘密，已经被提上日程了，极有可能在明年初完成重组。”

梁小龙又问道：“如果八家单位融合重组，将由谁担任董事长一职？”韩三平道：“这个就不清楚了，现在八家单位，头上的那些人物也都在讨论，不会这么快就有结果的。”确认了消息，梁小龙道：“另外一件事，就是我今天要拍摄一部新片，也将在国内拍摄，我想我们双方应该会有合作的可能。”

“这个当然。”韩三平心里一喜，就是因为《兵马俑》火爆的票房，电影一百年公司同迪士尼公司合作，取得亚洲发行权，赚取大量的利润才促使上级萌生将八家制片单位融合充足的想法，打造一个真正的超级电影集团。而韩三平本人也对融合重组后的集团老总这个位置很感兴趣，如果能够同炎黄电影公司取得合作，无疑能提高上位的机会。

梁小龙将自己影片的题材大致讲了一遍，卡尔则开始阐述合作的大致方向，梁小龙代为翻译道：“经过我们公司严格的预算，影片的制作费用约为8000万美元。”话音未落，会议室里就响起倒吸凉气的声音，8000万美元的制作费在好莱坞每年都有不少，但在国内，则史无前例，甚至没有一部影片的制作费用超过一亿人民币。

不过大家更多的是兴奋，如果能拿下国内的发行权，影片又能够跟《兵马俑》一样红火，在国内拿下两亿人民币的票房，那对北京电影制片厂而言，绝对是一笔难以想象的收入。如果能够拿下亚洲地区的发行权，那票房将更加难以估量。

当然，想要合作就必须要付出，付出了则意味着要承担风险，不过炎黄电影公司的条件并不苛刻，只要北京电影制片厂能够提供拍所需要的拍摄场景，解决官方上的事情以及解决所有龙套演员（包括衣食住行），不但能拿到中国地区的发行权，还能拿走在中国上映的所有利润。

拿到发行权，那只意味着票房要制片方、发行方和院线三方分取，拿到发行权就只能拿到发行方那一块的票房分红。而拿到所有利润，则包括制片方方面的。不过北京电影公司要付出的也并不少，按照估计，整部影片需要出动上万人次的群众演员，这些补贴、吃喝方面也是一笔不小的开支。当然，相比起所得到，付出就小得多了，韩三平几乎没理由不答应这项合作。

至于细节方面，炎黄电影公司肯定会派出专案组过来谈判，现在只是大致地谈了一下合作意向。不过这已经很让双方满意了，接下来的合作也将由卡尔全面负责，梁小龙算是功成身退了，不过还有更重要的事等着梁小龙忙活。

“小龙大叔，明天去哪玩？”一回到酒店，凯拉就腻了上来：“呆在酒店里，快无聊死了，还不如去哄小婷婷玩。”梁小龙摸了下小丫头的脑袋瓜子：“就知道你这丫头没定性，晚上带你去全聚德吃烤鸭，不过明天我还要去一趟中央戏剧学院。”

小丫头脸色发苦：“那明天还要窝在酒店里啊？”梁小龙笑道：“拉上你蕾切尔姐姐啊，你都能说中文了，害怕走丢了？”

梁小龙这次来北京主要有两件事，首先就是同北京电影制片厂取得合作，其次就是给《我的团长我的团》找主演。国内、港台大牌明星不少，但梁小龙已经先入为主，一想到龙文章，脑子里出现的就是段奕宏那个近乎于痞子和军人的存在，那绝对是巅峰的表演，梁小龙已经想不到还有谁能把这个角色演绎得这么好。

不过梁小龙也很苦闷，在96年，段奕宏还年轻，还在中央戏剧学院就读，没有表演经验，他还能像前世一样完美地演绎龙文章这一角色吗？不过为了影片能达到自己想象中那样完美的境界，梁小龙很愿意多花费一些时间，给段奕宏一个机会，也是给自己一个机会。

在公司的安排下，梁小龙与中央戏剧学院取得联系，成功在表演系见到段奕宏。

“相对成熟。”这是段奕宏给梁小龙的第一感觉，因为三次报考才考上中央戏剧学院，段奕宏的年纪偏大了一些，才读大三就已经二十四岁了。有点大器晚成的味道，事实上，他的演艺之路也是这样，出道几年，没有想象中的一炮走红，而是上演了很多个性非常鲜明的角色，一直到06年扮演《士兵突击》里的袁郎才被大众认识。

“队长？这么年轻？”看到梁小龙，段奕宏也是一愣，没想到这位电影界的传奇，用两年的时间就在好莱坞写下自己的传奇，被全世界认识的华人竟如此年轻，看起来比自己都还小几岁。

“你好，段同学。”梁小龙伸出手，心里却有些好笑，这摆明了占便宜的滋味就是爽。段奕宏和梁小龙握过手之后，抓了抓头发，心道：“这位队长不是厚道人啊。”

“段同学。”梁小龙故意把这三字咬得很重，貌似很享受这种欺负自己喜欢的演员的感觉：“我就直说这次的来意，我现在正在筹拍一部抗战时期的影片，名字叫《我的团长我的团》。”

“要找我拍戏？什么角色？”段奕宏一喜，他热爱表演，但对自己的前途却并不乐观，三次报考戏剧学院才考上。考上了，看着身边一个个同学很容易就能接到一些片约，甚至蹿红，可每一科成绩都极佳的他却因为不够高、不够帅而得不到导演的亲睐。所以，梁小龙怎么一说，他比谁都都意外，也比谁都兴奋。

梁小龙道：“我从不在乎演员的名气，事实上，国内所谓的巨星放到好莱坞连屁都算不上。所以，只要你能表演到位，把主角给你都行。”段奕宏咧嘴一笑，表演不正是他的强项吗？段奕宏突然觉得自己挺幸运的，因为长得有点惨，大学两年半就没有那个女生愿意跟他搭戏，更没有片约，他只能把所有的心思都投入到学业里。现在，算不算有志者事竟成？算不算苦心人天不负呢？

见段奕宏愣在那里，梁小龙笑道：“怎么？没信心？”段奕宏道：“没，只是惊喜来得太快，脑子有些不灵光，什么时候可以试镜？”梁小龙道：“我转成赶来，当然希望现在就开始，不过我想你需要平复一下心情。”段奕宏道：“确实有点紧张，给我五分钟时间。”

龙文章是军人，也是痞子，在战场上，别人有的魄力他哪一点不少，别人没有的魄力他一样有，他就是一块钢铁英雄。可一下了战场，他就没个正形，他比痞子还痞子，比流氓还流氓，看起来就想一块垃圾一坨屎，但那也是一块让人钦佩的垃圾，一坨闻着很香的大便。

虽然没有剧本，但通过梁小龙的讲述，段奕宏也能感受到龙文章是个什么样的人，简而言之，就是一个有魄力、有魅力的兵痞子。兵痞子，出现在国内的屏幕上，都是负面角色，简称坏人，国外也多是如此，想要把这么一个角色刻画成有魄力有魅力又能让人感动的真爷们，这不管是对段奕宏而言，还是国内娱乐圈的任何一个人都是一种挑战。这种挑战不单单是演技上，还有创造能力，因为你不但要表演好他，还要把他创作出来。

梁小龙又给设定了一个情景，就是龙文章第一次出场的情况，然后让段奕宏自己发挥。段奕宏没有马上开始表演，他静静地坐着，开始琢磨这一角色，琢磨这场戏，然后把自己当成这么一个人，完全地入戏，这样才能有好的效果。这也侧面正面了段奕宏非常珍惜这次机会，也是跳出国内冲向好莱坞的机会，做为一个新人，这种机会可能错过一次就不会再有，所以他想，无论如何也要把握住。

“哎呀，连你这个东北佬都懂了？”龙文章在讥讽迷龙，仿佛迷龙就傻老帽。

“你们要是直冲那，武器就到手了，可你们只顾着身上的遮羞布。”龙文章在讥讽炮灰们，还学着古怪的洋腔：“现在英国人可以很自豪地说了，连给你们的武器都保不住，废物，你们都是废物。”

“这里是缅甸，这场战争会死很多黄种人，如果战争失败了，很多尸体都回不了家，能跟同胞埋在一起都等于回家了。”龙文章在劝炮灰们脱掉遮羞布：“死后，唯一能让人用来认人的，就是身上的裤衩，你们不会想跟鬼子埋在一起吧？”

段奕宏开始表演，龙文章身上那股痞子气被他演绎得唯美唯俏，不过军人的味道却有点不足，一个从未当过兵的人，也很难理解军人的情怀。总体来说，梁小龙觉得自己不枉此行，前世网络上的凭借并没有错，段奕宏确实是天才表演者，他有天赋，能上演千面角色。

不过那股军人的味道必须凸显出来，而且还要和痞子气融合到一块，那段奕宏才能参演这一角色。梁小龙将自己的观点说了一遍：“所以，我希望你能去军营锻炼两个月，不知道你能不能接受？”

“当然，什么时候去，我马上就回去准备行李。”段奕宏差点没激动得跳起来，试镜成功了，终于如愿踏入娱乐圈了，而且还是一部8000万美元大制作影片的主演，这要说出去了，还不得把同学们都羡慕死？

梁小龙能理解段奕宏的心情，事实上，每一个电影人面对这种事情都会如此激动：“没那么快，我还得把剩下的几个演员找齐了，然后把你们一块送入军营。不过你们得做好吃苦的心理准备，一旦进入军营，你们就会跟解放军战士同吃同住同操练。”

梁小龙又朝中央戏剧学院院长道：“谢谢院长，要不是你们培养了这么出色的人才，我的影片可就找不到主演了。”院长笑道：“我还得谢谢你能来我们学院选人，等影片上映了，我们学院的名气也会跟着上涨。”梁小龙笑道：“行，那咱们谁也不谢谁，我请你喝酒去。”院长道：“来北京，我才是地主，总不能不让我尽地主之谊吧？”梁小龙道：“我妈也是北京人，我也是半个北京人，走吧，今天你帮了我大忙，请你喝顿酒还不应该了。”

一直以来，梁小龙都认为主演的问题是影片最大的难题，现在最大的难题解决了，他也能长长松了口气。高兴之余，就带着两大一小三美女去看望外公，然后满北京地乱转了几天，而接下来，梁小龙又开始物色演员。

首先是影片的第二主角，孟烦了，这是一个矛盾的角色，他内心漏*点澎湃，他比谁都关心炮灰们，但他嘴上从来不说，他对炮灰们总是冷言讥讽，仿佛全世界就没有一件事情是他能看得惯的。这样一个人，懂的他的把他当成宝，如兽医，简直把他当儿子了；龙文章也是，把他当传音筒，有什么行动肯定带着他；炮灰们都是，尽管经常被讥讽，但从不会因此跟孟烦了动手，有什么事也会让他拿主意。

这么矛盾的角色在表演上也有很大的难度，不过并不是不可替代的，梁小龙已经有了合适的人选，等几个人玩够之后，马上又飞回香港，连续了“哥哥”张国荣。

“哥哥”绝对是电影界的一个传奇，媒体是这样评价的：“他是一位严谨，敬业，具有极高的艺术水准并作出了卓越贡献的艺术家；他是一位以非凡的品位和艺术成就，从十几年前就被尊为传奇的神话人物；他是一位善良，宽容，坚强，热诚，令所有接触过的人都赞不绝口的好人。”

这样一个传奇人物，在各方面取得的成就也是非凡的：作为歌手，他是粤语流行音乐的代表人物之一，在香港乐坛享有崇高地位；他是20世纪80年代香港乐坛的天皇巨星，这段时期他囊括了香港乐坛的多项大奖；他是20世纪80年代香港乐坛的天皇巨星，这段时期他囊括了香港乐坛的多项大奖。

而在电影方面，“哥哥”也取得很高的成就，于1991年当选香港电影金像奖影帝；1993年主演的《霸王别姬》打破中国内地文艺片在美国的票房纪录，他亦凭此片蜚声国际影坛，并获得日本影评人大奖最佳男主角奖以及中国电影表演艺术学会奖特别贡献奖。

梁小龙之所以选择张国荣担任孟烦了这一角色，就是因为他在《霸王别姬》中的表演，“程蝶衣”这个不疯魔不成活的角色就是一个矛盾的人，这个角色被张国荣发挥得淋漓尽致，甚至可以说，这个角色被演活了。

ps：我老爸刚出门，路上碰上一条蛇，敲了一棒子，现在家里在杀蛇，一群人涌了进来，吵吵嚷嚷的，根本写不了，先上五千字，传完了，回去吃蛇肉。另外，做个声明，这几天之所以换长章节，是因为下个月开始，我准备每天更新一万字，每天两章五千的现在先适应一下写五千的章节。至于能否保持三十天全一万我就不敢保证了，只能说尽力。

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

对于梁小龙的邀请，张国荣也倍感意外和惊喜。[奇·书·网]因为自梁小龙出现之前，华人演员中就只有故去的李小龙成功踏入好莱坞，而梁小龙出现之后，虽然也在努力引渡华人影星去好莱坞发展，但人数却非常少，只有华仔和吴京真正在好莱坞立足了。而成龙、李连杰和杨紫琼等人只能说踏入好莱坞了，而不是在好莱坞站稳脚跟了。

当然，张国荣心里还是非常兴奋的，在香港，他在91年就拿下金像奖影帝，多套专辑大卖，事业早已登顶，想再进一步，就要往国际发展。而国际上，影响力最强的莫过于好莱坞了，只要能在那里成为一线影星，那你就是世界一线影星。

在了解了剧本、角色之后，张国荣欣然接下这个角色，梁小龙又道：“另外，我希望你能同剧组其他几位主演一起到军营培训两个月。”张国荣道：“当然，我也需要更好地融入这个角色。”

“两个最主要的角色找到了，但迷龙、阿译、兽医、虞啸卿、不辣、要麻、舍屁股、豆饼、……”梁小龙突然觉得很头疼，这些可不是龙套演员，都是非常重要的角色，每一个演员都需要仔细地思量，不是谁都能上的。

大量的角色把梁小龙自己都给搞混了，所以每次一想到谁，马上就开始联系，造成的结果就是大陆香港两边跑，要是对方愿意接戏还好，要是拒绝了，他还继续四处瞎跑。不过梁小龙也算看明白了，很多角色你想请大牌根本没门，因为戏份太少，尽管是好莱坞的影片，人家照样看不上。

忙碌中，《男人百分百》第三周的票房出来了，本土继续飘红，狂扫4500万，连续三周蝉联票房榜冠军，本土总票房也已经高达第二周，狂扫4900万美元，海外总票房高达1.11亿美元。全球总票房则高达2.44亿美元。

在《男人百分百》票房持续飘红的同时，《兵马俑》已经撤出了票房争夺战，开始进入扫尾阶段，本土这一周只有1300万美元，而本土总票房也已经达到恐怖的2.57亿美元。海外成绩倒还不错，依然有2400万美元，海外总票房高达2.97亿美元，无限接近三亿美元大关。全球总票房已经高达5.54亿美元。

“票房倒是持续飘红，可你新片筹拍的速度也太慢了。”杰西卡抱怨道：“本以为是来旅游呢，没想到是坐飞机两头飞。”梁小龙连忙过去抱住她：“甜心，等我忙完这阵，咱们就去云南考察拍摄地点，到时候就可以痛痛快快地玩了。”

梁小龙也确实无奈，工作进展也确实不快，这些天只找到几个主要演员，其中张学友愿意出演阿译，这也是让梁小龙比较兴奋的一点，因为阿译这个角色和孟凡了一样，都是一个矛盾的人，如果用孟凡了的话说，他就是一个企图用不存在的魅力和魄力让我们重组信心的这么一人，让人觉得有些别扭。而张学友恰好具备这样的演绎能力，绝对能把这个角色演活了。

另外，于荣光答应出演东北佬迷龙，其气质正符合东北爷们，是正好不过的人选。宁静则出演游击女战士英子，本山大叔也将出演兽医这一角色。剩下的角色则都还空着，梁小龙还得继续寻觅，不过就目前的阵容而言，放在国内，绝对是全明星超豪华阵容。

“女角中，还缺少迷龙的女人和孟凡了他女人。”梁小龙想了一下，这两个角色戏份虽然不多，但形象都很鲜明，迷龙他老婆大气沉稳，孟凡了他老婆娇柔腼腆，但她们都有一个共同的特点，把家里照顾好了，笑着送男人送战场。

“迷龙他老婆，刘若英就挺合适的。”梁小龙寻思着，刘若英不是标准的美女，就像杯温暖的奶茶，虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳，实在是太合适这一角色了。当然，梁小龙挑选演员，首重演技，如果演技不能达到要求，形象在符合梁小龙也看不上眼。

不过对于刘若英，梁小龙还是比较有信心的，其风格细腻自然，非常生活化，很适合好莱坞的路线。而且，刘若英也不是新人的，凭借《少女小渔》一鸣惊人，获得1995年亚太影展最佳女主角奖。

不过梁小龙也不确定刘若英会不会接手这个角色，毕竟她已经有不错的人气，而这个角色的戏份又不多，她能看得上这一角色还得俩说。不过要是刘若英接手了这一角色，那大陆、香港、台湾三方面的演员就齐了，祖国一家亲，也是个不错的宣传噱头。

“队长，在那呢？”雪莉突然打来电话，语气又快又急：“说好给我找剧本题材的，现在倒好，一溜烟消失了。”梁小龙连忙道歉：“最近筹拍新片，找演员真太不容易了，现在还在忙呢。不过雪莉，你放心，题材我已经给你找好了，你们要是愿意，甚至能发展成系列片。”雪莉这才松了口气：“那行，你那边忙完了，快点回美国，我这边编剧组都给划拉齐了，总不能让大家空等着啊。”

“又一个催魂的，我还真是劳碌命啊。”挂掉电话，梁小龙就开始叹气：“看来我还得找个时间回美国一趟，把雪莉这笔债给还了。”蕾切尔道：“咱们两家公司合作多，雪莉也帮过我们大忙，这事拖久了确实不好。今天你那也别去了，把资料都整理好了，然后找个时间给雪莉送去。”梁小龙道：“行，那今晚你们就守着空房吧，我去忙了。”说着，梁小龙又突然冒出一句：“当然，要是睡不着的话，可以叫我，我还是很愿意为你们效劳的。”

在科幻方面，中国方面近乎为零，你要拍中国式的科幻片，西方人根本不买账，或者说，他们根本就不屑去看。所以，在题材上只能选择历史故事和神话传说，而在历史这一块，清朝的历史根本就没用，辫子王朝上至皇帝下至平民都是一个充满奴性的王朝，这样的背景和西方人追求自由的性格勃然相反，可以直接排斥。而在神话传说方面，单纯的佛道教文化也很难被接受，因为不管是佛教还是道教都是当时执政者愚民的手段，神话传说中也缺乏那种突破束缚的勇气，全然不符合西方式的英雄，所以也不能在佛道教中选择。

在这两方面，梁小龙更倾向于历史故事，若不是《三国演义》背景太庞大，改变太困难，梁小龙都想直接把原著扔到雪莉面前，要是能改好，拍一部比《007》还长的系列片都没问题。

所以，在选择题材上，最少要符合西方人的口味，这样才能赚取西方人口袋里的钞票。而在西方人眼中，他们的英雄必须是正义的，必须有强大的对手，必须是孤单的，还必须有曲折的情节，梁小龙早在之前就已经选好故事人物以及方方面面的资料，他就是家喻户晓的门神——秦琼。

那秦琼是怎样一个人呢？他的魅力又源自何处呢？

隋炀帝杨广继位，前期虽然奢靡，但国家还没有到没救的地步，而在这样的背景下，秦琼作为一个隋兵，在张须陀手下为将，四方剿匪，是为忠义。

后来，隋炀帝越来越残暴，搞得国家民不聊生，是君逼臣反，秦琼入了瓦岗寨，反对暴*，这是正义。

瓦岗寨在翟让死后，李密上位，灭了窦建德之后，被王世充击败，秦琼选择明主，投在李世民帐下，帮助李世民统一全国，结束民不聊生的动乱时代，是为道义。

国家统一了，李世民、李建成和李元吉三龙象征，爆发了玄武门之战，秦琼参加玄武门之战了吗？新旧唐书都记载他参加了，但记载都很模糊，反倒是《资治通鉴》写明了他并未参加玄武门之变。而梁小龙也更倾向于《资治通鉴》，因为秦琼是一个心怀仁义的英雄。

说他没有参加玄武门之变，也是有理可依。首先，秦琼投唐之后，更多的是受李渊的恩惠，而非李世民，所以他极有可能同李靖、李绩一样选择避而不闻。其次，以秦琼的战功而言，李世民登基之后，应该对他大赏特赏才对，结果呢？最后虽然也被封为国公，但他的封地只有700户，就连功劳远不如他的程咬金都有1300户的封地，如果他参与了玄武门之变，以他的功劳，李世民怎么可能只给这么点封地？最后就是凌烟阁排名，二十个位置，秦琼排在最后，以他的战功合理吗？

所以说，在玄武门这场政变中，秦琼因为受李渊的恩惠，选择了不参加，是为仁义。

而这样一个集忠义、正义、道义、仁义于一身的英雄谁不喜欢？不过秦琼的故事中也有让人郁闷的，英雄需要美女来承托，可不管新旧唐书还是资治通鉴都没有这方面的记载，或许只有让派拉蒙的编剧组根据需要虚构一个了，毕竟光有英雄没有美女说不过去，而秦琼本身也是有妻有儿的。

梁小龙把方方面面的资料都整理好，便孤身赶回美国，把资料往雪莉办公桌上一砸：“不辱使命，告诉你啊，这位主角可是我们中国的门神，知道啥叫门神不？就是过年了，各家各户门上都会贴一对门神，保护家宅平安。”雪莉道：“神话故事啊，那可以大量的运用特效了。”

“谁说神话了？”梁小龙解释道：“门神并不是神话中的人物，而是历史上真实存在的两位超级英雄，人们把他们当成神一样看待。”

“我还是先看剧本吧。”雪莉把资料详细地看了一遍：“确实是一位超级英雄，剿匪是为了天下太平，入瓦岗寨也是为了天下平定，投唐则为了天下统一，是好得不能再好的题材，符合你们中国人的审美观念，也符合我们美国人的审美观念。不过有两个问题，首先擅长拍摄古代战争场面的导演并不多，你们中国人在战争方面更讲究计谋、战争，与我们西方的战法有很大的区别。”

听雪莉这么一说，梁小龙首先松了口气，因为这句话因为表明她想按着中国人的思路来拍摄秦琼，而不是把西方人那一套强行套在秦琼头上。梁小龙道：“其实，可以请一个中国副导演，或者直接找中国导演。”

雪莉不由苦笑：“我说句实话，也就你跟吴宇森能在好莱坞站稳脚跟，其他的，我还真看不上眼。”梁小龙也不由苦笑，想想前世，一大堆导演喊着，要像好莱坞那样给我一大笔前，我也能拍出好莱坞那样的大片，事实上，给了钱也只能拍出《无极》这样的货色：“这问题，还是你自己头疼吧，说说第二个问题。”

雪莉道：“当然是女主角，英雄片没有女主角，上映了谁会看？”梁小龙道：“这个我也没办法，历史上就没这方面的记载，野史中都很少看到，还是你们自己虚构一个吧。”雪莉笑道：“那成，虚构出来的，发挥空间更大。”

谈了一会剧本的问题，梁小龙岔开话题：“我听马克说，你们不是想拿我跟他的赌注炒作，怎么一直没见动静？”雪莉道：“《泰坦尼克号》是跟福克斯公司合作拍摄的，具体方面都由他们操作，不过我想是因为影片还有很长一段时间才能上映，所以才不急着宣传，不过这件事，到时候你们可以定要帮衬一把。”梁小龙笑道：“就咱们两家公司的关系，我能不帮吗？倒是《绝世天劫》，也该上映了吧？”

雪莉反问道：“你没看新闻啊？”梁小龙讪讪一笑：“最近不是忙着找演员嘛，都没时间。”雪莉不由摇头苦笑：“好歹你也是编剧，太不负责了，下周五上映。这事还真得感谢你们，现在华仔的票房号召力可不弱，肯定会有很多影迷冲着他走进电影院。”梁小龙道：“没错，这事你得请客，不然就太说不过去了。”雪莉笑道：“行，等影片上映了，我开个庆功宴，把所有人都请过来。”

“行，下周我估计也能把事情忙完了。”梁小龙道：“对了，华仔现在知名度高，票房号召力也强，要拍摄秦琼的故事，正好让华仔上不就行了。”雪莉道：“我也这么想，事实上，你们中国现在在好莱坞的演员中，也就华仔以演技站稳脚跟，等剧本出来了，我会找他商量。”

“行，那我先走了。”梁小龙没有多留，下周四《绝世天劫》要举办首映式，他得参加首映式，他也必须在这之前把演员找齐了，然后转道云南，把拍摄地点找好了。

时间急，梁小龙不想耽搁太久，毕竟《我的团长我的团》也得加紧拍摄，免得明年跟《泰坦尼克号》撞上了，那就真成泰坦尼克号了。而剩下的角色，虽然也挺重要，但戏份都不多，大牌明星不愿意接，梁小龙干脆发狠，又找上中央戏剧学院：“院长，又来麻烦你了。”院长笑道：“看上那个学生了，直接领走，我还巴不得你把所有学生都领走了。”梁小龙道：“那我就真不客气了，到时候你可别说我耽误了他们的学业。”

院长笑道：“实践才是最好的学习方式，我想那群学生也都这样想的。”梁小龙道：“那我们就干脆点，直接举行一次面试，给所有学生一个机会，反正角色还很多。”

空缺的角色确实很多，不辣、要麻、舍屁股、豆饼、克劳伯、李连胜、小翠、虞啸卿、张立宪、何书光、余治……绝对是一大批人，梁小龙估计，这要按照自己原先的想法，一个个找大牌，一个月都不一定能找齐。

而所需要的角色越多，院长就越高兴：“我现在就去帮你安排，下午开始试镜。”梁小龙道：“那我就借用一下你的办公室，准备一下材料。”院长道：“成，那我不打扰你了。”

梁小龙又赶紧给蕾切尔打去电话：“宝贝，你们都过来吧，帮我主持试镜。”蕾切尔道：“这不好吧？我们都没经验啊。”梁小龙道：“你们肯定都参加过面试吧，照着搬就行，再说，不是有我在吗？”

为了让梁小龙满意地挑选到足够的演员，院长也是下了血本，直接在校园广播里喊道：“所有同学都听好了，我是你们的院长，接下来将播出一则与你们切身相关的消息。梁小龙先生，就是在好莱坞发展的队长梁小龙，他现在在筹拍一部新片，现在要来我们学校招募演员，有这个意向的同学都可以来参加试镜。试镜时间是下午两点开始，地点是学校第二剧场。请听到广播的同学互相转告，不要错失了这次机会。”

听到这则消息，段奕宏先是一愣，然后咧嘴笑了起来：“队长搞这么大动静，看来我得赶紧回趟家，给父母一个惊喜。”

原来，段奕宏一直压着消息，没有告诉父母，就是想给父母一个惊喜。同时，中央戏剧学院在这一瞬间变得热闹，学校的老师在谈论，学生们在谈论，然后……

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

第一三五章：忠义、正义、道义、仁义

对于梁小龙的邀请，张国荣也倍感意外和惊喜。[奇·书·网]因为自梁小龙出现之前，华人演员中就只有故去的李小龙成功踏入好莱坞，而梁小龙出现之后，虽然也在努力引渡华人影星去好莱坞发展，但人数却非常少，只有华仔和吴京真正在好莱坞立足了。而成龙、李连杰和杨紫琼等人只能说踏入好莱坞了，而不是在好莱坞站稳脚跟了。

当然，张国荣心里还是非常兴奋的，在香港，他在91年就拿下金像奖影帝，多套专辑大卖，事业早已登顶，想再进一步，就要往国际发展。而国际上，影响力最强的莫过于好莱坞了，只要能在那里成为一线影星，那你就是世界一线影星。

在了解了剧本、角色之后，张国荣欣然接下这个角色，梁小龙又道：“另外，我希望你能同剧组其他几位主演一起到军营培训两个月。”张国荣道：“当然，我也需要更好地融入这个角色。”

“两个最主要的角色找到了，但迷龙、阿译、兽医、虞啸卿、不辣、要麻、舍屁股、豆饼、……”梁小龙突然觉得很头疼，这些可不是龙套演员，都是非常重要的角色，每一个演员都需要仔细地思量，不是谁都能上的。

大量的角色把梁小龙自己都给搞混了，所以每次一想到谁，马上就开始联系，造成的结果就是大陆香港两边跑，要是对方愿意接戏还好，要是拒绝了，他还继续四处瞎跑。不过梁小龙也算看明白了，很多角色你想请大牌根本没门，因为戏份太少，尽管是好莱坞的影片，人家照样看不上。

忙碌中，《男人百分百》第三周的票房出来了，本土继续飘红，狂扫4500万，连续三周蝉联票房榜冠军，本土总票房也已经高达第二周，狂扫4900万美元，海外总票房高达1.11亿美元。全球总票房则高达2.44亿美元。

在《男人百分百》票房持续飘红的同时，《兵马俑》已经撤出了票房争夺战，开始进入扫尾阶段，本土这一周只有1300万美元，而本土总票房也已经达到恐怖的2.57亿美元。海外成绩倒还不错，依然有2400万美元，海外总票房高达2.97亿美元，无限接近三亿美元大关。全球总票房已经高达5.54亿美元。

“票房倒是持续飘红，可你新片筹拍的速度也太慢了。”杰西卡抱怨道：“本以为是来旅游呢，没想到是坐飞机两头飞。”梁小龙连忙过去抱住她：“甜心，等我忙完这阵，咱们就去云南考察拍摄地点，到时候就可以痛痛快快地玩了。”

梁小龙也确实无奈，工作进展也确实不快，这些天只找到几个主要演员，其中张学友愿意出演阿译，这也是让梁小龙比较兴奋的一点，因为阿译这个角色和孟凡了一样，都是一个矛盾的人，如果用孟凡了的话说，他就是一个企图用不存在的魅力和魄力让我们重组信心的这么一人，让人觉得有些别扭。而张学友恰好具备这样的演绎能力，绝对能把这个角色演活了。

另外，于荣光答应出演东北佬迷龙，其气质正符合东北爷们，是正好不过的人选。宁静则出演游击女战士英子，本山大叔也将出演兽医这一角色。剩下的角色则都还空着，梁小龙还得继续寻觅，不过就目前的阵容而言，放在国内，绝对是全明星超豪华阵容。

“女角中，还缺少迷龙的女人和孟凡了他女人。”梁小龙想了一下，这两个角色戏份虽然不多，但形象都很鲜明，迷龙他老婆大气沉稳，孟凡了他老婆娇柔腼腆，但她们都有一个共同的特点，把家里照顾好了，笑着送男人送战场。

“迷龙他老婆，刘若英就挺合适的。”梁小龙寻思着，刘若英不是标准的美女，就像杯温暖的奶茶，虽然没有红酒的高贵典雅，没有咖啡的精致摩登，却自有一种温润香浓的芬芳，实在是太合适这一角色了。当然，梁小龙挑选演员，首重演技，如果演技不能达到要求，形象在符合梁小龙也看不上眼。

不过对于刘若英，梁小龙还是比较有信心的，其风格细腻自然，非常生活化，很适合好莱坞的路线。而且，刘若英也不是新人的，凭借《少女小渔》一鸣惊人，获得1995年亚太影展最佳女主角奖。

不过梁小龙也不确定刘若英会不会接手这个角色，毕竟她已经有不错的人气，而这个角色的戏份又不多，她能看得上这一角色还得俩说。不过要是刘若英接手了这一角色，那大陆、香港、台湾三方面的演员就齐了，祖国一家亲，也是个不错的宣传噱头。

“队长，在那呢？”雪莉突然打来电话，语气又快又急：“说好给我找剧本题材的，现在倒好，一溜烟消失了。”梁小龙连忙道歉：“最近筹拍新片，找演员真太不容易了，现在还在忙呢。不过雪莉，你放心，题材我已经给你找好了，你们要是愿意，甚至能发展成系列片。”雪莉这才松了口气：“那行，你那边忙完了，快点回美国，我这边编剧组都给划拉齐了，总不能让大家空等着啊。”

“又一个催魂的，我还真是劳碌命啊。”挂掉电话，梁小龙就开始叹气：“看来我还得找个时间回美国一趟，把雪莉这笔债给还了。”蕾切尔道：“咱们两家公司合作多，雪莉也帮过我们大忙，这事拖久了确实不好。今天你那也别去了，把资料都整理好了，然后找个时间给雪莉送去。”梁小龙道：“行，那今晚你们就守着空房吧，我去忙了。”说着，梁小龙又突然冒出一句：“当然，要是睡不着的话，可以叫我，我还是很愿意为你们效劳的。”

在科幻方面，中国方面近乎为零，你要拍中国式的科幻片，西方人根本不买账，或者说，他们根本就不屑去看。所以，在题材上只能选择历史故事和神话传说，而在历史这一块，清朝的历史根本就没用，辫子王朝上至皇帝下至平民都是一个充满奴性的王朝，这样的背景和西方人追求自由的性格勃然相反，可以直接排斥。而在神话传说方面，单纯的佛道教文化也很难被接受，因为不管是佛教还是道教都是当时执政者愚民的手段，神话传说中也缺乏那种突破束缚的勇气，全然不符合西方式的英雄，所以也不能在佛道教中选择。

在这两方面，梁小龙更倾向于历史故事，若不是《三国演义》背景太庞大，改变太困难，梁小龙都想直接把原著扔到雪莉面前，要是能改好，拍一部比《007》还长的系列片都没问题。

所以，在选择题材上，最少要符合西方人的口味，这样才能赚取西方人口袋里的钞票。而在西方人眼中，他们的英雄必须是正义的，必须有强大的对手，必须是孤单的，还必须有曲折的情节，梁小龙早在之前就已经选好故事人物以及方方面面的资料，他就是家喻户晓的门神——秦琼。

那秦琼是怎样一个人呢？他的魅力又源自何处呢？

隋炀帝杨广继位，前期虽然奢靡，但国家还没有到没救的地步，而在这样的背景下，秦琼作为一个隋兵，在张须陀手下为将，四方剿匪，是为忠义。

后来，隋炀帝越来越残暴，搞得国家民不聊生，是君逼臣反，秦琼入了瓦岗寨，反对暴*，这是正义。

瓦岗寨在翟让死后，李密上位，灭了窦建德之后，被王世充击败，秦琼选择明主，投在李世民帐下，帮助李世民统一全国，结束民不聊生的动乱时代，是为道义。

国家统一了，李世民、李建成和李元吉三龙象征，爆发了玄武门之战，秦琼参加玄武门之战了吗？新旧唐书都记载他参加了，但记载都很模糊，反倒是《资治通鉴》写明了他并未参加玄武门之变。而梁小龙也更倾向于《资治通鉴》，因为秦琼是一个心怀仁义的英雄。

说他没有参加玄武门之变，也是有理可依。首先，秦琼投唐之后，更多的是受李渊的恩惠，而非李世民，所以他极有可能同李靖、李绩一样选择避而不闻。其次，以秦琼的战功而言，李世民登基之后，应该对他大赏特赏才对，结果呢？最后虽然也被封为国公，但他的封地只有700户，就连功劳远不如他的程咬金都有1300户的封地，如果他参与了玄武门之变，以他的功劳，李世民怎么可能只给这么点封地？最后就是凌烟阁排名，二十个位置，秦琼排在最后，以他的战功合理吗？

所以说，在玄武门这场政变中，秦琼因为受李渊的恩惠，选择了不参加，是为仁义。

而这样一个集忠义、正义、道义、仁义于一身的英雄谁不喜欢？不过秦琼的故事中也有让人郁闷的，英雄需要美女来承托，可不管新旧唐书还是资治通鉴都没有这方面的记载，或许只有让派拉蒙的编剧组根据需要虚构一个了，毕竟光有英雄没有美女说不过去，而秦琼本身也是有妻有儿的。

梁小龙把方方面面的资料都整理好，便孤身赶回美国，把资料往雪莉办公桌上一砸：“不辱使命，告诉你啊，这位主角可是我们中国的门神，知道啥叫门神不？就是过年了，各家各户门上都会贴一对门神，保护家宅平安。”雪莉道：“神话故事啊，那可以大量的运用特效了。”

“谁说神话了？”梁小龙解释道：“门神并不是神话中的人物，而是历史上真实存在的两位超级英雄，人们把他们当成神一样看待。”

“我还是先看剧本吧。”雪莉把资料详细地看了一遍：“确实是一位超级英雄，剿匪是为了天下太平，入瓦岗寨也是为了天下平定，投唐则为了天下统一，是好得不能再好的题材，符合你们中国人的审美观念，也符合我们美国人的审美观念。不过有两个问题，首先擅长拍摄古代战争场面的导演并不多，你们中国人在战争方面更讲究计谋、战争，与我们西方的战法有很大的区别。”

听雪莉这么一说，梁小龙首先松了口气，因为这句话因为表明她想按着中国人的思路来拍摄秦琼，而不是把西方人那一套强行套在秦琼头上。梁小龙道：“其实，可以请一个中国副导演，或者直接找中国导演。”

雪莉不由苦笑：“我说句实话，也就你跟吴宇森能在好莱坞站稳脚跟，其他的，我还真看不上眼。”梁小龙也不由苦笑，想想前世，一大堆导演喊着，要像好莱坞那样给我一大笔前，我也能拍出好莱坞那样的大片，事实上，给了钱也只能拍出《无极》这样的货色：“这问题，还是你自己头疼吧，说说第二个问题。”

雪莉道：“当然是女主角，英雄片没有女主角，上映了谁会看？”梁小龙道：“这个我也没办法，历史上就没这方面的记载，野史中都很少看到，还是你们自己虚构一个吧。”雪莉笑道：“那成，虚构出来的，发挥空间更大。”

谈了一会剧本的问题，梁小龙岔开话题：“我听马克说，你们不是想拿我跟他的赌注炒作，怎么一直没见动静？”雪莉道：“《泰坦尼克号》是跟福克斯公司合作拍摄的，具体方面都由他们操作，不过我想是因为影片还有很长一段时间才能上映，所以才不急着宣传，不过这件事，到时候你们可以定要帮衬一把。”梁小龙笑道：“就咱们两家公司的关系，我能不帮吗？倒是《绝世天劫》，也该上映了吧？”

雪莉反问道：“你没看新闻啊？”梁小龙讪讪一笑：“最近不是忙着找演员嘛，都没时间。”雪莉不由摇头苦笑：“好歹你也是编剧，太不负责了，下周五上映。这事还真得感谢你们，现在华仔的票房号召力可不弱，肯定会有很多影迷冲着他走进电影院。”梁小龙道：“没错，这事你得请客，不然就太说不过去了。”雪莉笑道：“行，等影片上映了，我开个庆功宴，把所有人都请过来。”

“行，下周我估计也能把事情忙完了。”梁小龙道：“对了，华仔现在知名度高，票房号召力也强，要拍摄秦琼的故事，正好让华仔上不就行了。”雪莉道：“我也这么想，事实上，你们中国现在在好莱坞的演员中，也就华仔以演技站稳脚跟，等剧本出来了，我会找他商量。”

“行，那我先走了。”梁小龙没有多留，下周四《绝世天劫》要举办首映式，他得参加首映式，他也必须在这之前把演员找齐了，然后转道云南，把拍摄地点找好了。

时间急，梁小龙不想耽搁太久，毕竟《我的团长我的团》也得加紧拍摄，免得明年跟《泰坦尼克号》撞上了，那就真成泰坦尼克号了。而剩下的角色，虽然也挺重要，但戏份都不多，大牌明星不愿意接，梁小龙干脆发狠，又找上中央戏剧学院：“院长，又来麻烦你了。”院长笑道：“看上那个学生了，直接领走，我还巴不得你把所有学生都领走了。”梁小龙道：“那我就真不客气了，到时候你可别说我耽误了他们的学业。”

院长笑道：“实践才是最好的学习方式，我想那群学生也都这样想的。”梁小龙道：“那我们就干脆点，直接举行一次面试，给所有学生一个机会，反正角色还很多。”

空缺的角色确实很多，不辣、要麻、舍屁股、豆饼、克劳伯、李连胜、小翠、虞啸卿、张立宪、何书光、余治……绝对是一大批人，梁小龙估计，这要按照自己原先的想法，一个个找大牌，一个月都不一定能找齐。

而所需要的角色越多，院长就越高兴：“我现在就去帮你安排，下午开始试镜。”梁小龙道：“那我就借用一下你的办公室，准备一下材料。”院长道：“成，那我不打扰你了。”

梁小龙又赶紧给蕾切尔打去电话：“宝贝，你们都过来吧，帮我主持试镜。”蕾切尔道：“这不好吧？我们都没经验啊。”梁小龙道：“你们肯定都参加过面试吧，照着搬就行，再说，不是有我在吗？”

为了让梁小龙满意地挑选到足够的演员，院长也是下了血本，直接在校园广播里喊道：“所有同学都听好了，我是你们的院长，接下来将播出一则与你们切身相关的消息。梁小龙先生，就是在好莱坞发展的队长梁小龙，他现在在筹拍一部新片，现在要来我们学校招募演员，有这个意向的同学都可以来参加试镜。试镜时间是下午两点开始，地点是学校第二剧场。请听到广播的同学互相转告，不要错失了这次机会。”

听到这则消息，段奕宏先是一愣，然后咧嘴笑了起来：“队长搞这么大动静，看来我得赶紧回趟家，给父母一个惊喜。”

原来，段奕宏一直压着消息，没有告诉父母，就是想给父母一个惊喜。同时，中央戏剧学院在这一瞬间变得热闹，学校的老师在谈论，学生们在谈论，然后……

第一三六章：和顺古镇

第一三六章：和顺古镇

第一三六章：和顺古镇

“院长什么时候突然变得有幽默细胞了？”一个音乐戏的学生突然大笑了起来：“这玩笑开得有点大了，一会整个学院都闹腾起来，我看他怎么收场。[奇·书·网]”

“估计是真的。”旁边一位胖胖的学生摇了摇头：“你们音乐系的可能不知道，但表演系的人都知道，大三的段奕宏你们知道不？”音乐系的学生笑道：“当然知道，学业一流，每次交表演节目都能引来大批的人围观，不过这家伙长得太菜了，基本没有美女愿意跟他搭戏。”胖学生道：“可人家现在是队长这部影片的男主角了，听说投资高达8000万美元啊。”

这下音乐系的学生愣住了：“小道传言吧？”胖学生道：“什么小道传言，段奕宏都承认了，合同都签了，三十万美元的片酬呢。”

三十万美元，对于一部影片的主演而言确实低了，当初拍摄《盗墓迷城》时，蕾切尔拿七十万美元的片酬，梁小龙还为她打抱不平呢。不过自己当家了，梁小龙就明白了市场的规则，尤其是在好莱坞，演员拿多少片酬，不是根据你是主演还是配角而定的，而是根据票房号召力而定的。吴京、华仔、李连杰等人刚踏入好莱坞那会，片酬也都只有五十万美元，而段奕宏还是学生，三十万美元已经不能算低了。

当然，如果《我的团长我的团》票房飘红，那他的片酬肯定飞流直上。

胖学生赶紧又站了起来：“我得先赶过去，保不准就混上一角色了。”音乐系学生笑道：“人家要的是帅哥美女，你没事瞎凑啥热闹啊。”胖学生道：“好莱坞电影就没有丑角啊？再说了，就算没被选上，弄一张队长的签名也不错。”音乐系学生道：“对啊，我怎么没想到，一块去，赶紧地。”

“老段，这消息是真的吗？”做为表演系的学生，成功踏入娱乐圈，走红成名是每个人共同的梦想，所以陶虹在听到广播的第一时间就想到自己的同学段奕宏，并打电话过去求证。段奕宏道：“怎么？心动了？”陶虹没好气道：“废话，谁不心动？现在整个学院都沸腾起来了，快给我一些内幕消息。”

“行，谁让我们是同班同学呢。”段奕宏道：“影片中一共有四个女角色，其中三个已经确定，分别是苏菲.玛索、宁静和刘若英，如果你想要最后一个角色，我劝你现在就赶过去排队。”陶虹惊呼一声，赶紧往外跑：“边走边说，你给我说说最后这个角色有什么特点。”

段奕宏道：“剧本我都看过了，很有意思的角色，是一个ji.女。”陶虹差点没被气着：“都什么时候了，还开玩笑。”段奕宏笑道：“没开玩笑，不过这个ji.女很特别，处于战争年代，都是被逼无奈，所以骨子里她是一个非常淳朴的人……”段奕宏详细地给陶虹讲解角色：“面试要成功了，记得请客啊。”陶虹道：“放心，不管成不成功，晚上都请你去全聚德吃烤鸭。”

“还好我跑得快。”看到前面有一排男生，却没有一个女生，梁小龙

“小龙大叔，一会我是主考官，我太喜欢这工作了。”凯拉一过来就开始欢呼，梁小龙却苦笑了起来：“丫头，这是试镜，不是让你来玩的。”凯拉道：“劳逸结合，工作娱乐两不误，这样多好。”梁小龙笑道：“行，不过我先警告你，别做得太出格了，不然别怪大叔我把你轰出去。”小丫头甜甜一笑：“小龙大叔才不会呢。”

“亲爱的，给钱。”杰西卡则伸出手，拇指跟食指不停地戳着。梁小龙不由苦笑：“甜心，你缺钱吗？”杰西卡道：“按劳所得，帮你主持试镜，你总得给酬劳吧？”梁小龙抱住她：“给钱多俗，给你一个热吻吧。”

“行了，你们几个就别耍宝了。”蕾切尔笑道：“赶紧把试镜资料、合同都整理好了。”

下午两点，梁小龙一行人在院长的陪同下赶到剧院，看着数百人的长队，不由笑道：“院长，你们的学生可真够热情的。”院长道：“没办法，谁让他们都喜欢你呢。”梁小龙笑道：“得了，你就别恭维我了，赶紧地，这么热的天气，让学生都进去吧。”院长道：“你们先进去，我让学生们排队进去。”梁小龙道：“那就麻烦你了。”

等梁小龙他们进去了，院长才喊道：“同学们，按照现在的队伍，依次进入剧院，依次找到属于自己的座位。记住，不许插队，谁插队了，就可以回去了。”不得不说，院长这番话具有很强的恐吓色彩，但效果却非常明显，谁也不想因为插队而被踢出去。

梁小龙一行四人和院长一共五人坐在前排，后面则坐满了学生，另外还有许多学生还在外面排队。梁小龙走到台上：“大家好，感谢大家热情参与，这次试镜分为初试和复试两个阶段，但如果你的表演能过关，我会直接敲定，就不用参加复试了。要是大家的表演都能让我满意，那也就没必要举行复试了，现在，请第一位同学上台。”

梁小龙走下台，一位胖胖的同学走了上来：“大家好，我是表演系大四学生铁牛，看我的体型就知道了我的名字有多形象了。”同学们轰然而笑，梁小龙也乐不可支，学表演的，大多数身上都不缺乏幽默细胞。铁牛又道：“当然，就我这身板，我也没想要什么角色，就是想让队长你们给我一张签名，那行了，我就不占大家时间了。”

“别啊。”梁小龙忙道：“伙计，我们剧组还就需要一个胖角，试一下，说不定这个角色就是你的了。”铁牛愣住：“真的？”梁小龙笑道：“当然，这个角色有点傻、有点愣，最多的台词就是饿了、吃饭，看你能不能把这个角色演绎到位了。”梁小龙详细地解说了这个角色，胖子思考了一会，愣愣地伸出手，仿佛手里已经有一个破碗了：“饿了，吃饭。”

别说，这装起傻来，还真想那么回事，不过梁小龙还未开口，凯拉就抢着用中文道：“来一个蹲着的。”只要不出格，梁小龙也由着小丫头，铁牛又表演了一遍，凯拉又马上说道：“不错，再来一个躺着的，假装你是临饿死的病人。”

小丫头耍弄了几次终于心满意足：“小龙大叔，我看行。”梁小龙也觉得铁牛的表演很到位：“看来今天的试镜会很顺利，恭喜你，克劳伯这个角色是你的了，如果没问题的话，后天我们就签合同。”

“哇哦”铁牛欢呼了起来，惊喜无比，原先他可只是想来要一张签名而已。

不过梁小龙却说错了，试镜并没有想象中的顺利，毕竟他们只是在校学生，没有实际参加拍摄的经验，表演的痕迹还很重，并不能达到好莱坞影片的发展。一直到陶虹登场了，梁小龙眼前也不由一亮，前世他可没少看陶虹拍摄的连续剧：“剧组现在只缺一个女角，一个淳朴的乡村ji.女，这种人只会出现在战争年代，现实中是看不到的，你可以发挥一下自己的想象力，这样一个女人是怎么面对自己的爱人，怎么接客的，可以自由发挥。”

陶虹自信一笑：“我想好了，可以开始了吗？”梁小龙点头示意，陶虹开始表演，抓着衣角，有一丝羞涩、有一丝羞耻、有一丝淳朴、又有一丝妩媚，几乎将这一角色发挥得淋漓尽致，梁小龙也都纳闷了，暗道：“难道她也是天才表演者？”

梁小龙还没开口，凯拉就在此强者开口：“角色不能一成不变，来一段妖娆妩媚的。”梁小龙再次苦笑，受遭殃的却是陶虹，小丫头看完妖娆妩媚的，又要看清纯的校.ji、夜总会的陪酒女郎、小三……小丫头玩得乐不可支，梁小龙忍无可忍，直接赏了她一个暴栗：“玩够了一遍呆着。”然后又对陶虹道：“恭喜你，后天我会通知你过来签合同。”

忙活了三天，把所有角色都找齐了，梁小龙终于松了口气，然后让韩三平帮忙把除了本山大叔之外的演员都送进了北京军区进行为期一个月的军训。至于为什么不把本山大叔也送进去，首先兽医这个角色并不属于军人，只是被强征的农民，身上并不需要军人的色彩；其次，本山大叔现在正忙着春晚的彩排，那有时间参加训练。

解决了这些，梁小龙终于腾出空来：“美女们，出发云南腾冲，旅游去。”

腾冲县位于云南省保山市西南部，西部与缅甸毗邻，历史上曾是古西南丝绸之路的要冲。腾冲县是著名的侨乡、文化之邦和著名的翡翠集散地，也是省级历史文化名城。腾冲县下辖5个镇、13个乡，居住着近三十个少数民族，是文化高度发达之地。

“赌石，小龙大叔，你答应过的，要带我去赌石。”一到腾冲，小丫头就闹腾开了，她可很羡慕布兰登说的赌石。梁小龙道：“早打听过了，想要赌好的毛料，乡镇里才是最多的，咱们先去和顺侨乡，那里肯定不缺好毛料，到时候你把矿场搬空了都行。”小丫头笑道：“就知道小龙大叔最好了。”

和顺位于腾冲县城西南4公里处的和顺，是云南著名的侨乡。该乡人口不到6000人，而侨居国外的和顺人却有万人之多。虽然地处西南边陲，但和顺却拥有浓郁的江南水乡韵味。这里民风淳朴，生态良好，民居建筑古色古香，主要景点有艾思奇故居、和顺图书馆、弯子楼民居博物馆、刘家大院、刘氏宗祠、双虹桥、洗衣亭等。

走在这座边陲小城，迈步在青石小路上，看着古色古香的建筑，闻着植物和泥土混合的香气，梁小龙心里一阵平静。蕾切尔道：“咱们这些日子逛遍了北京的名胜，但和顺这样的小镇让人感觉更加舒适。”梁小龙道：“北方有北方的美，南方有南方的美，你觉得这里作为拍摄地点怎么样？”蕾切尔道：“我觉得行，和你的构思非常相似。”梁小龙道：“那我们就好好逛逛，把需要用到的地方都记下来。”

“还要赌石呢。”小丫头又嘟着嘴巴，现在她脑子里都是从石头里切出玉石的画面，根本顾不得游览。梁小龙道：“丫头，我查过很多资料，赌石是有讲究的，首先要心平气和，这样才不会热昏了脑袋，不会被人坑了，要知道这行的骗子很多，你现在的状态可不行。咱们先逛一圈，把心情平复下来，再去赌，行不？”蕾切尔帮着劝道：“先赏景，后赌石，两边都不误。”

“这里怎么样？我觉得可以当做师团指挥部。”在艾思奇故居逛了一圈，院子够大，环境清幽，适合高干居住，倒很适合做为指挥部。蕾切尔皱眉道：“可这样的院子，没有一点军事气息啊？倒更适合老人修养。”梁小龙笑道：“战争的时候，那会考虑太多，什么地方都能做为指挥部的，要是没有军事气息，到时候再布置一些东西就行了。”蕾切尔笑道：“你说行就行了，反正我也不太了解这些。”

接着，一行人又逛到刘氏宗祠，梁小龙脑子里不由回响起前世看《我的团长我的团》时，死啦死啦在军事法庭里跳大神的那场戏。而且，梁小龙可以确定，那场戏就是在这个祠堂里拍摄的。不过当梁小龙把自个的想法说出来时，马上遭到两大一小三美女的反对，杰西卡更嗤之以鼻：“亲爱的，实际点行不？法院，多神圣的地方啊，这里那有一丝法院的影子？”

梁小龙笑道：“甜心，这是供奉祖宗的地方，比法院神圣多了，有人会把法院炸了，但绝不会有人把祠堂给炸了。”说着，梁小龙又给她们讲解中国古代的衙门：“在上面摆放一张桌子，地下设定被告席和证人席，中西合璧更有看头。”

逛了一大圈，梁小龙选择了一家石坊，名字就叫刘氏石坊，规模颇大，老板就叫刘忠。看到梁小龙一行人过来，眼睛不由一亮，暗道：“外国人有钱，外国人不懂玉，看来上天是要给我一个发财的机会啊，我可得好好忽悠。”

石坊里很热闹，这些人并不都是来赌石的，也有很多是玉石收购商，这些人甚至比赌石人都还疯狂，只要有人切出玉石，就会疯狂地围上来竞价收购。梁小龙一行人在刘忠的指引下，进入石坊，开始选择石料。

石料又分毛料和半赌料，毛料是纯粹的原石，半赌料则是在毛料的基础上开出几个窗口，可作为参考，不过半赌料的价格一般都比较高，尤其是切口带色的。不过带色并不代表能切出玉石，大多情况下都只能切出薄薄的玉璧，没有任何价值。

但初次赌石的人都很可能因此被迷惑，凯拉就是这样，小丫头很快就看到一块篮球大小的半赌料，窗口呈现绿色：“小龙大叔，这块有玉，咱们就买这块吧。”

梁小龙虽然没赌过石，但前世网络极为发达，在各方面都有很详细的记载，便用英文道：“丫头，咱们都没经验，只能靠运气，还很容易被骗，所以咱们最好选毛料，一来是价格低点，二来对方也不会拿着窗口上的颜色漫天要价。”小丫头懵懵懂懂道：“那好吧，我再选选。”

“哇，这块好，我感觉里边有玉。”小丫头纯粹就是用懵的，而且还很不规矩地去看别人正在挑选的毛料，这可是赌石的大忌，因为这一行的规矩是不能看别人的正在挑选的毛料，除非能征询对方的同意，而且还不能胡言乱语。所以，小丫头也被那个刀疤脸瞪了一眼：“小丫头，没事一边呆着去。”

小丫头很委屈，梁小龙很无奈，赶紧过去拉住小丫头，把这个规矩跟他说了一遍，揉了揉她的小脑袋瓜子：“丫头，再选吧。”小丫头却很倔强道：“不，我再等等，他要是不要了，我就买这块。”梁小龙不由苦笑，只好陪在小丫头身边，因为那刀疤脸一看就知道不是什么好人，别给小丫头惹急了，闹出什么乱子来。

“看啥呢？”刀疤脸果然有些不耐烦，瞪了梁小龙一眼：“没见过赌石呢？”梁小龙笑道：“还真说对了，没事，你看着，我们不打扰你。”

伸手不打笑脸人，刀疤脸也不可能跟一个小丫头较劲，又看了一会毛料，摇了摇头，放弃了，显然不看好这块毛料。小丫头则欢笑了一声：“小龙大叔，是我们的了。”梁小龙笑道：“还得谈价钱呢，能不能谈拢还是另一回事。”

梁小龙把老板刘忠喊了过来：“刘老板，开个价吧。”刘忠道：“这块毛料材质好啊，你看这条莽带……”

“停”梁小龙不是傻子，自己是外行，如果让一内行忽悠下去，一会他开出高价，自己都会觉得理所当然。所以，反正都是懵，梁小龙就给自己定一个低价，只要超过底价就不要：“你说的我也听不懂，直接开价吧。”

刘忠伸出六根手指头：“六十万。”梁小龙翻了翻白眼，这已经大大超出他的底线了：“刘老板，这么说吧，我们反正是不懂赌石，就是靠懵的，十万块，行就行，不行就拉倒。”

连讨价还价都不会，刘忠还真没看过这样的客人，不过这块毛料表现极差，也就梁小龙这种外行能看得上，十万块已经大大超出他的底线了，便爽快成交。梁小龙道：“我没带现金，瑞士银行本票行不？”刘忠道：“当然。”交易完毕，梁小龙又道：“你们这里应该有负责切石吧？”刘忠道：“是的，只要是在我们这里赌石，都免费负责切割。”梁小龙道：“那就麻烦刘老板了。”

“切石了。”小丫头欢呼一声，跟在刘忠后面，要现场观摩。刀疤脸眼角闪过一丝不屑：“十万块买块垃圾，老外的钱还真好赚。”不过为了积累经验，刀疤脸还是跟了上去，想看看与自己的判断是否一致。

很多人都围了上了，切割工人把石块固定好，就是一刀切下，白花花的一片，在大家的叹息声中调整石块，继续往里切。又是一刀，人群中突然发出惊呼声，是蓝色的，比海水还蓝，蓝得让人心醉。

“蓝翡”刀疤脸眼角闪过一丝寒光，嘿嘿地笑了起来：“老天还真眷顾我，这块蓝翡我要定了。”

第一三六章：和顺古镇

第一三六章：和顺古镇

第一三六章：和顺古镇

“院长什么时候突然变得有幽默细胞了？”一个音乐戏的学生突然大笑了起来：“这玩笑开得有点大了，一会整个学院都闹腾起来，我看他怎么收场。[奇·书·网]”

“估计是真的。”旁边一位胖胖的学生摇了摇头：“你们音乐系的可能不知道，但表演系的人都知道，大三的段奕宏你们知道不？”音乐系的学生笑道：“当然知道，学业一流，每次交表演节目都能引来大批的人围观，不过这家伙长得太菜了，基本没有美女愿意跟他搭戏。”胖学生道：“可人家现在是队长这部影片的男主角了，听说投资高达8000万美元啊。”

这下音乐系的学生愣住了：“小道传言吧？”胖学生道：“什么小道传言，段奕宏都承认了，合同都签了，三十万美元的片酬呢。”

三十万美元，对于一部影片的主演而言确实低了，当初拍摄《盗墓迷城》时，蕾切尔拿七十万美元的片酬，梁小龙还为她打抱不平呢。不过自己当家了，梁小龙就明白了市场的规则，尤其是在好莱坞，演员拿多少片酬，不是根据你是主演还是配角而定的，而是根据票房号召力而定的。吴京、华仔、李连杰等人刚踏入好莱坞那会，片酬也都只有五十万美元，而段奕宏还是学生，三十万美元已经不能算低了。

当然，如果《我的团长我的团》票房飘红，那他的片酬肯定飞流直上。

胖学生赶紧又站了起来：“我得先赶过去，保不准就混上一角色了。”音乐系学生笑道：“人家要的是帅哥美女，你没事瞎凑啥热闹啊。”胖学生道：“好莱坞电影就没有丑角啊？再说了，就算没被选上，弄一张队长的签名也不错。”音乐系学生道：“对啊，我怎么没想到，一块去，赶紧地。”

“老段，这消息是真的吗？”做为表演系的学生，成功踏入娱乐圈，走红成名是每个人共同的梦想，所以陶虹在听到广播的第一时间就想到自己的同学段奕宏，并打电话过去求证。段奕宏道：“怎么？心动了？”陶虹没好气道：“废话，谁不心动？现在整个学院都沸腾起来了，快给我一些内幕消息。”

“行，谁让我们是同班同学呢。”段奕宏道：“影片中一共有四个女角色，其中三个已经确定，分别是苏菲.玛索、宁静和刘若英，如果你想要最后一个角色，我劝你现在就赶过去排队。”陶虹惊呼一声，赶紧往外跑：“边走边说，你给我说说最后这个角色有什么特点。”

段奕宏道：“剧本我都看过了，很有意思的角色，是一个ji.女。”陶虹差点没被气着：“都什么时候了，还开玩笑。”段奕宏笑道：“没开玩笑，不过这个ji.女很特别，处于战争年代，都是被逼无奈，所以骨子里她是一个非常淳朴的人……”段奕宏详细地给陶虹讲解角色：“面试要成功了，记得请客啊。”陶虹道：“放心，不管成不成功，晚上都请你去全聚德吃烤鸭。”

“还好我跑得快。”看到前面有一排男生，却没有一个女生，梁小龙

“小龙大叔，一会我是主考官，我太喜欢这工作了。”凯拉一过来就开始欢呼，梁小龙却苦笑了起来：“丫头，这是试镜，不是让你来玩的。”凯拉道：“劳逸结合，工作娱乐两不误，这样多好。”梁小龙笑道：“行，不过我先警告你，别做得太出格了，不然别怪大叔我把你轰出去。”小丫头甜甜一笑：“小龙大叔才不会呢。”

“亲爱的，给钱。”杰西卡则伸出手，拇指跟食指不停地戳着。梁小龙不由苦笑：“甜心，你缺钱吗？”杰西卡道：“按劳所得，帮你主持试镜，你总得给酬劳吧？”梁小龙抱住她：“给钱多俗，给你一个热吻吧。”

“行了，你们几个就别耍宝了。”蕾切尔笑道：“赶紧把试镜资料、合同都整理好了。”

下午两点，梁小龙一行人在院长的陪同下赶到剧院，看着数百人的长队，不由笑道：“院长，你们的学生可真够热情的。”院长道：“没办法，谁让他们都喜欢你呢。”梁小龙笑道：“得了，你就别恭维我了，赶紧地，这么热的天气，让学生都进去吧。”院长道：“你们先进去，我让学生们排队进去。”梁小龙道：“那就麻烦你了。”

等梁小龙他们进去了，院长才喊道：“同学们，按照现在的队伍，依次进入剧院，依次找到属于自己的座位。记住，不许插队，谁插队了，就可以回去了。”不得不说，院长这番话具有很强的恐吓色彩，但效果却非常明显，谁也不想因为插队而被踢出去。

梁小龙一行四人和院长一共五人坐在前排，后面则坐满了学生，另外还有许多学生还在外面排队。梁小龙走到台上：“大家好，感谢大家热情参与，这次试镜分为初试和复试两个阶段，但如果你的表演能过关，我会直接敲定，就不用参加复试了。要是大家的表演都能让我满意，那也就没必要举行复试了，现在，请第一位同学上台。”

梁小龙走下台，一位胖胖的同学走了上来：“大家好，我是表演系大四学生铁牛，看我的体型就知道了我的名字有多形象了。”同学们轰然而笑，梁小龙也乐不可支，学表演的，大多数身上都不缺乏幽默细胞。铁牛又道：“当然，就我这身板，我也没想要什么角色，就是想让队长你们给我一张签名，那行了，我就不占大家时间了。”

“别啊。”梁小龙忙道：“伙计，我们剧组还就需要一个胖角，试一下，说不定这个角色就是你的了。”铁牛愣住：“真的？”梁小龙笑道：“当然，这个角色有点傻、有点愣，最多的台词就是饿了、吃饭，看你能不能把这个角色演绎到位了。”梁小龙详细地解说了这个角色，胖子思考了一会，愣愣地伸出手，仿佛手里已经有一个破碗了：“饿了，吃饭。”

别说，这装起傻来，还真想那么回事，不过梁小龙还未开口，凯拉就抢着用中文道：“来一个蹲着的。”只要不出格，梁小龙也由着小丫头，铁牛又表演了一遍，凯拉又马上说道：“不错，再来一个躺着的，假装你是临饿死的病人。”

小丫头耍弄了几次终于心满意足：“小龙大叔，我看行。”梁小龙也觉得铁牛的表演很到位：“看来今天的试镜会很顺利，恭喜你，克劳伯这个角色是你的了，如果没问题的话，后天我们就签合同。”

“哇哦”铁牛欢呼了起来，惊喜无比，原先他可只是想来要一张签名而已。

不过梁小龙却说错了，试镜并没有想象中的顺利，毕竟他们只是在校学生，没有实际参加拍摄的经验，表演的痕迹还很重，并不能达到好莱坞影片的发展。一直到陶虹登场了，梁小龙眼前也不由一亮，前世他可没少看陶虹拍摄的连续剧：“剧组现在只缺一个女角，一个淳朴的乡村ji.女，这种人只会出现在战争年代，现实中是看不到的，你可以发挥一下自己的想象力，这样一个女人是怎么面对自己的爱人，怎么接客的，可以自由发挥。”

陶虹自信一笑：“我想好了，可以开始了吗？”梁小龙点头示意，陶虹开始表演，抓着衣角，有一丝羞涩、有一丝羞耻、有一丝淳朴、又有一丝妩媚，几乎将这一角色发挥得淋漓尽致，梁小龙也都纳闷了，暗道：“难道她也是天才表演者？”

梁小龙还没开口，凯拉就在此强者开口：“角色不能一成不变，来一段妖娆妩媚的。”梁小龙再次苦笑，受遭殃的却是陶虹，小丫头看完妖娆妩媚的，又要看清纯的校.ji、夜总会的陪酒女郎、小三……小丫头玩得乐不可支，梁小龙忍无可忍，直接赏了她一个暴栗：“玩够了一遍呆着。”然后又对陶虹道：“恭喜你，后天我会通知你过来签合同。”

忙活了三天，把所有角色都找齐了，梁小龙终于松了口气，然后让韩三平帮忙把除了本山大叔之外的演员都送进了北京军区进行为期一个月的军训。至于为什么不把本山大叔也送进去，首先兽医这个角色并不属于军人，只是被强征的农民，身上并不需要军人的色彩；其次，本山大叔现在正忙着春晚的彩排，那有时间参加训练。

解决了这些，梁小龙终于腾出空来：“美女们，出发云南腾冲，旅游去。”

腾冲县位于云南省保山市西南部，西部与缅甸毗邻，历史上曾是古西南丝绸之路的要冲。腾冲县是著名的侨乡、文化之邦和著名的翡翠集散地，也是省级历史文化名城。腾冲县下辖5个镇、13个乡，居住着近三十个少数民族，是文化高度发达之地。

“赌石，小龙大叔，你答应过的，要带我去赌石。”一到腾冲，小丫头就闹腾开了，她可很羡慕布兰登说的赌石。梁小龙道：“早打听过了，想要赌好的毛料，乡镇里才是最多的，咱们先去和顺侨乡，那里肯定不缺好毛料，到时候你把矿场搬空了都行。”小丫头笑道：“就知道小龙大叔最好了。”

和顺位于腾冲县城西南4公里处的和顺，是云南著名的侨乡。该乡人口不到6000人，而侨居国外的和顺人却有万人之多。虽然地处西南边陲，但和顺却拥有浓郁的江南水乡韵味。这里民风淳朴，生态良好，民居建筑古色古香，主要景点有艾思奇故居、和顺图书馆、弯子楼民居博物馆、刘家大院、刘氏宗祠、双虹桥、洗衣亭等。

走在这座边陲小城，迈步在青石小路上，看着古色古香的建筑，闻着植物和泥土混合的香气，梁小龙心里一阵平静。蕾切尔道：“咱们这些日子逛遍了北京的名胜，但和顺这样的小镇让人感觉更加舒适。”梁小龙道：“北方有北方的美，南方有南方的美，你觉得这里作为拍摄地点怎么样？”蕾切尔道：“我觉得行，和你的构思非常相似。”梁小龙道：“那我们就好好逛逛，把需要用到的地方都记下来。”

“还要赌石呢。”小丫头又嘟着嘴巴，现在她脑子里都是从石头里切出玉石的画面，根本顾不得游览。梁小龙道：“丫头，我查过很多资料，赌石是有讲究的，首先要心平气和，这样才不会热昏了脑袋，不会被人坑了，要知道这行的骗子很多，你现在的状态可不行。咱们先逛一圈，把心情平复下来，再去赌，行不？”蕾切尔帮着劝道：“先赏景，后赌石，两边都不误。”

“这里怎么样？我觉得可以当做师团指挥部。”在艾思奇故居逛了一圈，院子够大，环境清幽，适合高干居住，倒很适合做为指挥部。蕾切尔皱眉道：“可这样的院子，没有一点军事气息啊？倒更适合老人修养。”梁小龙笑道：“战争的时候，那会考虑太多，什么地方都能做为指挥部的，要是没有军事气息，到时候再布置一些东西就行了。”蕾切尔笑道：“你说行就行了，反正我也不太了解这些。”

接着，一行人又逛到刘氏宗祠，梁小龙脑子里不由回响起前世看《我的团长我的团》时，死啦死啦在军事法庭里跳大神的那场戏。而且，梁小龙可以确定，那场戏就是在这个祠堂里拍摄的。不过当梁小龙把自个的想法说出来时，马上遭到两大一小三美女的反对，杰西卡更嗤之以鼻：“亲爱的，实际点行不？法院，多神圣的地方啊，这里那有一丝法院的影子？”

梁小龙笑道：“甜心，这是供奉祖宗的地方，比法院神圣多了，有人会把法院炸了，但绝不会有人把祠堂给炸了。”说着，梁小龙又给她们讲解中国古代的衙门：“在上面摆放一张桌子，地下设定被告席和证人席，中西合璧更有看头。”

逛了一大圈，梁小龙选择了一家石坊，名字就叫刘氏石坊，规模颇大，老板就叫刘忠。看到梁小龙一行人过来，眼睛不由一亮，暗道：“外国人有钱，外国人不懂玉，看来上天是要给我一个发财的机会啊，我可得好好忽悠。”

石坊里很热闹，这些人并不都是来赌石的，也有很多是玉石收购商，这些人甚至比赌石人都还疯狂，只要有人切出玉石，就会疯狂地围上来竞价收购。梁小龙一行人在刘忠的指引下，进入石坊，开始选择石料。

石料又分毛料和半赌料，毛料是纯粹的原石，半赌料则是在毛料的基础上开出几个窗口，可作为参考，不过半赌料的价格一般都比较高，尤其是切口带色的。不过带色并不代表能切出玉石，大多情况下都只能切出薄薄的玉璧，没有任何价值。

但初次赌石的人都很可能因此被迷惑，凯拉就是这样，小丫头很快就看到一块篮球大小的半赌料，窗口呈现绿色：“小龙大叔，这块有玉，咱们就买这块吧。”

梁小龙虽然没赌过石，但前世网络极为发达，在各方面都有很详细的记载，便用英文道：“丫头，咱们都没经验，只能靠运气，还很容易被骗，所以咱们最好选毛料，一来是价格低点，二来对方也不会拿着窗口上的颜色漫天要价。”小丫头懵懵懂懂道：“那好吧，我再选选。”

“哇，这块好，我感觉里边有玉。”小丫头纯粹就是用懵的，而且还很不规矩地去看别人正在挑选的毛料，这可是赌石的大忌，因为这一行的规矩是不能看别人的正在挑选的毛料，除非能征询对方的同意，而且还不能胡言乱语。所以，小丫头也被那个刀疤脸瞪了一眼：“小丫头，没事一边呆着去。”

小丫头很委屈，梁小龙很无奈，赶紧过去拉住小丫头，把这个规矩跟他说了一遍，揉了揉她的小脑袋瓜子：“丫头，再选吧。”小丫头却很倔强道：“不，我再等等，他要是不要了，我就买这块。”梁小龙不由苦笑，只好陪在小丫头身边，因为那刀疤脸一看就知道不是什么好人，别给小丫头惹急了，闹出什么乱子来。

“看啥呢？”刀疤脸果然有些不耐烦，瞪了梁小龙一眼：“没见过赌石呢？”梁小龙笑道：“还真说对了，没事，你看着，我们不打扰你。”

伸手不打笑脸人，刀疤脸也不可能跟一个小丫头较劲，又看了一会毛料，摇了摇头，放弃了，显然不看好这块毛料。小丫头则欢笑了一声：“小龙大叔，是我们的了。”梁小龙笑道：“还得谈价钱呢，能不能谈拢还是另一回事。”

梁小龙把老板刘忠喊了过来：“刘老板，开个价吧。”刘忠道：“这块毛料材质好啊，你看这条莽带……”

“停”梁小龙不是傻子，自己是外行，如果让一内行忽悠下去，一会他开出高价，自己都会觉得理所当然。所以，反正都是懵，梁小龙就给自己定一个低价，只要超过底价就不要：“你说的我也听不懂，直接开价吧。”

刘忠伸出六根手指头：“六十万。”梁小龙翻了翻白眼，这已经大大超出他的底线了：“刘老板，这么说吧，我们反正是不懂赌石，就是靠懵的，十万块，行就行，不行就拉倒。”

连讨价还价都不会，刘忠还真没看过这样的客人，不过这块毛料表现极差，也就梁小龙这种外行能看得上，十万块已经大大超出他的底线了，便爽快成交。梁小龙道：“我没带现金，瑞士银行本票行不？”刘忠道：“当然。”交易完毕，梁小龙又道：“你们这里应该有负责切石吧？”刘忠道：“是的，只要是在我们这里赌石，都免费负责切割。”梁小龙道：“那就麻烦刘老板了。”

“切石了。”小丫头欢呼一声，跟在刘忠后面，要现场观摩。刀疤脸眼角闪过一丝不屑：“十万块买块垃圾，老外的钱还真好赚。”不过为了积累经验，刀疤脸还是跟了上去，想看看与自己的判断是否一致。

很多人都围了上了，切割工人把石块固定好，就是一刀切下，白花花的一片，在大家的叹息声中调整石块，继续往里切。又是一刀，人群中突然发出惊呼声，是蓝色的，比海水还蓝，蓝得让人心醉。

“蓝翡”刀疤脸眼角闪过一丝寒光，嘿嘿地笑了起来：“老天还真眷顾我，这块蓝翡我要定了。”

第一三七章：南天门下怒江水

第一三七章：南天门下怒江水

第一三七章：南天门下怒江水

“蓝翡，是蓝翡中的极品，蓝水。[奇·书·网]”刘忠的心不由一颤，这么好的东西，竟然十万块就卖了，这让他突然有一头撞上去的冲动。

“丫头，你行啊。”梁小龙揉了下小丫头的脑袋瓜子：“听说这种蓝水放到水里，可以把水都映成蓝色。”小丫头骄傲地昂着脑袋瓜子，得意道：“那当然，我的感觉从来都不会出错的，一会咱们就打一桶水，看是不是真的跟传说中一样神奇。”

当然，如果这层蓝，只是薄薄的一层薄壁，那也是块废料。所以那些玉石商人也都耐着性子，等再切一刀才准备竞价。

切石工人又继续调整毛料，从侧面进行切割，一刀刀地，慢慢地往里靠，保证不切坏了翡翠，否则一刀切深了，那损失的可能就是以百万计，甚至千万计了。因为决定翡翠的价格不但要看水色，还要看大小，一般而言，块大的能够加工成手镯等的价格都比较高，而一些小的，只能加工成戒指或者挂件，价格要相对低一些。

小丫头睁大着眼睛，仔细地看着每一个细节，几刀过后，小丫头突然喊了起来：“出色了，又出色了，哈哈……”梁小龙也惊掉一地下巴，是又出色了，不是蓝色，是绿色，跟大青山一样的绿色。小丫头又突然皱起眉头：“不是蓝色啊，小龙大叔，那会不会就不值钱了？”

梁小龙捏着小丫头的脸蛋：“丫头，你的运气怎么这么好呢？蓝绿相交，价格能翻一倍啊，要是能再切出一种颜色，那就是福禄寿，价格最少能翻五倍，一只手镯就能卖五六百万，要是留上十年，上千万都有可能。”小丫头甜甜一笑：“那好，咱们就再切一种颜色出来。”

“颜色是用说出来的吗？”所有人心里都嘀咕着，但也不得不承认这小洋妞运气有够好，选毛料靠感觉，还真带色了。

“天呐，绿色，是帝王绿。”刘忠用水吸去切口上的石粉：“品质最高的帝王绿。”梁小龙也不由倒吸了一口凉气，给三女解释道：“翡翠以绿色为尊，绿色中又以帝王绿为尊，古代多被帝王收集，所以才叫帝王绿。”

“一千万，一千万我要了。”突然，一个翡翠商人叫了起来，两个切口一蓝一绿已经能初步判断出它的价值了，此时不出手更待何时？不过这人显然把凯拉当外行冤大头了，从切口来看，足以做出几只手镯，手镯中间切出来的材料又能制作成戒指、挂件，又岂是一千万可以衡量的？

“一千两百万。”马上又有人喊道，不过这些人显然没有根据实际价值喊价，只有刀疤脸在旁边冷冷地看着。

梁小龙可没想因为这群人的竞价而浪费太多的时间，直接喊道：“各位，你们不用喊价了，这块翡翠我们要自己收藏。”解决了这些问题，梁小龙示意切石工人继续切割，继续从切面慢慢切，决不能损坏毛料内部的翡翠。

“再出一种颜色，再出一种颜色。”小丫头嘴里不停地嘀咕着，已经美美地幻想着让翡翠再增值。

“出来了，黄的，极品鸡油黄。”刘忠突然喊了起来：“天呐，帝王绿、蓝水和鸡油黄，三种颜色中的极品色交织在一起了，天价啊，只要能出一只手镯的料子，就能卖出天价。”

不管是蓝水、帝王绿还是鸡油黄都是最极品的，三种颜色交织在一起就是传说中的福禄寿，炒作得好，一只手镯就能卖出几千万的天价，而且还是有价无市。

梁小龙现在开始相信小丫头神奇的运气了：“丫头，如果再出一种颜色，那就是福禄寿喜，价格还能再翻一番。”小丫头甜甜一笑：“那就再来一中颜色。”

当然，好运气绝不是喊出来的，小丫头的好运气也到此为止了，三种颜色，但块头却不小，碗口大，十三厘米长，足够做**只手镯了，如果做薄一点，甚至能做出十来只手镯，手镯中间空出来的，更不知道能打造出多少戒指、挂件。

“小丫头，你买一块石头，都赶上我两部影片的片酬了。”蕾切尔笑道：“这块翡翠的价值折换成美元，也得好几千万吧？”梁小龙道：“三千万美元，差不多要这个价，留几年，这个价钱还能翻一番，甚至几番，丫头，你成小富婆了。”小丫头嘿嘿地傻笑着：“没办法，人品好。”梁小龙道：“现在过瘾了，我们应该回酒店了。”小丫头道：“不是要先找个地方加工吗？我要给蕾切尔、杰西卡、我妈妈、伯母都做一只手镯，还有给你、我爸爸、伯父、小婷婷做一个玉佩。”

梁小龙笑着揉了揉她的小脑袋：“行啊，丫头挺大方的，不过这么贵重的东西，咱们得找顶级的设计师，然后再去找顶级的雕刻师，不然就浪费了。”小丫头道：“那行，回酒店，不过小龙大叔，等有空了，我们还来赌石。”梁小龙笑道：“行，到时候咱们切一块福禄寿喜的极品翡翠出来。”

几个人从刘氏石坊出来的时候，并没有发现刀疤脸已经不见了，当他们迈步在青石小道上，准备前往车站时，有五个人拦住了他们的去路，领头的显然就是那个刀疤脸。小丫头突然笑道：“小龙大叔，他们不会想打劫吧？”梁小龙道：“估计是，正常人也不会拿着刀出来瞎溜达。”

“小子，很镇定啊。”刀疤脸冷哼道：“那块毛料本来是我看上的，要不是这小丫头扰乱我，我也不可能放弃，所以我也不贪心，一人一半，这事就当揭过了。”梁小龙笑道：“打劫就是打劫，说得再委婉那也是打劫。不过伙计，你可想清楚了，这三位漂亮妞都是国际友人，动了国际友人很容易引起外交纠纷，到时候你把是省长都保不住你。所以啊，我劝你，从哪来回哪去，我就当这事没发生。”

“小子，你难道不知道那块翡翠足以让我在国外逍遥一辈子吗？”刀疤脸嘿嘿一笑：“我劝你乖乖把东西交出来，不让闹出人们，大家脸上都不好看。”

“小龙大叔，哪那么多废话，揍他。”小丫头唯恐天下不乱：“要打得他**都不认识他。”蕾切尔和杰西卡也赞同道：“坏人，不但需要打，还需要教育，你先打，打完了我们再来教育他们。”

“伙计，你们听到了，我只好动手了。”梁小龙上前一步，摆开架势：“打劫要快点，不然一会警察来了，大家脸上都不好看。”

看到梁小龙这样子，刀疤脸他们心里反倒发虚了，难道对方还是能空手夺白刃的武林高手？不过功夫再好，那也是一刀撂倒，飞天遁地的时代早过了。何况，再巨大利益的驱使下，又怎么可能因此放弃呢？

砰砰砰……哎哟……啊……

“哎，没一点挑战性。”梁小龙拍拍手，对付五个只会那西瓜刀砍西瓜的劫匪和对付五个普通人并没有多少区别：“哥几个，要打劫，也练练身体啊，就这素质，跟人雇佣相比，差太多了。”

五个劫匪则一脸恐惧，恨不得现在就溜走，可现在，每个人都断了一条腿，只能恐惧地看着梁小龙，心里暗呼倒霉。

“小龙大叔，你太棒了。”小丫头又欢呼了起来，然后又高呼一声“坏人都需要教育”，对着五个劫匪就是一顿拳打脚踢，最后连蕾切尔和杰西卡也加入阵容，看得梁小龙暗暗咋舌，心道：“以后在家我可得悠着点，女人可比劫匪恐怖多了。”

好不容易等两大一小三美女打完了，梁小龙才拿出电话，给韩三平打过去，这事由他解决才方便，如果是梁小龙自个解决，恐怕会有不少麻烦。梁小龙将事情讲了一遍：“韩先生，这事可得麻烦你了。”韩三平道：“应该的，过一段时间，咱们还得在那拍摄，这些歪风邪气是得好好整整，不然到时候出问题了，损失的还是我们。你先在那边报警，我会把关节都打通了。”

报了警，很快警车呼啸而至，看着五个劫匪鼻青脸肿地倒在地上，警察们不由心惊，这出手真有够狠的。其中一个女警察眼尖，突然认出人，大声地叫了起来：“队长？”梁小龙还未开口，一个男警察先开口了：“小吴，叫我有事？”

“不是，队长，你看他们。”小吴指着梁小龙一群人道：“看过《警察和贼》吧？是蕾切尔、杰西卡和凯拉，还有导演梁小龙。”

“不会吧？”被称为队长的警察年已过三十，不是年轻人，已经过追星的年纪，听到这则消息，心里本能地一颤，他知道这绝对不会是一件简单的抢劫案，因为对方都是好莱坞的明星，只要向媒体一抖落，舆论界马上就会掀起狂风骇浪。所以他也不敢做主，跟梁小龙他们打过招呼之后，走到角落，赶紧给局长打电话：“局长，这是要咋办啊？弄不好，天都会塌下来。”

局长在办公室里，气得差点把桌子都给掀了：“先把人都带回警局再说，不，带会警局，要是恰好让记者碰上，那才叫糟糕。这样，先把那五个劫匪带回来，把梁小龙他们送回酒店，我马上赶过去。”局长刚想出门，电话又响了，是市局打来的，把他臭骂了一顿，然后要求他一定要把消息瞒住，尤其是不能让记者听到了。

梁小龙也不可能把这事往报上捅，爽快地答应把事情压下，然后又说起此行的意图：“到时候还要局长你多多支持才是。”局长道：“这个你放心，保证不会再发生类似的事情。对了，这两天你们不是要到处考察吗，要不我给你们安排一向导？”梁小龙道：“局长，不用了，我也就随便逛逛，到时要真有事，肯定免不了找你帮忙的。”

翌日，在出发去怒江之前，凯拉把福禄寿翡翠放到包里，然后让梁小龙背着：“小龙大叔，你背着才安全。”梁小龙笑道：“行，一会要掉怒江里，你可别怪我。”

怒江是中国西南地区的大河之一，又称潞江，上游藏语叫“那曲河”，发源于青藏高原的唐古拉山南麓的吉热拍格。它深入青藏高原内部，由怒江第一湾西北向东南斜贯西藏东部的平浅谷地，入云南省折向南流，经怒江傈僳族自治州、保山市和德宏傣族景颇族自治州，流入缅甸后改称萨尔温江，最后注入印度洋的安达曼海。从河源至入海口全长3240公里，中国部分2013公里，云南段长650公里。

“水无不怒古，山有欲飞峰，这就是怒江吗？”看着一滩接一滩，一滩高十丈的怒江水，梁小龙心里亦是一阵澎湃，她又不自觉地想起《我的团长我的团》里炮灰团掩护妇孺过江的情景，妇孺最后是过江了，但死啦死啦他们却欠了南天门一千座坟。

四人一路顺着水流走，来到怒江大峡谷，这里是仅次于美国西南部长约460多千米、深达第一的科罗拉多大峡谷的世界第二大峡谷，每年平均以1.6倍黄河的水量像骏马般地奔腾向南，非常壮观。梁小龙寰宇四周：“这里是不是很适合拍摄渡江那场戏？”

蕾切尔道：“在这样的环境下拍摄出来的镜头确实带有很强的视觉冲击力，但也相对危险，需要做好充分的安全准备。”梁小龙道：“到时候北京电影制片厂会同当地警方协调，安全方面不是问题，只要场面能过得去就行。”蕾切尔又道：“渡江之后的山坡呢？这里的山地地势太陡峭了，不适合。”梁小龙道：“当然，我就准备在南天门上拍摄。”

四人游玩一会，照了一些照片就辗转到南天门，梁小龙道：“《我的团长我的团》最后的决战其实是一次真实的战役——南天门战役，不过故事的原型与影片中不同，真正的背景是指第二、五十六师团与中国远征军龙陵集团在放马桥、南天门、张金山等地进行的三十多天反复拉据战，最后以远征军胜出。”

梁小龙指着脚下的土地，跟凯拉玩笑道：“丫头，就在这座山上，不知道埋藏着多少中国战士和鬼子的尸体，听说半夜还会有东西从地底下爬出来。”小丫头明知道梁小龙是在开玩笑，可还是忍不住害怕，一把抱住蕾切尔。蕾切尔白了梁小龙一眼：“别嘴巴没把门。”

第一三八章：绝世天劫要来了

第一三八章：绝世天劫要来了

第一三八章：绝世天劫要来了

一行人登上南天门顶，往下看，奔腾的怒江、古色古香的和顺古城尽收眼底：“光秃秃地，东西两岸一览无遗，怪不得死啦死啦会说这里是天造地设的戏台子。[奇·书·网]”蕾切尔道：“奔腾的怒江、和顺古城尽收眼底，风景真不错，你要把树堡建在这上面吗？”梁小龙走到最高处：“就建在这里，建一座七八米高的大树堡，再用数字特效还原一下，就是一座真实的树堡。”

杰西卡笑道：“要是影片票房大卖，说不定会有很多人来参观你的树堡。”梁小龙笑道：“当然，电影本来就很容易促进旅游业的发展，到时候肯定会有很多人慕名而来。”梁小龙又指着山下那一个桥墩：“那是二战时期留下来的，到时候我还要把桥面弄起来，然后按上炸药，轰的一声，炸掉。”

“用实物拍摄爆炸镜头？”杰西卡笑道：“这也太浪费了。”梁小龙道：“把影片质量做上去了，淡淡票房就能赚回来了。”梁小龙又指了指脚下的土地：“到时候这里还会有上百次的爆破，还会有多台摄像机从各个角度捕捉画面，包括航拍，这样观众就可以全方位的感受战争的场景。”

翌日，一行人又转道胡康河谷，游玩了一会便踏入原始丛林，梁小龙道：“当年我过远征军溃败，在这片丛林里遭到鬼子沉重的打击，或者死于毒气、瘴气，近五万人永远长眠在这片土地上。”凯拉又一下抱住蕾切尔：“小龙大叔，再吓我，我就咬你。”梁小龙笑道：“丫头，放心吧，战死的英灵早就投胎转世了，不会跑出来吓你的。”梁小龙又道：“我准备在这里拍摄丛林奔逃那场戏，当是还原当年的场景。”

莎莎……丛林里突然响起莫名的声音。

“鬼啊”小丫头紧紧抱着蕾切尔，小脸铁青，瑟瑟发抖。

“别叫，是野猪。”梁小龙耳听八方，马上就锁定声音的来源，发现是一头三百多斤的肥大野猪：“一猪二熊三老虎，独猪要发起疯来，比老虎都恐怖，千万别乱叫，免得把它引过来。”不过野猪已经发现他们，慢腾腾地走过来，梁小龙低声道：“千万别动，让它过去就好，不过记住，它要是发疯撞过来，你们三赶紧跑，我会拦住他。”蕾切尔道：“亲爱的，那家伙提醒这么庞大，你能行吗？”小丫头道：“小龙大叔，打它，晚上我们吃野猪肉。”

“别唯恐天下不乱，它在看着我们呢，要奔过来，记得跑。”梁小龙死死地盯着野猪，力量已经布满全身，蓄势待发：“走过来，别过来，走过去……”

嗷……野猪突然发出一声怒吼，狂奔了过来。

“跑”几乎在第一时间，梁小龙像前跑了几米，摆开架势：“该死的家伙，你有不吃肉，还跑过来惹我们，有病呢。”

“亲爱的，顶住啊。”“亲爱的，你行的。”“小龙大叔，打它。”两大一小三美女怪叫了一声，转身就跑，她们也知道留下来只会拖累梁小龙，而且他们也相信，区区一头野猪是奈何不了梁小龙的。

“大家伙，碰上我，算你倒霉。”野猪猛地撞过来，不过梁小龙的速度更快，闪身一侧，飞起一脚从侧面将其踢翻了。不过野猪的反应也很快，挣扎又站了起来，双眼血红，显然已经被梁小龙激怒了，而发怒的野猪也是最恐怖的，属于一条路走到黑的傻货，绝对是不死不休。

“傻大个，玩死你。”梁小龙拔腿就跑，速度竟然比野猪还要快一分，他向一棵树跑去，在大树前突然停了下来，转过身：“傻家伙，自个撞死，省得我浪费力气。”突然，梁小龙一跃而起，就听到砰的一声，野猪一头撞在树上，摔了个七荤八素，不过这家伙也绝对是皮糙肉厚，挣扎着还想爬起来。

“我可没心情陪你玩下去。”梁小龙稳稳落地，抡着拳头就往野猪身上砸去，不过几拳，野猪嘴角溢血，倒地身亡：“原来也没传说中那么耐打啊。”

“小龙大叔，你太棒了。”小丫头又屁颠颠地跑过来：“今晚有野猪肉可以吃了，还有野猪的獠牙，我要当战利品保留下来。”梁小龙笑道：“丫头，这是我的战利品吧？”小丫头笑道：“你送给我不就行了。”梁小龙笑道：“行，那你负责把野猪扛回去。”小丫头咯咯笑道：“小龙大叔，男人要有风度，扛着，回家。”

“三百来斤呢。”梁小龙不由苦笑，但还是给扛上肩头，这么大的家伙不弄回去可就太浪费了。当梁小龙扛着野猪，身后跟着三洋妞回到和顺古镇时，马上就引来很多人围观，心想这家伙真行啊，两三百斤的大野猪就这么扛着走，怪不得背后能屁颠颠地跟着三洋妞。

梁小龙找了一家小酒店：“老板，帮我们料理一下这头野猪，然后给我们整一桌菜，剩下的就归你们了。”凯拉忙道：“獠牙帮我们锯下来，我要收藏。”这种天上掉下来的好事老板当然不会拒绝，把各个部位都做成一道美食送上来，让一行四人大呼痛快。

“云南的考察已经结束了，该回美国了。”梁小龙此次回国的任务很多，同北京电影制片厂合作，找演员、确定拍摄地点，全都已经完成了，但美国那边却还有一大堆事。首先是《绝世天劫》上映在即，首映式他必须出席；功夫武馆也已正是开业，学院已经到位，梁小龙作为武馆的荣誉教练，如果不去武馆跟学员们见见面那就太说不过去了；最重要的是还有两个角色的演员还没确定，阿瑟.麦克鲁汉和阿尔杰.柯林斯。

“小龙大叔，我还没玩够呢。”小丫头可不想这么早就回去，现在回去，马上就得再飞回英国，在父母的管教下，她可疯不起来：“腾冲这边有很多少数民族，带我们去见识一下少数民族的风俗，好不好。”

“好吧，不过最多只能再呆两天，然后去香港，再回美国。”梁小龙笑着答应下来，不过也只能再拖两天。

一行人在云南玩得发疯，美国那边传来消息，《男人百分百》第四周的票房已经出来了，落差比较大，只有2500万美元，不过本土票房已经高达第三周，拿下3800亿美元，海外总票房高达1.49亿美元。全球总票房高达3.07亿美元。

最有魅力男人和最有魅力女人已经充分展现出它的魅力，不到五千万美元的投资在24里就换回三个多亿的票房，让炎黄电影公司又大赚了一笔。试想炎黄电影公司，这一年出产的三部影片，投资全都不大，票房全都过三亿，再加上cd、原声碟、付费点播、刀剑阁、服装等一系列的收入，绝对是超级大丰收。人们已经在期待炎黄电影公司的另两部影片——《街舞少年》和《速度与漏*点》。

“破三亿了，说不定能破四亿呢。”梁小龙突然嘿嘿地笑了起来，拿起电话，拨通茱莉亚的电影：“大嘴姐姐，四个亿，四十个菜，我最近胃口实在太好了。”茱莉亚迷迷糊糊道：“什么四个亿啊？”梁小龙一愣：“大嘴姐姐，你不会又想耍赖吧？”蕾切尔迷迷糊糊道：“我是那种人吗？不过什么四个亿啊。”梁小龙提醒道：“《男人百分百》的票房。”

“哦”茱莉亚恍然大悟：“票房啊，不是4.5亿吗？放心啦，只要超过4.5亿，保准给你做四十个菜。哎，怀孕了，容易累，不跟你多说了。”

梁小龙傻傻地切断通话，愣愣地问道：“亲爱的，我跟茱莉亚赌4.5亿美元的票房吗？”蕾切尔噗嗤一笑：“我想，应该不是吧。”梁小龙郁闷道：“以后再跟死大嘴打赌，一定要写下来，再让她签名盖章，太能赖了。”

另外，《兵马俑》上映八周了，已经在本土下画了，最后一周的票房也只有1000万美元，本土总共拿下第七周，拿下2000万美元，海外总票房高达3.17亿美元。全球总票房已经高达5.84亿美元，无限接近于六亿美元。不过能否突破六亿美元也有点悬，因为本土已经下画，海外也只剩下最后一周。

10.17，《绝世天劫》如期举行首映式，对于这次首映，派拉蒙公司显然非常看重，因为雪莉并不死心，她想通过更为火爆的宣传刺激影片的人气，要同《兵马俑》打擂台，争取年度票房榜冠军的席位。

所以，除了剧组人员，雪莉还请了不少明星过来助阵，甚至连怀孕中的茱莉亚都没放过。马克走到梁小龙旁边：“这女人急了，不要命了，要咬人了。”梁小龙笑道：“什么乱七八糟的啊？”马克撇嘴道：“看看今晚的阵容，她也不怕请来的这些明星盖过影片主演的风头。”梁小龙笑道：“马克，我看你是着急了吧？要是《绝世天劫》的票房超越《兵马俑》，你们迪士尼公司就没有连续两年蝉联年度票房榜冠军的系列片了。”

马克哼道：“别忘了，你是《兵马俑》的编剧。”梁小龙无所谓道：“我也是《绝世天劫》的编剧，所以不管你们两家怎么争，损失的都不会是我。”马克嘿嘿一笑：“到时候报纸上就会写，中国文化不低太空幻想，我也你不会想看到这样的报导吧？”梁小龙不由苦笑：“媒体又不是我能控制的，那我能怎么办？不过你就放心吧，《绝世天劫》票房能过五亿，但要打败《兵马俑》却不可能，相信我的判断。”

“队长，好久不见了。”本.阿弗莱克走了过来，他跟梁小龙也是老熟人了：“听说你最近又在筹拍新片了，看我能不能行？”梁小龙笑道：“当然行，不过是中国题材，只有两个小角色需要美国人，除非你愿意上演小角色。”

梁小龙只是随意开了个玩笑，毕竟《绝世天劫》上映后，做为主演的本必然名气剧升，怎么可能来剧组里上小演员？可本却起了兴趣：“什么角色？说说看，只要有特色，这个角色我就要了。”梁小龙笑道：“伙计，别开玩笑了，你现在应该借助热潮，把自己推向巨星的地位。”本道：“多出演一些有意思的角色也能给观众留下深刻的印象，而且小角色戏份不多，我还可以同时接拍其他的影片。”

“伙计，你确定？”梁小龙不由苦笑，将阿尔杰.柯林斯这一角色讲述了一遍：“戏份不多，台词不多，不过从一个战场菜鸟蜕变成真正的爷们，真正映射出战争对人类的影响，能更直观地感受到战争的残酷。”本道：“很有意思的角色，那就说定了，这个角色给我。”梁小龙苦笑道：“你都这么说了，我再拒绝，那就太矫情了。”

“你们两个在这里嘀咕什么呢？”苏菲突然从一边走了过来，怪怪地看着二人：“你们不会是？”梁小龙猛翻白眼：“给你介绍一下，本，以后你们就要合作了。”苏菲突然笑了起来：“本，你接了阿尔杰这个角色？那你有得玩了，得装嫩。”本笑道：“不用装，本色出演就行。”

“现在就开始装嫩了。”苏菲白了他一眼：“不过队长，你筹拍的速度也太慢了吧？什么时候开拍啊？”梁小龙苦笑道：“你又不是不知道，角色太多了，我回中国跑了两星期才把人给找齐了，现在都让我送军营里了，用不了多久就能开拍了。”苏菲道：“那你抓紧点，你不知道，那剧本我都看了几十遍了，但每看一遍都有新的感悟，都已经迫不及待地想在屏幕上看到这群炮灰的故事。”

“真有这么神？”本也来了兴趣：“队长，什么时候把剧本发给我？是不是真的像苏菲说得那么神。”苏菲道：“我保证，你会一遍一遍地看个通宵。”

“什么通宵？”布鲁斯也走了过来：“你们几个，神神秘秘地，有什么好事？有好事，可得拉我一把。”本嘿嘿一笑：“伙计，队长的新片里还有个角色，你要不要？”梁小龙忙道：“布鲁斯，别听本瞎说，就剩一个小角色。”布鲁斯笑道：“小角色也是角色啊，说说看，可能我喜欢呢。”

梁小龙笑着把阿瑟.麦克鲁汉这一角色讲了一遍，本就怪笑道：“伙计，要我说，阿瑟这个角色跟你的气质还真符合，又古板又硬气。”要不是记者太多，布鲁斯绝对会赏他一脚：“队长，这个角色的戏，几天就应该能拍完吧？不会影响我的档期，就给我吧。”梁小龙不由苦笑：“我说你们两个是不是想过一会演小角色的瘾啊？”

布鲁斯和本对视了一眼，都不由笑了起来，然后拍了拍梁小龙的肩膀离开了。

“队长，你的面子可真够大的。”苏菲也笑着离开了，其实梁小龙心里也明白，他们这是在还人情，尤其是本，这两年出演《骄阳似我》和《绝世天劫》都是梁小龙推荐的。不过其实本和布鲁斯也不是单纯的想要还人情，毕竟梁小龙出品的影片票房都有保证，不会因为上演小角色而影响人气。而且，梁小龙剧本中，对人物的刻画十分深入，如果能有出色的表演，反而不会影响人气，还能让影迷认识到一个不一样的自我，等于间接地跟影迷说，我能把各种角色都演绎得很到位，哪怕是戏份不多的小角色。

“这样也好，布鲁斯是巨星，本是一线明星，有他们两个号召票房，票房肯定有保证，我也不用再为寻找演员而烦心。”梁小龙刚松了口气，雪莉突然走了过来：“找了半天，可算逮着你了。”梁小龙不由苦笑：“大姐，我又不是罪犯。”

“你要是罪犯，我早报警。”雪莉白了他一眼：“今年好片虽然不少，但现在是《兵马俑》一家独大，《绝世天劫》能不能超越？”梁小龙苦笑道：“雪莉，追近有可能，但要超越，估计会很难，毕竟六亿的票房有些高。”雪莉道：“所以才找你帮忙想办法啊。”梁小龙道：“除了写剧本，我可没这本事，你应该找卡尔才对，他更擅长宣传造势。”雪莉苦笑道：“找了，那小子竟然说制造意外，宣布布鲁斯突然死亡，《绝世天劫》是他最后一部影片。”

噗嗤梁小龙乐得笑起来：“卡尔这也太缺德了，不过他都没办法，我也没办法。”

梁小龙笑着离开，又找到茱莉亚，气呼呼道：“赖皮的大嘴，还敢赌不？”茱莉亚咯咯一笑：“赌《绝世天劫》的票房？”梁小龙道：“没错，要赌就赌狠一点，八十个菜。”茱莉亚笑道：“行啊，八十个菜，那就赌八亿票房吧。”

ps：月末了，开书多久我都忘了，感谢所有订阅的朋友，下个月加大更新量，每天一万字，当然，我也不知道能坚持多久，只能说尽力。

第一三八章：绝世天劫要来了

第一三八章：绝世天劫要来了

第一三八章：绝世天劫要来了

一行人登上南天门顶，往下看，奔腾的怒江、古色古香的和顺古城尽收眼底：“光秃秃地，东西两岸一览无遗，怪不得死啦死啦会说这里是天造地设的戏台子。[奇·书·网]”蕾切尔道：“奔腾的怒江、和顺古城尽收眼底，风景真不错，你要把树堡建在这上面吗？”梁小龙走到最高处：“就建在这里，建一座七八米高的大树堡，再用数字特效还原一下，就是一座真实的树堡。”

杰西卡笑道：“要是影片票房大卖，说不定会有很多人来参观你的树堡。”梁小龙笑道：“当然，电影本来就很容易促进旅游业的发展，到时候肯定会有很多人慕名而来。”梁小龙又指着山下那一个桥墩：“那是二战时期留下来的，到时候我还要把桥面弄起来，然后按上炸药，轰的一声，炸掉。”

“用实物拍摄爆炸镜头？”杰西卡笑道：“这也太浪费了。”梁小龙道：“把影片质量做上去了，淡淡票房就能赚回来了。”梁小龙又指了指脚下的土地：“到时候这里还会有上百次的爆破，还会有多台摄像机从各个角度捕捉画面，包括航拍，这样观众就可以全方位的感受战争的场景。”

翌日，一行人又转道胡康河谷，游玩了一会便踏入原始丛林，梁小龙道：“当年我过远征军溃败，在这片丛林里遭到鬼子沉重的打击，或者死于毒气、瘴气，近五万人永远长眠在这片土地上。”凯拉又一下抱住蕾切尔：“小龙大叔，再吓我，我就咬你。”梁小龙笑道：“丫头，放心吧，战死的英灵早就投胎转世了，不会跑出来吓你的。”梁小龙又道：“我准备在这里拍摄丛林奔逃那场戏，当是还原当年的场景。”

莎莎……丛林里突然响起莫名的声音。

“鬼啊”小丫头紧紧抱着蕾切尔，小脸铁青，瑟瑟发抖。

“别叫，是野猪。”梁小龙耳听八方，马上就锁定声音的来源，发现是一头三百多斤的肥大野猪：“一猪二熊三老虎，独猪要发起疯来，比老虎都恐怖，千万别乱叫，免得把它引过来。”不过野猪已经发现他们，慢腾腾地走过来，梁小龙低声道：“千万别动，让它过去就好，不过记住，它要是发疯撞过来，你们三赶紧跑，我会拦住他。”蕾切尔道：“亲爱的，那家伙提醒这么庞大，你能行吗？”小丫头道：“小龙大叔，打它，晚上我们吃野猪肉。”

“别唯恐天下不乱，它在看着我们呢，要奔过来，记得跑。”梁小龙死死地盯着野猪，力量已经布满全身，蓄势待发：“走过来，别过来，走过去……”

嗷……野猪突然发出一声怒吼，狂奔了过来。

“跑”几乎在第一时间，梁小龙像前跑了几米，摆开架势：“该死的家伙，你有不吃肉，还跑过来惹我们，有病呢。”

“亲爱的，顶住啊。”“亲爱的，你行的。”“小龙大叔，打它。”两大一小三美女怪叫了一声，转身就跑，她们也知道留下来只会拖累梁小龙，而且他们也相信，区区一头野猪是奈何不了梁小龙的。

“大家伙，碰上我，算你倒霉。”野猪猛地撞过来，不过梁小龙的速度更快，闪身一侧，飞起一脚从侧面将其踢翻了。不过野猪的反应也很快，挣扎又站了起来，双眼血红，显然已经被梁小龙激怒了，而发怒的野猪也是最恐怖的，属于一条路走到黑的傻货，绝对是不死不休。

“傻大个，玩死你。”梁小龙拔腿就跑，速度竟然比野猪还要快一分，他向一棵树跑去，在大树前突然停了下来，转过身：“傻家伙，自个撞死，省得我浪费力气。”突然，梁小龙一跃而起，就听到砰的一声，野猪一头撞在树上，摔了个七荤八素，不过这家伙也绝对是皮糙肉厚，挣扎着还想爬起来。

“我可没心情陪你玩下去。”梁小龙稳稳落地，抡着拳头就往野猪身上砸去，不过几拳，野猪嘴角溢血，倒地身亡：“原来也没传说中那么耐打啊。”

“小龙大叔，你太棒了。”小丫头又屁颠颠地跑过来：“今晚有野猪肉可以吃了，还有野猪的獠牙，我要当战利品保留下来。”梁小龙笑道：“丫头，这是我的战利品吧？”小丫头笑道：“你送给我不就行了。”梁小龙笑道：“行，那你负责把野猪扛回去。”小丫头咯咯笑道：“小龙大叔，男人要有风度，扛着，回家。”

“三百来斤呢。”梁小龙不由苦笑，但还是给扛上肩头，这么大的家伙不弄回去可就太浪费了。当梁小龙扛着野猪，身后跟着三洋妞回到和顺古镇时，马上就引来很多人围观，心想这家伙真行啊，两三百斤的大野猪就这么扛着走，怪不得背后能屁颠颠地跟着三洋妞。

梁小龙找了一家小酒店：“老板，帮我们料理一下这头野猪，然后给我们整一桌菜，剩下的就归你们了。”凯拉忙道：“獠牙帮我们锯下来，我要收藏。”这种天上掉下来的好事老板当然不会拒绝，把各个部位都做成一道美食送上来，让一行四人大呼痛快。

“云南的考察已经结束了，该回美国了。”梁小龙此次回国的任务很多，同北京电影制片厂合作，找演员、确定拍摄地点，全都已经完成了，但美国那边却还有一大堆事。首先是《绝世天劫》上映在即，首映式他必须出席；功夫武馆也已正是开业，学院已经到位，梁小龙作为武馆的荣誉教练，如果不去武馆跟学员们见见面那就太说不过去了；最重要的是还有两个角色的演员还没确定，阿瑟.麦克鲁汉和阿尔杰.柯林斯。

“小龙大叔，我还没玩够呢。”小丫头可不想这么早就回去，现在回去，马上就得再飞回英国，在父母的管教下，她可疯不起来：“腾冲这边有很多少数民族，带我们去见识一下少数民族的风俗，好不好。”

“好吧，不过最多只能再呆两天，然后去香港，再回美国。”梁小龙笑着答应下来，不过也只能再拖两天。

一行人在云南玩得发疯，美国那边传来消息，《男人百分百》第四周的票房已经出来了，落差比较大，只有2500万美元，不过本土票房已经高达第三周，拿下3800亿美元，海外总票房高达1.49亿美元。全球总票房高达3.07亿美元。

最有魅力男人和最有魅力女人已经充分展现出它的魅力，不到五千万美元的投资在24里就换回三个多亿的票房，让炎黄电影公司又大赚了一笔。试想炎黄电影公司，这一年出产的三部影片，投资全都不大，票房全都过三亿，再加上cd、原声碟、付费点播、刀剑阁、服装等一系列的收入，绝对是超级大丰收。人们已经在期待炎黄电影公司的另两部影片——《街舞少年》和《速度与漏*点》。

“破三亿了，说不定能破四亿呢。”梁小龙突然嘿嘿地笑了起来，拿起电话，拨通茱莉亚的电影：“大嘴姐姐，四个亿，四十个菜，我最近胃口实在太好了。”茱莉亚迷迷糊糊道：“什么四个亿啊？”梁小龙一愣：“大嘴姐姐，你不会又想耍赖吧？”蕾切尔迷迷糊糊道：“我是那种人吗？不过什么四个亿啊。”梁小龙提醒道：“《男人百分百》的票房。”

“哦”茱莉亚恍然大悟：“票房啊，不是4.5亿吗？放心啦，只要超过4.5亿，保准给你做四十个菜。哎，怀孕了，容易累，不跟你多说了。”

梁小龙傻傻地切断通话，愣愣地问道：“亲爱的，我跟茱莉亚赌4.5亿美元的票房吗？”蕾切尔噗嗤一笑：“我想，应该不是吧。”梁小龙郁闷道：“以后再跟死大嘴打赌，一定要写下来，再让她签名盖章，太能赖了。”

另外，《兵马俑》上映八周了，已经在本土下画了，最后一周的票房也只有1000万美元，本土总共拿下第七周，拿下2000万美元，海外总票房高达3.17亿美元。全球总票房已经高达5.84亿美元，无限接近于六亿美元。不过能否突破六亿美元也有点悬，因为本土已经下画，海外也只剩下最后一周。

10.17，《绝世天劫》如期举行首映式，对于这次首映，派拉蒙公司显然非常看重，因为雪莉并不死心，她想通过更为火爆的宣传刺激影片的人气，要同《兵马俑》打擂台，争取年度票房榜冠军的席位。

所以，除了剧组人员，雪莉还请了不少明星过来助阵，甚至连怀孕中的茱莉亚都没放过。马克走到梁小龙旁边：“这女人急了，不要命了，要咬人了。”梁小龙笑道：“什么乱七八糟的啊？”马克撇嘴道：“看看今晚的阵容，她也不怕请来的这些明星盖过影片主演的风头。”梁小龙笑道：“马克，我看你是着急了吧？要是《绝世天劫》的票房超越《兵马俑》，你们迪士尼公司就没有连续两年蝉联年度票房榜冠军的系列片了。”

马克哼道：“别忘了，你是《兵马俑》的编剧。”梁小龙无所谓道：“我也是《绝世天劫》的编剧，所以不管你们两家怎么争，损失的都不会是我。”马克嘿嘿一笑：“到时候报纸上就会写，中国文化不低太空幻想，我也你不会想看到这样的报导吧？”梁小龙不由苦笑：“媒体又不是我能控制的，那我能怎么办？不过你就放心吧，《绝世天劫》票房能过五亿，但要打败《兵马俑》却不可能，相信我的判断。”

“队长，好久不见了。”本.阿弗莱克走了过来，他跟梁小龙也是老熟人了：“听说你最近又在筹拍新片了，看我能不能行？”梁小龙笑道：“当然行，不过是中国题材，只有两个小角色需要美国人，除非你愿意上演小角色。”

梁小龙只是随意开了个玩笑，毕竟《绝世天劫》上映后，做为主演的本必然名气剧升，怎么可能来剧组里上小演员？可本却起了兴趣：“什么角色？说说看，只要有特色，这个角色我就要了。”梁小龙笑道：“伙计，别开玩笑了，你现在应该借助热潮，把自己推向巨星的地位。”本道：“多出演一些有意思的角色也能给观众留下深刻的印象，而且小角色戏份不多，我还可以同时接拍其他的影片。”

“伙计，你确定？”梁小龙不由苦笑，将阿尔杰.柯林斯这一角色讲述了一遍：“戏份不多，台词不多，不过从一个战场菜鸟蜕变成真正的爷们，真正映射出战争对人类的影响，能更直观地感受到战争的残酷。”本道：“很有意思的角色，那就说定了，这个角色给我。”梁小龙苦笑道：“你都这么说了，我再拒绝，那就太矫情了。”

“你们两个在这里嘀咕什么呢？”苏菲突然从一边走了过来，怪怪地看着二人：“你们不会是？”梁小龙猛翻白眼：“给你介绍一下，本，以后你们就要合作了。”苏菲突然笑了起来：“本，你接了阿尔杰这个角色？那你有得玩了，得装嫩。”本笑道：“不用装，本色出演就行。”

“现在就开始装嫩了。”苏菲白了他一眼：“不过队长，你筹拍的速度也太慢了吧？什么时候开拍啊？”梁小龙苦笑道：“你又不是不知道，角色太多了，我回中国跑了两星期才把人给找齐了，现在都让我送军营里了，用不了多久就能开拍了。”苏菲道：“那你抓紧点，你不知道，那剧本我都看了几十遍了，但每看一遍都有新的感悟，都已经迫不及待地想在屏幕上看到这群炮灰的故事。”

“真有这么神？”本也来了兴趣：“队长，什么时候把剧本发给我？是不是真的像苏菲说得那么神。”苏菲道：“我保证，你会一遍一遍地看个通宵。”

“什么通宵？”布鲁斯也走了过来：“你们几个，神神秘秘地，有什么好事？有好事，可得拉我一把。”本嘿嘿一笑：“伙计，队长的新片里还有个角色，你要不要？”梁小龙忙道：“布鲁斯，别听本瞎说，就剩一个小角色。”布鲁斯笑道：“小角色也是角色啊，说说看，可能我喜欢呢。”

梁小龙笑着把阿瑟.麦克鲁汉这一角色讲了一遍，本就怪笑道：“伙计，要我说，阿瑟这个角色跟你的气质还真符合，又古板又硬气。”要不是记者太多，布鲁斯绝对会赏他一脚：“队长，这个角色的戏，几天就应该能拍完吧？不会影响我的档期，就给我吧。”梁小龙不由苦笑：“我说你们两个是不是想过一会演小角色的瘾啊？”

布鲁斯和本对视了一眼，都不由笑了起来，然后拍了拍梁小龙的肩膀离开了。

“队长，你的面子可真够大的。”苏菲也笑着离开了，其实梁小龙心里也明白，他们这是在还人情，尤其是本，这两年出演《骄阳似我》和《绝世天劫》都是梁小龙推荐的。不过其实本和布鲁斯也不是单纯的想要还人情，毕竟梁小龙出品的影片票房都有保证，不会因为上演小角色而影响人气。而且，梁小龙剧本中，对人物的刻画十分深入，如果能有出色的表演，反而不会影响人气，还能让影迷认识到一个不一样的自我，等于间接地跟影迷说，我能把各种角色都演绎得很到位，哪怕是戏份不多的小角色。

“这样也好，布鲁斯是巨星，本是一线明星，有他们两个号召票房，票房肯定有保证，我也不用再为寻找演员而烦心。”梁小龙刚松了口气，雪莉突然走了过来：“找了半天，可算逮着你了。”梁小龙不由苦笑：“大姐，我又不是罪犯。”

“你要是罪犯，我早报警。”雪莉白了他一眼：“今年好片虽然不少，但现在是《兵马俑》一家独大，《绝世天劫》能不能超越？”梁小龙苦笑道：“雪莉，追近有可能，但要超越，估计会很难，毕竟六亿的票房有些高。”雪莉道：“所以才找你帮忙想办法啊。”梁小龙道：“除了写剧本，我可没这本事，你应该找卡尔才对，他更擅长宣传造势。”雪莉苦笑道：“找了，那小子竟然说制造意外，宣布布鲁斯突然死亡，《绝世天劫》是他最后一部影片。”

噗嗤梁小龙乐得笑起来：“卡尔这也太缺德了，不过他都没办法，我也没办法。”

梁小龙笑着离开，又找到茱莉亚，气呼呼道：“赖皮的大嘴，还敢赌不？”茱莉亚咯咯一笑：“赌《绝世天劫》的票房？”梁小龙道：“没错，要赌就赌狠一点，八十个菜。”茱莉亚笑道：“行啊，八十个菜，那就赌八亿票房吧。”

ps：月末了，开书多久我都忘了，感谢所有订阅的朋友，下个月加大更新量，每天一万字，当然，我也不知道能坚持多久，只能说尽力。

第一三九章：意外的独立

第一三九章：意外的独立

第一三九章：意外的独立

“我不认识你。[奇·书·网]”对于茱莉亚的无赖，梁小龙深感无奈，《绝世天劫》的票房能上八个亿？除非把导演换成卡梅隆，然后再砸一个亿的制作费进去，那样说不定能突破十亿美元。梁小龙又找到华仔：“华哥，恭喜，新片又要上映了。”华仔笑道：“严格来说，它才是我来好莱坞的第一部影片，还真挺期待的。”

“我也很期待。”梁小龙哈哈一笑，《绝世天劫》的剧情、对白他都没有修改，就直接搬了过来，不过因为演员阵容没有前世哪怕庞大，他也不知道最终能拿下怎样的票房。

记者们终于照够照片了，庞大的明星阵容终于能走完红地毯进入剧院了，然后再通过一系列的互动环节，影片终于上映。

《绝世天劫》在剧情上的的两点并不大，演员的表演也算不得两点，它最大的两点就是特效，这一切都要归功于导演迈克尔和特效公司，神秘绚丽的太空之旅，间歇性的爆炸，声嘶力竭的吼叫……让人眼花缭乱之余大呼过瘾。

“这是一次突破性的进步。”洛杉矶时报隔日马上进行报导：“从《e.t.外星人》开始，这些年来，好莱坞每年都会出产一两部外太空影片，特效技术也一天天在发展，但《绝世天劫》绝对是突破性的进步。未来化的太空梭、现代化的太空加油站、浩瀚的外太空、神秘的陨石……在明亮的色彩下，让人感觉一切都是那么真实。在配上一流的音响效果，具有超强的视觉冲击力。”

芝加哥太阳报的报导则更加全面，把导演、演员都表演了一遍，却把梁小龙臭骂了一顿：这是一部纯粹的商业大片，在剧情上我看不到任何亮点，难道大片都不能摆脱剧情简单的宿命吗？又或者队长也摆脱不了江郎才尽的宿命？当然，队长和派拉蒙都应该庆幸选对了导演，因为导演迈克尔.贝发挥了超常的想象力，为我们勾勒出美丽浩瀚的太空场景，能够让人大饱眼福。同样，这一步影片的成功也要归功于工业光魔特效公司，也侧面证明工业光魔已经走在特效技术的前沿。

纽约时报则不赞同洛杉矶时报和芝加哥太阳报的说法：在剧情上，虽然是常见的低品味政治宣传，但纵观影片，却没有一个传统意义上的英雄，队长让这群英雄变成社会的残渣败类，让整部影片充满了人情味，更加温馨。

不过对一部影片而言，票房的成败才是最终的，如果票房失败，口碑再好，那也是一部失败的影片。雪莉、迈克尔、布鲁斯、本、华仔……每个人都在静静地等着首映三天的票房。

梁小龙却没这个闲心了，把凯拉送上飞机，他自己也搭乘飞机前往新西兰，《我的团长我的团》的演员虽然找齐了，剧组也已经搭建起来，但还有很多筹备工作都还在进行中，他还得去看一下筹备的进度。

“我算下时间，你也差不多该来了。”理查德颇有一副神棍的架势，拉着梁小龙就往里走：“先去看看我们设计的服装，大设计尼格拉.狄为了这事也是跑了好中英美日四个国家，采访了很多老兵，又查了很多资料才确定下来的。”

关于尼格拉，梁小龙也有一些了解，著名设计师，前世《指环王》的服装就是由他设计的，在拍摄期间，为了力求完美，在四十个裁缝的协助下，一共设计了19000套服装，让影片充满中世纪的英格兰风味。梁小龙看了一些样本，再结合自己所查的资料，确实都是二战时期各国的制式，包括徽章、军衔都做得非常细致。梁小龙拿了一顶帽子戴上：“像不像鬼子？”

“想，让人感觉特残忍。”理查德笑道：“别闹了，现在尼格拉就在这，说说你的看法，要是有不足的，让他马上改进。”尼格拉道：“没错，实际拍摄中，肯定需要一些调整。”梁小龙道：“其他的衣服都不成问题，但炮灰团的衣服却要做调整，炮灰穿的肯定要脏、要破，不过他们人也不多，等过一阶段，他们要拍摄了，再根据体型、气质和角色形象贴身打造吧。”

理查德又带梁小龙去参观其他的道具，比如各种枪支，梁小龙拿了一把捷克式轻机枪，不由皱起眉头：“怎么这么重？”理查德笑道：“伙计，这把是真的，是从一个收藏家那里借出来的，另外还有不少，都是真货，够真实吧？”

“是真实，但也会更危险。”假枪虽然也可以做到以假乱真，但真枪显然更为现实，不过历史上并不缺乏这样的谋杀案，在真枪中填入子弹，最后将主演杀死或者射伤。梁小龙将自己的担忧说了一下，理查德马上道：“这点你可以放心，咱们公司是以发展成好莱坞八大巨头那样的公司为目标，所以我们会更严格地要求自己。”梁小龙道：“反正小心没大错，飞机模型呢？”

“还在制作中，要不要去参观下？”理查德笑道：“这方面反而是最简单的，上一上网，具体规格、各方面数据都有，再有一两个月就能完成。”梁小龙道：“这个倒是不急，后期拍内景和特效制作时才用得上，树堡的模型你们做出来了吧？先带我去看看。”

树堡的模型是理查德一手设计的，因为中间挖空，已经失去生命，给人一种苍凉的感觉，非常搭配故事的背景。而且，在树堡上还有一个大门以及无数枪垛，咋一看就知道这绝对是一处易守难攻的绝世碉堡。理查德道：“单单一个模型，看起来还比较生硬，等后期再结合特效，就很逼真了。”

梁小龙参观了一会，已经可以看出维塔数字工作室在设计、专业道具造型和修补、生物道具制作、盔甲武器制作、微雕、服装等方面已经非常成熟，而《我的团长我的团》在这些方面都是由维塔数字工作室承办，甚至包括布景。梁小龙参观过之后，便道：“彼得、理查德，什么时候跟我去云南实地考察，确定特效设计的方案？”彼得笑道：“随时都行，不过我想最好快点。”理查德赞同道：“早点开工，后期就算要调整也不会耽误拍摄。”

梁小龙在新西兰呆了几天，还要将不断地把自己的创作意图灌输给彼得和理查德，只有让他们充分了解了自己的意图，才能不断地改进，把方方面面都做到完美。而这段时间，《绝世天劫》首映三天的票房出来了，果然是一鸣惊人，狂扫下4200万，强烈的视听冲击力让影迷们大呼过瘾。

《男人百分百》本土上映也已经五周，本周又拿下1800万美元，本土总票房高达1.76亿美元。海外上映四周，本周又拿下2800万美元，海外总票房高达1.77亿美元。全球总票房已经高达3.53亿美元，极有可能突破四亿美元。

《兵马俑》本土上周就已经下画，这周连海外也下画了，最后一周拿下1700万美元，总票房堪堪突破六亿，拿下6.01亿美元，是本年度目前唯一一部突破六亿美元的影片。

梁小龙又查看了一下好莱坞最近的动态，几乎每家大公司都有推出新片，可当看到福克斯公司推出《独立日》时，梁小龙整个人愣住了，好一会才回过神来，先给马克打去电话：“伙计，《兵马俑》想拿今年年度票房冠军是没戏了。”马克突然笑道：“你小子傻了吧？票房已经突破六亿大关了，难不成你认为《绝世天劫》能突破六亿？”梁小龙苦笑道：“不是《绝世天劫》，是福克斯出品的《独立日》。”

“伙计，我看你是真傻了。”对此，马克嗤之以鼻，《独立日》和《绝世天劫》一样都是太空幻想片，但投资只有七千万美元，特效方面还不如《绝世天劫》，票房怎么能超越《兵马俑》？照他看来，《独立日》能有四亿美元的票房就不错了。

“马克，等这一周《独立日》的票房出来了，你就会知道了。”梁小龙苦笑一声，切断通话，是的，在好莱坞七千万美元投资的太空幻想片并不太吸引人，梁小龙也一直未曾注意过，若非看到《独立日》上映了他也不会反应过来。但《独立日》就是一个意外，它运用计算机特效制造惊人的视觉奇观，缔造出影史上最大范围的轰炸记录，又刻画出非常真实的外星人，再由威尔.斯密斯挑大梁，足以挑战《兵马俑》的票房了。

而且，梁小龙清楚地记得前世《独立日》一上映就引起很大的轰动，最终拿下八亿多美元的超高票房，若非后续不是那么疯狂，不然能破掉《侏罗纪公园》的记录。

想到这些，梁小龙不敢有丝毫怠慢，马上又给雪莉打电话：“雪莉，知道福克斯出品的《独立日》吧？”雪莉笑道：“当然，昨天举行首映式，今天才刚上映。”梁小龙苦笑道：“你就没发现问题吗？”雪莉道：“当然有问题，同样是太空幻想片，撞到一块，肯定要强票房，不过我想以《绝世天劫》的质量，应该不用担心吧？”

“错了，问题很大，搞不好《绝世天劫》的票房会一落千丈。”两部同类型的影片撞到一起，要看那部影片，甚至先看那部影片，对观众来说都是一种选择，而这时候弱势的一方票房极有可能遭到毁灭性的打击。现在，《绝世天劫》虽然在特效技术上要超过《独立日》，但《独立日》的剧情显然更能吸引人，碰撞在一起，溃败的极有可能是《绝世天绝》：“雪莉，如果你不正视《独立日》，那我肯定，你们派拉蒙会损失一大笔前。”

“队长，你太危言耸听了吧？”雪莉显然不看好梁小龙的说法。梁小龙马上又道：“雪莉，你应该知道我估算票房的能力吧？”雪莉笑道：“当然，一个算一个准，那你说说，《独立日》能拿多少票房？”梁小龙郑重道：“你虽然会觉得夸张，但我还是不得不说，七八亿美元绝不在话下。”

“什么？”雪莉惊呼着站了起来：“七八亿，它才七千万的制作费用啊。”梁小龙苦笑道：“雪莉，明天你就能看到《独立日》首映第一天的票房了，但如果你明天才行动，我想已经晚了。”雪莉道：“好，我信你一次，决不能在碰撞中一败涂地。”

切断通话，雪莉靠在椅子上想了一会，她清楚，如果真像梁小龙说的那样，必须进一步做宣传，吸引观众的注意力，否则票房上的损失将难以估计。想清楚了这些，雪莉马上通知各部门主管到会议室开会：“伙计们，难题来了，我们将面临一场极大的挑战，相信你们都知道二十世纪福克斯公司推出的《独立日》吧？我知道，你们可能并不看好这部只有七千万制作费用影片的票房，但我现在也不想跟你们讨论这个问题，你们只要记住，它是我们现在最大的挑战，我们必须在舆论上压过她。大家必须在早上确定进一步的宣传方案，下午马上开始行动。”

“老板，如果你的假设成立，那么我想，最好把影片中的明星都请来，上电视台做一次专访。”策划部经理道：“或者搞一些活动，然后利用我们手中的媒体资源，争取晚上就能出现在电视上，明天早上出现在出现在各大报纸上。”雪莉道：“那你认为搞什么活动最合适？”策划部经理道：“如果想要吸引人，慈善活动无疑是最合适的，把布鲁斯、本、华仔、丽芙都叫来，去孤儿院，捐款捐物，让记者同步跟进。”

“好，就这么办。”雪莉道：“那你觉得捐多少合适？”策划部经理道：“根据明星的收入而定，但东西一定要多，而且还不能只有一家孤儿院，最好是形成一系列的活动，例如今天走一两家，明天又要换一两家，后天再换一两家，死死锁定观众的注意力。”雪莉道：“那好，这件事就由你负责，给你三百万美元的预算，够不够？”策划部经理道：“资金是差不多，不过我想，是不是把队长给请回来？他的号召力可丝毫不弱于布鲁斯。”

第一四零章：大集结

第一四零章：大集结

第一四零章：大集结

雪莉突然的指令让派拉蒙高层都神经兮兮地，联系孤儿院、联系媒体、联系明星……而这样的变故，最后甚至惊动派拉蒙公司的各位股东，纷纷打来电话询问原因，雪莉不得不苦笑着一一解释，心里却非常矛盾，希望是梁小龙无的放矢，那样也就不存在所谓的竞争；又希望梁小龙说的是事实，那样就能证明她的判断没错，进一步确定她在派拉蒙公司的权威性。[奇·书·网]

切断通话，梁小龙也松了口气，《绝世天劫》的成功虽然是靠导演，但毕竟是他的剧本，他自然希望票房能飘红，尤其是不能因为别的影片溃败，否则媒体必然拿此大肆炒作，极有可能影响到即将上映的《街舞少年》的票房。就在这时，电话又再次响起，雪莉道：“队长，如果《独立日》真有你说的那么恐怖，我想要请你帮忙了。”梁小龙笑道：“行，不过我这边事情还没处理完，晚上才能赶回去。”雪莉把宣传计划说了一遍：“今天会有第一次活动，你明天能赶回来就行。”

“明年，《我的团长我的团》可得选好上映时间啊，别又撞车。”梁小龙突然有一种心有余悸的感觉，两部大片撞一块并不太恐怖，毕竟市场很大，但两部同类型的大片撞一块那就恐怖了，影迷，尤其是那些资深的影迷会拿两部影片进行比较，方方面面都要给你分出高低，肯定会有一方受影响，甚至双方都要受影响。

梁小龙仔细地回忆前世97年有那些高票房的影片上映，记忆最深刻的自然是《泰坦尼克号》，不过他并不认为《我的团长我的团》会撞上《泰坦尼克号》，因为《泰坦尼克号》是在97年十二月才上映的，那时候《我的团长我的团》早上映了。

“似乎，《侏罗纪公园》要出续集了。”梁小龙仔细地想了很久，也没想出个所以然来，毕竟前世97年他还很小，2000年以前出品的影片他基本上没在电影院看过，多是日后在电脑上看的，所以很多时候也分不清那些影片到底是在几几年上映的，就算前世知道，一时半会也想不起来。之所以记得《泰坦尼克号》和《侏罗纪公园续集》是因为前者轰动了前世界，后者是93年轰动全世界的恐龙续集。

不过梁小龙也清楚，好莱坞经过95年的低迷之后，每年都不缺乏高票房的影片，97年也肯定不止《泰坦尼克号》和《侏罗纪公园续集》两部，只能不断在心里告诫自己，一定要多关注影片时长动态，只要能看到影片的名字，多半能想起来，最少会有大致的印象。

梁小龙又在维塔数字工作室忙活了一天，继续向创作组灌输自己的创作意图，当天晚上便赶回洛杉矶。而派拉蒙这边的动作也很快，影片导演迈克尔，主演布鲁斯、本、华仔和丽芙出现在阳光、星辉孤儿院，分别捐赠了三十万美元的财务，给孤儿们合照签名，同孤儿们玩各种游戏，当天晚上就有好几家电视台针对此事进行不同篇幅的报导，吸引了大量观众的目光，进一步在舆论上为《绝世天劫》造势。

并且，爱心活动并不是一天就结束了，各大媒体都指出，隔日梁小龙、雪莉都会加入安心阵容，给孤儿们送礼物、送爱心。布鲁斯还在采访中指出：“就像电影《绝世天劫》，灾难随时都可能降临，或许是二十年后，到时候就要靠他们这一代来拯救地球了。所以，我们贡献出有限的力量，尽量帮助孩子们成长，未来，是掌握在他们手中的。”

“我回来了。”梁小龙砰地将行李扔到沙发上：“宝贝、甜心，还不出来接驾。”

“没人？”梁小龙不由愣住，又喊了几声，都没人回答。他又把各个房间找了一遍，还是没找到人影：“这两女人干嘛去了？”梁小龙有些不放心，先给蕾切尔打电话：“宝贝，在那呢？”蕾切尔道：“在家啊。”梁小龙道：“宝贝，拜托，说谎也专业点，我现在就在家呢。”蕾切尔笑道：“亲爱的，我在英国老家，得好好陪陪我爸妈。”梁小龙问道：“那甜心呢？不会也回老家陪爸妈吧？”

蕾切尔笑道：“没错，恭喜你，接下来你将一个人过。”梁小龙苦笑道：“你们俩也太没人性了，什么时候回来？”蕾切尔道：“再过几天吧，反正这段时间你也忙。”

梁小龙确实忙，除了要参加派拉蒙的慈善活动，他还要带着理查德的物理特效组前往云南，搭建巨型树堡、临时桥梁等。

“队长，还真被你说中了。”一到派拉蒙，雪莉就把一份报告扔给梁小龙：“《独立日》首日票房900万，这还是周一，周末三天抢票房的能力必然更加疯狂，的确是《绝世天劫》最大的竞争对手。也庆幸我们昨天就开始宣传了，在舆论上占有优势，才没被《独立日》影响到票房。不过随着看过《独立日》的人越来越多，《绝世天劫》和《独立日》的冲突就会越来越明显，我们还得不断制造新闻啊。”

“首周最重要，如果能在舆论上全面压制对方，接下来的票房应该就不会受影响了。”梁小龙笑道：“所以，这周我会全面配合你们。”雪莉摇头道：“全面压制，并不是什么好办法。首先，照你说的，《独立日》票房潜力高于《绝世天劫》，我们本来就处于被动，如果福克斯公司采取行动，我们未必能压住他们。其次，我们派拉蒙跟福克斯是战略合作伙伴，《泰坦尼克号》就是我们两家公司合资拍摄的，所以没必要拼个你死我亡。”

梁小龙想了一会，突然笑道：“我想我明白了，你们想把互相竞争关系转变成互相推进？”雪莉笑道：“聪明，在这之前，我们要抢先在舆论上取得优势，然后通过网络渠道进行炒作，将两部影片的优点无限放大，这样就能在很大程度上扭转观众的观念，不是选择某一部影片，而是要把两部影片都看一遍，再进行对比。这样一来，就算最后我们在口碑上输于对方，但盈利的目的已经达到了。”

“都是老狐狸啊。”对于这种成熟的做法，梁小龙也深感佩服，如果换成炎黄电影公司，最少换成梁小龙是不会用这种办法，而是选择死拼。不过这也证明了炎黄电影公司还不够成熟，他把管理权交到卡尔手里也是正确的。

梁小龙又问起新剧本的改编问题，雪莉笑道：“故事背景虽然庞大，但因为秦琼的事迹记载都比较清楚，所以改编还算顺利，现在已经接近尾声，再加上复审时间，圣诞节后应该就能开拍了。”梁小龙道：“制作经费呢？”雪莉突然笑了起来：“很省钱，五千万美元就差不多了。”

“五千万美元，确实够了。”梁小龙也明白，在国内拍戏，演员的片酬很少，大规模战阵，可以请地方军队帮忙，投入非常小，前世02年拍摄《英雄》也才花了三千万美元，现在五千万美元足够打造豪华的战争场面了。不过梁小龙还是提醒道：“雪莉，瓦岗寨的情节你应该都知道吧？”

雪莉笑道：“当然，我可是这部影片的制片人，有时也会参与改编。”梁小龙道：“隋唐英雄多，瓦岗寨更是英雄集中营，如果你这部戏票房能够大卖，就可以接着拍摄那些英雄，打造成系列片，你们派拉蒙不是最擅长拍摄系列片吗？”雪莉道：“要做，我们自然要做到最好，现在就要看西方观众对纯中国文化的接收能力了，也幸亏有《兵马俑》先行一步，打下良好的基础，不然我也不敢轻易投资。”

每一个新题材都意味着两种结果，票房大卖或者票房溃败，而做为大公司的老总，雪莉的每一个选择都需要慎重，不像梁小龙，家不大业不大，就是流动资金多，就算一两次投资失败也无所谓，反正不会因为其他的产业链发生问题而影响电影公司的经营。

雪莉又道：“如果这部影片票房能够飘红，明年我会加大投资，加大开发中国题材的影片，到时候你可得多帮忙啊。”梁小龙笑道：“我只能说，乐意之极。”雪莉道：“人都到齐了，出发吧。”

接下来三天，《绝世天劫》剧组不断奔走于各家孤儿院，捐钱捐物，和孤儿们互动，电视报纸也几乎天天报导。这样一来，演员的曝光率多了，名气也在提升，影片也因此吸引住观众的目光，影响力越来越大，虽然强票房能力还不如《独立日》，但也保持住原有的趋势，没有因为《独立日》而溃败。

第四天，派拉蒙和福克斯两大巨头公司同时展开活动，在网络上大肆炒作，对两部影片的优点进行无限放大，对两部影片不同之处进行大篇幅的比较。例如其中一篇就写道：到底是陨石撞击地球恐怖，还是外星人入侵更恐怖？《绝世天劫》向我们展现了一个星体相撞的故事，这样的情景几乎每天都会在外太空发生，只是还没发生在地球而已。《独立日》则重点描述外星人入侵，众所周知，太空署每年都会投入大笔的资金，寻找是否真的存在外星生命。

两个故事，在未来的某一天都有可能发生，但那个故事打造的更加真实，仁者见仁智者见智，只有看过两部影片之后，才有能正确的决断吧。

这样的宣传持续不断，观众在这样的轰炸下，也对两部影片更加心动，甚至有不少原本不喜欢太空影片的影迷都因此走进电影院。所以，两部影片在碰撞的情况下竟然出现了神奇的一幕，票房非但没有受影响，反而非常稳定地抢劫观众的腰包。

等一切稳定下来，梁小龙便带着维塔数字工作室的人员前往云南，再次爬上南天门，站在山巅上，梁小龙道：“理查德，觉得这里怎么样？是不是很适合打一场坚攻战？”理查德笑道：“虽然我并不太了解战争，但我想把我设计的树堡摆在这里，用几十挺机枪扫射，又有充足的补给，相信很难被攻破。”梁小龙道：“看来我果然没选错地方，就把树堡放在这里，一定要建造得足够雄伟，永久地保存下来，算是我个当地的旅游业出一份力，让游客多一个旅游的地方。”

理查德留下一部分人进行实地考察，收集数据，然后又从南天门下来，来到怒江畔，看着那几个遗留下来的桥墩：“我认为，建造一座危桥比较实在。”梁小龙也没想建造一座可以通车的大桥，反正最后是要炸掉的，只要样子逼真就行。理查德又道：“可以在桥身中多增加一些碎石，甚至石灰粉，爆炸的时候场面会更加壮观，更适合捕捉画面。”梁小龙道：“反正，建出来的桥，只要能保证人走过去不会塌了就行。”

除此之外，怒江两岸还要构造很多战备工事，这方面理查德的工作队都有深入的调查，不管是碉堡壕沟都能仿造二战的水平构建出来。

“最后，就是万人坑了，大工程啊。”因为梁小龙多增加了一场上万人农民被鬼子抓去挖地道，之后被活埋的戏，而为了逼真，就需要建造一处万人坑。关于这点，梁小龙没有亲自选址，而是带着理查德的工作队进行实地考察，选择一处适合建造的地方。

“我觉得，可以选择更加多元化的拍摄。”理查德最终选择了一处山脚：“可以在平地上建造壕沟，用来掩埋尸体；还可以挖山洞，把人赶进去，然后直接炸塌洞口，更充分展现鬼子杀人的残忍。”梁小龙笑道：“到底是专业人士，不过我感觉还是不够多元化性，不如你再发挥一下想象力。”理查德道：“这个很简单啊，也不用构造，直接扔怒江就行了，反正以怒江的水情，尸体扔下去，附近是找不到的。”

梁小龙摇头否定：“大量的尸体投入怒江，下游的百姓肯定会发现并上报，而影片中竹内连山之所以屠杀平民，就是因为想要保住挖空山体的秘密。”理查德耸耸肩：“那我就没办法了。”彼得在旁边接腔道：“伙计，别顾此失彼，你是拍战争片，不是拍屠杀片。”梁小龙笑道：“也是，只要把壕沟、山洞两种屠杀方式完美表现出来就行。”

梁小龙陪同工作组在云南忙前忙后，《男人百分百》新一周的票房又出来了，本土上映已经第六周，拿下1500万美元，本土总票房达到1.91亿美元，还将上映一周，极有可能突破两亿大关。海外上映第五周，不过也过了热映期，拿下1800万美元，海外总票房达到1.95亿美元。全球总票房高达3.86亿美元。

而《绝世天劫》因为派拉蒙公司及时的宣传手段，抱住了第二周的票房拿下第二的位置。最让人惊叹的自然是《独立日》，这部制作费只有七千万美元的影片竟以绝对的优势压制住住一亿美元的《绝世天劫》，首周票房高达9100万美元。

“双雄争霸的局面啊，还好《男人百分百》热映期已经过了，否则在这两部影片的冲击下，只会体无完肤。”梁小龙不由庆幸自己选择的上映时间，早一点就会跟《兵马俑》撞车，晚一点就没被这两部影片夹击，而这三部影片都有超高的质量，《男人百分百》又怎么能争得过？

“所有的数据都收集完毕了。”理查德把一分设计图放到梁小龙面前：“你看下，如果没有问题，就可以联系施工队了。”梁小龙详详细细看过之后，说道：“大致上并没有问题，不过等具体拍摄时，可能要做一些改变，不过这些日后再说。”

梁小龙又拨通韩三平的电话：“韩总，我这边已经全部设计完毕，施工队什么时候能到？”韩三平道：“放心吧，我已经联系好建筑公司，他们很快就会到现场进行考评。”梁小龙道：“那就拜托了，我会让卡尔先把资金给你们转过去。”

“方方面面都准备好了，不知道演员们进行的怎么样了？”梁小龙嘿嘿一笑，心想也差不多了，应该进入前期拍摄了。想到这，梁小龙首先给苏菲打电话：“美女，剧组要在北京集合，你什么时候能赶过来？”苏菲道：“证件我都已经办好了，后天能到北京，到时候你来接我。”梁小龙道：“那行，后天见。”

梁小龙又一一通知所有的主演，通知他们集合地点，然后叫上服装设计师尼格拉.狄：“走了，去北京，大集结了。”

ps：明天万字大更新嘿嘿……明天也是月初，大家投点月票，保保底，白骨拜谢了

第一四一章：第一部分完成

第一四一章：第一部分完成

第一四一章：第一部分完成

“这群家伙，还有模有样的，还不错。[奇·书·网]”在韩三平的安排下，梁小龙也进入军营，远远地看着正在训练的主演们。对于这点，梁小龙的要求很明确，没要求你跟军人一样，但要能完成所有的战术动作，因为在影片中他们不但是一群炮灰，也是一群老兵，一群能活到最后的老兵。

当然，梁小龙对他们的要求也仅于此，生活中是决不能沾染上军人的气息，因为他们不但是一群老兵，还是一群炮灰，炮灰在生活中肯定不可能像军人一样要求自己。

“那个应该是张国荣吧？这么努力，怪不得能喊出不疯魔不成活的至理名言。”看到张国荣在来回疯狂地冲刺，梁小龙都有些佩服了，很少能看到一个明星可以这么疯狂地训练，简直都快称得上自虐了。不过这样却能让他更快地了解军人的生活，更快地进入角色，更好地演绎角色。

“那个是段奕宏吧？他在干嘛呢？”梁小龙突然想笑，因为他看到段奕宏竟然跑到一只正在练军姿队伍前，指手画脚地不知道喊着什么。不过梁小龙可以猜得出来，段奕宏肯定是在念台词，而且是溃逃回来到怒江畔把炮灰们重新赶回南天门的那些台词。

“他就不怕被那些阿兵哥揍一顿吗？”梁小龙可是知道，军队是硬汉的天下，而怒江畔的那些台词不可谓不恶毒，段奕宏在那大喊大叫，还不得叫人打趴了。其实他并不知道，段奕宏第一次在大喊大叫时就被阿兵哥狂殴了一顿，不过这家伙死性不改，阿兵哥们也只能忍着，现在都已经习惯了这家伙的人来疯了。

“对着一群阿兵哥，还能表演得这么到位，也算难能可贵啊。”梁小龙忽又想起一句话，成功不是偶然，而是留给那些有准备的人，毫无疑问，段奕宏就是有准备的人。

梁小龙小跑着过去，大声喊道：“同志们辛苦了。”

“首长辛苦了。”演员们习惯地喊了一句，然后又马上醒悟了过来，张国荣马上喊道：“汗，那里跑来的伪首长，大家把他轰出去。”

“得了吧，这家伙一个能打二十个，我们上去，那不是送菜吗？”张学友低声道：“不过等他走近了，我们突然发难，把他按住，应该可行。”张国荣道：“同意，一会你首先动手，我们等你信号。”张学友白了他一眼：“行，看我第一个压倒队长。”

如果用一句话来形容梁小龙在国内的知名度，或许可以用近乎于无人不知无人不晓来形容。从梁小龙刚踏入好莱坞当编辑开始，就被美国人冠以华人孩子的称号大肆炒作，而国内媒体则以天才编剧对梁小龙进行大肆宣传，尽管那时候还没有多少人知道梁小龙长什么样，但大多数人都知道他的名字。

此后，《骄阳似我》《永不妥协》《盗墓迷城之木乃伊》票房飘红，梁小龙坐实了天才编剧的名头，国内媒体再度大肆宣传，并称梁小龙是继李小龙之后第二个在好莱坞站稳脚跟的华人电影人。

不过即使这样，梁小龙在国内的知名度还是不能媲美大牌明星，因为他是编剧，不是演员明星。不过等《警察和贼》上映之后，就再没有人这么认为了，那些流行语言迅速在国内各个城镇流行开，其火热程度甚至要超过美国，梁小龙和吴京的名字很快被人记住。至此，梁小龙在国内才真正媲美一线导演、演员。

但是，让梁小龙成为近乎无人不知无人不晓的存在还是因为《黑拳》，因为功夫。那一场擂台战，梁小龙为国人争足了面子，队长两个字不但在美国传播开，国内也传播开了，甚至在向全世界蔓延。其后，队长不但把功夫带向全世界，又把中国文化带向世界，现在甚至在美国大规模的开办功夫武馆，这些还不足以让人们记住他吗？

阿兵哥们都注意到梁小龙了，他们也跟很多人一样想冲上来跟队长要一份签名，不过部队有部队的规矩，长官没让他们解散，谁也不敢乱动。不过任谁都看得出，他们脸上带着死死意动。终于，有一名战士喊了一声：“报告。”班长道：“说。”战士道：“班长，能休息几分钟吗？我们想要队长的签名。”班长道：“你们是不是都这样的想的？”战士们齐吼道：“是。”

“你们这群熊兵。”班长突然吼了一声，战士们都不由缩了缩脖子。突然，班长又笑了起来：“想什么，就要大声说出来，扭扭捏捏地，娘们呢？现在，就地解散，给你们十五分钟。”战士们欢呼一声，连忙往宿舍跑去，他们是要拿纸笔。

“喂，你们干嘛呢？”梁小龙喊这话时，已经被缠住了，没有任何意外地倒地，就算是大象被这么一群人缠住，也只有倒地的份。然后他就感觉身上的压力越来越重，不由苦笑：“伙计们，不用这么热情吧？我受不起啊。”

“让我们在这里挨训半个多月，今天也该让你尝尝滋味。”一群主演现在使劲地蹂躏梁小龙，直到战士们跑过来要签名时，他才从噩梦中被解救出来。看着要签名的年轻战士们，梁小龙这才想起，他们也是一群年轻人：“战士们，要不这样，我们来个大合照，回头我让所有演员都签上名，再给你们寄回来？”

同战士们合影，同战士们一起训练，同战士们一起吃饭，夜里还在军营里举办篝火晚会，梁小龙度过了难忘的一天。而一群主演的军营生活也结束了，尽管他们也有些舍不得，但剧组的生活显然是他们更加向往的。

翌日，没有进军营的赵本山、刘若英、宁静、陶虹纷纷从各地赶过来，在京都酒店进行第一次大集合。梁小龙笑着跟大家打过招呼：“伙计们，先让尼格拉收集数字，尼格拉可是二十世纪最顶级的设计师，你们哄哄他，说不定他还会免费帮你们设计一套晚礼服。”张学友笑道：“这个不急，等晚上上酒桌了，再把他灌成浆糊，到时候就好说话了。”梁小龙看了下时间，苏菲也该到了：“那你们先聊着，我去接苏菲。”

同苏菲前来的还有她的助理兼翻译，虽然苏菲也在两个月里去学习中文，不过也只能听懂一些简单的话，没有翻译在中国根本就活不下去。梁小龙连忙上去招呼道：“美女，好久不见，还是这么风采惊人啊。”苏菲白了他一眼：“别口头花花，快带我去见剧组人员吧，我已经迫不及待地想要融入剧组了。”

“怎么都这么黑啊？”等见到剧组演员们，苏菲不由吓了一跳，黄种人的肤色虽然不如白种人白，但也没这么黑啊？好在那几位美女还算正常，白白嫩嫩地，皮肤比欧美女子细腻多了，连她也一阵羡慕。

梁小龙拍了下手掌：“伙计们，给你们介绍一下，这位是苏菲.玛索，《勇敢的心》的女主角，相信你们应该都已经知道她了。”跟着，又对苏菲道：“他们我就不给你介绍了，自个问去。”苏菲白了他一眼，又对众人道：“伙计们，以后请多关照。”

剧组里，有苏菲这样的国际巨星，有张国荣、张学友这样的亚洲巨星，有宁静这样的国内巨星，也有本山大叔这样的小品演员，也有段奕宏这一批学生，身份看似差别巨大，但大家以后都要在一起拍戏，谁也不会拿着架子不放，酒会也在轻松的气氛中进行着。翌日，梁小龙又把所有人都带到中央戏剧学院第二剧院，一直到影片开拍，他们都会在这里切磋演技，培养默契。等开拍后，拍摄也将更加顺利。

当然，主要原因是大家因为接了《我的团长我的团》就没有再接其他的片约，不然肯定无法长时间混在一起。而这也看得出来，所有人都很看重这部影片，对张国荣和张学友而言，《我的团长我的团》可能就是他们走向国际娱乐圈的敲门砖；对本山大叔而言，则是走进影视圈的敲门砖；对段奕宏等人而言则是走进娱乐圈的敲门砖……可以说，《我的团长我的团》对每个人都非常重要，也值得大家这么专注。

梁小龙也接着这段时间到春晚节目组报道，他并不是演员，春晚节目组也没要求他表演节目，只是会在其中穿插一段简短的采访，所以梁小龙并不用呆在节目组，只需要偶尔过去彩排一下。当然，这也是梁小龙最愿意看到的，否则人被困在春晚节目组，《我的团长我的团》就要等到春节过后才能开拍了。

忙碌中，《男人百分百》终于拉下帷幕，在美国本土和海外同时下画，分别拿下1000万美元和1200万美元的票房，本土、海外票房也双双突破两亿大关，总票房高达4.15亿美元。也是本年度继《龙卷风暴》《碟中谍》和《兵马俑》之后，第四部票房突破四亿的影片。

而票房榜上依然呈现双雄争霸的局面，《独立日》雄踞榜首，《绝世天劫》紧随其后，其他影片虽然也有不俗的成绩，但在这两部影片面前，都只能黯然失色。

这段时间里，剧组已经筹拍完毕，摄影师比尔.波普、造型师瓦德梅.加林维斯基、剪辑师：康拉德.巴夫、布景师：德汉.弗林，都是沿用《男人百分百》的成员，只有服装设计师换成了尼格拉.狄。

“伙计们，马上就要开拍了。”梁小龙道：“段奕宏、宁静、陶虹、刘若英，第一阶段没有你们的戏份，所以你们可以自由安排，时候时候你们的戏份开始了，我会通知你们。”其中，段奕宏作为主角，不过他的戏却要从第二阶段开始，而宁静、陶虹和刘若英的戏份都不算多，只需要抽出一段时间就行。

段奕宏却道：“队长，反正我也没事，干脆就跟着剧组吧。”梁小龙笑道：“可以啊，不过剧组只管食宿。”段奕宏笑道：“不管食宿也行。”

10.31，《我的团长我的团》正式开拍，化好妆，穿上服装，炮灰们第一次亮相，果然是一群近乎于乞丐的存在，蓬头垢面，一副邋遢，活脱脱一副送死的料。唯独张学友是个例外，因为他扮演的阿译出自军官特训班，面目干净，衣服整洁。所以，这家伙一出来就狂笑道：“哥几个，咋穿得这么个性呢？”然后，从口袋里掏出一把人民币：“哥几个，别客气，拿去买点吃的穿的，兄弟够照顾你们吧？”

“揍他。”不知道谁先喊了一句，于是炮灰们炸营了，张学友也倒霉了。

“好了，都别闹了。”梁小龙让大家消停下来，然后开始打量众人：“尼格拉，把于荣光的袖子扯掉，记住，是扯掉，不是减掉。”过一会，他又把本山大叔的帽子拿了下来，用力地揉了揉，然后又给抹上一点泥土：“这样才像炮灰。”接着，梁小龙不是在别人的衣服上扯几道口子，就是把人的裤腿撕开，恨不得这群家伙身上只剩一裤衩。做完这一切，梁小龙才满意道：“这样就对了，这才是炮灰该穿的。”

“队长，院子已经布置好了，你过来看下。”布景师德汉在院子里喊道，为了对付这场戏，他昨天就已经开始赶工，把院子布置成有序而有脏乱的院子，等影片上映之后，影迷们只要一看，就可以知道，这曾经是有钱人家的院子，不过因为战争荒废了，被一群炮灰占据了。

梁小龙巡视了一遍，感觉很满意，又走进一个房间，这是炮灰们的厨房，不过却没有炉灶，只有一个小火炉，上面还挂着一个水壶：“德汉，把火烧起来，用烟把水壶熏成黑色，炮灰可不懂什么叫卫生。”德汉抓了抓头发：“差点忽略了，马上就弄好。”

梁小龙从房间里出来，又走到二楼的走廊上，指着一处栏杆道：“这里是迷龙痛殴李乌拉的地方，这栏杆结实不？”德汉道：“只要稍用力一踢，保证烂掉。”梁小龙道：“那就行了，我就怕它太结实了。”

“队长，摄影机已经调试好了，过来看一下画面。”摄影师比尔.波普又在楼下喊道，梁小龙连忙跑过去，看了一下画面，然后又叫来德汉：“院子里的光线很合适，不过屋里的却亮堂了一些，找些东西遮挡住光线。”

等把方方面面都准备好了，梁小龙才走到院子外，让比尔把摄影机对准院子外的青石小道：“第一场戏，第一个镜头，苏菲，没问题吧？”苏菲笑道：“当然，我都准备了两个月了。”梁小龙笑着点了下头，又对比尔道：“由远景慢慢推进，最后给他们一个特写。”

战地记者尼雅和精锐张立宪走在青石小道上，他们用英语交流，张立宪道：“尼雅小姐，我想你应该到精锐师团去采访，这里只有一群溃兵。”尼雅道：“我采访过不少精锐部队，那对我来说太平常了，我现在是想从各个阶层，全面地了解战争。”张立宪道：“可这里只有一群溃兵，不，他们已经不能称之为兵了，行尸走肉，连乞丐都算不上。”尼雅道：“这才是我想要的。”

他们边走边聊，尼雅兴致昂扬，张立宪很不服气，在他看来，记者要采访的是想他们一样的精锐，而不是一群只懂得逃跑的溃兵人渣，那只会丢我们中国人的脸。镜头慢慢推进，已经来到院门口，尼雅道：“我想你就不用陪我进去了，我怕他们不会欢迎你。”

是的，精锐绝不会高看炮灰一眼，因为他们不喜欢人渣。但炮灰也绝不会喜欢精锐，因为他们认为不公平，凭什么你吃好住好还有饷银，而我们只能过着衣不遮体食不果腹的日子？

“相当完美。”梁小龙不由笑了起来，能这么顺利地完成整个镜头，前期的排练果然没有白费：“比尔，调整摄像机的位置，把镜头对准大门口，对准苏菲的脸，一定要把表情清楚拍摄下来。”然后又对苏菲道：“第二个镜头，等待你精彩的表演。”

“难不倒我。”苏菲自信一笑，等剧务喊开始，她走进大门，微微张开嘴巴，蓝色的眼球中闪过一丝难以置信，一丝同情，一丝兴趣。同样，这里会插入一段心理活动：“这是我第一次见到他们，他们又脏又乱，粗言秽语，毫无斗志，连街头的乞丐的都不如。我不知道这群人能否上战场，但我想，就算踏上战场，他们恐怕会是日本兵的活靶子，用来消耗日本兵的弹药。而这种人，就叫做炮灰。”

梁小龙朝苏菲竖起拇指：“要是每个镜头都这么顺利，我能剩下一大笔胶卷费。”苏菲笑道：“那我帮你省了一大笔钱，是不是该请客啊？”梁小龙道：“成，改明儿请你去少数民族聚居地吃野味，保证是你从未见过的，从未吃过的。”苏菲道：“那说定了，到时候别赖账啊。”

“好了，炮灰们，就位了。”梁小龙把炮灰们叫到充当厨房的房间，给他们安排好位置：“炮灰们，拿出炮灰的样来。”本山大叔用东北腔道：“队长啊，一会哦，我用你的骨头给你煲汤喝。”梁小龙笑道：“一会，您老人家的骨头别被舍屁股拿去煲汤了，都开始吧。”

“好了，不开玩笑了，各部门准备好，马上开始。”梁小龙喊道。

要麻犯贱地想要表演用鼻子吸粉条的绝技，被兽医拍了一巴掌，要麻很客气地请求道：“你再打我一下。”兽医自然也很客气地给他一巴掌，要麻继续客气道：“再打一下。”兽医很理解要麻迫切地需求，又赏了一巴掌。

“楞子”要麻笑了起来，炮灰们也都笑了，这个很不好笑的笑话让所有人都笑了，炮灰们已经进入一种极度无聊的状态，找吃的和等死成了他们唯一能做两件事。很难想象，一群大老爷们聚在一起，为什么会连饭都吃不饱，会无聊至此呢？

如果只看到这些，你也会觉得莫名其妙，因为不了解战争是不会了解他们的心态的。长期的溃败，逃窜了大半个中国，他们连魂都丢了，更别谈什么斗志了。而且，战争期间，民不聊生，吃穿成了最大的问题，找吃的成了这群大老爷们生存的最大问题，除了寻找食物，他们唯一能做的就是等死。

兽医宣布了炮灰们要被整编的消息，炮灰们反应各异，孟凡了说他不想去北边，兽医则说这次是南边，是要去缅甸。舍屁股说：“兽医说得对，我们就要去缅甸，我们要去杀鬼子了。不过，兽医病了，在发烧。”

其实，不管他们说什么，都掩饰不住心里的蠢蠢欲动，但也别想他们积极响应。当然，这群人中有一个例外，就是孟烦了，他绝对是所有人中最心动的，但所有人都想去杀鬼子，只有他是想去保住受伤的腿。

结束一天的拍摄，梁小龙给蕾切尔和杰西卡打了电话，你侬我侬了好一会，又问起他们什么时候来中国，俩女人都表示要在家里多呆一段时间，不过也都表示春节之前一定会过来中国。对此，梁小龙很郁闷，现在公历才10.31，离春节还有好几个月呢。

“怎么，想你女朋友了？”苏菲不知道什么时候走了过来，看着幽幽的夜色，轻叹了一声：“真羡慕你们年轻人，心里能彼此牵挂着对方。”

梁小龙前世了解过苏菲的资料，她和安德烈.佐拉斯基的感情基本上已经破裂，如果不是因为有了孩子，相信两人早已分开。不过苏菲活在一个非常实际的世界里，安德烈则遨游在精神幻想的世界里，沟通成了他们最大的问题，分手不过迟早的事。

梁小龙不想谈别人的**，便岔开话题：“知道腾冲有一件比拍摄更赚钱的行业吗？”苏菲笑道：“你不会想说赌石吧？我可不想砰那玩意，搞不好我所有积蓄都得付之东流。”梁小龙笑着把凯拉切出福禄寿三色翡翠的事说了一遍：“还是要靠运气啊，那小丫头随便选了一块就赚了几千万美元。”

“没错，这比抢劫都赚钱。”苏菲笑道：“不过翡翠真那么值钱吗？”梁小龙道：“翡翠，要看种水和色彩，具体我也不太了解，不过价格我倒有一些了解，就一只手镯，便宜的几百人民币，贵的几千万，而且还有价无市。再跟你说一件趣事，几年前，在缅甸翡翠矿区，有个采石工人跟老板赌博，最后用一桶汽油赢了老板一块毛料，你知道那块毛料值多少钱吗？”

“不会也上千万吧？那可太抢钱了。”

“且出一切大型的帝王绿，后来被一个英国富商用八千万英镑买走。”梁小龙都有些羡慕：“这简直就是天上掉馅饼，还一掉一个准。”苏菲道：“确实，好像一个乞丐，突然有个富商跑出来跟他说我是你老爸。”

“收藏翡翠，也有很大的升值空间。”梁小龙太清楚前世翡翠的价格了：“现在投入一个亿，十年后，不敢说让你赚十个亿，但四五亿是肯定的。当然，前提是要懂翡翠，外行人很容易被骗。”苏菲笑道：“那我也找个机会，收藏几块，看是不是真有你说的那么神。”

“乱世黄金，盛世古董，翡翠和古董差不多。这些年，中国经济发展奇快，人们对奢侈品的需求越来越大，而翡翠资源少，又是不可再生资源，想不增值都不行。就好比石油，你觉得它会贬值吗？”梁小龙笑着同苏菲讲解翡翠：“而且，玉石翡翠在我国历史文化悠久，在古代还以玉喻人，象征这诚信高洁，如果是古代王公贵族生前品行不行，下葬是，都不能用玉做陪葬品。”

“没想到还有这么多讲究。”苏菲算是长了见识，她本身就很喜欢中国文化，不过毕竟没机会深入了解，这会听梁小龙这么一说，倒有点好奇玉石文化了：“对了，你们中国玉石文化这么悠久，那肯定能买到古玉吧？”

“当然，不过多是陪葬品，又叫冥器。”梁小龙道：“不过目前古玉的价格比新玉要低点，因为在地底时间太长，古玉会失去光泽。”苏菲道：“那不跟珠宝失去光泽一样，还有收藏价值吗？”梁小龙笑道：“这你就错了，古玉远比新玉更有收藏价值。”

玉养人，抛开玉石可以辟邪的说法，长期佩戴玉石，玉石会发出一种奇怪的射线，有益身体健康。而人也可以养玉，古玉会失去光泽，但如果让一个处子佩戴，两三年就能恢复光泽，其价值就远高于新玉：“不过这还不是养玉的最高境界，有些人是以自身的道德修养养玉。”

噗嗤苏菲被逗乐了：“瞎说吧，以自身道德修养养玉，特异功能呢？”梁小龙道：“这种说法是一种精神追求，不过也有不少人这么做，他们把古玉拿在手里把玩，时间越长，于是就越光润，价值就越高。不过能这样养玉的人都是真正爱玉之人，是不会出售的，有价无市啊。”

“这么玄？那我也买一块玩玩。”苏菲兴致昂扬，梁小龙却摇头道：“得了，那养玉是几年，甚至几十年，你有哪个耐心才怪。”苏菲哼道：“那可不一定，再说，我测试下自己的耐心也不错，你有这方面的资源没？帮我淘一块古玉。”梁小龙道：“行，不过你得自己付钱。”苏菲撇嘴：“太小气了。”梁小龙苦笑道：“不是我小气，而是这玩意不能送，因为古玉多是陪葬品，如果拿这玩意送人，那是咒人死。我听过一个笑话，有个小伙子看上一位大姑娘，大姑娘的父亲就喜欢收藏古玉，小伙子投其所好，买了一块古玉，结果被大姑娘的父亲轰出门，就是因为古玉不能乱送人。”

“还有这些典故，有意思。”苏菲笑道：“那你尽快帮我联系，玉质一定要好才行。”梁小龙道：“行，我联系国内的熟人，相信他们有办法弄到古玉。”

翌日，吴京突然出现在片场：“队长，我来报告了，没迟到吧？”梁小龙没好气道：“再晚一点，我就只能把你踢了，快去换衣服。”吴京嘿嘿一笑，连忙跑去换装，他早说过要在片中客串一个角色，一个无名的角色，也是东北佬迷龙手下的泥腿子。

“队长，我穿这身，很酷吧？”吴京穿着破烂军装，一出来就显摆：“真是没办法，人长得帅，天都得嫉妒。”梁小龙有些无语道：“帅，比乞丐都帅，都可以当犀利哥了。”吴京愣道：“队长，谁是犀利哥啊？”梁小龙这才想起犀利哥还没出现了，便打了个哈哈：“就是一个很帅的乞丐，比你帅的乞丐，当然，他的脑子比你正常些。”

吴京首次出场就很有个性，迷龙（于荣光）在吃西瓜，乱吐西瓜子，他的职责就是一粒不漏地把西瓜子捡起来，果然是泥腿子中的泥腿子。苏菲在旁边看着，强忍着笑，在梁小龙耳边轻声嘀咕道：“也亏得吴京愿意，其他明星肯定不愿意干这活。”梁小龙咧嘴一笑，没办法，谁让吴京是他哥们呢。

又结束了一天的拍摄，大伙在一块闲聊，吴京又凑了上来：“队长，找个时间，一起去打猎啊。”张国荣也感兴趣，凑上来道：“打猎是有意思，不过咱们没工具啊，内地对枪支的控制太严格了。”吴京道：“只要队长在，不用枪，我听凯拉那丫头说了，队长前段时间来这考察地形时，空手就拍死一头三百多斤的野猪。”

“不会吧？”所有人看向梁小龙的目光都有些不同，当然，他们绝不会不相信，因为梁小龙一个人能打二十多人，对付一只野猪应该也不成问题，不过一想到人兽大战的情景，心里就忍不住一阵向往。

“古罗马有斗兽场，队长，你要生活在那个年代，绝对是斗兽场的英雄。”苏菲赞道：“什么时候也让我们过过眼瘾？”

“得了吧，你们就别跟着吴京瞎起哄了。”梁小龙没好气道：“前两部分的戏，你们要是能在比计划内提前两天完成，到时候我带你们去少数民族聚居地围猎都行。”吴京苦着脸道：“那会我人都在美国了。”梁小龙没好气道：“野生动物保护法就是专门针对你这种人的。”

拍摄还得继续，炮灰们终于还是要被整编了，当虞啸卿喊着：“捷克式轻机枪，日本人的歪把子跟他比是潺孙，去了，你们的。”“汤姆式轻机关枪，点四五子弹，连马都打的死，去了，你们的。”“七九步枪，比三八大概准多了，去了，也是你们的。”“被小日本的手炮砸惨了吧？美国六十毫米迫击炮，比它远，比它狠，比它准，去了，都是你们的。”“还有勃朗宁重机枪，风冷的，太重了没拿来，去了，还是你们的。”“坦克、高射机枪、战防炮、重迫击炮、野炮、山炮、去了，也都是你们的。”“去了，枪炮管够，吃穿管够，一天是三顿，有野战医院，有医生，有药，有飞机管接送。有军饷，成仁了有钱发，重要的，最重要的是有鬼子可以杀。”

炮灰们的魂被唤醒了，尼雅在一边看着，她只有表情，没有台词，穿插了这么一段心理活动：“我不得不承认，这位虞长官是一位成功的演说家，他让这群炮灰心动了。但我不明白，炮灰们为什么要心动，如同乞丐的他们，就算拿上枪炮又有什么用？还不照样是日本兵的活靶子。很久以后，我才知道，他们真正渴望的不是生存，而是杀鬼子，是胜利。”

炮灰们的魂醒了，迷龙似乎还浑浑噩噩地，又插入了尼雅的一段心理活动：“在我眼中，他是唯一清醒着的人，用他们中国的话说，众人皆醉他独醒。但很快，我发现我又错了。”

没错，看到炮灰们在训练，迷龙心动了，他故意用一把骰子输掉了所有的身家，成为炮灰中的一员，成为中国远征军的一员。尼雅道：“疯了，所有人都疯了，这个国家就没有一个不是疯子，上至他们的团长虞啸卿，下至这群活着多余，死了活该的炮灰。”

拍摄很顺利地进行着，陶虹也从北京赶来了过来，她将和张国荣挑明影片中的第一条情感主线。段奕宏看到老同学来了，就又没个正形，嘿嘿地笑着：“陶虹，幸福啊，你将近距离接触国荣的大腿，这可是无数女生梦寐以求想做的事。”陶虹气得直接赏了他一脚：“口头花花，没个正形，活该你打光棍，没事在一边呆着。”

“队长，过来看一下。”瓦德梅正在给张国荣大腿后边黏上假伤疤，这是用橡胶做成的，足以以假乱真，甚至还有化脓的效果，只能用惟妙惟肖四个字来形容。梁小龙笑道：“其实叫我过来看，那是多余的，你们的化妆技术，绝了。”瓦德梅笑道：“得了吧，别没事就乱戴高帽，要是让你不满意，还不得把我踢回美国。”梁小龙讪讪一下，又问道：“这玩意泡水后，还能用吗？”瓦德梅摇头：“你放心，我们一共做了五个，足够你使用了。”

在魂被唤醒之前，孟烦了是一个怎么都想要活的人，他没有爱情观，或者说他根本就没有时间去考虑所谓的爱情，因为做为一个炮灰，他只会玷污爱情这两个字。所以，他在面对陈小醉（前边有错误，写成小翠了，汗一个先）选择了用欺骗的手段。当然，有时候欺骗也是一种善意的欺骗，他隐瞒了陈小醉的哥哥死亡的消息，给了她继续活下去的勇气，但他又很卑鄙地偷走陈小醉的积蓄，为的只是抱住他那条烂腿。

做为编剧，做为导演，梁小龙始终读不透孟凡了这个角色，因为前世《我的团长我的团》的作者兰晓龙太妖孽了，创造了这么一个让人读不透的妖孽。

不过张国荣的演技确实纯熟，他将孟凡了心里的矛盾以及人性的卑劣演绎得淋漓尽致，可以说，他现在的表现绝对称得上是奥斯卡影帝级的表演。

孟凡了行骗成功了，他很卑鄙，但他并不自私，他也懂得战友两个字怎么写。于是，炮灰们在长期的饥饿之后，终于迎来一份每餐——简陋的猪肉白菜炖粉条。多简单的一顿饭啊，但炮灰们几个月，甚至一年都不一定能赶上一顿。

猪肉白菜炖粉条是东北菜，东北佬迷龙突然想起了什么，或许是想到家了。于是，他突然变得大方起来了，他贡献了猪肉罐头，他也流泪了，不知道是被烟熏的，还是真的哭了。

尼雅在旁边看着，她有想不明白了，一顿对于她来说只能用难吃两个字形容的饭为什么也能让人感动呢？

结束完这场戏，苏菲对梁小龙道：“我感觉有些压抑。”梁小龙也有些压抑，尽管这些戏都掌握在他心里，但每拍摄一个镜头他都会有新的感悟。不过他并没有表现出来，只是淡淡一笑：“我能理解成你在夸我吗？”苏菲白了他一眼：“或许吧，只能说你的剧本很妖孽，这群演员也很妖孽。”

梁小龙微微一笑，然后喊道：“伙计们，今天大家好好休息，明天拍摄第一阶段最后一场戏，后天放假。”

ps：一万字，写得真够累的，伙计们，我要月票，拜托了

第一四一章：第一部分完成

第一四一章：第一部分完成

第一四一章：第一部分完成

“这群家伙，还有模有样的，还不错。[奇·书·网]”在韩三平的安排下，梁小龙也进入军营，远远地看着正在训练的主演们。对于这点，梁小龙的要求很明确，没要求你跟军人一样，但要能完成所有的战术动作，因为在影片中他们不但是一群炮灰，也是一群老兵，一群能活到最后的老兵。

当然，梁小龙对他们的要求也仅于此，生活中是决不能沾染上军人的气息，因为他们不但是一群老兵，还是一群炮灰，炮灰在生活中肯定不可能像军人一样要求自己。

“那个应该是张国荣吧？这么努力，怪不得能喊出不疯魔不成活的至理名言。”看到张国荣在来回疯狂地冲刺，梁小龙都有些佩服了，很少能看到一个明星可以这么疯狂地训练，简直都快称得上自虐了。不过这样却能让他更快地了解军人的生活，更快地进入角色，更好地演绎角色。

“那个是段奕宏吧？他在干嘛呢？”梁小龙突然想笑，因为他看到段奕宏竟然跑到一只正在练军姿队伍前，指手画脚地不知道喊着什么。不过梁小龙可以猜得出来，段奕宏肯定是在念台词，而且是溃逃回来到怒江畔把炮灰们重新赶回南天门的那些台词。

“他就不怕被那些阿兵哥揍一顿吗？”梁小龙可是知道，军队是硬汉的天下，而怒江畔的那些台词不可谓不恶毒，段奕宏在那大喊大叫，还不得叫人打趴了。其实他并不知道，段奕宏第一次在大喊大叫时就被阿兵哥狂殴了一顿，不过这家伙死性不改，阿兵哥们也只能忍着，现在都已经习惯了这家伙的人来疯了。

“对着一群阿兵哥，还能表演得这么到位，也算难能可贵啊。”梁小龙忽又想起一句话，成功不是偶然，而是留给那些有准备的人，毫无疑问，段奕宏就是有准备的人。

梁小龙小跑着过去，大声喊道：“同志们辛苦了。”

“首长辛苦了。”演员们习惯地喊了一句，然后又马上醒悟了过来，张国荣马上喊道：“汗，那里跑来的伪首长，大家把他轰出去。”

“得了吧，这家伙一个能打二十个，我们上去，那不是送菜吗？”张学友低声道：“不过等他走近了，我们突然发难，把他按住，应该可行。”张国荣道：“同意，一会你首先动手，我们等你信号。”张学友白了他一眼：“行，看我第一个压倒队长。”

如果用一句话来形容梁小龙在国内的知名度，或许可以用近乎于无人不知无人不晓来形容。从梁小龙刚踏入好莱坞当编辑开始，就被美国人冠以华人孩子的称号大肆炒作，而国内媒体则以天才编剧对梁小龙进行大肆宣传，尽管那时候还没有多少人知道梁小龙长什么样，但大多数人都知道他的名字。

此后，《骄阳似我》《永不妥协》《盗墓迷城之木乃伊》票房飘红，梁小龙坐实了天才编剧的名头，国内媒体再度大肆宣传，并称梁小龙是继李小龙之后第二个在好莱坞站稳脚跟的华人电影人。

不过即使这样，梁小龙在国内的知名度还是不能媲美大牌明星，因为他是编剧，不是演员明星。不过等《警察和贼》上映之后，就再没有人这么认为了，那些流行语言迅速在国内各个城镇流行开，其火热程度甚至要超过美国，梁小龙和吴京的名字很快被人记住。至此，梁小龙在国内才真正媲美一线导演、演员。

但是，让梁小龙成为近乎无人不知无人不晓的存在还是因为《黑拳》，因为功夫。那一场擂台战，梁小龙为国人争足了面子，队长两个字不但在美国传播开，国内也传播开了，甚至在向全世界蔓延。其后，队长不但把功夫带向全世界，又把中国文化带向世界，现在甚至在美国大规模的开办功夫武馆，这些还不足以让人们记住他吗？

阿兵哥们都注意到梁小龙了，他们也跟很多人一样想冲上来跟队长要一份签名，不过部队有部队的规矩，长官没让他们解散，谁也不敢乱动。不过任谁都看得出，他们脸上带着死死意动。终于，有一名战士喊了一声：“报告。”班长道：“说。”战士道：“班长，能休息几分钟吗？我们想要队长的签名。”班长道：“你们是不是都这样的想的？”战士们齐吼道：“是。”

“你们这群熊兵。”班长突然吼了一声，战士们都不由缩了缩脖子。突然，班长又笑了起来：“想什么，就要大声说出来，扭扭捏捏地，娘们呢？现在，就地解散，给你们十五分钟。”战士们欢呼一声，连忙往宿舍跑去，他们是要拿纸笔。

“喂，你们干嘛呢？”梁小龙喊这话时，已经被缠住了，没有任何意外地倒地，就算是大象被这么一群人缠住，也只有倒地的份。然后他就感觉身上的压力越来越重，不由苦笑：“伙计们，不用这么热情吧？我受不起啊。”

“让我们在这里挨训半个多月，今天也该让你尝尝滋味。”一群主演现在使劲地蹂躏梁小龙，直到战士们跑过来要签名时，他才从噩梦中被解救出来。看着要签名的年轻战士们，梁小龙这才想起，他们也是一群年轻人：“战士们，要不这样，我们来个大合照，回头我让所有演员都签上名，再给你们寄回来？”

同战士们合影，同战士们一起训练，同战士们一起吃饭，夜里还在军营里举办篝火晚会，梁小龙度过了难忘的一天。而一群主演的军营生活也结束了，尽管他们也有些舍不得，但剧组的生活显然是他们更加向往的。

翌日，没有进军营的赵本山、刘若英、宁静、陶虹纷纷从各地赶过来，在京都酒店进行第一次大集合。梁小龙笑着跟大家打过招呼：“伙计们，先让尼格拉收集数字，尼格拉可是二十世纪最顶级的设计师，你们哄哄他，说不定他还会免费帮你们设计一套晚礼服。”张学友笑道：“这个不急，等晚上上酒桌了，再把他灌成浆糊，到时候就好说话了。”梁小龙看了下时间，苏菲也该到了：“那你们先聊着，我去接苏菲。”

同苏菲前来的还有她的助理兼翻译，虽然苏菲也在两个月里去学习中文，不过也只能听懂一些简单的话，没有翻译在中国根本就活不下去。梁小龙连忙上去招呼道：“美女，好久不见，还是这么风采惊人啊。”苏菲白了他一眼：“别口头花花，快带我去见剧组人员吧，我已经迫不及待地想要融入剧组了。”

“怎么都这么黑啊？”等见到剧组演员们，苏菲不由吓了一跳，黄种人的肤色虽然不如白种人白，但也没这么黑啊？好在那几位美女还算正常，白白嫩嫩地，皮肤比欧美女子细腻多了，连她也一阵羡慕。

梁小龙拍了下手掌：“伙计们，给你们介绍一下，这位是苏菲.玛索，《勇敢的心》的女主角，相信你们应该都已经知道她了。”跟着，又对苏菲道：“他们我就不给你介绍了，自个问去。”苏菲白了他一眼，又对众人道：“伙计们，以后请多关照。”

剧组里，有苏菲这样的国际巨星，有张国荣、张学友这样的亚洲巨星，有宁静这样的国内巨星，也有本山大叔这样的小品演员，也有段奕宏这一批学生，身份看似差别巨大，但大家以后都要在一起拍戏，谁也不会拿着架子不放，酒会也在轻松的气氛中进行着。翌日，梁小龙又把所有人都带到中央戏剧学院第二剧院，一直到影片开拍，他们都会在这里切磋演技，培养默契。等开拍后，拍摄也将更加顺利。

当然，主要原因是大家因为接了《我的团长我的团》就没有再接其他的片约，不然肯定无法长时间混在一起。而这也看得出来，所有人都很看重这部影片，对张国荣和张学友而言，《我的团长我的团》可能就是他们走向国际娱乐圈的敲门砖；对本山大叔而言，则是走进影视圈的敲门砖；对段奕宏等人而言则是走进娱乐圈的敲门砖……可以说，《我的团长我的团》对每个人都非常重要，也值得大家这么专注。

梁小龙也接着这段时间到春晚节目组报道，他并不是演员，春晚节目组也没要求他表演节目，只是会在其中穿插一段简短的采访，所以梁小龙并不用呆在节目组，只需要偶尔过去彩排一下。当然，这也是梁小龙最愿意看到的，否则人被困在春晚节目组，《我的团长我的团》就要等到春节过后才能开拍了。

忙碌中，《男人百分百》终于拉下帷幕，在美国本土和海外同时下画，分别拿下1000万美元和1200万美元的票房，本土、海外票房也双双突破两亿大关，总票房高达4.15亿美元。也是本年度继《龙卷风暴》《碟中谍》和《兵马俑》之后，第四部票房突破四亿的影片。

而票房榜上依然呈现双雄争霸的局面，《独立日》雄踞榜首，《绝世天劫》紧随其后，其他影片虽然也有不俗的成绩，但在这两部影片面前，都只能黯然失色。

这段时间里，剧组已经筹拍完毕，摄影师比尔.波普、造型师瓦德梅.加林维斯基、剪辑师：康拉德.巴夫、布景师：德汉.弗林，都是沿用《男人百分百》的成员，只有服装设计师换成了尼格拉.狄。

“伙计们，马上就要开拍了。”梁小龙道：“段奕宏、宁静、陶虹、刘若英，第一阶段没有你们的戏份，所以你们可以自由安排，时候时候你们的戏份开始了，我会通知你们。”其中，段奕宏作为主角，不过他的戏却要从第二阶段开始，而宁静、陶虹和刘若英的戏份都不算多，只需要抽出一段时间就行。

段奕宏却道：“队长，反正我也没事，干脆就跟着剧组吧。”梁小龙笑道：“可以啊，不过剧组只管食宿。”段奕宏笑道：“不管食宿也行。”

10.31，《我的团长我的团》正式开拍，化好妆，穿上服装，炮灰们第一次亮相，果然是一群近乎于乞丐的存在，蓬头垢面，一副邋遢，活脱脱一副送死的料。唯独张学友是个例外，因为他扮演的阿译出自军官特训班，面目干净，衣服整洁。所以，这家伙一出来就狂笑道：“哥几个，咋穿得这么个性呢？”然后，从口袋里掏出一把人民币：“哥几个，别客气，拿去买点吃的穿的，兄弟够照顾你们吧？”

“揍他。”不知道谁先喊了一句，于是炮灰们炸营了，张学友也倒霉了。

“好了，都别闹了。”梁小龙让大家消停下来，然后开始打量众人：“尼格拉，把于荣光的袖子扯掉，记住，是扯掉，不是减掉。”过一会，他又把本山大叔的帽子拿了下来，用力地揉了揉，然后又给抹上一点泥土：“这样才像炮灰。”接着，梁小龙不是在别人的衣服上扯几道口子，就是把人的裤腿撕开，恨不得这群家伙身上只剩一裤衩。做完这一切，梁小龙才满意道：“这样就对了，这才是炮灰该穿的。”

“队长，院子已经布置好了，你过来看下。”布景师德汉在院子里喊道，为了对付这场戏，他昨天就已经开始赶工，把院子布置成有序而有脏乱的院子，等影片上映之后，影迷们只要一看，就可以知道，这曾经是有钱人家的院子，不过因为战争荒废了，被一群炮灰占据了。

梁小龙巡视了一遍，感觉很满意，又走进一个房间，这是炮灰们的厨房，不过却没有炉灶，只有一个小火炉，上面还挂着一个水壶：“德汉，把火烧起来，用烟把水壶熏成黑色，炮灰可不懂什么叫卫生。”德汉抓了抓头发：“差点忽略了，马上就弄好。”

梁小龙从房间里出来，又走到二楼的走廊上，指着一处栏杆道：“这里是迷龙痛殴李乌拉的地方，这栏杆结实不？”德汉道：“只要稍用力一踢，保证烂掉。”梁小龙道：“那就行了，我就怕它太结实了。”

“队长，摄影机已经调试好了，过来看一下画面。”摄影师比尔.波普又在楼下喊道，梁小龙连忙跑过去，看了一下画面，然后又叫来德汉：“院子里的光线很合适，不过屋里的却亮堂了一些，找些东西遮挡住光线。”

等把方方面面都准备好了，梁小龙才走到院子外，让比尔把摄影机对准院子外的青石小道：“第一场戏，第一个镜头，苏菲，没问题吧？”苏菲笑道：“当然，我都准备了两个月了。”梁小龙笑着点了下头，又对比尔道：“由远景慢慢推进，最后给他们一个特写。”

战地记者尼雅和精锐张立宪走在青石小道上，他们用英语交流，张立宪道：“尼雅小姐，我想你应该到精锐师团去采访，这里只有一群溃兵。”尼雅道：“我采访过不少精锐部队，那对我来说太平常了，我现在是想从各个阶层，全面地了解战争。”张立宪道：“可这里只有一群溃兵，不，他们已经不能称之为兵了，行尸走肉，连乞丐都算不上。”尼雅道：“这才是我想要的。”

他们边走边聊，尼雅兴致昂扬，张立宪很不服气，在他看来，记者要采访的是想他们一样的精锐，而不是一群只懂得逃跑的溃兵人渣，那只会丢我们中国人的脸。镜头慢慢推进，已经来到院门口，尼雅道：“我想你就不用陪我进去了，我怕他们不会欢迎你。”

是的，精锐绝不会高看炮灰一眼，因为他们不喜欢人渣。但炮灰也绝不会喜欢精锐，因为他们认为不公平，凭什么你吃好住好还有饷银，而我们只能过着衣不遮体食不果腹的日子？

“相当完美。”梁小龙不由笑了起来，能这么顺利地完成整个镜头，前期的排练果然没有白费：“比尔，调整摄像机的位置，把镜头对准大门口，对准苏菲的脸，一定要把表情清楚拍摄下来。”然后又对苏菲道：“第二个镜头，等待你精彩的表演。”

“难不倒我。”苏菲自信一笑，等剧务喊开始，她走进大门，微微张开嘴巴，蓝色的眼球中闪过一丝难以置信，一丝同情，一丝兴趣。同样，这里会插入一段心理活动：“这是我第一次见到他们，他们又脏又乱，粗言秽语，毫无斗志，连街头的乞丐的都不如。我不知道这群人能否上战场，但我想，就算踏上战场，他们恐怕会是日本兵的活靶子，用来消耗日本兵的弹药。而这种人，就叫做炮灰。”

梁小龙朝苏菲竖起拇指：“要是每个镜头都这么顺利，我能剩下一大笔胶卷费。”苏菲笑道：“那我帮你省了一大笔钱，是不是该请客啊？”梁小龙道：“成，改明儿请你去少数民族聚居地吃野味，保证是你从未见过的，从未吃过的。”苏菲道：“那说定了，到时候别赖账啊。”

“好了，炮灰们，就位了。”梁小龙把炮灰们叫到充当厨房的房间，给他们安排好位置：“炮灰们，拿出炮灰的样来。”本山大叔用东北腔道：“队长啊，一会哦，我用你的骨头给你煲汤喝。”梁小龙笑道：“一会，您老人家的骨头别被舍屁股拿去煲汤了，都开始吧。”

“好了，不开玩笑了，各部门准备好，马上开始。”梁小龙喊道。

要麻犯贱地想要表演用鼻子吸粉条的绝技，被兽医拍了一巴掌，要麻很客气地请求道：“你再打我一下。”兽医自然也很客气地给他一巴掌，要麻继续客气道：“再打一下。”兽医很理解要麻迫切地需求，又赏了一巴掌。

“楞子”要麻笑了起来，炮灰们也都笑了，这个很不好笑的笑话让所有人都笑了，炮灰们已经进入一种极度无聊的状态，找吃的和等死成了他们唯一能做两件事。很难想象，一群大老爷们聚在一起，为什么会连饭都吃不饱，会无聊至此呢？

如果只看到这些，你也会觉得莫名其妙，因为不了解战争是不会了解他们的心态的。长期的溃败，逃窜了大半个中国，他们连魂都丢了，更别谈什么斗志了。而且，战争期间，民不聊生，吃穿成了最大的问题，找吃的成了这群大老爷们生存的最大问题，除了寻找食物，他们唯一能做的就是等死。

兽医宣布了炮灰们要被整编的消息，炮灰们反应各异，孟凡了说他不想去北边，兽医则说这次是南边，是要去缅甸。舍屁股说：“兽医说得对，我们就要去缅甸，我们要去杀鬼子了。不过，兽医病了，在发烧。”

其实，不管他们说什么，都掩饰不住心里的蠢蠢欲动，但也别想他们积极响应。当然，这群人中有一个例外，就是孟烦了，他绝对是所有人中最心动的，但所有人都想去杀鬼子，只有他是想去保住受伤的腿。

结束一天的拍摄，梁小龙给蕾切尔和杰西卡打了电话，你侬我侬了好一会，又问起他们什么时候来中国，俩女人都表示要在家里多呆一段时间，不过也都表示春节之前一定会过来中国。对此，梁小龙很郁闷，现在公历才10.31，离春节还有好几个月呢。

“怎么，想你女朋友了？”苏菲不知道什么时候走了过来，看着幽幽的夜色，轻叹了一声：“真羡慕你们年轻人，心里能彼此牵挂着对方。”

梁小龙前世了解过苏菲的资料，她和安德烈.佐拉斯基的感情基本上已经破裂，如果不是因为有了孩子，相信两人早已分开。不过苏菲活在一个非常实际的世界里，安德烈则遨游在精神幻想的世界里，沟通成了他们最大的问题，分手不过迟早的事。

梁小龙不想谈别人的**，便岔开话题：“知道腾冲有一件比拍摄更赚钱的行业吗？”苏菲笑道：“你不会想说赌石吧？我可不想砰那玩意，搞不好我所有积蓄都得付之东流。”梁小龙笑着把凯拉切出福禄寿三色翡翠的事说了一遍：“还是要靠运气啊，那小丫头随便选了一块就赚了几千万美元。”

“没错，这比抢劫都赚钱。”苏菲笑道：“不过翡翠真那么值钱吗？”梁小龙道：“翡翠，要看种水和色彩，具体我也不太了解，不过价格我倒有一些了解，就一只手镯，便宜的几百人民币，贵的几千万，而且还有价无市。再跟你说一件趣事，几年前，在缅甸翡翠矿区，有个采石工人跟老板赌博，最后用一桶汽油赢了老板一块毛料，你知道那块毛料值多少钱吗？”

“不会也上千万吧？那可太抢钱了。”

“且出一切大型的帝王绿，后来被一个英国富商用八千万英镑买走。”梁小龙都有些羡慕：“这简直就是天上掉馅饼，还一掉一个准。”苏菲道：“确实，好像一个乞丐，突然有个富商跑出来跟他说我是你老爸。”

“收藏翡翠，也有很大的升值空间。”梁小龙太清楚前世翡翠的价格了：“现在投入一个亿，十年后，不敢说让你赚十个亿，但四五亿是肯定的。当然，前提是要懂翡翠，外行人很容易被骗。”苏菲笑道：“那我也找个机会，收藏几块，看是不是真有你说的那么神。”

“乱世黄金，盛世古董，翡翠和古董差不多。这些年，中国经济发展奇快，人们对奢侈品的需求越来越大，而翡翠资源少，又是不可再生资源，想不增值都不行。就好比石油，你觉得它会贬值吗？”梁小龙笑着同苏菲讲解翡翠：“而且，玉石翡翠在我国历史文化悠久，在古代还以玉喻人，象征这诚信高洁，如果是古代王公贵族生前品行不行，下葬是，都不能用玉做陪葬品。”

“没想到还有这么多讲究。”苏菲算是长了见识，她本身就很喜欢中国文化，不过毕竟没机会深入了解，这会听梁小龙这么一说，倒有点好奇玉石文化了：“对了，你们中国玉石文化这么悠久，那肯定能买到古玉吧？”

“当然，不过多是陪葬品，又叫冥器。”梁小龙道：“不过目前古玉的价格比新玉要低点，因为在地底时间太长，古玉会失去光泽。”苏菲道：“那不跟珠宝失去光泽一样，还有收藏价值吗？”梁小龙笑道：“这你就错了，古玉远比新玉更有收藏价值。”

玉养人，抛开玉石可以辟邪的说法，长期佩戴玉石，玉石会发出一种奇怪的射线，有益身体健康。而人也可以养玉，古玉会失去光泽，但如果让一个处子佩戴，两三年就能恢复光泽，其价值就远高于新玉：“不过这还不是养玉的最高境界，有些人是以自身的道德修养养玉。”

噗嗤苏菲被逗乐了：“瞎说吧，以自身道德修养养玉，特异功能呢？”梁小龙道：“这种说法是一种精神追求，不过也有不少人这么做，他们把古玉拿在手里把玩，时间越长，于是就越光润，价值就越高。不过能这样养玉的人都是真正爱玉之人，是不会出售的，有价无市啊。”

“这么玄？那我也买一块玩玩。”苏菲兴致昂扬，梁小龙却摇头道：“得了，那养玉是几年，甚至几十年，你有哪个耐心才怪。”苏菲哼道：“那可不一定，再说，我测试下自己的耐心也不错，你有这方面的资源没？帮我淘一块古玉。”梁小龙道：“行，不过你得自己付钱。”苏菲撇嘴：“太小气了。”梁小龙苦笑道：“不是我小气，而是这玩意不能送，因为古玉多是陪葬品，如果拿这玩意送人，那是咒人死。我听过一个笑话，有个小伙子看上一位大姑娘，大姑娘的父亲就喜欢收藏古玉，小伙子投其所好，买了一块古玉，结果被大姑娘的父亲轰出门，就是因为古玉不能乱送人。”

“还有这些典故，有意思。”苏菲笑道：“那你尽快帮我联系，玉质一定要好才行。”梁小龙道：“行，我联系国内的熟人，相信他们有办法弄到古玉。”

翌日，吴京突然出现在片场：“队长，我来报告了，没迟到吧？”梁小龙没好气道：“再晚一点，我就只能把你踢了，快去换衣服。”吴京嘿嘿一笑，连忙跑去换装，他早说过要在片中客串一个角色，一个无名的角色，也是东北佬迷龙手下的泥腿子。

“队长，我穿这身，很酷吧？”吴京穿着破烂军装，一出来就显摆：“真是没办法，人长得帅，天都得嫉妒。”梁小龙有些无语道：“帅，比乞丐都帅，都可以当犀利哥了。”吴京愣道：“队长，谁是犀利哥啊？”梁小龙这才想起犀利哥还没出现了，便打了个哈哈：“就是一个很帅的乞丐，比你帅的乞丐，当然，他的脑子比你正常些。”

吴京首次出场就很有个性，迷龙（于荣光）在吃西瓜，乱吐西瓜子，他的职责就是一粒不漏地把西瓜子捡起来，果然是泥腿子中的泥腿子。苏菲在旁边看着，强忍着笑，在梁小龙耳边轻声嘀咕道：“也亏得吴京愿意，其他明星肯定不愿意干这活。”梁小龙咧嘴一笑，没办法，谁让吴京是他哥们呢。

又结束了一天的拍摄，大伙在一块闲聊，吴京又凑了上来：“队长，找个时间，一起去打猎啊。”张国荣也感兴趣，凑上来道：“打猎是有意思，不过咱们没工具啊，内地对枪支的控制太严格了。”吴京道：“只要队长在，不用枪，我听凯拉那丫头说了，队长前段时间来这考察地形时，空手就拍死一头三百多斤的野猪。”

“不会吧？”所有人看向梁小龙的目光都有些不同，当然，他们绝不会不相信，因为梁小龙一个人能打二十多人，对付一只野猪应该也不成问题，不过一想到人兽大战的情景，心里就忍不住一阵向往。

“古罗马有斗兽场，队长，你要生活在那个年代，绝对是斗兽场的英雄。”苏菲赞道：“什么时候也让我们过过眼瘾？”

“得了吧，你们就别跟着吴京瞎起哄了。”梁小龙没好气道：“前两部分的戏，你们要是能在比计划内提前两天完成，到时候我带你们去少数民族聚居地围猎都行。”吴京苦着脸道：“那会我人都在美国了。”梁小龙没好气道：“野生动物保护法就是专门针对你这种人的。”

拍摄还得继续，炮灰们终于还是要被整编了，当虞啸卿喊着：“捷克式轻机枪，日本人的歪把子跟他比是潺孙，去了，你们的。”“汤姆式轻机关枪，点四五子弹，连马都打的死，去了，你们的。”“七九步枪，比三八大概准多了，去了，也是你们的。”“被小日本的手炮砸惨了吧？美国六十毫米迫击炮，比它远，比它狠，比它准，去了，都是你们的。”“还有勃朗宁重机枪，风冷的，太重了没拿来，去了，还是你们的。”“坦克、高射机枪、战防炮、重迫击炮、野炮、山炮、去了，也都是你们的。”“去了，枪炮管够，吃穿管够，一天是三顿，有野战医院，有医生，有药，有飞机管接送。有军饷，成仁了有钱发，重要的，最重要的是有鬼子可以杀。”

炮灰们的魂被唤醒了，尼雅在一边看着，她只有表情，没有台词，穿插了这么一段心理活动：“我不得不承认，这位虞长官是一位成功的演说家，他让这群炮灰心动了。但我不明白，炮灰们为什么要心动，如同乞丐的他们，就算拿上枪炮又有什么用？还不照样是日本兵的活靶子。很久以后，我才知道，他们真正渴望的不是生存，而是杀鬼子，是胜利。”

炮灰们的魂醒了，迷龙似乎还浑浑噩噩地，又插入了尼雅的一段心理活动：“在我眼中，他是唯一清醒着的人，用他们中国的话说，众人皆醉他独醒。但很快，我发现我又错了。”

没错，看到炮灰们在训练，迷龙心动了，他故意用一把骰子输掉了所有的身家，成为炮灰中的一员，成为中国远征军的一员。尼雅道：“疯了，所有人都疯了，这个国家就没有一个不是疯子，上至他们的团长虞啸卿，下至这群活着多余，死了活该的炮灰。”

拍摄很顺利地进行着，陶虹也从北京赶来了过来，她将和张国荣挑明影片中的第一条情感主线。段奕宏看到老同学来了，就又没个正形，嘿嘿地笑着：“陶虹，幸福啊，你将近距离接触国荣的大腿，这可是无数女生梦寐以求想做的事。”陶虹气得直接赏了他一脚：“口头花花，没个正形，活该你打光棍，没事在一边呆着。”

“队长，过来看一下。”瓦德梅正在给张国荣大腿后边黏上假伤疤，这是用橡胶做成的，足以以假乱真，甚至还有化脓的效果，只能用惟妙惟肖四个字来形容。梁小龙笑道：“其实叫我过来看，那是多余的，你们的化妆技术，绝了。”瓦德梅笑道：“得了吧，别没事就乱戴高帽，要是让你不满意，还不得把我踢回美国。”梁小龙讪讪一下，又问道：“这玩意泡水后，还能用吗？”瓦德梅摇头：“你放心，我们一共做了五个，足够你使用了。”

在魂被唤醒之前，孟烦了是一个怎么都想要活的人，他没有爱情观，或者说他根本就没有时间去考虑所谓的爱情，因为做为一个炮灰，他只会玷污爱情这两个字。所以，他在面对陈小醉（前边有错误，写成小翠了，汗一个先）选择了用欺骗的手段。当然，有时候欺骗也是一种善意的欺骗，他隐瞒了陈小醉的哥哥死亡的消息，给了她继续活下去的勇气，但他又很卑鄙地偷走陈小醉的积蓄，为的只是抱住他那条烂腿。

做为编剧，做为导演，梁小龙始终读不透孟凡了这个角色，因为前世《我的团长我的团》的作者兰晓龙太妖孽了，创造了这么一个让人读不透的妖孽。

不过张国荣的演技确实纯熟，他将孟凡了心里的矛盾以及人性的卑劣演绎得淋漓尽致，可以说，他现在的表现绝对称得上是奥斯卡影帝级的表演。

孟凡了行骗成功了，他很卑鄙，但他并不自私，他也懂得战友两个字怎么写。于是，炮灰们在长期的饥饿之后，终于迎来一份每餐——简陋的猪肉白菜炖粉条。多简单的一顿饭啊，但炮灰们几个月，甚至一年都不一定能赶上一顿。

猪肉白菜炖粉条是东北菜，东北佬迷龙突然想起了什么，或许是想到家了。于是，他突然变得大方起来了，他贡献了猪肉罐头，他也流泪了，不知道是被烟熏的，还是真的哭了。

尼雅在旁边看着，她有想不明白了，一顿对于她来说只能用难吃两个字形容的饭为什么也能让人感动呢？

结束完这场戏，苏菲对梁小龙道：“我感觉有些压抑。”梁小龙也有些压抑，尽管这些戏都掌握在他心里，但每拍摄一个镜头他都会有新的感悟。不过他并没有表现出来，只是淡淡一笑：“我能理解成你在夸我吗？”苏菲白了他一眼：“或许吧，只能说你的剧本很妖孽，这群演员也很妖孽。”

梁小龙微微一笑，然后喊道：“伙计们，今天大家好好休息，明天拍摄第一阶段最后一场戏，后天放假。”

ps：一万字，写得真够累的，伙计们，我要月票，拜托了

第一四二章：街舞少年

第一四二章：街舞少年

第一四二章：街舞少年

结束了第一阶段的拍摄，梁小龙给剧组放了几天的长假，不是他不急着拍摄，而是事情太多了。[奇·书·网]他首先去北京，参加了春晚的一次彩排，在主持人周涛的提问下，回答了几个问题，主要是对中国文化的推进，尤其是功夫武馆方面。然后，梁小龙又找到96年的春晚导演张晓海：“张导，真是抱歉，新片还在拍摄中，抽不出太多时间和大家一起排练。”张晓海笑道：“哪能啊，你能来参加春晚我们就很高兴了，相信今年春晚的收视率会更高。”

“张导就别笑话我了，有我没我都一个样。”梁小龙还是很有自知自明的，在96年，娱乐节目并不发达，春晚几乎是民众三十晚上唯一的文化大餐，每年都有几亿人守在电视机前，其收视率冠居世界之首，绝不会因为梁小龙一个人而受影响。而且，就算在二十一世纪，地方电视台开始跟春晚叫板，但春晚也不大受影响，07年620秒的广告时间拿下五亿广告费就是最好的证明。

同张晓海闲聊了一会，刚要离开，突然又被一个清脆的声音叫住，声音的主人还稍显稚嫩，但容貌却是绝佳，给人一种清纯的感觉。而这副面孔也让梁小龙感觉十分熟悉：“你是董洁？”小姑娘眉头一扬，惊喜道：“你知道我？”

这倒让梁小龙不好回答了，毕竟现在的董洁还没有什么名气，总不能说你未来会大红大紫，我在前世认识你的。不过梁小龙脑子转得也快，马上找了个借口：“我刚才看到你了，觉得你很适合走娱乐圈的道路，所以就问了一下张导，是他告诉我的。”

“真的吗？”小姑娘倍加惊喜，能得到一分驰名中外导演的表扬可不是一件简单的事。然后，她又拿出纸笔：“能给我签名吗？”梁小龙笑道：“当然，对了，你在春晚中表演什么节目，我把这个也写上去。”小姑娘道：“我在小品《打工奇遇》里演小宫女。”

梁小龙提笔写道：“送给1996年春节联欢晚会，小品《打工奇遇》最棒的小演员董洁，队长梁小龙。”然后递还给小姑娘，小姑娘连忙道谢，梁小龙笑道：“相信以后也会有很多人找你要签名的，我还要赶飞机，以后再见。”小姑娘道：“再见。”

“没想到董洁这么小就在春晚露面了。”梁小龙不由感慨，前世董洁虽然多是出现在连续剧上，但梁小龙还是颇为欣赏，人长得青春，也没有什么乱七八糟的绯闻，至于演技，在国内应该算是一线的，跟好莱坞比起来就有些差距了。只是梁小龙没想到因为他今天的一席话，让小姑娘更加坚定了演艺之路，开始学习世界各地的表演方式，在未来也成为名动国际的巨星。

这边彩排完毕，梁小龙又搭乘返回美国的飞机，因为《街舞少年》即将上映，梁小龙做为公司的老总，影片的编剧自然不能缺席首映式。对于这部影片，梁小龙非常好奇，剧情方面他没有做任何改变，但舞蹈却换了，换成功夫街舞，他也不知道安妮这位好莱坞第一编舞会编排出怎样的功夫街舞。

回到别墅里，看到蕾切尔和杰西卡的身影，梁小龙终于乐了起来：“算你们有良心，知道回来陪我。”然后，他像一头饥饿的狼王一样冲了过去，一边肩膀扛着一个就往房间里走去：“今天，我得好好收拾你们。”

蕾切尔和杰西卡的归来，对梁小龙而言无异于久旱逢甘霖，将所有的经历发泄殆尽，心情舒畅无比：“宝贝，马克有没有通知你《盗墓迷城》的续集什么时候开拍？算下时间，剧本也该出来了。”蕾切尔道：“剧本出来了，叫《不灭战魂》，也已经开始筹拍，听说要找一个叫周润发的扮演战神刑天。”

“以发哥的气质，扮演战神刑天，那真太适合不过了。”梁小龙乐道，发个在好莱坞成名于《卧虎藏龙》，在美国本土拿下1.3亿美元的票房，全球拿下2.2亿美元的票房，后来有参演了《国王与安娜》等影片，听说2011年还同杰西卡合作出演了一部动作片，可惜还没上映，梁小龙就已经穿越了。

蕾切尔又道：“到时候我没戏份的时候就可以到云南陪你，免得把你这头色狼憋坏了，在外面搞三搞四。”梁小龙连忙喊冤：“我哪敢啊，这辈子有你们俩，我就知足了。”杰西卡哼道：“相信男人的嘴，还不如相信母猪会上树，当然得把你看牢了，你们剧组好像不缺美女啊。”

两个女人同气连枝，梁小龙只能报以苦笑：“甜心，要不上半年你也别接戏了，就到云南陪我，把我看牢了。”杰西卡哼道：“才不，我的演技要提升不上去，以后你要出新片，又要说我这不好那不好。”梁小龙亲了她一下：“甜心是得好好成长，以后就充当我的御用女主角。”杰西卡笑道：“这还差不多，将来我一定要抱一樽小金人回家。”梁小龙嘿嘿一笑：“那么，两位未来的奥斯卡影后，现在是不是要好好感谢你们亲爱的老公呢。”

《街舞少年》上映时间定在11.15，属于圣诞档期，不过经年一年半的发展，炎黄电影公司的发行系统已经十分健全，为《街舞少年》联系2800条院线。这个数据对于一部只有1500万投资的影片而言，完全足够了。而首映式在提前一天举行。

“队长，好久不见了。”安妮笑着走过来，同梁小龙拥抱了一下：“一会给我打个分。”梁小龙笑道：“在我给你打分之前，你自己先打个分吧。”安妮苦笑道：“我可算不准，第一次执导，影片出来了，我看了好几遍，都不知道哪里好，那里不好。”

梁小龙记得执导《警察和贼》那会，一塌糊涂的剧情，整部影片就靠搞笑的台词和精彩的动作称起。而安妮现在也面对同样的问题，《街舞少年》的剧情虽然比《警察和贼》要好一些，但在好莱坞也只能说一般，没有太大的亮点，称起影片的是舞蹈。不过《街舞少年》在96年上映还有一个巨大的优势，现在歌舞片低迷，几乎属于被废弃的片种，如果《街舞少年》能够引起大一些的反响，就能引领歌舞片的复兴，能在票房和荣誉上实现双丰收。

“介绍一下，梅琳.迪菲亚。”安妮给梁小龙介绍影片的女主角，棕黑色的皮肤，火爆的身材，异国风味极浓，也是一位黑珍珠美人：“梅琳也是加州大表演系的学生，是你的校友。”梁小龙道：“你好，小学妹。”梅琳道：“你好学长，我还是功夫武馆的学员哦，是不是该再叫你一声教练呢？”梁小龙道：“你在哪家分馆？”

“在武当馆学剑术。”梅琳道：“不过老是学不好，教练说我的剑没有灵性。”梁小龙笑道：“学剑，急不来的，我练剑十几年，也只能算小成。不要急于学成，把基本功练好了，日后才有发展的空间。”

“亨利.劳德斯。”安妮又给梁小龙介绍影片的男主角，也是梁小龙的学弟，加州大舞蹈系学生，都是安妮亲自去学校挑选的，全部都启用同年纪的年轻人，这样更能引起年轻人的共鸣：“亨利可是你们加州大的舞神，只比队长你小一届。”

“我知道，看过他在校园里的表演。”梁小龙微微一笑，身体的原主人确实看过亨利的舞蹈表演，所以有一些印象。

几个人一边闲聊，一边摆造型让记者拍照，偶尔朝影迷们挥手打招呼，这样慢吞吞地走完红地毯，然后进入剧院。随着灯光暗下，开始播放终极版预告片，是一段火爆的音乐，也是一段火爆的街舞表演，让前来参加首映式的影迷们大呼过瘾。梁小龙朝安妮竖起拇指：“这种高水平的表演，没有那个年轻人会不喜欢的。”

接着，就是一系列的互动节目。剧组里，导演和演员都是新人，也成为互动的主要对象，就是要提高他们的曝光率，提高知名度号召票房。过程中，亨利和梅琳都秀了一段精彩的舞蹈，梅琳还舞了一套武当剑法，虽然剑法还显粗糙，但通过优美的形体，还是表现出一定的美感，被观众所喜爱。

最后，影片正式上映，一开场，就是火爆的斗舞，一场火爆的功夫街舞就像一场战斗，用火爆的肢体语言在告诉大家，我们不是在表演，我们是在战斗。

“太酷了。”突然有影迷欢呼了起来，并且站了起来，更随着音乐的节奏踏着脚步。然后，他旁边的人也站了起来，更多地人站了起来，最后所有人都站了起来，跟随者音乐的节奏踏着脚步，小幅度地扭动身躯，状似疯狂。

“看，你们成功了。”梁小龙微笑着说道，他看到安妮、梅琳和亨利眼角都闪烁着泪光，泪水中带着成功的喜悦。

翌日，洛杉矶时报就写道：我无法形容这是怎样的一部影片，它狂乱，是张牙舞爪的狂歌醉舞；它极致，是狂乱背后极致的精确。叠乱的舞步都是最精致的挥洒，精巧设计的舞台和灯光，加上短促的音乐和强快节奏的功夫街舞；从视效和音效上来说，《街舞少年》的可观赏性非常强。

从《黑拳》中，我们第一次看到功夫街舞的影子，而《街舞少年》则让我们看到成熟的功夫街舞，它有百兽齐舞那样的疯狂，又融入了各种兵器，让功夫更加疯狂，让街舞更加疯狂，毫无疑问，《街舞少年》就是一道疯狂而又美味的舞蹈大餐。

芝加哥太阳报在对影片做出点评之后，也对剧组人员做出点评：安妮.弗莱彻，这位出色的编舞在此前并不为太多人所知道，但她一出现，就如黎明前的辉光，让人印象深刻难以忘怀。在《黑拳》里，她和队长联手打造了百兽齐舞这段舞蹈，让我们第一次认识原来还有街舞是可以和功夫融合的，原来还有功夫街舞这种艺术形式。《街舞少年》则是集功夫和街舞于大成的舞蹈片，它的意义极为深远。

因为，在它的影响下，好莱坞将会出现越来越多的功夫舞蹈片。而且，在这个歌舞片没落的年代里，《街舞少年》极有可能引领歌舞片的复兴，让一个近乎于被遗忘的片种重新回到人们的视线中。

纽约时报则针对剧情做出报导，以《街舞少年俗又不俗》为标题：为了死去的兄弟，为了心爱的舞蹈艺术，为了一见钟情的心仪女子，为了打败那些可耻的敌人……这是一个套俗的励志故事，毫无亮点，我甚至可以说队长太不负责任了，怎么能用这样的剧情糊弄我们呢？所以，我说它俗。

但它也不俗，通过采访我们了解到，队长并没有糊弄我们。安妮毕竟是新人导演，就像队长初次执导《警察和贼》一样，过于复杂的背景，过于复杂的剧情显然不适合新人导演。所以队长才会把影片的着重点放在安妮所擅长的舞蹈上，谁能否定《街舞少年》高水平的舞蹈表演呢？

而且，剧情虽然落入俗套，但这俗套的剧情却告诉我们是不是也该像主角一样主动地选择青春，以及去追寻青春带给我们的梦呢？当我每天昏昏欲睡地坐在电脑前摸索着键盘的时候，闪烁的屏幕突然告诉我，我的生活颓败而无味。俗套的励志电影依旧能让我感知到漏*点和荣耀，执着和冲动，我想，是否已经足够了呢？

看完整部影片，那种狂乱的极致的美一直在我的内心深处低声地咆哮着，我想，这已经足够了。就像《警察和贼》，俗套的剧情，却让我们用欢笑了几个月，还不够吗？

“反响很不错啊。”看到各大报纸的点评，梁小龙松了口气，有媒体的的好评就能拉动票房，而做为一部商业片，不管是对制片方、导演还是演员，票房才是最重要的。

“亲爱的，快过来，网上也有很多评论呢，比报纸上写得还好。”杰西卡坐在电脑前喊道：“看这篇，街舞片都是挨骂的，至今我好像还没见过哪部街舞片不挨骂的。其实骂街舞片很没意思，不就是说剧情差么。街舞片和歌舞片还不一样，剧情哪部都没好的，因为跳街舞的人生活里就那点儿屁事儿：打架，毒.品，泡妞，最高尚的就是比赛拿奖金，他们永远不会是拯救世界的英雄，只是为自己的目标奋斗的有些特别技能的小人物。如果非要拿歌舞片跟其他类型的影片相比，那我只能说你有病。”

“这哥们，我只能说一个字，牛。”梁小龙哈哈一笑，心里却很赞同这种说法，每个类型的影片都有各自的侧重点，如果你非要从剧情片的角度挑喜剧片的毛病、从喜剧片的角度挑恐怖片的毛病、从恐怖片的角度挑动作片的毛病，那不是有病是什么？

“下面还有一段了。”杰西卡拖动鼠标，念道：“当然，歌舞片也不能完全没剧情，不然就成mv了。而我们是来看歌舞的。所以我觉得，讨论歌舞片优劣，除了看舞好不好看外，主要就是看舞的部分和剧情契合得好不好，反过来说，剧情能不能显出舞蹈的美感。从这点看，我们的新导演安妮就处理得非常好，赞一个。”

“这哥们是明白人。”梁小龙再次赞同，歌舞能表达出剧情，剧情能突显出歌舞，那就是一部成功的影片。当然，《街舞少年》在这方面还是有些不足的，毕竟它是从商业片的角度出发，而不是去探寻灵魂最深处的东西。想到这，梁小龙又不由想起《芝加哥》这部堪称大成的歌舞片，它用舞蹈表现出人物的内心，用舞蹈反应社会的丑态，用舞蹈表现了一个时代，堪称是无法被超越的歌舞片。

“看，这篇是骂你的，一位大叔写的。”杰西卡忽又笑了起来，念道：“随着经济的高速发展，清纯的爱情已经当然无存，纵观整部影片，我只看到可以随意的更换女朋友，却看不到坚贞的爱情。我不知道，这是社会在进步，还是在退步。或许，队长很好地用这部影片反映了当代大学生的爱情观，但我不得不说，队长已经改变这种意识，去创造纯洁的爱情，而不是写这种现实得不能叫爱情的爱情，那只会把公众的爱情观引向一条错误的道路。”

“汗，这帽子太大了，我可带不起。”梁小龙不由苦笑，确实，社会在进步，爱情观早已变质，谁没在婚前谈过一两次恋爱？当然，也不能说当今社会没有纯洁的爱情，但毕竟是少数，不像七八十年代，人们都把老毛子语录中那句‘一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓’当成恋爱宝典。

媒体网络都针对影片做出大量的报导，卡尔也再出新招，打出一句新的宣传口号：看过《街舞少年》吗？想跳功夫街舞吗？那就到功夫武馆。

在官网上看到这则口号，梁小龙顿时有一种哭笑不得的感觉，搞得好像功夫武馆不是教功夫的，而是教街舞的。不过他也不得不佩服卡尔的聪明之处，不需要太多的宣传成本，只需要顺水推舟，就能进一步发扬功夫武馆，而且卡尔也不止一次提到现在仍有很多人想要学习功夫，明年初就要扩大功夫武馆的规模，明年末则要把功夫比赛提上日程。

三人闲着翻看网页，蕾切尔突然问道：“亲爱的，奥斯卡提名马上就要开始了，今年我们公司出产了四部影片，前三部票房都超过三个亿，会不会被提名？”梁小龙摇头：“今年咱们公司的影片都是走商业路线，票房虽然丰收，但奥斯卡却没我们的份。不过这样也好，奥斯卡要举行提名者聚餐、颁奖典礼等一系列活动，要占用很多时间，而我现在最缺的就是时间。”

蕾切尔道：“没有钱就没有发展，今年的路线是没有错，但明年开始就要为荣誉而战了，公司是需要底蕴的，而底蕴就是资金、片库、历史和荣誉的结合。”梁小龙赞同道：“我们公司没有历史，但我们可以创造历史，是得多争取一些荣誉。不过明年也难啊，《泰坦尼克号》明年上映，想跟它一争长短，有难度。”蕾切尔道：“就算《泰坦尼克号》真跟你说的一样拿下18亿美元的票房，咱们也不是没有机会，奥斯卡又不是以票房为标准。”

梁小龙不由苦笑，《泰坦尼克号》为什么会有这么高的票房？就是因为方方面面都处理得很完美，否则怎么可能拿那么多提名？那么多荣誉？不过泰坦尼克号也有一个致命伤，就是演员，他们的表演虽然算一流，但跟奥斯卡绝挂不上边。若是想做文章，就只能在这方面。

翌日，梁小龙便要回国继续，临走前吩咐道：“春晚的门票我已经准备好了，到时候全家人都会到，要是谁缺席了，哼哼……”蕾切尔白了他一眼：“放心啦，那时候我人就在中国。”杰西卡则道：“一定到，不过你记住了，我们两个没在你身边的时候，要是敢在外面搞三搞四，以后我就随身带把剪刀。”梁小龙笑着亲了她一下：“你舍得吗？”杰西卡咯咯一笑：“那我现在就给你动手术。”

送走梁小龙，杰西卡歪着脑袋瓜子道：“要不我们什么时候去云南搞突袭？”蕾切尔赞同道：“成熟的女人更有魅力，苏菲就是法国公认的性感女神，最近感情上又出问题了，咱们确实得防着点。”杰西卡道：“那咱们就找个时间。”蕾切尔道：“男人是用下半身思考的动物，他回来呆了几天，该发泄也都发泄了，我们再等一段时间，那家伙也该心痒痒了，哼哼……要是真被我们逮着，有他好看的。”

梁小龙不知道自己已经被俩女人算计上了，回到北京，又去找了一趟韩三平，因为苏菲拖他买古玉，他又把事情拖给韩三平，毕竟韩三平在国内混久了，人脉之广不是梁小龙可以比拟的。而对于能促进双方交情的事，韩三平自然很乐意，很用心地拖朋友找了一块唐高宗时期的佛玉佩，正所谓难带观音女带佛，再适合苏菲不过了。

期间，梁小龙问道：“韩总，八家单位整合的事确定下来没？”韩三平道：“上头已经决定了，不过董事长一职竞争比较激烈，现在都还没拍板。”梁小龙问道：“都有谁在竞争这个职位？”

韩三平道：“严晓明、焦宏奋、韩晓黎，还有我，其他人则没有竞争力。”梁小龙嘿嘿一笑：“韩总，只要你把两件事办成了，我保证你能上位。”韩三平有些好奇，梁小龙又道：“迪士尼公司要拍摄《盗墓迷城》的续集，还是我们中国题材；另外，派拉蒙公司也要拍摄一部关于门神秦琼的影片。这两部影片肯定要在我们国内拍摄，只要你能同他们取得合作，还有人能争得过你吗？”

“这是好事啊。”韩三平眼前不由一亮，好莱坞大片的票房能力他十分清楚，抛开欧美国家，就单说中国的票房也不算少。如果能够取得合作，只需要帮助好莱坞公司解决一些拍摄上的问题，比如演员、群众演员、拍摄地点，再投入一笔不大的资金，就能拿到国内的放映权，利润之高，难以想象。

现在，北京电影制片厂已经拿到《我的团长我的团》的放映权，如果再拿到两部大片，那北京电影制片的资产就能飞跃直上，其他人还能争得过他吗？韩三平知道炎黄电影公司、迪士尼公司和派拉蒙公司是战略合作伙伴，关系非常好，便道：“队长，这事你可得帮我一把啊。”

“他们反正是要拍戏，反正是要找合作伙伴，找谁合作都是一样，我回头给他们打个电话，你这边再过去联系。”梁小龙笑着应承下来，现在让韩三平欠下他这份情，等中影成立了，有了这层关系，也更有利于他打开国内电影市场：“不过你们公司也得做好准备，这两部影片投资都不小，战争场面也不少，到时候肯定需要建筑公司搭建一些临时拍摄场景以及大量的临时演员。”

“这些完全不成问题。”韩三平却丝毫不担心，北京电影制片厂是国有资产，只要上头一句话，马上就能同地方部队合作。

“喂，伙计，《不灭战魂》开始筹拍了吧？”答应别人的事，梁小龙从不含糊，当即就给马克打去电话。马克道：“是在筹拍了，不过我准备圣诞节过后再开拍，这样大家的心思会集中一些。”梁小龙道：“既然要在中国拍摄，那肯定要在中国这边找一个合作对象吧？”马克随即就明白过来：“原先电影一百年公司倒有意跟我们继续合作，你有什么更好的提议？”

梁小龙介绍北京电影制片厂，马克也就笑着同意了，毕竟跟电影一百年公司只是临时合作伙伴，而跟梁小龙才是长期合作关系，他很乐意把顺水人情卖给梁小龙。雪莉也是同样的心思，而这两笔生意就这么敲定了：“韩总，我还得赶去云南，就不多留了，你还是抓紧派人跟两家电影公司谈判吧，早点敲定合作，也能早点准备。”

“早点敲定，我也能早点安心。”韩三平哈哈一笑：“那我就不留你了，找个时间，咱们再喝个痛快。”

等梁小龙回到腾冲已经是傍晚，他先找到苏菲，把古玉佩递过去：“美女，给钱。”苏菲白了他一眼：“果然跟你说的一样，光泽太差了，是什么年代的？”梁小龙道：“唐朝的，有一千多年的历史了，你仔细看，玉里面会有一些斑点，那个叫玉沁，是辨别古玉和新玉的差别。当然，玉沁是可以作假的，市面上流通的古玉多半是假货，谁砰谁倒霉，谁买谁被坑。”

“别人养猫养狗，我养玉，好玩。”苏菲笑了一声，道：“看在古玉佩的份上，我请你吃饭。我前两天才发现的，一家野味店，味道太鲜了。”梁小龙道：“今天不行，我从洛杉矶飞到北京，又从北京飞到云南，再坐车回来，快累死了，改天吧。”

翌日，剧组马上投入第二阶段的拍摄。而第二阶段的第一场戏就是梁小龙设计的由运输机、歼击机组成的空中大展，这些都要运用特效技术完成，需要留到后期用内景拍摄，再结合数字特效完成。

所以，今天就要拍摄空间着陆后的第一场追逐战。对于这场追逐戏，孟凡了是这么阐述的：“卢沟桥枪响我弃血，徐州会战时我从军，四年来败战无数却屡屡逃生，逃到后来我很愤怒，飞机坦克没有咱不说它，对方步兵战术的僵化死板，像是得了阿译的亲传，亿万年不变的三角队形，在丛林和大雾中居然照用，火力兵力都被分散，打过半年仗的中国兵都会说他们在找死，都会说他们在找死，但败的仍然是我们，直败到有一天，我只好想是我们自己除了问题。”

迷龙则在溃逃中喊道：“跟你们这伙人在一起，我不如跟耗子认亲戚。”尼雅跟随着炮灰们，很悲哀地想到：“我不明白为什么他们会失败，但我知道，我的命就要交待在这里，我再也回不到我的祖国了。”

一群人狼狈地溃逃，躲进了英国人的仓库里，被四个日本兵围着打，直到被死啦死啦救出来。

“我要出场了。”段奕宏穿着上校军服很骚包地走了出来：“这是我的第一个镜头，先给我照张相，纪念这一伟大的时刻。”梁小龙没好气地给他了一脚：“伙计，别发烧了，站好位置，等着挨枪子。”段奕宏哼道：“我挨枪子我乐意。”梁小龙嘿嘿一笑，叫来爆破专家：“麦隆，给这家伙用三倍的点爆破量，加剧疼的感觉。”段奕宏听完，飞奔一样地逃离，他早试过了，正常的弹药量都会疼，三倍的弹药量，炸淤青都有可能。

德汉已经将场景都布置好，梁小龙让炮灰们准备好：“开始。”炮灰们开始排列，谁先上，谁后上，死啦死啦走了进来，枪响了，他被扑到了。

“哎哟，荣光大哥，你轻点。”段奕宏吃痛，因为于荣光扑得太猛了，他的脑袋撞在墙上。梁小龙却没良心地喊了起来：“比尔，都拍下来了吧？某人的处子亮相，正好可以拿来宣传。”段奕宏苦着脸道：“队长，不带这么整人的。”梁小龙道：“伙计，为了能更好地宣传影片，你就牺牲一下形象吧。再说，你的形象本来就够糟糕的，也不怕牺牲一次两次。”

一次意外之后，拍摄就顺利多了，喊了几次cut之后，这场戏就完成了。

“这场战争会死很多黄种人，如果这场战争输了，很多尸体都回不了家，能跟同胞埋在一起就叫回家了。而死后，唯一能让人用来认人的就是身上的衣服，难道你们愿意跟鬼子埋在一起……”死啦撕拉尝开始劝说炮灰们脱掉衣服。

尼雅在旁边看着，想道：“我不得不承认，他是一位成功的演说家，他的演讲比虞啸卿还有说服力。但他也是一个疯子，比虞啸卿还疯狂的疯子，我能感受到他眼中的狂热。”

“这家伙，果然是妖孽。”看着段奕宏近乎一气呵成地完成表演，梁小龙暗暗叫好，而且龙文章身上的痞子气和军人气息已经在他身上得到完美的诠释。梁小龙曾问过段奕宏为什么痞子气仿佛与生俱来呢？段奕宏说他小时候就是一个特叛逆的孩子，家附近有一条曾多次事故的河流，家里人不让他去游泳，他却偏偏去，如果家里人追过来，他就站在河边，偏偏不下水。

由此可见这家伙小时候有多皮，身上带着点痞子气也不足为奇。不过长大了，段奕宏确实有很大的转变，为了梦想，他能耐着性子三次报考中央戏剧学院，而在学院里，他各项成绩都名列前茅，被大多数导师看好。如果不是梁小龙强插一杠，把他带进剧组，等他毕业时，那些老师肯定会让他留校。

结束了这场戏，就要进行现场爆破，比尔在现场架设了八台摄影机，将从八个角度捕捉爆破的画面。

“爆炸一共有三步，第一步门窗会先炸开。”麦隆开始给梁小龙和比尔讲解爆炸情景，方便他们架设摄影机和捕捉画面。比尔道：“爆破门窗，可以进行正面拍摄，拍摄到火光，后期再进行特效处理，制作出门窗朝人砸过来的效果。”梁小龙道：“摄影机直接架设在地上，同地面同步震动，这样捕捉到的画面会更加逼真。”

麦隆又道：“第二部分是房顶，整个房顶都会被掀翻，还会有冲天而起的火光。”比尔笑道：“还好我们准备充足，准备了两架直升机，可以进行航拍。”梁小龙道：“直升机一定要开远点，不要让直升机产生的气流影响爆破产生的火焰。”

麦隆又道：“最后一部分是摆放在外面的汽油桶，产生同步爆破，这方面的镜头和第一步骤一样捕捉就行了。”梁小龙道：“安全上没问题吧？效果怎样先不说，安全绝对要有保证。”麦隆道：“放心吧，这里的爆破场景算比较简单的了，处理起来比较方便，安全方面绝不会有问题。”

梁小龙点了点头，又让剧组人员退远一些，然后跑去消防队：“等画面捕捉好了，我会大喊一声cut，你们马上进行灭火。”这也是梁小龙最担心的问题，拍摄是在树林里，如果不做好消防措施，很容易引起火灾，引起生态问题，政.府部门甚至会勒令他停止拍摄。

等哥们就位了，梁小龙又让无关人员退得远远地，然后跟炮灰们开了一句玩笑：“伙计们，放心吧，我给你们买保险了。”张国荣直接拿起一块小石头就砸了过来：“没事滚远点，别一会又让弹片咬了，你知道的，弹片喜欢你。”

开了个小玩笑，大家的心情也都轻松多了，梁小龙又让比尔打开所有摄影机，不管有没有，先把镜头捕捉下来就对了，最后才道：“麦隆，开始吧。”麦隆点了点头：“一、二、三”

轰……一连串的巨响，如果用肉眼，只能看到一团乱遭的爆炸，不过摄影机却调到每秒72侦，等于拍摄慢镜头，足以收集到完整的爆破过程。

“cut。”捕捉玩画面，梁小龙大喊了一声，消防队马上扑了上去，用高射水枪灭火。梁小龙也连忙走过去：“都没问题吧？”炮灰们道：“没事，就感觉一阵风吹过来，屁事没发生。”梁小龙这才松了口气：“没事就好，现在帮忙灭火吧。”

受爆破木屋的大火被扑灭了，但还有一些小火光要进行扑灭，等做好这些，梁小龙又让消防组留下来守一夜，确保不会出现死灰复燃的情况：“好了，大家都回去休息吧，明天还有新的工作呢。”

一天的拍摄让所有人都累坏了，各自早早歇息，梁小龙又打了个给卡尔：“《街舞少年》首映三天拿了多少票房？”卡尔笑道：“2800万，对一部只有1500万美元制作费的影片，简直称得上奇迹了，现在反响非常好，反正你不需要担心这部影片的票房。倒是有另外一件事很重要，我得跟你好好商量下。”

ps：一万字，累死了，求月票，求推荐票，伙计们给力

第一四二章：街舞少年

第一四二章：街舞少年

第一四二章：街舞少年

结束了第一阶段的拍摄，梁小龙给剧组放了几天的长假，不是他不急着拍摄，而是事情太多了。[奇·书·网]他首先去北京，参加了春晚的一次彩排，在主持人周涛的提问下，回答了几个问题，主要是对中国文化的推进，尤其是功夫武馆方面。然后，梁小龙又找到96年的春晚导演张晓海：“张导，真是抱歉，新片还在拍摄中，抽不出太多时间和大家一起排练。”张晓海笑道：“哪能啊，你能来参加春晚我们就很高兴了，相信今年春晚的收视率会更高。”

“张导就别笑话我了，有我没我都一个样。”梁小龙还是很有自知自明的，在96年，娱乐节目并不发达，春晚几乎是民众三十晚上唯一的文化大餐，每年都有几亿人守在电视机前，其收视率冠居世界之首，绝不会因为梁小龙一个人而受影响。而且，就算在二十一世纪，地方电视台开始跟春晚叫板，但春晚也不大受影响，07年620秒的广告时间拿下五亿广告费就是最好的证明。

同张晓海闲聊了一会，刚要离开，突然又被一个清脆的声音叫住，声音的主人还稍显稚嫩，但容貌却是绝佳，给人一种清纯的感觉。而这副面孔也让梁小龙感觉十分熟悉：“你是董洁？”小姑娘眉头一扬，惊喜道：“你知道我？”

这倒让梁小龙不好回答了，毕竟现在的董洁还没有什么名气，总不能说你未来会大红大紫，我在前世认识你的。不过梁小龙脑子转得也快，马上找了个借口：“我刚才看到你了，觉得你很适合走娱乐圈的道路，所以就问了一下张导，是他告诉我的。”

“真的吗？”小姑娘倍加惊喜，能得到一分驰名中外导演的表扬可不是一件简单的事。然后，她又拿出纸笔：“能给我签名吗？”梁小龙笑道：“当然，对了，你在春晚中表演什么节目，我把这个也写上去。”小姑娘道：“我在小品《打工奇遇》里演小宫女。”

梁小龙提笔写道：“送给1996年春节联欢晚会，小品《打工奇遇》最棒的小演员董洁，队长梁小龙。”然后递还给小姑娘，小姑娘连忙道谢，梁小龙笑道：“相信以后也会有很多人找你要签名的，我还要赶飞机，以后再见。”小姑娘道：“再见。”

“没想到董洁这么小就在春晚露面了。”梁小龙不由感慨，前世董洁虽然多是出现在连续剧上，但梁小龙还是颇为欣赏，人长得青春，也没有什么乱七八糟的绯闻，至于演技，在国内应该算是一线的，跟好莱坞比起来就有些差距了。只是梁小龙没想到因为他今天的一席话，让小姑娘更加坚定了演艺之路，开始学习世界各地的表演方式，在未来也成为名动国际的巨星。

这边彩排完毕，梁小龙又搭乘返回美国的飞机，因为《街舞少年》即将上映，梁小龙做为公司的老总，影片的编剧自然不能缺席首映式。对于这部影片，梁小龙非常好奇，剧情方面他没有做任何改变，但舞蹈却换了，换成功夫街舞，他也不知道安妮这位好莱坞第一编舞会编排出怎样的功夫街舞。

回到别墅里，看到蕾切尔和杰西卡的身影，梁小龙终于乐了起来：“算你们有良心，知道回来陪我。”然后，他像一头饥饿的狼王一样冲了过去，一边肩膀扛着一个就往房间里走去：“今天，我得好好收拾你们。”

蕾切尔和杰西卡的归来，对梁小龙而言无异于久旱逢甘霖，将所有的经历发泄殆尽，心情舒畅无比：“宝贝，马克有没有通知你《盗墓迷城》的续集什么时候开拍？算下时间，剧本也该出来了。”蕾切尔道：“剧本出来了，叫《不灭战魂》，也已经开始筹拍，听说要找一个叫周润发的扮演战神刑天。”

“以发哥的气质，扮演战神刑天，那真太适合不过了。”梁小龙乐道，发个在好莱坞成名于《卧虎藏龙》，在美国本土拿下1.3亿美元的票房，全球拿下2.2亿美元的票房，后来有参演了《国王与安娜》等影片，听说2011年还同杰西卡合作出演了一部动作片，可惜还没上映，梁小龙就已经穿越了。

蕾切尔又道：“到时候我没戏份的时候就可以到云南陪你，免得把你这头色狼憋坏了，在外面搞三搞四。”梁小龙连忙喊冤：“我哪敢啊，这辈子有你们俩，我就知足了。”杰西卡哼道：“相信男人的嘴，还不如相信母猪会上树，当然得把你看牢了，你们剧组好像不缺美女啊。”

两个女人同气连枝，梁小龙只能报以苦笑：“甜心，要不上半年你也别接戏了，就到云南陪我，把我看牢了。”杰西卡哼道：“才不，我的演技要提升不上去，以后你要出新片，又要说我这不好那不好。”梁小龙亲了她一下：“甜心是得好好成长，以后就充当我的御用女主角。”杰西卡笑道：“这还差不多，将来我一定要抱一樽小金人回家。”梁小龙嘿嘿一笑：“那么，两位未来的奥斯卡影后，现在是不是要好好感谢你们亲爱的老公呢。”

《街舞少年》上映时间定在11.15，属于圣诞档期，不过经年一年半的发展，炎黄电影公司的发行系统已经十分健全，为《街舞少年》联系2800条院线。这个数据对于一部只有1500万投资的影片而言，完全足够了。而首映式在提前一天举行。

“队长，好久不见了。”安妮笑着走过来，同梁小龙拥抱了一下：“一会给我打个分。”梁小龙笑道：“在我给你打分之前，你自己先打个分吧。”安妮苦笑道：“我可算不准，第一次执导，影片出来了，我看了好几遍，都不知道哪里好，那里不好。”

梁小龙记得执导《警察和贼》那会，一塌糊涂的剧情，整部影片就靠搞笑的台词和精彩的动作称起。而安妮现在也面对同样的问题，《街舞少年》的剧情虽然比《警察和贼》要好一些，但在好莱坞也只能说一般，没有太大的亮点，称起影片的是舞蹈。不过《街舞少年》在96年上映还有一个巨大的优势，现在歌舞片低迷，几乎属于被废弃的片种，如果《街舞少年》能够引起大一些的反响，就能引领歌舞片的复兴，能在票房和荣誉上实现双丰收。

“介绍一下，梅琳.迪菲亚。”安妮给梁小龙介绍影片的女主角，棕黑色的皮肤，火爆的身材，异国风味极浓，也是一位黑珍珠美人：“梅琳也是加州大表演系的学生，是你的校友。”梁小龙道：“你好，小学妹。”梅琳道：“你好学长，我还是功夫武馆的学员哦，是不是该再叫你一声教练呢？”梁小龙道：“你在哪家分馆？”

“在武当馆学剑术。”梅琳道：“不过老是学不好，教练说我的剑没有灵性。”梁小龙笑道：“学剑，急不来的，我练剑十几年，也只能算小成。不要急于学成，把基本功练好了，日后才有发展的空间。”

“亨利.劳德斯。”安妮又给梁小龙介绍影片的男主角，也是梁小龙的学弟，加州大舞蹈系学生，都是安妮亲自去学校挑选的，全部都启用同年纪的年轻人，这样更能引起年轻人的共鸣：“亨利可是你们加州大的舞神，只比队长你小一届。”

“我知道，看过他在校园里的表演。”梁小龙微微一笑，身体的原主人确实看过亨利的舞蹈表演，所以有一些印象。

几个人一边闲聊，一边摆造型让记者拍照，偶尔朝影迷们挥手打招呼，这样慢吞吞地走完红地毯，然后进入剧院。随着灯光暗下，开始播放终极版预告片，是一段火爆的音乐，也是一段火爆的街舞表演，让前来参加首映式的影迷们大呼过瘾。梁小龙朝安妮竖起拇指：“这种高水平的表演，没有那个年轻人会不喜欢的。”

接着，就是一系列的互动节目。剧组里，导演和演员都是新人，也成为互动的主要对象，就是要提高他们的曝光率，提高知名度号召票房。过程中，亨利和梅琳都秀了一段精彩的舞蹈，梅琳还舞了一套武当剑法，虽然剑法还显粗糙，但通过优美的形体，还是表现出一定的美感，被观众所喜爱。

最后，影片正式上映，一开场，就是火爆的斗舞，一场火爆的功夫街舞就像一场战斗，用火爆的肢体语言在告诉大家，我们不是在表演，我们是在战斗。

“太酷了。”突然有影迷欢呼了起来，并且站了起来，更随着音乐的节奏踏着脚步。然后，他旁边的人也站了起来，更多地人站了起来，最后所有人都站了起来，跟随者音乐的节奏踏着脚步，小幅度地扭动身躯，状似疯狂。

“看，你们成功了。”梁小龙微笑着说道，他看到安妮、梅琳和亨利眼角都闪烁着泪光，泪水中带着成功的喜悦。

翌日，洛杉矶时报就写道：我无法形容这是怎样的一部影片，它狂乱，是张牙舞爪的狂歌醉舞；它极致，是狂乱背后极致的精确。叠乱的舞步都是最精致的挥洒，精巧设计的舞台和灯光，加上短促的音乐和强快节奏的功夫街舞；从视效和音效上来说，《街舞少年》的可观赏性非常强。

从《黑拳》中，我们第一次看到功夫街舞的影子，而《街舞少年》则让我们看到成熟的功夫街舞，它有百兽齐舞那样的疯狂，又融入了各种兵器，让功夫更加疯狂，让街舞更加疯狂，毫无疑问，《街舞少年》就是一道疯狂而又美味的舞蹈大餐。

芝加哥太阳报在对影片做出点评之后，也对剧组人员做出点评：安妮.弗莱彻，这位出色的编舞在此前并不为太多人所知道，但她一出现，就如黎明前的辉光，让人印象深刻难以忘怀。在《黑拳》里，她和队长联手打造了百兽齐舞这段舞蹈，让我们第一次认识原来还有街舞是可以和功夫融合的，原来还有功夫街舞这种艺术形式。《街舞少年》则是集功夫和街舞于大成的舞蹈片，它的意义极为深远。

因为，在它的影响下，好莱坞将会出现越来越多的功夫舞蹈片。而且，在这个歌舞片没落的年代里，《街舞少年》极有可能引领歌舞片的复兴，让一个近乎于被遗忘的片种重新回到人们的视线中。

纽约时报则针对剧情做出报导，以《街舞少年俗又不俗》为标题：为了死去的兄弟，为了心爱的舞蹈艺术，为了一见钟情的心仪女子，为了打败那些可耻的敌人……这是一个套俗的励志故事，毫无亮点，我甚至可以说队长太不负责任了，怎么能用这样的剧情糊弄我们呢？所以，我说它俗。

但它也不俗，通过采访我们了解到，队长并没有糊弄我们。安妮毕竟是新人导演，就像队长初次执导《警察和贼》一样，过于复杂的背景，过于复杂的剧情显然不适合新人导演。所以队长才会把影片的着重点放在安妮所擅长的舞蹈上，谁能否定《街舞少年》高水平的舞蹈表演呢？

而且，剧情虽然落入俗套，但这俗套的剧情却告诉我们是不是也该像主角一样主动地选择青春，以及去追寻青春带给我们的梦呢？当我每天昏昏欲睡地坐在电脑前摸索着键盘的时候，闪烁的屏幕突然告诉我，我的生活颓败而无味。俗套的励志电影依旧能让我感知到漏*点和荣耀，执着和冲动，我想，是否已经足够了呢？

看完整部影片，那种狂乱的极致的美一直在我的内心深处低声地咆哮着，我想，这已经足够了。就像《警察和贼》，俗套的剧情，却让我们用欢笑了几个月，还不够吗？

“反响很不错啊。”看到各大报纸的点评，梁小龙松了口气，有媒体的的好评就能拉动票房，而做为一部商业片，不管是对制片方、导演还是演员，票房才是最重要的。

“亲爱的，快过来，网上也有很多评论呢，比报纸上写得还好。”杰西卡坐在电脑前喊道：“看这篇，街舞片都是挨骂的，至今我好像还没见过哪部街舞片不挨骂的。其实骂街舞片很没意思，不就是说剧情差么。街舞片和歌舞片还不一样，剧情哪部都没好的，因为跳街舞的人生活里就那点儿屁事儿：打架，毒.品，泡妞，最高尚的就是比赛拿奖金，他们永远不会是拯救世界的英雄，只是为自己的目标奋斗的有些特别技能的小人物。如果非要拿歌舞片跟其他类型的影片相比，那我只能说你有病。”

“这哥们，我只能说一个字，牛。”梁小龙哈哈一笑，心里却很赞同这种说法，每个类型的影片都有各自的侧重点，如果你非要从剧情片的角度挑喜剧片的毛病、从喜剧片的角度挑恐怖片的毛病、从恐怖片的角度挑动作片的毛病，那不是有病是什么？

“下面还有一段了。”杰西卡拖动鼠标，念道：“当然，歌舞片也不能完全没剧情，不然就成mv了。而我们是来看歌舞的。所以我觉得，讨论歌舞片优劣，除了看舞好不好看外，主要就是看舞的部分和剧情契合得好不好，反过来说，剧情能不能显出舞蹈的美感。从这点看，我们的新导演安妮就处理得非常好，赞一个。”

“这哥们是明白人。”梁小龙再次赞同，歌舞能表达出剧情，剧情能突显出歌舞，那就是一部成功的影片。当然，《街舞少年》在这方面还是有些不足的，毕竟它是从商业片的角度出发，而不是去探寻灵魂最深处的东西。想到这，梁小龙又不由想起《芝加哥》这部堪称大成的歌舞片，它用舞蹈表现出人物的内心，用舞蹈反应社会的丑态，用舞蹈表现了一个时代，堪称是无法被超越的歌舞片。

“看，这篇是骂你的，一位大叔写的。”杰西卡忽又笑了起来，念道：“随着经济的高速发展，清纯的爱情已经当然无存，纵观整部影片，我只看到可以随意的更换女朋友，却看不到坚贞的爱情。我不知道，这是社会在进步，还是在退步。或许，队长很好地用这部影片反映了当代大学生的爱情观，但我不得不说，队长已经改变这种意识，去创造纯洁的爱情，而不是写这种现实得不能叫爱情的爱情，那只会把公众的爱情观引向一条错误的道路。”

“汗，这帽子太大了，我可带不起。”梁小龙不由苦笑，确实，社会在进步，爱情观早已变质，谁没在婚前谈过一两次恋爱？当然，也不能说当今社会没有纯洁的爱情，但毕竟是少数，不像七八十年代，人们都把老毛子语录中那句‘一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓’当成恋爱宝典。

媒体网络都针对影片做出大量的报导，卡尔也再出新招，打出一句新的宣传口号：看过《街舞少年》吗？想跳功夫街舞吗？那就到功夫武馆。

在官网上看到这则口号，梁小龙顿时有一种哭笑不得的感觉，搞得好像功夫武馆不是教功夫的，而是教街舞的。不过他也不得不佩服卡尔的聪明之处，不需要太多的宣传成本，只需要顺水推舟，就能进一步发扬功夫武馆，而且卡尔也不止一次提到现在仍有很多人想要学习功夫，明年初就要扩大功夫武馆的规模，明年末则要把功夫比赛提上日程。

三人闲着翻看网页，蕾切尔突然问道：“亲爱的，奥斯卡提名马上就要开始了，今年我们公司出产了四部影片，前三部票房都超过三个亿，会不会被提名？”梁小龙摇头：“今年咱们公司的影片都是走商业路线，票房虽然丰收，但奥斯卡却没我们的份。不过这样也好，奥斯卡要举行提名者聚餐、颁奖典礼等一系列活动，要占用很多时间，而我现在最缺的就是时间。”

蕾切尔道：“没有钱就没有发展，今年的路线是没有错，但明年开始就要为荣誉而战了，公司是需要底蕴的，而底蕴就是资金、片库、历史和荣誉的结合。”梁小龙赞同道：“我们公司没有历史，但我们可以创造历史，是得多争取一些荣誉。不过明年也难啊，《泰坦尼克号》明年上映，想跟它一争长短，有难度。”蕾切尔道：“就算《泰坦尼克号》真跟你说的一样拿下18亿美元的票房，咱们也不是没有机会，奥斯卡又不是以票房为标准。”

梁小龙不由苦笑，《泰坦尼克号》为什么会有这么高的票房？就是因为方方面面都处理得很完美，否则怎么可能拿那么多提名？那么多荣誉？不过泰坦尼克号也有一个致命伤，就是演员，他们的表演虽然算一流，但跟奥斯卡绝挂不上边。若是想做文章，就只能在这方面。

翌日，梁小龙便要回国继续，临走前吩咐道：“春晚的门票我已经准备好了，到时候全家人都会到，要是谁缺席了，哼哼……”蕾切尔白了他一眼：“放心啦，那时候我人就在中国。”杰西卡则道：“一定到，不过你记住了，我们两个没在你身边的时候，要是敢在外面搞三搞四，以后我就随身带把剪刀。”梁小龙笑着亲了她一下：“你舍得吗？”杰西卡咯咯一笑：“那我现在就给你动手术。”

送走梁小龙，杰西卡歪着脑袋瓜子道：“要不我们什么时候去云南搞突袭？”蕾切尔赞同道：“成熟的女人更有魅力，苏菲就是法国公认的性感女神，最近感情上又出问题了，咱们确实得防着点。”杰西卡道：“那咱们就找个时间。”蕾切尔道：“男人是用下半身思考的动物，他回来呆了几天，该发泄也都发泄了，我们再等一段时间，那家伙也该心痒痒了，哼哼……要是真被我们逮着，有他好看的。”

梁小龙不知道自己已经被俩女人算计上了，回到北京，又去找了一趟韩三平，因为苏菲拖他买古玉，他又把事情拖给韩三平，毕竟韩三平在国内混久了，人脉之广不是梁小龙可以比拟的。而对于能促进双方交情的事，韩三平自然很乐意，很用心地拖朋友找了一块唐高宗时期的佛玉佩，正所谓难带观音女带佛，再适合苏菲不过了。

期间，梁小龙问道：“韩总，八家单位整合的事确定下来没？”韩三平道：“上头已经决定了，不过董事长一职竞争比较激烈，现在都还没拍板。”梁小龙问道：“都有谁在竞争这个职位？”

韩三平道：“严晓明、焦宏奋、韩晓黎，还有我，其他人则没有竞争力。”梁小龙嘿嘿一笑：“韩总，只要你把两件事办成了，我保证你能上位。”韩三平有些好奇，梁小龙又道：“迪士尼公司要拍摄《盗墓迷城》的续集，还是我们中国题材；另外，派拉蒙公司也要拍摄一部关于门神秦琼的影片。这两部影片肯定要在我们国内拍摄，只要你能同他们取得合作，还有人能争得过你吗？”

“这是好事啊。”韩三平眼前不由一亮，好莱坞大片的票房能力他十分清楚，抛开欧美国家，就单说中国的票房也不算少。如果能够取得合作，只需要帮助好莱坞公司解决一些拍摄上的问题，比如演员、群众演员、拍摄地点，再投入一笔不大的资金，就能拿到国内的放映权，利润之高，难以想象。

现在，北京电影制片厂已经拿到《我的团长我的团》的放映权，如果再拿到两部大片，那北京电影制片的资产就能飞跃直上，其他人还能争得过他吗？韩三平知道炎黄电影公司、迪士尼公司和派拉蒙公司是战略合作伙伴，关系非常好，便道：“队长，这事你可得帮我一把啊。”

“他们反正是要拍戏，反正是要找合作伙伴，找谁合作都是一样，我回头给他们打个电话，你这边再过去联系。”梁小龙笑着应承下来，现在让韩三平欠下他这份情，等中影成立了，有了这层关系，也更有利于他打开国内电影市场：“不过你们公司也得做好准备，这两部影片投资都不小，战争场面也不少，到时候肯定需要建筑公司搭建一些临时拍摄场景以及大量的临时演员。”

“这些完全不成问题。”韩三平却丝毫不担心，北京电影制片厂是国有资产，只要上头一句话，马上就能同地方部队合作。

“喂，伙计，《不灭战魂》开始筹拍了吧？”答应别人的事，梁小龙从不含糊，当即就给马克打去电话。马克道：“是在筹拍了，不过我准备圣诞节过后再开拍，这样大家的心思会集中一些。”梁小龙道：“既然要在中国拍摄，那肯定要在中国这边找一个合作对象吧？”马克随即就明白过来：“原先电影一百年公司倒有意跟我们继续合作，你有什么更好的提议？”

梁小龙介绍北京电影制片厂，马克也就笑着同意了，毕竟跟电影一百年公司只是临时合作伙伴，而跟梁小龙才是长期合作关系，他很乐意把顺水人情卖给梁小龙。雪莉也是同样的心思，而这两笔生意就这么敲定了：“韩总，我还得赶去云南，就不多留了，你还是抓紧派人跟两家电影公司谈判吧，早点敲定合作，也能早点准备。”

“早点敲定，我也能早点安心。”韩三平哈哈一笑：“那我就不留你了，找个时间，咱们再喝个痛快。”

等梁小龙回到腾冲已经是傍晚，他先找到苏菲，把古玉佩递过去：“美女，给钱。”苏菲白了他一眼：“果然跟你说的一样，光泽太差了，是什么年代的？”梁小龙道：“唐朝的，有一千多年的历史了，你仔细看，玉里面会有一些斑点，那个叫玉沁，是辨别古玉和新玉的差别。当然，玉沁是可以作假的，市面上流通的古玉多半是假货，谁砰谁倒霉，谁买谁被坑。”

“别人养猫养狗，我养玉，好玩。”苏菲笑了一声，道：“看在古玉佩的份上，我请你吃饭。我前两天才发现的，一家野味店，味道太鲜了。”梁小龙道：“今天不行，我从洛杉矶飞到北京，又从北京飞到云南，再坐车回来，快累死了，改天吧。”

翌日，剧组马上投入第二阶段的拍摄。而第二阶段的第一场戏就是梁小龙设计的由运输机、歼击机组成的空中大展，这些都要运用特效技术完成，需要留到后期用内景拍摄，再结合数字特效完成。

所以，今天就要拍摄空间着陆后的第一场追逐战。对于这场追逐戏，孟凡了是这么阐述的：“卢沟桥枪响我弃血，徐州会战时我从军，四年来败战无数却屡屡逃生，逃到后来我很愤怒，飞机坦克没有咱不说它，对方步兵战术的僵化死板，像是得了阿译的亲传，亿万年不变的三角队形，在丛林和大雾中居然照用，火力兵力都被分散，打过半年仗的中国兵都会说他们在找死，都会说他们在找死，但败的仍然是我们，直败到有一天，我只好想是我们自己除了问题。”

迷龙则在溃逃中喊道：“跟你们这伙人在一起，我不如跟耗子认亲戚。”尼雅跟随着炮灰们，很悲哀地想到：“我不明白为什么他们会失败，但我知道，我的命就要交待在这里，我再也回不到我的祖国了。”

一群人狼狈地溃逃，躲进了英国人的仓库里，被四个日本兵围着打，直到被死啦死啦救出来。

“我要出场了。”段奕宏穿着上校军服很骚包地走了出来：“这是我的第一个镜头，先给我照张相，纪念这一伟大的时刻。”梁小龙没好气地给他了一脚：“伙计，别发烧了，站好位置，等着挨枪子。”段奕宏哼道：“我挨枪子我乐意。”梁小龙嘿嘿一笑，叫来爆破专家：“麦隆，给这家伙用三倍的点爆破量，加剧疼的感觉。”段奕宏听完，飞奔一样地逃离，他早试过了，正常的弹药量都会疼，三倍的弹药量，炸淤青都有可能。

德汉已经将场景都布置好，梁小龙让炮灰们准备好：“开始。”炮灰们开始排列，谁先上，谁后上，死啦死啦走了进来，枪响了，他被扑到了。

“哎哟，荣光大哥，你轻点。”段奕宏吃痛，因为于荣光扑得太猛了，他的脑袋撞在墙上。梁小龙却没良心地喊了起来：“比尔，都拍下来了吧？某人的处子亮相，正好可以拿来宣传。”段奕宏苦着脸道：“队长，不带这么整人的。”梁小龙道：“伙计，为了能更好地宣传影片，你就牺牲一下形象吧。再说，你的形象本来就够糟糕的，也不怕牺牲一次两次。”

一次意外之后，拍摄就顺利多了，喊了几次cut之后，这场戏就完成了。

“这场战争会死很多黄种人，如果这场战争输了，很多尸体都回不了家，能跟同胞埋在一起就叫回家了。而死后，唯一能让人用来认人的就是身上的衣服，难道你们愿意跟鬼子埋在一起……”死啦撕拉尝开始劝说炮灰们脱掉衣服。

尼雅在旁边看着，想道：“我不得不承认，他是一位成功的演说家，他的演讲比虞啸卿还有说服力。但他也是一个疯子，比虞啸卿还疯狂的疯子，我能感受到他眼中的狂热。”

“这家伙，果然是妖孽。”看着段奕宏近乎一气呵成地完成表演，梁小龙暗暗叫好，而且龙文章身上的痞子气和军人气息已经在他身上得到完美的诠释。梁小龙曾问过段奕宏为什么痞子气仿佛与生俱来呢？段奕宏说他小时候就是一个特叛逆的孩子，家附近有一条曾多次事故的河流，家里人不让他去游泳，他却偏偏去，如果家里人追过来，他就站在河边，偏偏不下水。

由此可见这家伙小时候有多皮，身上带着点痞子气也不足为奇。不过长大了，段奕宏确实有很大的转变，为了梦想，他能耐着性子三次报考中央戏剧学院，而在学院里，他各项成绩都名列前茅，被大多数导师看好。如果不是梁小龙强插一杠，把他带进剧组，等他毕业时，那些老师肯定会让他留校。

结束了这场戏，就要进行现场爆破，比尔在现场架设了八台摄影机，将从八个角度捕捉爆破的画面。

“爆炸一共有三步，第一步门窗会先炸开。”麦隆开始给梁小龙和比尔讲解爆炸情景，方便他们架设摄影机和捕捉画面。比尔道：“爆破门窗，可以进行正面拍摄，拍摄到火光，后期再进行特效处理，制作出门窗朝人砸过来的效果。”梁小龙道：“摄影机直接架设在地上，同地面同步震动，这样捕捉到的画面会更加逼真。”

麦隆又道：“第二部分是房顶，整个房顶都会被掀翻，还会有冲天而起的火光。”比尔笑道：“还好我们准备充足，准备了两架直升机，可以进行航拍。”梁小龙道：“直升机一定要开远点，不要让直升机产生的气流影响爆破产生的火焰。”

麦隆又道：“最后一部分是摆放在外面的汽油桶，产生同步爆破，这方面的镜头和第一步骤一样捕捉就行了。”梁小龙道：“安全上没问题吧？效果怎样先不说，安全绝对要有保证。”麦隆道：“放心吧，这里的爆破场景算比较简单的了，处理起来比较方便，安全方面绝不会有问题。”

梁小龙点了点头，又让剧组人员退远一些，然后跑去消防队：“等画面捕捉好了，我会大喊一声cut，你们马上进行灭火。”这也是梁小龙最担心的问题，拍摄是在树林里，如果不做好消防措施，很容易引起火灾，引起生态问题，政.府部门甚至会勒令他停止拍摄。

等哥们就位了，梁小龙又让无关人员退得远远地，然后跟炮灰们开了一句玩笑：“伙计们，放心吧，我给你们买保险了。”张国荣直接拿起一块小石头就砸了过来：“没事滚远点，别一会又让弹片咬了，你知道的，弹片喜欢你。”

开了个小玩笑，大家的心情也都轻松多了，梁小龙又让比尔打开所有摄影机，不管有没有，先把镜头捕捉下来就对了，最后才道：“麦隆，开始吧。”麦隆点了点头：“一、二、三”

轰……一连串的巨响，如果用肉眼，只能看到一团乱遭的爆炸，不过摄影机却调到每秒72侦，等于拍摄慢镜头，足以收集到完整的爆破过程。

“cut。”捕捉玩画面，梁小龙大喊了一声，消防队马上扑了上去，用高射水枪灭火。梁小龙也连忙走过去：“都没问题吧？”炮灰们道：“没事，就感觉一阵风吹过来，屁事没发生。”梁小龙这才松了口气：“没事就好，现在帮忙灭火吧。”

受爆破木屋的大火被扑灭了，但还有一些小火光要进行扑灭，等做好这些，梁小龙又让消防组留下来守一夜，确保不会出现死灰复燃的情况：“好了，大家都回去休息吧，明天还有新的工作呢。”

一天的拍摄让所有人都累坏了，各自早早歇息，梁小龙又打了个给卡尔：“《街舞少年》首映三天拿了多少票房？”卡尔笑道：“2800万，对一部只有1500万美元制作费的影片，简直称得上奇迹了，现在反响非常好，反正你不需要担心这部影片的票房。倒是有另外一件事很重要，我得跟你好好商量下。”

ps：一万字，累死了，求月票，求推荐票，伙计们给力

第一四三章：意外的提名

第一四三章：意外的提名

第一四三章：意外的提名

“只要别跟我说公司资金不足就行。[奇·书·网]”梁小龙微微一笑，除了拍摄影片，公司的事他基本不过问，以前都是卡尔一个人掌管，随着梁进和叶影的加入公司，卡尔也压力减轻了不少，公司已完全步入正轨。

“我前段时间不是说过，要从编剧协会挑选剧本吗？现在就挑了一部，《心灵点滴》，这是我们公司第一次拍摄外来的剧本，所以我希望你能帮忙评估下。”在这方面，卡尔也不敢有丝毫大意，一部影片对于一家公司而言，只要不赚钱就等于亏损，而对如日中天的炎黄电影公司而言，赚少了都是吃亏。所以卡尔才决定让梁小龙评估一下，慎重进行这一笔投资。

“扯蛋，公司没有评估部门吗？我早说过了，这方面你自己处理，我现在忙着呢。”梁小龙直接切断通话，他可不想去操这些心，一家大公司的发展依靠的是团体，而不是个人，如果团体不成熟，梁小龙是穿越来的又能如何？他总有一天要退休吧？所以梁小龙才尽量放权，让公司自由发展。

“《心灵点滴》，好像没印象。”梁小龙仔细地思考着，奈何前世的记忆中，并没有这部影片的消息。不过这也正常，他前世是资深影迷，但资深影迷并不代表看过所有的电影，就算他发疯似地看电影，也总会出现漏网之鱼。

“不过我好像还没给公司准备明年的剧本吧？”梁小龙突然醒悟过来，自写完《我的团长我的团》之后就再没写新剧本了，便抱怨道：“卡尔这家伙也真是的，咋就没催我一下。”可这怪得了卡尔吗？虽然卡尔也知道他高产剧本，可就算是母鸡下蛋也得有酝酿的过程啊。

“有钱不赚是王八蛋，现在公司流动资金充足，正是加大投入的好时机。”梁小龙又动了写剧本的心思，而且，他又猛然想起在《新娘不是我》的首映式上答应过鲁伯特要写一部同性恋题材的影片。其实，故事他早已经想好了，就是《断背山》。

断背，不管是电影界还是整个艺术界都是禁忌题材，很少有人会去触碰，因为一个不慎就会引火烧身。前世李安执导《断背山》就在美国掀起一阵风浪，舆论压力非常大，若非宣传合理，别说取得不错的票房，能不能上映都是一回事。毕竟美国是一个舆论高度自由的国家，如果民众舆论压力太大，电影公司就是宁愿舍弃一部影片，也不会因为一部影片而损害公司的名誉。

所以，如果梁小龙真的要拍摄《断背山》，首先就必须制定一套合理的宣传方案，避免引起民众过激的行为。梁小龙又很自然地拨通卡尔的电话：“伙计，我正在构思一部同性恋题材的电影，你帮我制定宣传方案。”

“滚蛋，你别没事乱惹事。”卡尔吼道，梁小龙想到的他也都想到了，但他认为公司现在正处以稳定高速发展阶段，没必要用这种禁忌题材进行哗众取宠：“拍摄这种题材，只要有心人推波助澜，绝对能够给我们这种发展中的公司带来灭顶之灾。”梁小龙笑道：“那就要看你的宣传方案了。”

“伙计，我想你还没听明白。”卡尔叹了口气，解释道：“这不是宣传方案的问题，而是舆论导向掌控力的问题，我们公司这一年多的发展很快，跟媒体的关系也很好，但有一点我们必须承认，我们跟媒体的关系并不牢靠。如果有一家大公司以题材为借口跟我们死撑，那输的绝对是我们，毕竟这种题材处于先天弱势。还有，你不会忘记你跟哥伦比亚公司那个狂妄的日本吧？他现在就像一条毒蛇，只要出纰漏，他绝对不会吝啬落井下石。”

梁小龙不服道：“但我们有战略合作伙伴啊，跟迪士尼和派拉蒙的关系难道不牢靠？”卡尔道：“但这样一来，我们要出动多少资源？要投入多少资金？就算最后赢了，影片能给我们带来多少回报？三亿，四亿，还是五亿美元？如果有这么多，我马上办你指定宣传方案。”

梁小龙不由回想起前世《断背山》的票房，全球票房才一亿多，显然不是能大赚一笔的影片。而且，如果真的打起舆论大战，投入的资源和资金将难以估计，还有可能给公司的名誉带来灭顶之灾，可谓利益与风险完全不成正比。仔细想了一会，梁小龙也觉得不合算，只能放弃，毕竟发展公司不能意气用事，否则失败的不是他一个人，而是把整个剧组和公司员工都搭上。他做为公司的老总必须为员工负责。

不过明年多推出几部新片却势在必行，他又想到《卧虎藏龙》，这部也是李安执导的影片在前世得到奥斯卡九项提名，最终拿下四个奥斯卡奖项。不过旋即他就又放弃了，这是一部能带来奥斯卡小金人的华语影片绝不能在明年上映，因为明年上映就会在98年的奥斯卡颁奖典礼上同《泰坦尼克号》撞上，那它就真诚泰坦尼克号了，最终能拿下一个奥斯卡最佳外语影片奖就不错了。

“想什么呢？看你头疼成这样。”苏菲不知道什么时候站在门外，微笑着看着梁小龙。梁小龙轻叹了口气：“剧本，刚被否决掉。”梁小龙将《断背山》说了一遍，苏菲哑然道：“伙计，你不会是？”梁小龙白了她一眼：“瞎说什么呢？这叫艺术，懂不？”苏菲笑道：“行，你说是艺术那就是艺术吧。你也别忙着想剧本的问题了，我请你吃野味去，胃口一开，灵感说不定就跟着涌上来了。”

两人稍微化妆一下就来到野味店，有狍子、野猪、野兔、山鸡一类的，并没有什么珍贵的保护级动物。两人点了七八道菜，梁小龙刚想让老板上啤酒，苏菲却抢着要白的，梁小龙不由苦笑：“美女，白酒虽香，但容易醉，还上头。”苏菲道：“少喝点就行，我喜欢白酒的味道。”

“先喝一杯。”酒一倒上，苏菲就端起酒杯，梁小龙不由苦笑，只能陪着喝了一杯。不过一会他就发现不对劲，看苏菲这拼命灌酒的架势，哪是来吃饭，简直就是来买醉的，梁小龙劝了几次，苏菲却嚷嚷着：“没事，难得能喝到这么香的酒，我得多喝些。”

梁小龙心里清楚，苏菲就是来买醉的，醉了，心里才不会发苦，而他则是被苏菲拉来当护花使者的，免得喝醉了出事。梁小龙也能理解苏菲心里的苦，做为一个女人，年轻时能爱上一个比自己打了二十四岁的老男人那需要多大的勇气，可这份勇气并没有给她带来长久的快乐，剩下的只有不停歇的冲突和争吵。就好比说，她爱上一个不该爱的人，而这也是女人最大的悲哀。

一杯接一杯，苏菲的脑子有些乱，嘴巴有些不把门，也不管梁小龙愿不愿意听，就说起一些琐事，多是她跟安德烈是怎么吵架的。梁小龙废了不少劲才把她的酒杯抢下来，然后试着转移她的视线：“苏菲，不喝酒了，咱们聊天吧。”

其实苏菲也不是真想把自己灌得烂醉如泥，她是心里有苦，想找个人倾诉。梁小龙也静静地听着，充当最好的听客，不过苏菲所说的，梁小龙多半不能理解，都是一些家庭琐事，而梁小龙跟蕾切尔、杰西卡感情正浓，那能理解这些，甚至觉得有些莫名其妙。

不知不觉，已近午夜，苏菲也终于说累了，梁小龙道：“回去吧，明天还要拍摄呢。”苏菲点了下头，站了起来，一步迈出，突然打了个踉跄，好在梁小龙眼疾手快才没让她摔倒：“走吧，我扶着你。”

“不用，我自己能行。”苏菲挣扎开，走起路却左摇右晃，没几步，又是一个踉跄，梁小龙赶紧给扶着，这才一路把她送回去，扶上.床，又给她盖上被子。就在他转身要走时，手突然被苏菲拉住：“怎么了？要喝水吗？”

苏菲突然站了起来，用力地抱住他，性感的面孔和曼妙的身姿马上让梁小龙有了反应。梁小龙强忍着对美丽事物的占有欲，苦笑道：“苏菲，早点休息吧。”话音刚落，他的嘴巴被堵住了，是苏菲吻住他了，梁小龙突然有一种自我迷失的感觉，不自觉地回应她。他的手忍不住在她身上游走，感受她每一寸肌肤，感受她妖娆的身姿。

突然，苏菲嘤咛一声，就仿佛凭空一声雷响，梁小龙猛然醒悟过来，赶紧推开她，夺门而出。一直跑回到自己的房间，他才松了口气，暗骂自己禽兽。他不是君子，否则家里也不会有两个女人，但他也不是禽兽，不会在别人醉酒的时候趁人之危，何况，他也没想过再找一个女人，然后在家里开一桌麻将。

翌日，剧组还得继续拍摄，在触及苏菲的目光时，梁小龙赶紧回避，总有一种做贼心虚的感觉。苏菲突然走了过来，在他耳边低声道：“不过是一场醉酒，你不会当真吧？”梁小龙连忙点头：“没有，正在想怎么拍摄呢。”苏菲低声笑道：“那就对了。”

赶到昨天的拍摄地点，火已经全灭了，连一点烟都没有，梁小龙这才能放下心来，生长在二十一世纪，他太明白生态环境的重要性，也太清楚火灾对生态环境的破坏力。梁小龙让瓦德梅赶紧给炮灰们化妆，他自己则忙着同德汉商量怎么布景，忙着同比尔商量着怎么选取镜头。

三个大汽油桶摆放在那，死啦死啦将一桶桶柴油倒了进去，很惬意地引吭高歌，完完全全展现出他疯狂的一面，用孟凡了的话说：“他就是一个疯子，只有疯子才会在这样的世界里，这样的平静，但这个疯子真的救了我们。”尼雅在一边静静地看着，心里想道：“他越来越疯狂了，如果现在出现一辆日本坦克，我想他会毫不犹豫地下令让炮灰们冲上去，用仅有的几把步枪同坦克群进行对射。”

但死啦死啦并不是无的放矢，他说：“像黑夜一样，伸手不见五指，摸着黑，进黑森林。”后来发生的事证明了他是对的，因为一身黑，让这群炮灰们回了国。

如果按照原著的剧情，接下来死啦死啦将带着炮灰们去昂光机场，还同日本人干了几仗，不过在梁小龙的修改下，这部分戏已经被全部删除，因为电影不像连续剧，根本就分不出这么多的镜头。梁小龙下令剧组休息，然后开始搭建帐篷，接下来都是晚上的戏，虽然白天会返回和顺，但仍然需要帐篷让演员们可以随时随地休息。至于宵夜，梁小龙没敢让剧组就地埋锅造饭，毕竟在森林里，很容易引发火灾，一个不慎，让整个剧组死于森林里都有可能。

在这方面，梁小龙不放心，腾冲县政.府更不放心，除了派专人监视剧组的用火行为，还把一只消防队留在这里，随时应对意外，当然，炎黄电影公司也为此付了不少钱。梁小龙拿着几瓶酒走过去：“兄弟们，我们拍摄也害得你们跟着受苦，夜里天凉了，大家喝点酒，暖暖身子。”消防队长连忙摇头道：“梁先生，任务期间，我们不能喝酒。”梁小龙笑道：“现在是休息时间，大伙都在用餐，不会有人点火的，你们就放心吧。再说，我可没让你们多喝，就随便喝点，暖暖身子就行。”消防队长这才收下，心里却有点美，因为梁小龙送的都是好酒。

梁小龙对白的红的都不感兴趣，端着一瓶啤酒，在山边做了下来，迎着习习凉风，心情倍加舒爽。苏菲又鸟悄地走了过来，拿着一瓶啤酒在他旁边坐下：“还躲着我呢？我以为这种事，你应该经常碰上才是。”

好莱坞和国内娱乐圈不同，没有那么多潜规则，但并不代表不存在导演和演员发生关系，只是他们的方式不同罢了。他们不会逼迫，但如果明星生活不检点，这种事就变成你情我愿地，但谁也不会提什么，做完之后，大家心里都跟明镜一样。而以梁小龙现在的身份，只要他想，会有大把的女人送上门来，所以苏菲并没有说错，梁小龙在各种就会期间，也没少收到别人跑过来的眉眼。

“美女，你再调戏我，我真把你推倒了。”梁小龙白了她一眼，郁闷她哪壶不开提哪壶。苏菲挑了他一眼：“我还怕你不成，不过我还真有点羡慕蕾切尔，能这么把你牢牢地看住。”梁小龙不由苦笑，家里可不止蕾切尔一个女人，还有杰西卡呢。

沉默了一会，苏菲又道：“你什么时候要写新剧本？能不能让我观摩下？”梁小龙这才想起，前世苏菲不但是个演员，还是编剧、导演、作家，绝对称得上才女：“写剧本总是断断续续的，时间没个准，你怎么观摩？”苏菲笑道：“也是，不过队长，问你个关于创作的问题，为什么你写剧本总是那么快？还能保证质量？有什么秘诀？”

除了《警察和贼》，梁小龙其他的剧本不是直接盗版，就是改编而来的，不过写了这么多剧本，梁小龙也有不少心得，最少他现在自己也能原创一部，只是质量不能保证而已。梁小龙细线了一会：“其实写剧本和写小说差不多，只是格式不一样罢了，关键是要有故事。先把开头和结尾构思出来，中间再去填料。”苏菲问道：“怎么填？”梁小龙道：“其实填料和拍摄镜头一样，都是有一定规则的，比如悬疑类影片，它就要去创造一些和故事主线有点关联，却又起不了太大作用的人物，刚开始把目光对向这些人，给人一种玄而又玄的感觉。还要创作一些能反应主线剧情的人物，再通过这些人物找出对手。”

顿了顿，梁小龙又道：“电影发展已近百年，经典影片层出不穷，但多是新瓶装老酒，关键看你怎么装，多总结就能看出来了。就像你去年主演的《勇敢的心》，故事背景虽然是遵循一定的历史规则，但也能从生活中看出来。”苏菲笑道：“我知道，很多人都对此评价过，简而言之就是男人的底线。”

男人可以是暴君，可以是君子，可以是小人，可以是懦夫，但任何男人都有一个底线，就是不能容忍头上顶着绿帽子。而《勇敢的心》如果身价解剖，英格兰和苏格兰的矛盾就在于爱德华一世宣布苏格兰女子结婚时的第一夜权归贵族所有，才引发了苏格兰人的反抗。可以说，他们是为自由而战，也可以说是为头顶上的绿帽子而战，甚至可以说为了下半身而战。

同苏菲聊了一会，便各自休息去了，因为晚上他们还要进行长时间的拍摄，甚至通宵拍摄。

像黑夜一样，伸手不见五指，摸着黑，进入黑森林。尼雅跟随者炮灰们，心道：“我跟着炮灰们，炮灰们跟着疯子，都像疯子一样摸黑前进，我不知道是否有用，但我只能跟着他们，因为我渴望回到久别的故乡——美国。”孟凡了心道：“我听说过，在这样的黑夜中，鬼子最喜欢躲在大树上，三两个人一组，用机枪扫射一切可以扫射的活物，希望这个疯子能把我们带出这片黑森林，尽管我自己也觉得这个希望很渺茫。”

死啦死啦带着炮灰们在森林中挺进，他不会故意去躲避鬼子，他甚至会主动击杀鬼子。于是，森林中的第一战发生了，李乌拉被鬼子抓去当靶子，身上不知道中了多少颗子弹，他正在死亡中。炮灰们摸黑偷袭，用肉搏的方式结束这一战。孟凡了阐述道：“绵羊在几分钟内撕碎了豺狼，杀人者原来如此虚弱，我没打过这样的仗，死去的日军到最后仍认定雾里冲出山林的这群黑色幽灵是异国的山鬼，如果衣冠楚楚绝不会打得这样顺利。应了那家伙（死啦死啦）的话，我们用裤衩杀敌。”

尼雅是战地记者，又是一个女人，她没有加入战圈，她在一边看着，不可思议地看着：“赢了，就这样赢了，我感觉有些莫名其妙，难道真跟死啦死啦说的那样，裤衩也能杀敌？但最后，我们赢了，我们有了第一批装备。但我仍然不乐观，我发现因为这场胜利，死啦死啦的眼睛里变得更加疯狂，我猜测，他不会老老实实地带着我们回家，而会带着我们不断地偷袭日军。也许，我们会在某次的偷袭中死伤殆尽。但更为可悲的是，炮灰们没有半点觉悟，他们眼中不但有死后余生的庆幸，还有跟死啦死啦一样的狂热。”

这场小规模的战争并不是那么容易拍摄，不断地肉搏，每一个动作都要切换镜头，也就是说不可能一气呵成，是要由无数镜头组合而成。一直忙到凌晨四点才结束，梁小龙看了一下时间，再过一个多小时天就会亮起，并不适合拍摄接下来的一场戏，便喊道：“伙计们，赶紧把装卸掉，休息一会，等天亮了，咱们就回和顺。”

梁小龙盘腿而坐，调理内息，而且在冥想中更利于恢复精力。苏菲靠在不远处的树下，歪着脑袋看着他，有些莫名其妙：“盘腿而坐，腰又挺那么直，那比工作都累，而且还会腿麻，他不是有病吧？”一直到天色亮起，苏菲才走过去，问道：“你刚才盘腿而坐，是干嘛呢？”梁小龙笑道：“练武啊，通过一种特殊的方式进行吐纳。”苏菲白了他一眼，明显不信：“瞎扯吧？我怎么没听说能这么练武的？”

梁小龙乱七八糟地解释一通，实在是不知道该怎么跟一个老外将人与气的关系。苏菲也听得云里雾里地，不过也懒得多问，反正她又不练武。

回到和顺，梁小龙没有马上睡下，对他来说那一个多小时的打坐足以让他回复精神。打开电脑，他又对着屏幕发呆，一时间不知道该写哪一部剧本。

“选择一部高票房的。”梁小龙思考了一下，虽然高票房影片大多意味着高风险和高投资，但梁小龙只是直接用前世的高票房影片，所以并不存在所谓的风险。至于成本高，梁小龙则更不在乎，以炎黄电影公司现在的流动资金，拍几部大投资影片都不成问题。不过大投资影片也不能拍打太多，因为相对与小投资高票房的影片而言，大投资高票房的影片在资金的利用率上显然要低很多。

“炎黄电影公司也该有自己的系列片了。”梁小龙首先把目光对准系列片，这类影片只要第一部票房上去了，后边的票房就有保证，可以稳定公司的发展。梁小龙想到已经被自己买入改编权的《魔戒三部曲》，然后又摇了摇头，因为现在的特效技术根本不足以支撑起魔戒那庞大而又复杂的背景，真要拍摄的话，只会毁了这部经典的系列片。

同样，梁小龙又想到《加勒比海盗》，可是《加勒比海盗》对特效的要求丝毫不弱于《魔戒三部曲》，现在的条件根本不成熟。而且，梁小龙自踏入电影界那一刻起，就已经打定主意了，这部影片是要留给凯拉小丫头的。

《蝙蝠侠》《星战前传》《侏罗纪公园》《怪物史莱克》《变形金刚》等系列不是已经拍摄了，就是拿不到版权，所以可供他选择的其实并不多。梁小龙又想到《蜘蛛侠》，不过改编权却迟迟不能拿下，只能再次押后。

“《哈利波特》。”梁小龙猛然一惊，这段时间太忙了，若非现在想起系列片，他几乎都将它忘了。《哈利波特》是作家罗琳的作品，现在还未出版，但97年一到肯定会出版，到时候如果不能在第一时间联系到罗琳，拿下改编权，就极有可能被别的公司抢先。如果真被别的公司抢先了，那梁小龙哭都没有眼泪，因为这部系列片七部曲的总票房奖金六十亿美元啊，用这笔钱，不知道能砸死多少人。

“明年，不，从现在开始就必须盯死英国出版信息。”梁小龙不知道具体出版日期，但他知道是97年，这已经足够了。可越想，梁小龙就越头疼，这几部超高票房的系列片竟然没一个能选择的，这不逗人玩吗？

不过前世好莱坞出产的系列片并不少，虽然没有那么高的票房，但也不是无利可图，梁小龙思索了一回，最终选择了《黑客帝国》。这部影片投资不小，但票房也很高，又能开发其他系列的副产品，绝对能带来很高的收入。梁小龙开始着手写剧本，速度不能算快，一直到中午吃晚饭后才休息，毕竟晚上又是一个通宵。

黑夜中在森林中拍摄绝对不是件轻松事，而且按照梁小龙设定的剧情，在森林中炮灰们多次袭击了日军，需要布置很多爆破的场面，极大程度上影响了拍摄的进程。而在这种环境下，持续不过四天，剧组上下就怨声载道，梁小龙也清楚大家都累坏了，便同意剧组放假一天，其实是两个白天和一个晚上。梁小龙自己却停不下来，躲在房间里忙着写剧本，突然，敲门声响起，梁小龙喊道：“请进。”

敲门声停止了，但门却没有被打开，梁小龙皱了下眉头，没有理会，继续编写剧本。过一会，敲门声又响起，梁小龙皱着眉头喊道：“请进。”可同样的事情又发生了，门没有打开。不过这会梁小龙已经有了警觉，他并没有听到脚步声，来人就在门外。

“谁这么无聊，跟我恶作剧。”梁小龙脱掉鞋子，轻轻地走到门前，把手放在门把上，静等敲门声响起。果然，敲门又响起，梁小龙突然拉开门，刚想喊吓不死你，可看到门外的人，他却愣住了：“你们怎么来了？”

“怎么？不欢迎？”杰西卡可爱地瞄了瞄房间里边，或许是在寻找梁小龙的罪证。蕾切尔符合道：“还是做了什么亏心事，怕我们知道？”梁小龙笑着逮住她们，一人亲了一口，把她们拉了房间，顺手关上门，现在他可以很自豪地说，我连苏菲的魅力都顶住了，你们有啥好担心的。当然，这话是决不能说出口的，否则没什么也会变成有什么。

“咦，又写剧本了。”杰西卡眼尖，忙又跑到电脑前看剧本：“亲爱的，这部影片让我主演行不？”梁小龙笑着摇头道：“这部影片并不适合你。”杰西卡气呼呼地嘟着嘴巴“每次都是这句话，讨厌死你了。”梁小龙笑着抱住她：“甜心，你现在需要的是锻炼，这种大片注重的是特效，并不适合你锤炼演技。”杰西卡哼道：“每次都是这一套，不管了，我就要它，不然我马上拉着你的宝贝回美国。”

“你这丫头。”梁小龙不由苦笑，只能苦笑着的答应下来，反正《黑客帝国》对演技的要求并不高，相信杰西卡能够驾驭住角色。而且，那天被苏菲勾起心火，这些天脑子里时不时就出现苏菲曼妙的身姿，早把他憋坏了，如果这时候两美女走了，那他真可以自宫了。一想到这，梁小龙心火更盛，一时间房间里就云雾满室。

**巫山乐断肠，梁小龙一手抱住一个：“这次你们都不急着走吧？”蕾切尔道：“可以住几天，不过圣诞节之前肯定要回去陪父母过节。”梁小龙道：“那就好，过几天陪我去一趟北京，春晚节目组又要彩排了，烦死人。”

“跟美国佬谈判就是累，总算拿下了。”远在美国，韩三平长松了口气，为了确保同迪士尼公司和派拉蒙公司取得合作，他亲自带队前来谈判。不过这次合作，牵扯到很多利益问题，韩三平的团队同迪士尼公司谈判了五天才敲定合同。不过韩三平的任务并没有结束，他还要去派拉蒙谈判另一部影片。

“在中国拍摄影片，到底得吃点亏。”送走韩三平，马克也不由苦笑，在他看来，中国票房消费能力太差了，而好莱坞影片要进入中国，中国发行权又要卖给中国公司，再加上其他的道道，最终只能拿到很小一部分利润，可以说食之无味、弃之可惜。而这也成为谈判最被动的地方，中国方面的利润必须全部放弃，换来的只是北京电影制片厂帮忙在中国联系好一切，并出一部分制作费。

不过马克也乐得吃点亏，《兵马俑》的票房已经说明了一切，相信《不灭战魂》也能够给迪士尼带来同样大笔的利润，和这些利润比起来，被北京电影制片厂占的那点便宜根本不算什么。

“3200万美元，虽然不多，但也该满足了。”卡尔看着新一周的票房，心情又轻松了许多，《街舞少年》制作费只有1500万美元，上映十天就能拿下6000万，已经实现了很高的盈利。另外，街舞少年在海外第一周也拿下3600万美元的票房，总票房已经接近一个亿。

而且，对于《街舞少年》这类影片，票房只是总收入中的一小部分，原声碟、cd、服装等方面的发行利润才是重头戏。心情大好之余，卡尔又给梁小龙打去电话，把好消息报给梁小龙，然后又道：“《心灵点滴》我已经开始筹拍，争取明年初开拍，你也得快点写部剧本，咱们明年出产的影片虽然不可能超过好莱坞八大巨头，但我们要争取在总收入上和他们持平。”

“一起争取吧。”梁小龙笑道：“对了，好莱坞很多公司都会买入一些独立电影人制作的影片，我们公司是不是也该插足这方面？”

好莱坞电影公司几百家，还有很多独立制片人，但并不代表他们都有发行系统，很多情况下他们只能把拍摄好的影片卖给其他公司，或者从票房上抽取分红。不止好莱坞八大巨头公司，其他很多电影公司都有这方面的业务，不过炎黄电影公司在这方面一直都是空白。

“你当我跟你一样，也做甩手掌柜啊？”卡尔没好气道：“早在去年公司的评估小组就在挖掘这方面的资源，不过都没有合适的对象，今年我们还会加大力度。”梁小龙笑道：“那我不说了，你自己努力吧，拜拜。”

“太没责任心了。”卡尔愤愤地挂掉电话，当然，这也是他梦寐以求的，只有在这样的环境下他才能放手施为，尽量展现自己的才华。

白天写剧本，陪两老婆，晚上拍摄影片，虽然累点，但却非常充实，时间也很快到圣诞节，蕾切尔和杰西卡都各自回家陪父母，而就在这时，梁小龙接到一个意外的电话，是哈莉打来的，她激动得语无伦次：“队……队长……我被提……提名了。”

“什么提名了？”梁小龙有些莫名其妙。哈莉马上道：“奥斯卡提名，最佳女配角奖。”

“不会吧？”梁小龙猛地站了起来，哈莉的演技毋庸置疑，说是天才表演者也不为过，但在《男人百分百》中，她扮演的艾琳出场不过三次，每次不超过一分钟，竟能得到奥斯卡最佳女配角的提名？梁小龙怀疑是不是哈莉在开玩笑，又或者是奥斯卡组委会在开玩笑。

“我知道你会觉得意外，事实上我也同样意外。”哈莉开心地笑了起来，她没想到当初一个不经意的决定，接手一个意外的小角色竟然能得到奥斯卡的提名。梁小龙好一会才平静下来，笑道：“哈莉，恭喜你，一定要把小金人捧回来，那我们炎黄电影公司就有第一樽小金人的记录了。”

梁小龙之前拿到奥斯卡最佳剧本奖，不过这个奖项是要算在迪士尼公司头上，所以炎黄电影公司在奥斯卡记录上还是个空白。结束了通话，梁小龙马上又给卡尔打去电话：“伙计，哈莉被奥斯卡提名你知道吧？”卡尔笑道：“我知道你想说什么，放心吧，我已经制定好宣传计划，在各大媒体和网络上给哈莉造势，一定要拿下这樽小金人。”

顿了顿，卡尔又道：“伙计，咱们公司明年也要调整一下重心，光有票房没有荣誉，很容易被人说成我们是指挥出产商业片的公司。”梁小龙道：“伙计，放心吧，明年无论如何我会让公司捧回几樽小金人。”

圣诞节过了，梁小龙不得不重新编排行程，因为哈莉被提名了，他做为公司的老总，影片的导演必须出面帮她造势，还得抽出一部分时间参加奥斯卡颁奖典礼。不过让梁小龙没想到的是事情接踵而来，奥斯卡组委会竟然给梁小龙打电话，邀请梁小龙担任奥斯卡颁奖嘉宾，梁小龙也只能答应下来。然后雪莉和马克又分别给梁小龙打电话，说《绝世天劫》和《兵马俑》都得到奥斯卡最佳视觉奖的提名，让他找个时间帮忙回去宣传。

“事情还真不是一般的多。”梁小龙不由苦笑，然后从荣誉的角度去看待这一年，竟发现这一年还真有够失败的，《黑拳》《新娘不是我》《男人百分百》《街舞少年》《兵马俑》《绝世天劫》六部影片竟然只得到三个提名，其中两个还是重叠的。

不过今年迪士尼公司而言，准确地说，应该是迪士尼公司的子公司麦克米拉格独立电影公司，今年出品的《英国病人》竟恐怖地拿下十一项提名，也不知道最后能拿下几个小金人。而这，也激起梁小龙对荣誉的渴望：“明年，无论如何必须要拿到小金人，就算有《泰坦尼克号》拦路，我也要把这头拦路虎推开。”

第一四四章：致命的侵袭

第一四四章：致命的侵袭

第一四四章：致命的侵袭

《黑客帝国》讲述的是：在矩阵中生活的一名年轻的网络黑客尼奥发现，看似正常的现实世界实际上似乎被某种力量控制着，尼奥便在网络上调查此事。[奇·书·网]而在现实中生活的人类反抗组织的船长莫菲斯也一直在矩阵中寻找传说的救世主，就这样在人类反抗组织成员崔妮蒂的指引下，两人见面了，尼奥也在莫菲斯的指引下，回到了真正的现实中，逃离了矩阵,这才了解到，原来他一直活在虚拟世界当中，真正的历史是，在20xx年，人类发明了ai（人工智能），然后机械人叛变，与人类爆发战争，人类节节败退，迫不得已的情况下，把整个天空布满了乌云，以切断机械人的能源（太阳能），谁知机械人又开发出了新的能源---生物能源，就是利用基因工程，人工制造人类，然后把他们接上矩阵，让他们在虚拟世界中生存，以获得多余的能量，尼奥就是其中一个。

尼奥知道后，也加入了人类反抗组织，在莫菲斯训练下，渐渐成为了一名厉害的“黑客”，并渐渐展露出，与其他黑客的不同之处，让莫菲斯也更加肯定他就是救世主，就在这个时候，人类反抗组织出现了叛徒，莫菲斯被捕，尼奥救出了莫菲斯，但在逃跑过程中，被矩阵的“杀毒软件”特工杀死，结果反而让尼奥得到了新的力量，并复活了，真正的成为了救世主，并把在矩阵无所不能的特工杀死了（删除了）。

从此，人类与机械的战争进入了一个新的时代，也为续集做好铺垫。

“终于完成了。”敲下最后一个字符，梁小龙终于笑了起来，经过近两周的时间，《黑客帝国》第一部的剧本终于完成了。做为一个穿越人士，梁小龙十分清楚这部影片的价值，它不但有高票房，还被拍成很多动画短片，又被制作成很多游戏，产生的价值难以估量。而且，这种类型的科幻片只要编剧愿意，又有这个能力，就能无限延伸下去，拍成像《007》一样的超常系列片。

而且，《黑客帝国》不单单能带来金钱上的收入，也能进一步提高梁小龙的影响力，就像《永不妥协》和《骄阳似我》一样，都具有深远的意义。

从影片中可以看出人和网络的关系，影片里的人们生活在计算机网络里，他们的世界是虚拟的世界。虽然这个故事本身也是虚拟的，但它的背后是人们对未来计算机与网络世界的不可预知的深深的忧虑。从网络爆炸式的发展速度来看，像影片里那样“黑客帝国”式的生活也许终将到来，但不管结局如何，不可否认的是未来的发展，将几乎无一不与网络相关。未来生活，也许网络不会‘杀了’我们的身体，但它会‘杀了’我们现有的生活方式。

另外，还可以看出人和人工智能的关系。人们对人工智能的紧张无疑是由于人类在地球上的统治地位因此而受到了威胁。这种对自己所处环境与地位改变的担心是人类时时刻刻存在的。人类无时无刻不在创造新技术，但又无时无刻不面临着新技术的挑战。人工智能的问题只是我们在进化过程中遭遇的难题之一，能否将其克服，也终将只能依靠人类自己。

但这，还不是《黑客帝国》最成功之处，《黑客帝国》最成功的是在于他对哲学和信仰的运用，纵观整部影片，哲学、神学、无神论都有浓重的表现，诺斯替教的教徒也会注意到很多相关的主题，还有很多内容涉及印度教、佛教、道教和基督教，还蕴含启蒙、涅盘、重生的概念，对印度教和佛教的深度涉及包括自由意志对抗命运，还在电影的配乐中使用印度教的颂歌、理念、虚幻、因果报应和自然存在的多种观点。

梁小龙相信，等影片上映之后，必然能够引起极大的反响，甚至一些社会学家、宗教神棍都会参与进来，而他的名气也能更上一层楼。

翌日，梁小龙又给剧组放假，因为丛林的追逐戏已经进入尾声，只剩下南天门上最后的阻击战。而这场阻击战，按照梁小龙的构思是要进行大范围的爆破，让影片的效果无限接近于真正的战争。而这场戏，也不是在南天门上拍摄的，因为南天门具有重大的历史意义，当地部门绝不可能因为梁小龙要拍戏而毁坏这里，所以梁小龙只是选择了附近的一处山头作为爆破地点。

爆破专家麦隆带着他的爆破小组安放炸弹，梁小龙也根据自己的需要提出要求，使爆破能达到自己的要求。同样，在安全这方面也需要反复的验证，梁小龙可不想在这个时候出现安全问题，那样不但影响拍摄，也影响公司的声誉。摄影师比尔同样闲不下来，他也要根据梁小龙的要求摆放摄影机，确定取景的角度。

迫击炮、榴弹炮、山炮、野炮……麦隆根据各种火炮的爆炸效果确定弹药种类和弹药量，每一项工作都做得非常精细，而往往一天的工作，只需要一轮爆炸就结束了。不过一轮爆炸，有时候就能截取很多镜头，因为不同角度拍摄的镜头是可以反复运用的。

“实际拍摄中，摄影机能捕捉到的镜头虽然最为真实，但也相对缺乏刺激感，后期还需要大量的特效制作。”彼得也专程从新西兰赶过来，将全程参与这场爆破，从实际的角度制定后期的特效制作方案。

“确实是精细活。”梁小龙对自己的要求很高，如果像一般的国产战争片，爆炸都只放少量的弹药，只能听到轰的一声，一点烟火绽放，演员往前一跳，嗝屁了。而梁小龙不但要追求真实感，还追求视觉冲击力，有一些镜头甚至要精细到炸弹爆破，然后用慢镜头拍摄弹片飞出来，击中人体的场景。当然，在实际拍摄中不可能拍摄到这些，只能在后期有特效技术合成。

其实梁小龙心里也很无奈，能取得高票房的战争片多是科技幻象，二战的战争片并不多，亚洲地区更是没有。所以，想要吸引住观众，在特效方面决不能落后，就像《珍珠港》，剧情普普通通，上映后恶评如潮，但超强的特效技术还是拿下了4.5亿美元的票房。当然，梁小龙可不想拍出《珍珠港》这样的影片，他是要实现票房和口碑的双丰收，像《拯救大兵瑞恩》一样。

忙碌了一阵，趁着休息时间，梁小龙又问道：“彼得，咱们公司特效部门能同时制作几部影片？”彼得一愣，马上就反应过来：“怎么？你又准备好新片了？”梁小龙点了点头：“投资比《我的团长我的团》还要高一些，差不多一个亿。”彼得道：“什么类型的，你知道的，咱们公司发展虽然快，但并不是什么类型的影片都能制作。”

梁小龙根据记忆，将《黑客帝国》在特效方面的要求详细说了一遍，彼得不由皱起眉头：“老实说，我也很想接下这部影片，不过以我们公司的发展速度，最少还需要一年才有这个技术。我建议你去找工业光魔，他们更擅长这方面的制作。”梁小龙笑道：“那你可得抓紧发展，炎黄电影公司以后每年都会出产大片，我可不希望都委托给憋的公司。”

剧组上下在山上忙活了两天才安放完第一批爆炸所需要的影片，第三天，剧组才再次投入拍摄。怒江畔，死啦死啦又打又骂，炮灰们终于重返南天门，同鬼子进行第一次正面交锋，这场短兵相接，用孟凡了的话说：“被我们从山顶装下去的日军，足有一百多人，两个小队，斥候绝没有这么大规模，他们甚至已经在峰顶插上了军旗。没有被累死和杀死的人，傻呵呵地高兴着，仅仅十五分钟，我们把占了绝对地形又是的敌军赶回林立吃草，干掉他们三分之二。我们像一条巨大的恶犬，撕出我们以为早已退化没了的獠牙，吼着，我咬死你。

尼雅则这么看：我发疯一样地跟着这群疯子，我以为我会死，但没想到我活下来了。但我什么也记不住了，脑中只有一个画面，一群疯子发疯的画面，但他们的疯狂让我看到了两个字——勇气，或许，炮灰也是军人。

虞啸卿也在事后评价死啦死啦是一个短兵相接的天才。

“累，累死人了。”结束完一天的拍摄，苏菲拿着一瓶红酒过来找梁小龙：“陪我喝两杯，放松下。”梁小龙对于上次的情景还心有余悸，忙道：“你不会有想喝醉吧？”苏菲白了他一眼，没好气道：“这次是红酒，而且只有一瓶，瞧你把吓的，我又那么恐怖吗？”梁小龙讪讪一笑：“那就喝点，不过不能喝多了，明天就要进行大范围的爆破，脑子要是不清醒，容易出事。”

喝了一杯红酒，梁小龙不由想起马克办公室里那一堆好酒，等《泰坦尼克号》上映了，就能把那些好酒全搬回家了。当然，马克也肯定在想着，等《泰坦尼克号》上映了，就能从梁小龙这白要一部剧本了。

“看你今天没坐在电脑前，剧本完成了？”苏菲随口问了一句，梁小龙笑道：“不然我现在也没这闲心喝酒啊，我们公司现在最缺的就是剧本的来源。”苏菲道：“去编剧工会啊，还有很多中介机构不也会帮忙推销剧本吗？”梁小龙道：“关键是好剧本不是大白菜，而我们公司毕竟还成立不到两年，跟各方面的关系还不够铁，就算有好剧本，人家也未必肯卖。”

一边喝酒一边闲扯，很快一瓶酒就见底了，苏菲本还想再开一瓶，不过被梁小龙拦住了，明天就要进行爆破试验，必须保证脑子足够清醒。苏菲笑道：“不喝酒也行，陪我跳支舞吧。”如果是刚进电影界那会，梁小龙对跳舞绝对是外行中的外行，不过进入这个圈子，交际一多，跳舞就成必学技能，以前在家没少跟蕾切尔和杰西卡跳舞。

梁小龙放了一首轻音乐，把手搭在她的腰上，迈动舞步：“怎样？技术还行吧？”苏菲咯咯一笑：“很臭，舞步跟功夫成反比关系。”梁小龙送了耸肩：“我以为自己怎么也能算大师级呢。”苏菲白了他一眼：“臭美。”

异性相吸力远远要大于音乐的魅力，在这股引力的作用下，他们的舞步很快跳出音乐的节奏，他们的身子慢慢地挨近，以至都能清楚感受到对方的呼吸。他们的呼吸变得有些急促，他们的心也有些乱，甚至他们自己都不知道自己在想什么，又想要做什么。

慢慢地，苏菲地手环在他脖子上，温热的气息拂在他脸上，让他的血液流动加速。他的手则楼在她的腰间，能清楚感受到她弯曲的曲线。他们之间越来越热，尤其是胸口的位置，如同火山灼烧，刺激着他们已经很脆弱的神经。

他们的额头靠在一起，鼻尖点在一起，轻轻地摩擦着、摩擦着，火光慢慢被点燃。他们的嘴唇碰到一起，然后又像受惊的小鹿一样迅速分开。这会，他们终于恢复一丝理智，但谁都舍不得分开，他喜欢她身上成熟的女人味，她喜欢他身上浓郁的男人味。他们都想保持现在的这种状态，不分开，但也不再进一步。

她看着他，不知道在想着什么，突然，她又感觉有东西顶着自己，不由莞尔：“我以为你不会对我动心。”梁小龙轻凑过去，在她额头吻了一下：“你见过丝毫不会对你动心的男人吗？”梁小龙说这话有些理直气壮，法国第一性感女神这个称号不是空穴来风，苏菲除了梦幻一样的美貌之外，还有魔鬼一样的身材，正常的男人都会对她有那种心思。

苏菲忽又轻轻一叹，把头靠在他怀里：“那又怎么样，没有人可以给我想要的生活。”梁小龙没有说话，不可否认，他对她动心，但那只是男人正常的占有欲，并不是爱，他的心里早装满了另外两个女人。

好一会，苏菲又抬起头，看着他，莞尔一笑：“好了，小家伙，我要走了，不然我怕你会忍不住。”梁小龙只能松开手，讪讪一笑，如果不是心有顾忌，他早就忍不住了，毕竟他是一个荷尔蒙激素分泌过度的男人。她有在他唇上吻了一下：“晚安，小家伙。”

“晚安，能睡得着才怪。”梁小龙长呼了口气，心里始终憋着一团烈火。

翌日，梁小龙黑着眼圈出现在众人面前，段奕宏奇怪道：“队长，你也会长黑眼圈啊？”梁小龙瞪了他一眼：“废话，我不是人啊？”段奕宏道：“可我看你每天都精神奕奕地啊，难道有心事？”梁小龙直接一脚过去：“管好你自个，今天要是cut多了，看我不整死你。”

“这是荣光大哥的台词。”段奕宏哈哈一笑，屁颠颠地跑开了。苏菲忽又走了过来，咯咯地笑着：“没睡好？”梁小龙白了她一眼，被这么一整，能睡好才怪，他现在心里已经开始无限怀念蕾切尔和杰西卡在的日子。

比尔已经架设好摄影机，包括一艘直升机，麦隆已经装好定向炸弹，拿着遥控器走了过来：“一切准备就绪，就等你一声令下，按下开关，就能产生连续性的爆炸。”梁小龙点了下头，然后拿出大喇叭喊道：“所有人注意了，爆破要开始了，马上离开爆破区。”

一切准备就绪，比尔打开摄影机，麦隆按下遥控器，轰……火光冲天，或几十颗炸弹一起爆炸，或单独爆炸……每一种炮弹的爆炸都是仿造各种炮弹而成的，全面地还原战争场面。

“壮观”段奕宏不由感慨，脑中仿佛出现老前辈在战场中拼杀的情景。没有人不在感慨，脑子里均同样出现同样的画面，他们甚至在想，如果历史上真有这么一群炮灰，真的能在这样的爆炸中活下来，并阻击敌人，给东岸固防争取时间吗？答案是肯定的，历史上也确实有这么一支部队，当然，不是炮灰，而是一只没有编号的队伍，他们杀得鬼子都不敢提他们的名字，后来人们一致认为是一只特战部队。

大爆炸一直持续了三分钟，然后又要进行局部爆炸，怎么把人炸飞，怎么把人炸死，怎么把物品炸飞，这样的镜头非常多，尽管最后很多都用不到，但必须耐心地收集，最后再截取出需要的镜头。而收集这些镜头也是最累的，忙活了一天也只收集到一小部分资料，估计需要再这耗费很多的时间。梁小龙也没有办法，为了影片的效果，浪费再多的时间都是值得的。

彼得则咧嘴直笑，大量的爆破能够让他收集很多数据，这些数据进行还原，在将来极有可能虚拟出近乎于真是的爆破场面，那时候特效技术必然能更上一个台阶，也能为拍摄影片节省很多资金。这也让他很佩服梁小龙的大手笔，其实这些爆破场面完全可以通过虚拟技术制作，可以省下大笔的资金，不过效果会稍差一点。

美国那边又是风云聚会，口水战持续不绝，在卡尔的操作下，哈莉频频出现在媒体网络上，这也给哈莉带来了很高的人气。而炎黄电影公司自然要付出一些代价，宣传上的费用，不过这些都不要紧，事实上每家公司都这样，只要有被提名，就会大力宣传，收获荣誉。

不过宣传最为疯狂的当属迪士尼旗下的麦克米拉格公司，十一项奥斯提名，虽然不知道最终能够拿下几项大奖，但总不会跑空吧？所以，面对小金人，马克已经开始下血本大宣传了。其他各公司也不例外，反正在这段时间你可以轻易在网络找到各种明星的资料，甚至一些隐秘的资料。

卡尔也催促着梁小龙赶紧回一趟美国，不过梁小龙这边忙着搞爆破拍摄，根本就抽不出时间，只能根据自己对各部影片的见解，写了一篇很长的见解，再通过电子邮件发给卡尔，让他发到网络上，或者发给媒体宣传。

忙完这些，梁小龙又坐在电脑前发呆了，看似在寻思着新剧本，其实是睡不着，因为只要一闭上眼睛，脑子里就会出现蕾切尔、杰西卡和苏菲曼妙的身姿。梁小龙甚至还为三个女人做了一次对比，相比而言，蕾切尔的身段最为丰满柔软，让人总想把她抱在怀里。而苏菲和杰西卡都跟魔鬼一样，能在瞬间刺激荷尔蒙激素加速分泌，不过也有不同，苏菲身上是成熟的**味道，而杰西卡则属于未长熟的青苹果。可以说，三个女人各有千秋，都是男人理想中的尤物。

“该死，我怎么老想这个。”梁小龙愤愤地骂了一句，把手搭在键盘上，准备写点什么，但脑子里就是想不出东西，只有三个女人曼妙的身姿。

“老想什么呢？”苏菲又突然出现了，手里还拿着一瓶红酒，朝梁小龙晃了晃。后者忙找了个借口，道：“想剧本了，但一个我不想写的题材老是出现在脑中，快烦死了。”

“是吗？”苏菲咯咯一笑，明显不信，但也不多问，挨着他做下，又倒了两杯酒：“喝点，放松下脑子，就有思路了。”她挨得很近，能够让梁小龙清晰地感受到她身上迷人的体香，醉人的蓝眼球带着丝丝忧郁，充满了致命的诱.惑。

“好吧。”连小龙轻轻抿了一口红酒，脑子里有些冲动，也有些疑惑，他不明白，难道苏菲就不怕他真的忍不住兽性大发吗？或者说，苏菲故意在挑战他的极限。但他真的没办法下手，每当那股冲动直冲脑门时，他就会想起蕾切尔和杰西卡离开时的吩咐：“不许搞三搞四。”

苏菲拿着酒杯，轻轻地摇晃，酒香和体香混合在一起显得更加迷人。她慢慢地把头靠在梁小龙肩膀上，看着手中的酒杯：“我喜欢红色，像鲜血，一饮而尽。”然后，一口干掉杯中酒。

“吸血鬼。”梁小龙突然起了一身鸡皮疙瘩，苏菲又咯咯地笑了起来，挨在梁小龙面前，轻吹着暖气，挑战梁小龙饱受摧残的神经。梁小龙忍不住咽了下口水，苦笑道：“美女，拜托你别再挑战我的耐心，吃亏的是你。”苏菲又咯咯地笑着：“你试试看，我马上给你那两个女人打电话。”

梁小龙突然有一种想哭的感觉，挑着胃口却不让碰，有这么折磨人的吗？苏菲又给自己倒了杯酒，然后整个人躺在梁小龙怀里：“看不出小家伙听厉害的，家里竟然有两个女人，这要被传出去，好莱坞恐怕得发生大地震。”梁小龙有些无语，再厉害，也没你折磨人的手段厉害。

苏菲又抓着梁小龙的手，放在自己的平坦的小腹上，然后舒舒服服地躺着，嘴里还哼着轻快的曲调。

“美女，你到底想怎样？”平坦的小腹没有一丝赘肉，平坦的小腹直通**，寸寸肌肤都让人陶醉，他脑中的邪火已经点燃，双手着魔一样地在她的小腹上游走。苏菲的呼吸有些急促，她回过头在他脸上吻了一下，魅惑地说道：“你觉得呢？”那是魔鬼的声音，引导他走向罪恶的边沿，他的手走向**，坚挺柔软而又富有弹性，让人在瞬间沉迷。

“你忍不住了。”苏菲又咯咯地笑了起来，突然站了起来，魅惑地说道：“小伙子，我不是你的女人哦。”梁小龙恢复了一丝理智，随即又苦笑道：“苏菲，不带这么整人的。”然后，把她推出房间：“再让你呆下去，会让你玩死的。”苏菲又吻了他一下：“那我过两天再找你喝酒。”然后，挥挥手走了。

“还来，我不被你玩死。”梁小龙猛翻白眼，可心里却隐隐有些期待，这种看得着吃不着的滋味不也挺美的。

接下来两天，整天都忙着爆破，不管是梁小龙还是剧组其他人员，只要一散伙，就都嚷着耳鸣，要让梁小龙赔偿损失。接着，梁小龙又让麦隆继续布置炸弹，准备第二轮爆破，第二轮爆破是在晚上进行，还要设定很多背景。不过这方面，梁小龙都只说了下自己的意图，然后交给其他去做，毕竟麦隆才是专业的，他只是业余的，只要结果，不要过程。

梁小龙自己则带着剧组的演员先拍摄文戏，文戏方面，要麻在这场战斗中死了，炮灰玩笑一样地送他离开了，他们只把悲伤埋藏在心底，化作仇恨，把子弹向鬼子身上射去。而在这场戏中，最经典的莫过于孟凡了对死啦死啦的批判：“最重要的是，你骗了我们有了不该有的希望，我们现在明知道不该有还在想，我们想胜利，明知道死还在想胜利，明知道输我们还在想胜利，想胜利。从第一眼我就看出来了，你心比天高，你命比纸薄，你想带着我们跟你一块从妄想中灰灰烟灭，死的连个毛都没有，这就是你。是，人活着，总想发点光，散点热，可你不能拿我们当劈柴烧，我们是长得瘦，是长得不好看，但我们不是劈柴。”

战地记者尼雅远远地看着，心里想道：“烦了疯了，他跟死啦一样疯了，他咆哮着想活，他只是想活着打败日本兵。我不知道他们到底怎么想，但我不得不承认在这场战斗中，他们是英雄。而我，虽然见证了这一切，但很快，我也会在那个疯子的带领下，把命留在这里，在南天门上多建一座坟墓。

“这场戏，感觉有点太悲伤了。”苏菲走到梁小龙旁边，低声道：“还有点太煽情了，好在不是男人对女人说那些话，不然我会觉得肉麻。”梁小龙笑道：“要不我跟你说一句，是，人活着总店发点光散点热，可你别把我当劈柴烧啊，我这么帅得劈柴那里找啊？得当大熊猫保护起来。”

“你还是闭嘴吧，全变味了，还是张国荣说得有味道。”苏菲咯咯一笑，又附在他耳边轻声道：“晚上找你喝酒。”然后笑着走开了。

“晚上，我估计得被整死。”梁小龙苦笑着宣布今天的拍摄结束了，回到宾馆就开始洗澡，换了一身干净的衣服，坐在电脑前，看似要准备写剧本，其实是在等苏菲过来。他的脑子里已经在幻想着苏菲今天会用什么残忍的手段对付他。

“是在等我吗？”苏菲直接推门走了进来，戏谴地看着他：“刚才在想什么，表情这么奇怪？”梁小龙脸色一红，讪讪一笑：“想剧本不行吗？”苏菲道：“行，当然行，脑子是你的，谁能管得了你？”然后，她伸了个拦腰，懒洋洋地躺在沙发上：“快累死了，给我按摩，松松筋骨。”

梁小龙的脸马上苦下来，按摩，这可比前几次折磨人多了。更过分的是，她是躺着，不是趴着，这要怎么按摩？而且，梁小龙并不认为苏菲会让他为所欲为。可苏菲的声音就像充满了魔力，梁小龙就像木偶一样走了过来：“美女，转身爬过去吧。”苏菲戏谴地看着他：“这样不行吗？”梁小龙伸出手，却又无从下手。

苏菲笑着拉着他的手，放在双方上：“这不是你最想的吗？”梁小龙有些无语，但他也意识到不能再这样放任下去了，他做起来，把她也拉起来：“苏菲，也许我们应该谈谈，我觉得我们不应该游走在罪恶的边沿，这样只会带给我们痛苦。”

“没劲”苏菲撇撇嘴，忽又轻轻一笑：“你不是很享受这种感觉吗？”梁小龙正色道：“是，没错，像你这样的美女，我想谁都很乐意在你身上占点便宜，我也不例外，我也想把你直接推到。可你知道，不应该这样下去。”苏菲满不在意地撇着嘴，她抱着梁小龙的脑袋，让他靠在自己的**上：“我就喜欢调戏你，你也喜欢这种感觉，对吗？这不就够了。”

灼热的感觉让他心跳变得剧烈，他轻轻地摩擦着，正如苏菲说的一样，他喜欢这种感觉。慢慢地，他反手抱住她，吻住她的双唇，品尝着异样的快感，可当他想再进一步时，又被苏菲拦住了：“小家伙，目前，我们只能走到这样。”

梁小龙松开她，给自己倒了杯水，又盘腿而坐，调节呼吸，好一会才让澎湃的心情平静下来。然后，正视着她：“苏菲，虽然很享受这种亦真亦幻的感觉，但现实毕竟是现实，我想知道，你对我到底是抱着怎样的期望？还有，我想你也知道，我不可能给你什么。”后者白了他一眼：“我会让你知道的，但不是现在。”说完，飘飘然离开了。

夜深了，梁小龙还坐在电脑前发呆，不知道在想着什么。苏菲也没有睡下，她坐在窗户边上，凝望着远方，那是法国的方向，她的丈夫和女儿就在那个方向。忽然，她有回头看向梁小龙房间的方向，喃喃道：“亦真亦幻，现实和梦幻交织，我想，我能得到我所期待的。”

一个个镜头，一场场戏，文戏终于拍摄完了，第二场爆破马上又开始了，黑夜里，火光绽放，如果用孟凡了的话来阐述这一晚，那么：整个晚上，日军炮兵像是在展览，随着装备轻松和时间的推移，加入我们视野之外的射场，五十毫米掷弹筒，七十毫米步炮，九十毫米迫击炮，七十五毫米山炮和野炮，一百零五毫米野炮和山炮，爆破弹在图层里爆炸，杀伤榴弹在空中穿飞，烧夷弹让泥土粘再我们身上烧灼，照明弹让黎明提前到来，烟雾弹又把黎明拉回黑夜。

如果用战地记者尼雅的话说：我已经忘记了时间，甚至忘了周边的一切，只能窝在战壕里，听着不断地轰鸣声，然后看到一个个炮灰在炮灰下成灰。我不敢相信，炮灰们竟然还能死扛着，难道真如孟凡了说的那样，他们是劈柴吗？

在原电视剧中，这场爆破只有简单的几个镜头，毕竟经费有限，可梁小龙投资了8000万美元，肯定要做到最好的爆破效果，记录下每一颗炮弹爆炸的镜头，然后再通过后期特效技术还原，打造最真实得战争场面。而拍完这场西，《我的团长我的团》第二阶段的戏就只剩一场了，就是炸桥，其实这场戏早该拍摄了，不过架桥并不是一天两天的，尤其是在怒江上，所以梁小龙才把那场戏延后，等桥搭好了再拍。

“伙计们，明天就放假，给你们七天的长假。”第二阶段的拍摄完成，时间也进入农历12.28，马上就要过年了，相信在这个团圆的日子里没有谁会有心思握在剧组里拍摄，梁小龙自己都不例外。所以，与其进行毫无效率的拍摄，还不如痛快地给大家放一个长假。

而且，梁小龙自己也有事情要处理，大年三十闹春晚，春节联欢晚会他必须出席，而且明天还要参加一次彩排，根本不可能在剧组逗留。另外，到时候父母、外公一家、蕾切尔和杰西卡都会到春晚节目现场，可谓举家闹春晚，这对梁小龙而言，简直是不可拒绝。

“队长，跟着你干活就是痛快。”段奕宏朗声笑道：“七天，不但能好好陪家人，还能利用这点时间找个漂亮妞，嘿嘿……听说学院里有个学妹很俊啊。”梁小龙瞪了他一眼：“你小子就坏吧，有时间搞这些乱七八糟的，还不如在家陪爹妈。”段奕宏理直气壮道：“两不误才是最美的，我爸妈还催我给他们带个媳妇回去了。”

“队长，今年过年要回香港吧？”张国荣走了过来，给了梁小龙一锤子：“到时候我把华仔他们几个都叫齐了，大家乐呵乐呵。”梁小龙苦笑道：“这个还真不一定，不过等影片杀青了，我请客，把认识的人全叫上。”张国荣道：“那行。”

“你们是爽了，我却有得忙啊。”张学友苦笑道：“经纪人一直在催我回去练新歌，准备明年的演唱会。”梁小龙等人齐齐翻起白眼，这是好事啊，这家伙也就嘴上瞎嚷嚷，心里肯定美得要死。不过张学友的歌声确实富有魅力，四大天王中，郭富城最帅，黎民最酷，华仔最亲和，而张学友的歌声无疑是最甜的，前世那一首《吻别》不知道吻死了多少人，到2011年人们还会时常回味一下，也回味一下他在演唱时的兰花指，那叫一个魅力。

回到宾馆，梁小龙开始收拾行李，也没什么东西，一台电脑和几套衣服，要是缺东西，到背景再买就是。苏菲又走了进来，这段时间，几乎每个晚上她都会在梁小龙这里度过半个小时或者一个小时，非常暧昧，偏又什么都没发生，让梁小龙咬牙切齿的同时又心痒痒的。甚至，梁小龙的心已经飞到北京了，他已经迫不及待想要见到蕾切尔和杰西卡，她们才是他的女人。

苏菲走了过来，环手抱住他的脖子，让他的双手环在腰间：“我突然感觉有些舍不得你了。”致命的诱.惑再次出现了，梁小龙可以确定，她的身上一定喷了香奈儿五号，再加上她独有的体香，让人又忍不住蠢蠢欲动。苏菲又道：“这段时间，我也要回法国，想我女儿了。”

不知怎么地，梁小龙心里突然有一种怪怪的感觉，连表情都变得有些不自然。苏菲看到他的表情，突然高兴地笑了起来，或许，她是喜欢看到这种表情，或许这也是她想看到的表情。

她轻吻了他一下，轻声在他耳边道：“晚上，我能住这里吗？”

第一四五章：意外的大雨

第一四五章：意外的大雨

第一四五章：意外的大雨

ps：上一章有个bug，苏菲第一个孩子是儿子，不是女儿，万分抱歉，写太急了，把资料记错了。[奇·书·网]

那一晚，苏菲就住在梁小龙房间里，翌日梁小龙龙精虎猛地搭上飞往北京的飞机，他可以发誓，真的没同苏菲发生真正意义上的关系，但他也不得不承认自己得到极大的满足，如果让他用一句话形容昨晚，他只能说：成熟的女人……

梁小龙搭上飞往北京的飞机，苏菲也搭上飞往法国巴黎的飞机，她和安德烈曾在那里生活了十多年，但现在，一切都该结束了。她坐在靠窗户的位置上，看着窗外的浮云，回想着过往的一切。她并不是一个喜欢生活在幻象中的人，而安德烈恰恰相反，生活理念上的冲突让他们的感情自然而然的产生破裂。而且，安德烈又是一个比较**的人，苏菲也想要更多的自主权，矛盾就一再爆发，以至裂痕不可愈合。

而且，苏菲也是一个事业心很强的女人，年少成名，她已经在法国拿到最高荣誉凯撒最佳女主角奖，她自然会有更高的追求，所以早在93、94年她就想着把事业扩展到好莱坞，不过因为安德烈的极力反对，她才强忍着，而那时候他们的感情就已经出现裂痕了。一直到95年，在梅尔.吉布森的大力邀请下，她才终于下定决心，成为《勇敢的心》的女主角，而这时，她跟安德烈的感情已经走到尽头，只是因为孩子没有分开罢了。

回到巴黎的家，安德烈坐在电脑面前，不冷不热地问了一句：“回来了。”苏菲看到他这个样子，更加坚定了心里的想法，淡淡地点了点头，走进房间，把孩子抱了出来，逗弄了一会，平淡地说道：“明天，我会带着孩子离开，不会再回来了。”

“祝你好运。”安德烈淡淡地回了一句，继续构思他的剧本。事实上，这也是他想要的结果，没必要去留住一段已经无可挽回的感情。至于分手事宜就更简单了，因为他们并没有结婚，不存在那些所谓的争议。

来到北京，梁小龙并没有先去外公家，而是忙着去参加春晚的最后一次彩排，在那里和导演张晓海聊了一会，帮着大辫子的董洁小姑娘也跑了过来，不过小姑娘这次已有准备，拿着相机，要求跟拍一张合照，梁小龙自然不好拒绝，笑道：“春晚影响力大，等过了年，你走到大街上，肯定也会有人拦着跟你要合照。”小姑娘吐了吐舌头：“那我还不得被烦死，才不想呢。”说完，咯噔跑了。

彩排完毕，已经夜里十点多，回到家时，小婷婷已经睡了，大人们则围在电视机前有一搭没一搭地闲聊着。老爷子一看到他回来，挥手把他叫了过去：“《我的团长我的团》拍摄顺利吗？外公可迫不及待地想要看它上映呢。”梁小龙道：“拍摄速度倒是不满，就是后期制作时间要比较多，不过外公您放心，不会太久的。而且，到时候我会让中国和美国那边同步上映，保证您在第一时间看到。”

梁小龙陪着老爷子磕叨了好一会，都是说剧组拍摄中的趣事，老爷子也爱听，偶尔也会说起抗战时的场景跟梁小龙交流，一直到十一点多，老爷子也累了，大家才散去。梁小龙同蕾切尔和杰西卡回房，这会梁小龙当真是龙精虎猛，被苏菲勾起的邪火全部都往俩老婆身上发，他贪婪于她们的每一寸肌肤，疯狂地索取她们没一点需要。许久之后，**终停，房间里只剩下粗重的喘气声。

“亲爱的，剧本应该完成了吧。”许久之后，杰西卡才出声问道。梁小龙点了下头：“再在这边呆两天，我陪你回一趟美国，这剧本的事敲定下来。到时候宝贝，《不灭战魂》已经开拍了，剧组有长假吗？”蕾切尔叹道：“过春节，都是你们中国的演员，假期自然长点，不过也只有五天。”

梁小龙沉默了一会，他和斯蒂芬聊过，《不灭战魂》场面比《兵马俑》更加宏大，需要经常变换拍摄地址，泰山、黄山、峨眉山、常羊山……这也意味着蕾切尔接下来的时间将奔波于全国各地。梁小龙自然有些舍不得，这样奔走肯定很累。

大年三十，下午两点一家人就准备好年夜饭了，因为晚上全家都要去春晚现场，没时间摆年夜饭，只能提前了。吃晚饭，小婷婷就伸手：“爷爷，身体健康，红包拿来。”老爷子宠溺地揉了下小家伙的脑袋瓜子，然后把红包递过去。小家伙可不会就这么消停，爸爸妈妈、姑姑姑丈、表哥表嫂都是她索要红包的对象，尤其是给梁小龙百年的时候，那口气就像个小大人似地：“表哥给红包，里边要塞支票。”

“小家伙，支票你会用吗？”一家人都乐了起来，梁小龙也不含糊，给小家伙填了一张十万美元的支票，然后抱起小家伙：“婷婷每年收一张支票，等婷婷长大了，就是小富婆了。”小家伙咯咯一笑，使劲地点头：“嗯，婷婷要做小富婆。”

高高兴兴过大年，欢欢乐乐闹春晚，梁小龙带着一家子来到春晚现场，找到已经安排好的位置，低调地坐了下来，主要是因为这地方不能高调啊。看看周围都啥人？不是伟人也是伟人的亲人，不是巨富就是巨富的小三，可以说，能出现在春晚现场的就没一个简单的，在这点能多低调，咱就多低调。

一曲高歌，主持人纷纷登场，分别是赵忠祥、倪萍、程前、袁鸣、张晓、周涛，梁小龙对周涛最为熟悉，前世几乎每年都会在春晚上看到她，还几十年不变样，永远都是那么地年轻、高挑、美丽、性感，是春晚节目组的常青树。另外，梁小龙一方的访谈节目也是由周涛主持，彩排时聊过好几次。

春晚是最大型的节目表演，有歌曲、戏曲、魔术、舞蹈、相声、小品等一系列的节目，尽管蕾切尔和杰西卡中文水平都不错，可戏曲节目一上来，两女人就傻眼了，听了好一会，仍云里雾里不知所云，其实梁小龙何尝不是如此，年轻人又有几个喜欢戏曲节目？不过戏曲节目一上来，底下的反应却是最热烈的，在96年，老北京还有很多票友，戏曲唱得好，底下就会大声喊好，热闹非凡。

接着，孙悦和黄格选演唱了一首《95流行风》让现场的气氛达到**，他们在台上唱，底下人也跟着唱，就仿佛全场大合唱，等唱完了，马上响起热烈的掌声。等他们唱完了，周涛走上台：“这一年，中国功夫走向世界，二十个武术流派在美国洛杉矶成立了二十家功夫武馆，接下来请大家欣赏一段精彩的功夫表演。”

这是一段由多个武术流派组合而成的功夫表演，有少林棍、武当剑、意形拳……尽管表演者不是什么功夫高手，但也有非常好的功夫底子，将各种高难度的动作组合在一起，也极具视觉冲击力，让人忍不住地大声叫好。

“多人同时演练，果然最刺激。”蕾切尔推了下梁小龙：“我去过几趟功夫武馆，几十上百人同时在操场上锻炼，那场景，真壮观。”梁小龙知道蕾切尔这是在挖苦他，不由讪讪一笑，打定主意，找个时间得去功夫武馆走走，不然他这荣誉教练就当得太不合格了。

表演结束，掌声如雷霆，周涛再次上台：“大家都知道，中国功夫能走向世界，功夫武馆能在美国扎根，都离不开一个领头人，现在我们有请这个领头人上台。”梁小龙走上台，观众也送上最热烈的掌声，不过他并没有表演节目，只是同周涛做了一个简短的访谈，说起功夫武馆的前景，梁小龙也明确表示，发展功夫武馆，是以全球两万家功夫武馆为目标，并将举办大型的武术比赛，最后，梁小龙振臂高呼：“我最大的愿望就是把功夫带到奥运会，让全世界的人都喜欢上中国功夫。”

春晚节目上有很多亮点，除了孙悦和黄格选演唱的《95流行风》，赵丽蓉、巩汉林、金珠、董洁上演的小品《打工奇遇》，牛群和冯巩表演的相声《明天会更好》都十分精彩，引得观众捧腹大笑。

一台春晚五个小时，回到家已经凌晨一点多，大家也都累坏了，各自休息去。梁小龙在老北京陪了家人两天，初三就带着杰西卡去美国，把《黑客帝国》的剧本扔给卡尔：“又是将近一亿美元的投资，公司的资金没问题吧？”卡尔戏谴地看着他：“伙计，知道自己现在有多少钱吗？”梁小龙白了他一眼：“你就别埋汰我了，不是我有爸妈帮你吗，瞎埋怨个屁。”卡尔哼道：“我这不是提醒提醒你，免得你把自己的身份都忘了。一亿美元当然没有问题，不过你得先看看这个。”

卡尔把他从编剧工会淘来的剧本《心灵点滴》递给梁小龙：“正在筹拍，你给点意见。”

《心灵点滴》是由美国六七十年代的真实故事改编而成，亚当斯是佛吉尼亚州一名医学院学生，他的口号是治好病人，而不仅仅是治好病。

亨特帕奇亚当斯在学校中总是因为“过分乐观”而受到责备，曾经一个导师对他说：“你想要成为小丑，那就去马戏团。”其实，帕奇亚当斯是想成为一个小丑，但同时他也想成为一个医生。于是他将两者综合，成为了现在的他。

帕奇亚当斯在六十年代末进入弗吉尼亚医学院学习，毕业后，他成立了一个学院，致力于更接近的人性化的治疗方法，八十年代中期他的个性化的诊所受到了媒体的注意并由此出版了一本关于他成就的书。在书中，亚当斯阐述了他的基于幽默的处方，解释了他为什么穿得象个大猩猩，为什么在病房里堆满气球或在浴缸里装满蜡烛以引起欢笑，以给病人精神上的接近或纯粹的欢笑。在使用特殊的方法来减缓病人的紧张情绪后，亚当斯以先驱者的身份提出了医生应该治疗人，而不是疾病，他坚信，同情、加入和心灵相通对医生来说与灵丹妙药和技术进步一样重要。在剧本中，开始没有多少人赞成亚当斯的观点，学院院长瓦尔考特尤其反对他的方法，而亚当斯的室友米奇也认为他是一个孩子气的家伙。但同时他也影响了一些人，包括护士乔蕾塔、同学楚门和卡琳。亚当斯发现他在儿童病房大受欢迎，因为他的可笑、古怪的方式驱散了儿童们的恐惧感。

在对传统方式的抗争中，他疏远了一些人、使更多的人吃惊，但是他看到了自己的价值。在不断的追求和探索中，亚当斯实现了自己的梦想——开了一个诊所，每个人在这里不仅遇到了医生，还遇到了朋友。

“很好的题材，很精彩的剧情。”本来就是一个资深影迷，又从事电影业这么久，梁小龙对剧本、影片的鉴赏能力也越来越强。就这部剧本而言，写医生的故事并不少见，但写另类的医生就变得很独到，写一个可笑而又古怪的医生就更能吊住观众的胃口。

“不过这个剧本有一个缺陷，就是要求主角必须有超强的表演能力。”从剧本上看，虽然会有很多不少配角，但没有第二主角第三主角的说法，多是亚当斯自己在表演，这类影片主角的表演往往能决定影片的成败。所以，最稳妥的方法就是请表演功底超强的举行，或者直接请奥斯卡影帝，但这会在很大程度上提高影片的制作成本。当然，如果最后拍出来的影片质量过硬，再以奥斯影帝的票房号召力，所能带来的利润远远要多于付出的。

“我也在物色一名主演，不过我觉得鲁伯特挺合适的。”卡尔淡淡一笑，上次梁小龙说要写断背山题材的影片，让他否定了，卡尔就知道梁小龙肯定还会为鲁伯特再写一个剧本。而鲁伯特本人堪称天才表演者，足以驾驭这部影片，所以他就顺水推舟，帮梁小龙还掉这份承诺。

接下来几天，梁小龙的时间全都在卡尔的安排下，多次出现在媒体上，一方面为哈莉造势，一方面宣传《我的团长我的团》，开始为影片积累人气。其实不用宣传就已经有很多人在期待这部影片了，因为去年奥运爆炸案引起太广泛的关注了，到现在都还没有定案，很多人都持续地关注案情的进展。而梁小龙在爆炸案中受伤，当时又以此爆炸中觉悟，要拍摄一部探讨生命价值的影片为宣传噱头，能不被广泛关注才怪。

当然，必要的宣传是不能少的，必须时不时地站出来提醒光大的观众，这样才能保持影片的热度。

一直到大年初五，梁小龙又孤身返回云南腾冲，梁小龙又招呼剧组，让大伙做好准备，明天就要进行第三阶段的拍摄了。到苏菲房间招呼时，却意外地发现她的助理也在房间里，还抱着一个屁大点的孩子，陶瓷瓷地，很可爱。梁小龙还没开口，苏菲就吩咐助理看好孩子，然后拉着梁小龙去他的房间了。

“你跟……”梁小龙张了张嘴，还是没有把话说出来。苏菲却点了点头：“嗯，结束了，我可以开始寻找已经逝去的青春了。”梁小龙又问道：“那今后呢？有什么打算？”苏菲突然咯咯一笑：“你觉得呢？”

“我……”梁小龙又张了张嘴，不知道该说什么，他知道苏菲想要的，自己给不了她。苏菲又笑了起来，戏谴地看着他：“怎么？还怕我赖上你？”梁小龙轻叹道：“你知道我不是这意思，我们之间……”苏菲环手抱着他：“放心吧，知道你为难，我不会打扰你的生活的。”他们忘情地拥抱着对方，一股燥热的气息在他们之间弥漫着，他们忘情地吻着对方，他的手游走在她的每一寸肌肤……

轰凭空一声巨响，雷光自窗外划过，让他们的动作为之一顿，梁小龙突然笑了起来：“是不是我们做的事太禽兽了，老天爷准备用雷劈我们？”苏菲眨了眨眼睛：“那你是希望我离开你的房间，还是愿意被雷劈？”梁小龙道：“你说呢？”然后，他们又忘情地热吻……

叮铃……电话声响起，让他们的动作又为之一顿，梁小龙有些丧气：“就不能让人消停点吗？”不过他还是选择去接电话，如果是剧组人员打来的，肯定是有事，如果是蕾切尔和杰西卡打来的，不接得话，后果更加严重。

“队长，不好了，今天可能会有洪水。”是理查德打来的，他也是刚刚接到通知。梁小龙翻了下白眼：“伙计，洪水来就让它来呗，大不了多放假两天，洗洗睡吧。”理查德气急道：“你傻啊，我们的桥快完工了，洪水一来，就全完了。”梁小龙猛然一惊，那座桥并不是正常施工搭建成的，而是一座危桥，还是一座没搭建好的危桥，洪水一来，只要水位线能超过桥面，桥身必然不保。

“队长，你说怎么办？快想个办法啊？”理查德催促道。梁小龙仔细一想，苦笑道：“天要下雨，洪水要来，我能有什么办法，听天由命吧，大不了等洪水后再搭一座，就是浪费时间和金钱。”想了下，梁小龙又觉得不能白白损失了，赶紧又给比尔打电话，让比尔带向摄影机，又让灯光组把灯光设备都带上：“桥段了，那我拍几组洪水冲断桥的镜头，指不定日后能用得上，也算挽回点损失。”

“奸商我回去陪孩子了。”苏菲白了他一眼，刚要走，却又被他拦住，嘿嘿地笑着：“就住这边吧，不带这么折磨人的。”苏菲笑道：“那我晚些再过来。”

雷声轰鸣，电光简直，忽明忽暗，让人心悸，可以肯定，这个夜晚会有很多孩子窝在父母的被窝里不敢探头。怒江水怒吼着，带着一丝狂热疯狂地咆哮着，冲向视线之外的大海。剧组已经把灯光搭建起来，八台摄影机从各个角度对准这座还没搭建好的危桥，等待着澎湃的怒江水将它冲垮。

“近百万人民币呢，就这么没了。”段奕宏轻轻一叹，他家里生活条件虽然不错，但也只是小康，看着这座危桥，就仿佛看到往江里扔了一百万人民币。

“以后若是能用上这些镜头，其价值可就不是百万人民币能比的，百万美元还差不多。”梁小龙显得很乐观，一部大制作影片的特效镜头，往往一分钟就价值几百万美元，以后若时能把这段镜头运用到影片上，那一切都直了。而且这种大水冲断桥的镜头并不是那么容易拍摄到，堪称可遇不可求，今天能碰上，不能叫倒霉，应该叫幸运。

“是很值，可以从里边分析出数字，有利特效技术的发展。”彼得最为乐观，他甚至巴不得经常碰上这样的事，收集到更多数据，运用到特效技术中，可以运用到各种宽度、长度的桥梁中，做出来的特效镜头也更逼真，其价值又岂是百万人民币可以衡量的？

雨越下越大，怒江水节节攀升，很快就接近桥梁，比尔守在摄影机前，指挥者他的摄影小组，然后问道：“队长，要不要开机了？”梁小龙还没回答，彼得就先喊道：“这些数据很重要，开机吧，一点都不能错过。”比尔一脸苦笑，把目光投向梁小龙，梁小龙也点了点头，提前开机虽然会浪费很多胶卷，但收集镜头显然更为重要。

砰一道浪头撞在桥面上，发出咔咔的声音，比尔连忙调转镜头对准声音的来源，并给了一次特写，确保收集到最真实的镜头。梁小龙也握着拳头，等着桥身坍塌的那一瞬间，然后看着它被水冲走。

砰……轰隆一道到巨大的浪头冲了过来，数十米长的桥身终于坍塌，落入奔腾的怒江水中，翻滚起朵朵浪花，极为壮观。

“有钱人就是不一样啊。”一个工人轻轻一叹：“百来万就这样打水漂了，可看他们这架势，非但没有半点惋惜，好像还很乐意似地。”另一个公认道：“这你就不懂了，对人家来说，百来万不过九牛一毛，知道那个老板一年能赚多少钱吗？一二十亿美元，换成*人民币上百亿，别说一百万，扔掉一千万，人家也不会眨眼睛。”工人叹道：“是啊，咱们苦干实干，一天的工钱才几十块，真不知道人家是咋挣钱的。”

比尔和他的摄影团队忠实地记录下每一个瞬间，然后又把镜头对准几个孤立的桥墩：“都完成了。”梁小龙喊道：“那就散了吧，大伙赶紧回去洗个热水澡，好好休息，明天继续放假，什么时候开拍了，我再另行通知。”下雨确实很让人无奈，因为《我的团长我的团》中就没有一场下雨天的戏，梁小龙就算想调整也不可能了。他现在唯一能做的就是祈祷老天赶紧停雨，不然老天爷要是一个不高兴下个十天半个月的，他也只能让剧组休息十天半个月。

回来时，梁小龙发现苏菲已经躺在床上，不由嘿嘿一笑：“我先洗个澡。”梁小龙可以发誓，他洗澡从没这么快过，很快就猴急地钻入被窝，咬着她的耳垂，双手在她身上游走。很快，房间里就响起粗重的喘气声，苏菲舒服地喘着粗气：“这么猴急，蕾切尔和杰西卡没有把你喂饱吗？”他附在她耳边，吹着热气：“那晚上你把我喂饱了。”

外边乌云遮天，房间里鸟语花香，不知道过了多久，苏菲懒懒地趴在他怀里：“真是头野兽，我现在明白了蕾切尔和杰西卡为什么不会相互吃醋。”梁小龙笑道：“要不，我们再来？”苏菲掐了他一下：“睡觉。”

暴雨来得很突然，但谁也不知道它什么时候会消失，反正第二天梁小龙起床时雨还在下，看着窗外的雨景，梁小龙不由想起一首歌，轻哼了起来：“雨一直下，气氛不算融洽，在爱的屋檐下，你渐渐感到心在变化……”

“狼嚎呢？让不让人睡啊？”苏菲不满地嘟嚷了一声，拉起被子，把自己裹在里边。梁小龙连忙闭嘴，他知道自己的声音有多大杀伤力，苏菲没把枕头砸过来就不错了。不过这一唱起来，梁小龙倒又想起一件事，现在已经是97年了，华仔已经在筹备他的演唱会，他还答应要给华仔写歌呢。

梁小龙会唱的歌不少，但要他写歌确实强人所难了，那什么1234567他只会照着顺序念一遍，随便抽出一个数字让他读，肯定读不出来。这也是没办法，天生音乐细胞不发达，能怪得了谁？不过这并不是没有办法，只要能唱出来，再找个音乐制作人把词曲都谱出来，一切就都解决了。

之前，他唱过的《takemetoyourhart》已经在美国传唱，但这首歌版权在他手上，没有那个歌星敢把这首歌收录到唱片里，否则梁小龙一纸告状就能让他们破产。当然，也有唱片公司找过他，想要买断这首歌得版权，不过梁小龙并没有答应，因为他已经答应要把这首歌给华仔。

梁小龙先把歌词写了下来，然后又把刚才唱的《单身情歌》的歌词写下来，相信这两首歌华仔都能唱，而且如果有需要，还可以让美国的音乐制作人重新用英语填词。梁小龙又去把苏菲抱起来：“美女，你出过专辑对不对？”苏菲狠狠掐了他一下：“不许提这事，不然我跟你急。”梁小龙一愣：“出过专辑，证明你多元发展，是好事啊，又什么不好意思的？”

苏菲气呼呼道：“你是真不知道，还是装不知道啊？”然后她把当初的事情说了一遍，梁小龙才恍然大悟，苏菲确实出过专辑，法国的一家唱片公司集合了当时非常强大的制作阵容为她发行了一张名为《certitue》的专辑，可苏菲天生不是当歌手的料，在电影界极为红火的她出唱片，成绩却只能用惨不忍睹四个字形容：“从此之后，我就再不碰这玩意了，免得被影迷说我这是在骗钱。”

“我同情你。”梁小龙哈哈一下：“不过你帮我看下这首歌怎么样？”苏菲白了他一眼：“难听到要死，反正没听说可以把歌唱得像你这么糟糕的。”梁小龙道：“别寒碜我，我唱一遍，你跟着唱，自我感觉一下，看可不可以。”苏菲没好气道：“你什么时候准备写歌了？还不如多写两部剧本实在。”

梁小龙只好把帮华仔写歌的事情说一遍，苏菲马上来了兴趣：“这样，我帮你把谱也写出来，到时候你再找专业的音乐人修改一下。”梁小龙咔吧地亲了她一口：“那就开始吧，我来唱。”苏菲笑道：“嗯，我的耳朵已经准备好受罪了。”

大雨倾盆，一连下了三天才停下，然后又要等地面干了才能进行拍摄，一直到第五天剧组才恢复拍摄。而在这几天里，梁小龙一共为华仔写了五首歌，《takemetoyourhart》《jasonchen》《单身情歌》《感动天感动地》《男人哭吧不是罪》，前边两首是英文歌曲，适合在欧美国家发行，中间两首都是红极一时的歌曲，也比较适合华仔传唱，最后一首则是华仔未来自己的歌，都是梁小龙非常喜欢的歌曲，把它们写出来，也算是造福自己的耳朵。梁小龙甚至还想过写《两只蝴蝶》《老鼠爱大米》呢，不过一项项华仔的年纪，三十好几了，这两首歌的词曲都显得稍幼稚些，不适合华仔这位大叔。

“伙计，我太期待你跳大神了。”还没开拍，剧组里就开起玩笑，以张学友最为活跃，不怀好意地看着段奕宏：“等影片出来了，我肯定会帮你多截取一些图片，你什么时候找女朋友，我就把照片寄给你女朋友。”张国荣跑了过来：“学友，这太缺德了，直接把照片寄给媒体就行了。”段奕宏有些无语，只能愤愤骂了一句：“没这么欺负人的，改明儿我也算计你们。”

死啦死啦跳大神这场戏绝对是《我的团长我的团》里边的重头戏，说是影片中最大的亮点也不为过，因为在这个时候，你能看到英雄的影子、痞子的影子、炮灰的影子。他有血有肉，他也会害怕，他也会心痛，他也会后悔……这种有血有肉的英雄才是英雄，超人只存在幻想中。

不过梁小龙也可以肯定地告诉自己，这场戏并不好剪辑，死啦死啦会经常回忆起南天门惨烈的情景，会给后期的剪辑增加许多难度。

“北平的包肚、刷肉、皇城根，南京的干丝烧卖，还有销金的秦淮风月，上海的润饼……都什么乱七八糟的啊。”段奕宏自己突然爆笑了起来，剧组上下也都跟着笑了起来，这段跟报菜名一样的顺口溜表演要求的是一气呵成，他没读几句就读错字了。梁小龙也不由苦笑，这种戏出现这样的情况那叫正常，如果段奕宏真能一气呵成那他才会觉得纳闷：“要不让你再背一遍？”

段奕宏摇了摇头，台词他都记得非常清楚，但表演不是背台词，他要有表情，有肢体语言，这些还都要跟着语句，稍不小心就会出错。梁小龙示意剧组再来一遍，这次效果好多了，段奕宏读了差不多一半才又忍不住笑了起来，也让梁小龙很无奈：“伙计，三分之二，先表演三分之二，后边的另来，后期剪辑到一块就行了，没问题吧？”段奕宏道：“三分之二，这次一定成。”

一定成，这句话本来就不一定，就像诸葛亮六出祁山，那次出征时不是喊着一定能消灭曹操；就像日本鬼子，抗战的时候那次不是嗷嗷叫着能在短时间内消灭中**队；就像远征军，那次不是说着一个月内消灭日军……所以梁小龙也没当这句话是回事，而事实也是如此，不过梁小龙也不急，这都是必然的情况，多cut几次就多cut几次，保证影片的效果才是最重要。

而段奕宏也确实被他喊cut了二十多次才成功，急得段奕宏自己都留了一身汗，仿佛大冬天过去了，夏天来，身体荷尔蒙激素分泌增加了：“这场戏不好拍啊，后边还有一个顺口溜呢。”张学友喊道：“伙计，你嘴巴倒顺快点啊，我们还等着你跳大神呢。”段奕宏气呼呼道：“你也有一段壮怀激烈的辩护词，到时候我看你怎么壮怀激烈。”

苏菲没有说话，她一直静静地看着炮灰们的表演，然后再结合剧本，去品味那些独有的味道。她静静地想着：“不管是报地名还是跳大神，都是一种讽刺，讽刺中**队的无能，不过队长为什么要这么做呢？”她毕竟是一个外国人，也并不了解那段历史，所以她才无法感受到剧本中那种充满讽刺的凄苦。但如果要梁小龙来评价这场戏，那就只有两个字——心痛。正如死啦死啦说的那样，没有涵养才不会等丢失了大半国土才开始心痛发急。

等死啦死啦跳完大神，炮灰们则要开始为他辩解，他们要说死啦死啦地好，但他们思来想去也说不出死啦死啦到底哪里好，脑子里都是这家伙该死的画面，如果把这些说出来，足以让死啦死啦枪毙一百遍。孟凡了是个文化人，在不能具体讲述的情况下，他很聪明地选择从侧面进行描述，战士们之间喜欢互相猜忌，尤其是针对新人，会煽动新人当排头兵，让他们在第一轮就报销，而他想着，如果有一天能有这么一个人带着兄弟们上战场，谁也不用去猜忌谁那该有多好：“现在有了，现在我们有这么一人了。”

但虞啸卿并不想听他的屁话，事实上虞啸卿心里比谁都清楚，死啦死啦是个带兵的人才，是个短兵相接的天才，他又怎么舍得杀了这样的人才呢？就虞啸卿的心里而言，他其实认为这场审判都是多余的，但他得做个样子，做给上峰看，这样他才能找理由把死啦死啦的命保下来，否则以死啦死啦犯的事，枪毙十次都够了。

都说读书人肠子都是弯弯曲曲地，做事喜欢绕着弯来，孟凡了如此，阿译也是如此，喜欢从侧面出击，一上来就说他有罪，气得炮灰们都想把他人道毁灭了。但他的话题又马上转变：“如果我三生有幸，也能够犯下他所犯的那些罪行，吾也宁死啊。我死也不要成为他们（炮灰们）那样的活法，脑袋瓜子里乱糟糟，一天到晚浑浑噩噩，完全是满脑袋瓜糨糊嘛。我经常在想，我就是要做，也真的想做成龙文章那样的人，如果真的没有可能成为他那样的人，毋宁死乎。”

“停学友，感觉还不够别扭，要有一种爷们和娘们同时附身的感觉。”张学友刚表演到一半，梁小龙就喊停了，阿译和孟凡了这两个角色有很多共通之处，都是别扭的人，但孟凡了别扭于心，而阿译则别扭于形，表演难度都非常大。

“要这样，跟扭秧歌一样。”段奕宏在一边开始打击报复了，一边走着，一边扭着屁股，嘴里大喊着：“这样扭，这样转。”

“滚，别耍宝了。”张学友脱下鞋子就砸了过去，剧组上下又闹腾了起来，段奕宏很快被制服在地，嗷嗷地叫着各位好汉饶命。

“都别闹了，重新来。”梁小龙喊道：“学友，满怀壮烈却又缺乏魄力，一心殉国却又怕死，你再仔细找找感觉。”

第一四六章：即将杀青

第一四六章：即将杀青

第一四六章：即将杀青

满怀壮烈却又缺乏魄力，一心殉国却又怕死，确实是对阿译最好的诠释，做为一个军官特训班出来的少校，他渴望像先辈们一样壮怀激烈，但对于没有上过战场的人而言，这句话往往也只能做为口号，真要拿着枪，冒着枪林弹雨，指不定就吓得趴在地上哆嗦了。[奇·书·网]而这场戏中，阿译的形象将被完全发挥出来，所以张学友一时也有点犯难，但细想了一会，就有了感觉，竟然一气呵成，完了还很得瑟地挑了段奕宏一眼：“知道啥叫一气呵成不？跟哥学着点。”

“都别得瑟了，回去歇着吧，明天累死你们。”梁小龙让剧组解散，留下道具组收拾东西，拍拍屁股走人了，显然他对今天的拍摄进度十分满意。也确实，本来今天的戏他是准备用两天的时间完成的，不过剧组在拍摄前就经过一个月的磨合排练，拍摄的速度自然会快一些。

随着时间的推移，拍摄进程越来越顺利，死啦死啦带着他的炮灰们过河渡江同游击队合作去救孟凡了的父母。这场戏中，宁静无疑成为影片最大的亮点，被敌擒于阵前，她无所畏惧，高唱黄埔军歌。对于这首歌得选取，梁小龙却是很蛋疼，就当时抗战的环境而言，**和共军鲜少能达成一致，不过**的影响力比较大，黄埔军歌影响力也确实比较强，传唱得很远。

旗正飘飘，马正萧萧，好男儿，好男儿，好男儿，报国在今朝，快团结莫作老病夫，快奋起莫歹散沙嘲……高昂激烈的曲调中，一条名为狗肉的军犬冲了上去，对着鬼子一阵乱咬。这条军犬是从部队借来的，扮演鬼子的也都是部队训练军犬的军人，也只有他们才能保证自己不会真的被军犬给咬了。不过狗毕竟是狗，不可能同人一样演戏，梁小龙只能让军犬疯狂地撕咬，然后收集一大堆的镜头，最后再选取有用的镜头。

这样一来就极浪费时间，等拍摄完狗肉的戏份，已经是下午…多，梁小龙喊道：“把最后一个镜头拍摄结束，明天再拍摄爆破的镜头。”

拍摄一天比一天顺利，美国那边又传来好消息，《街舞少年》的票房已经出来了，美国本土9400万美元，海外1.24亿美元，全球斩获2.18亿美元。这个成绩大大出乎梁小龙的预料，比前世的成绩要好很多。不过梁小龙细想一下就很正常，现在歌舞片还未复兴，《街舞少年》做为歌舞片复兴的引领者，具有一定的历史意义，票房高一些是正常不过。而且安妮编舞的水平确实出众，在融入功夫之后，饱受观众喜爱，也令影片更具有票房号召力。

“票房是不少，但最大的收入还是原声碟的发行，一个多月就卖出320万张。”卡尔显得异常兴奋，又有些惋惜，因为炎黄电影公司现在还没收购音像公司，还在同派拉蒙合作，这部分的利润要被分掉一部分。梁小龙也颇为意外，但却不会觉得奇怪，前世《歌舞青春》就发行了一千多万张原声碟，而《街舞少年》在音乐制作上丝毫不比《歌舞青春》差，又是引领歌舞片复兴的影片，原声碟大卖最为正常不过。

另外，卡尔还提到《速度与漏*点》也已经完成后期制作，将会在奥斯卡颁奖典礼后两天上映。这也是梁小龙最愿意听到的消息，前世看《速度与漏*点》并不是被它的剧情所吸引，而是被各个品牌的名车所吸引，就像看名车车展一样。不过也有一点遗憾，就是飙车技术上的处理，同它的名字一样注重速度而不注重技术，搞得跟正规比赛一样，显然不够吸引人。

而在飙车方面的处理，吴宇森是当之无愧的大师，《碟中谍2》就是最好的证明，所以梁小龙也坚信他能拍摄出一部更加精彩的《速度与漏*点》。

梁小龙看了下时间，已经三月了，又加紧拍摄进程，一直到3.22便宣布放假，他自己也要前往美国参加第69届奥斯卡颁奖典礼。这一届的奥斯卡颁奖典礼时间要比去年早一天，是在3.24，举办地点也不是在洛杉矶音乐中心，而是在洛杉矶神殿大剧院，梁小龙首先赶过去参加一次彩排。

3.24，梁小龙穿上一身西装前往神殿大剧院，之所以不传唐装而改换西装是因为他不是来领奖的，如果是来领奖的，他会毫不犹豫地穿上唐装，然后告诉全世界，奥斯卡小金人又落在中国人手里了。游走期间，梁小龙接受了一次电视台记者的采访：“队长你好，今年你一共有六部影片上映，票房非凡却没有得到提名，是不是感觉有些遗憾呢？”梁小龙笑道：“当然，相信所有没有被提名的人都会有些遗憾，不过这也正常，好莱坞那么多出色的编剧，为什么非要给我提名呢？”记者又采访梁小龙旁边的哈莉：“哈莉，请形容一下你现在的心情。”

“我感觉心都要跳出来了。”哈莉确实有些激动，一个无心选取的小角色最后竟然得到提名了。记者又问道：“那你有没有信心拿走小金人。”哈莉摇了摇头：“我从没想过这个人问题，对我来说，能被提名就已经是最大的荣誉了。”

基本上，每个人都是这一套说词，哪怕是信心满满，也不会大声喊着自己能拿走小金人。

“队长，要找到你，还真不容易。”马克走了过来，他的旁边还有一位中年男人，走过来同梁小龙握手：“队长，你好，我是韦恩.斯坦。”

“你好，斯坦先生。”梁小龙笑着同他握手，心里却有些别扭，他记得当时剧本出来之后，首先就是去麦克米拉格公司推销，谁想被一个前台小姐就拦住了。不过梁小龙自然不会提起这些，现在炎黄电影公司的发展可比麦克米拉格公司要好很多：“斯坦先生，今晚的颁奖典礼你们可是主角啊。”韦恩笑道：“提名多并不代表就能拿会小金人，历史上很多影片提名很多，最后落空的事也经常发生。”梁小龙笑道：“但《英国病人》绝不会。”

《英国病人》确实是今晚的主角，十一项提名，最终斩获最佳影片、最佳导演、最佳女配角、最佳摄影、最佳剪辑、最佳电影配乐、最佳音乐、最佳美术指导、最佳服装设计九项大奖。而让梁小龙惋惜的是哈莉并没有击败《英国病人》的女配角，不过在这项竞争中，哈莉确实处于弱势，她出演的配角艾琳是个小的不能再小的配角，出场镜头才三次，加起来还不足三分钟，无形中削弱了竞争力。

“伙计，别灰心，以你的演技，明年重新来过就行。”梁小龙安慰道。哈莉却不大在意：“说实话，虽然有点伤心，但这也在预料之内，能被提名，我已经很高兴了。”梁小龙笑道：“那我就不安慰你了，最近有片约没？”哈莉笑道：“当然，正在拍摄《云裳俏佳人》，女主角哦。”

第69届奥斯卡颁奖典礼结束了，梁小龙则还留在美国，参加《速度与漏*点》的首映式。梁小龙对这部影片的期待很高，他记得前世这部影片先后取过很多名字，《无名赛车手》、《安全驾驶》、《街头战争》等，但最后却没有一个名字能让人满意，那为什么会取名为《速度与漏*点》呢？

首先，飙车追求的是速度，所以名字中有了速度二字。其次，汽车对于美国人而言也是一种艺术，既然是艺术，就需要漏*点，所以又截取了漏*点二字，最后才命名为《速度与漏*点》。

不过影片咋一上映，并没有如潮的好评，差评却不少，跟炎黄电影公司关系不错的洛杉矶时报这次也丝毫不给梁小龙面子，犀利地评价道：单一的元素，简单的剧情，出来名车靓女，毫无艺术可言，简直一塌糊涂。看完整部影片，我甚至怀疑队长是不是要转变自己的创作思路，抛开艺术而着重向商业发展。不过对于《速度与漏*点》的导演吴宇森我却不得不说一个好字，如此简陋的剧本他竟然能拍出一幕幕火爆刺激的场景，足以证明他的执导能力。

芝加哥太阳报这次却又反着说话：无可非议，影片中嚣张激昂的配乐，强有力的烘托了那一幕幕扣人心弦的赛车气场，两者的完美结合，奉献给影迷和车友们一道无可比拟的豪华大餐。各式灿烂夺目的靓车目不暇接，在摄影师的完美调度下，爆发出无与伦比的性感。关闭大脑，开动马达，猛睬油门，享受那高速驰骋的快感。当然，剧情上是有弱点，但作为一部养眼的飙车大片，其剧情上的弱点都可以忽略不计。

网络上也针对影片展开热烈的讨论，最多的话题就是艺术与商业，之所以引导出这一话题，跟梁小龙的发展道路有关。因为自一出道，《骄阳似我》和《永不妥协》在艺术上堪称完美，所以影迷们看梁小龙的眼光也比较挑剔，更多的是希望他能写出艺术性很浓的影片。而这一次，梁小龙显然激怒了一批人，同样是商业大片，但《速度与漏*点》比起《绝世天劫》《兵马俑》这些影片也是烂地一塌糊涂。

其中一位影迷更是拿漏*点二字做文章，写道：漏*点离不开汽车，因为汽车往往含有性暗示。现代人所谓“车如老婆”，即是一例。马达轰鸣，容易令人联想到男人裤裆里振翅欲飞的小鸟，沸腾的荷尔蒙。于是香车宝马成为拈花惹草的一大凭借。汽车厂商当然善于揣摩消费者心理，于是各大车展上，阳刚的汽车和**的车模一个也不能少。车模小姐们，上身小吊带，下身小手绢，小腰细细，小嘴紧紧，媚眼如丝，奶光闪闪。不知多少人为此掏了腰包，然后身边女孩在你发动的汽车里巧笑倩兮：“爷，您真厉害~”其实她的真实想法是，爷的车真厉害。当你以为姑娘们爱的真的是你的时候，你就顿时由厉害降格为傻*。

勾搭上女孩是第一步，下面自然是如何上她。传统的方式咱这里不谈，咱扯点与汽车相关的。在车外做*的话，找个无人的地儿，你可以选择以引擎盖为依托，至于谁上谁下，依个人爱好而定。记住车子要熄火，除非你想烫屁股。在车内做*的话，趣事就多了。意大利总理贝卢斯科尼说：“第一次性.经验是在菲亚特轿车的后座上获得的。”而在tvb等港剧里，有车一族男女拍拖的时候往往喜欢“游车河”，“游”着“游”着就到了山上被人遗忘的角落……

这样看，显然汽车可以作为漏*点现场甚至色/情现场。当代社会，这种速度与漏*点的完美融合在f1车坛屡见不鲜。车手与赛车女郎之间是如此的暧昧不清，以至于当巴顿和莱科宁在连续弯上演超越好戏的时候，你不得不忍受赛会转播突然插入维修站里某车手的某女友甚至某**的镜头。赛车女郎可能不知道车手赛车的发动机型号，但她往往对车手们的某玩意的尺寸了如指掌。

我们再说速度。英国人詹姆斯.巴拉德在1973年写就的小说《冲撞》里曾经这样描述：汽车开到极速时相撞，可以带来“比做.爱还要美妙的快感”。可见，男人除了可以用汽车来泡妞之外，还可以利用汽车的原始功能即速度来获取性.爱之外的漏*点。

显然，队长在让我们看赛车的同时，也让我们看车子引发的漏*点。

看完这篇帖子，梁小龙久久无语，最后只能叹道：“强人啊，什么事都能往哪方面扯。”不过对方说的也没错，汽车跟哪方面却是有一定程度上的挂钩，不过这还算好的了，如果在二十一世纪，房车不但会成为那方面的一部分，甚至成为了婚姻最重要的组成部分，否则《蜗居》《裸婚时代》这类的连续剧怎么可能受那么多人的追捧？因为它们描写的是赤luo裸的现实。

另外，还有一名教育家站出来说道：“《速度与漏*点》让我看不到队长的影子，我不知道是队长变质了，还是开始纯粹地考虑商业，整部影片卖弄的是美国青少年文化的形象：疾驰的跑车、玩命的飞车比赛、鼓动的肌肉、穿紧身裙子的辣妹……这一切都代表着叛逆精神和享乐主义，如果广大青少年都像电影中的人学习，那么前程堪忧。”

不过当他的话一说出来，马上就有梁小龙的铁杆影迷站出来道：“商业片不是艺术片，对待商业片，你不能要求他方方面面都处理的完美，只能挑着看，用心去关注影片中的两点。《速度与漏*点》就是这样的影片，疯狂的飙车显然是吴宇森导演的巅峰之作，不管是汽车、摩托车甚至火车的各种追逐场面都堪称这个时代的巅峰。但我觉得这部影片最大的两点应该是声效上的处理，据说在拍摄时，导演吴宇森会让剧组人员把录音机装在汽车的各个部分，清晰记录下车子高速行驶中每一个零件发出的声音，可以让我们的眼睛看到同样的配件、装置、仪表、操纵杆的同时，耳朵还能听到真实的离合器启动、齿轮转动、刹车和加速的声音，跟自己开车的感觉一模一样，令人极度兴奋。

也有影迷道：“我不是因为是队长编写的剧本而进电影院，也不是因为导演是吴宇森，我走进电影院的目的很简单，就是想看帅哥美女，就是想看炫丽到极致的飙车场面。”

“比大片上映的反响还热闹。”卡尔也喜欢看影片上映后各方面的反响，不过即使差评如潮，他也依然乐呵呵地，套用他的话，不怕被人骂，就怕没人骂，有人骂，那证明有人在看，证明有票房收入。

“不过之所以被骂得这么惨，主要还是因为大家的期待太高了。”卡尔很快就从骂声中找到被骂的原因，如果《速度与漏*点》的剧本不是梁小龙写的，是出自一个没有名气的小编之手，大家也都没啥期待，反而会心平气和地面对影片的不足之处。可剧本是出自梁小龙之手，那意义就完全不同了，因为梁小龙是公认的好莱坞第一编剧，他两年高产十几部剧本，票房高达几十亿美元，又拿走一樽小金人，大家的期待自然高一些。可当事实与想象出现落差的时候，心里自然有些不痛快，自然要骂上几句。

不过对于制片商而言，赞与骂并没有区别，制片商所看重的永远都只有一个字——钱。只要票房上去了，想骂你就骂吧，反正又不是没有被骂过，听着听着就习惯了，所以卡尔才能如此心平气和地面对媒体和网络上的各种评论。

不过剧组上，却有一个人从头到尾没被人骂过，他就是导演吴宇森。按理说，影片剧情不好，导演责任最大，怎么大家都不骂他呢？首先，大家已经把剧情不好的原因都推到梁小龙身上，自然也就怪不到梁小龙头上。其次，吴宇森在这部影片中也确实展现出超强的执导能力，影片中警与匪之间的友情、超炫的飙车技术、疯狂的声效系统在他的处理下表现出超强的真实感，影迷们又有什么好挑剔的？

所以，吴宇森不但没有被骂，反而备受夸赞，媒体上下也一致公认吴宇森绝对具有一线导演的实力，将会在好莱坞越走越远。事实上，前世吴宇森在好莱坞也混得不错，尤其是《碟中谍2》，更为他在星光大道上获得一颗星星。可惜的是后来《风语者》票房惨败，把即将破残的米高梅电影公司一脚踢进深渊，他才不得不离开好莱坞回国发展。而从那以后，吴宇森则走入了一个怪圈，拍摄的影片不是卖座不叫好，就是叫好不卖座，例如《赤壁》，票房不俗，恶评如潮，例如《剑雨》，好评不断，票房不高，反正就拍不出叫好又卖座的影片。

时间一天天过去，《速度与漏*点》天天挨骂，但票房却天天走高，首映五天，竟然拿下5300万的好成绩，登顶周票房榜冠军，不知道跌破了多少人的眼镜。就是知道它票房会走红的卡尔也有些傻眼，首映5300万，这样的票房成绩都赶得上大片的成绩了。欣喜之余，卡尔不由狂笑了起来：“还是小龙那家伙更能看清市场的走势，愣是用一部烂剧本换来一大笔收入。”

不过梁小龙早已没再关注这些了，《速度与漏*点》上映之后他就回到云南继续《我的团长我的团》的拍摄，第三阶段的拍摄也已经进入尾声，剧组中又多了两位好莱坞顶级巨星布鲁斯和本，他们将分别扮演阿瑟.麦克鲁汉和阿尔杰.柯林斯。想起他们两个人的形象，梁小龙就觉得有些好笑，因为圆脸的布鲁斯和方脸的本在形象上跟连续剧里的扮演者还真的很像。

“队长，按照你们中国人的说话，有朋自远方来，好酒好菜端上来，对吧？”本一来就开始耍宝，他可没少听说中国人很讲究吃，八代菜系几千种菜式，古代皇帝用餐都得上百来道菜，难得有这机会来中国，肯定要好好享受一番。

“成，先把第三阶段的戏拍完了，然后我让人去把背景的大厨请来，上一桌满汉全席欢迎你跟布鲁斯。”梁小龙笑道，一布鲁斯和本在这次拍摄中都只象征性地拿了200万美元，梁小龙怎么也得好好招呼人家，一桌满汉全席根本不算什么。当然，这事得偷着来，要是被媒体撞上了，那奢侈奢华等一系列的罪名就得往他头上扣。

“那可说定了。”布鲁斯也乐呵呵地笑着，他早听说了，满汉全席在古代是皇帝才吃得上的，没想到这次能享受一次帝王级的享受。

布鲁斯和本将在剧组呆到影片杀青，不过也用不了多久，因为影片最后阶段的大反攻戏份并不多，而这也意味着《我的团长我的团》即将杀青。不过这样的拍摄速度并不能算快，从去年10.31开始，到今年四月，历时五个多月才杀青，杀青之后还有两个多月的特效制作，时间已经非常长了。

ps：今天脑袋瓜子一团乱，实在是没有感觉，先六千字送上，明天还是一万字。

第一四七章：宣传策划

第一四七章：宣传策划

第一四七章：宣传策划

《我的团长我的团》拍摄已经进入尾声，即将进行最后一次轰炸，而怒江上的那座桥已经搭建完成了，梁小龙首先就决定从这座桥开始，不然再来一次洪水，损失百万人民币不说，再搭一座桥，影片都能上映了。[奇·书·网]

“我最喜欢看爆炸了，比烟花带劲。”看着一群人在忙碌，布鲁斯便打趣道，同样，他的说法也获得本的赞同：“烟花虽然漂亮，但毕竟是用来观赏的，直接用炸弹，那才够爷们。”

“你们两个就别站着说不腰疼了，有本事去桥中间站着，看能不能把你们送上天。”梁小龙白了他们一眼，继续跟麦隆讨论爆破的效果，然后再和比尔调整摄影机的位置，保证收集到最真实的爆炸镜头。而且，为了能够清晰地还原画面，梁小龙让比尔把摄影机调节到每秒96帧，播放时则是每秒24帧，等于是拍摄四倍的慢镜头，最后还可以用特效技术进行实际调节，这样才能更直观地感受爆炸。

比尔和他的摄影团队在地面竖起六台摄影机，又调来两架直升飞机进行航拍，一共就有八台摄影机。比尔朝梁小龙打了个手势，示意是否开始，梁小龙点了下头：“摄影组把摄影机打开，麦隆，三秒钟后爆破。”

一二三轰……十颗炸弹同时被引爆，火光冲天而起，巨大的桥身断成几节，以各种形态葬入怒江，几秒钟就消失无形。

“忙了几个月，几秒就结束了。”在场的工人有些惋惜，他们在这里忙碌了五个多月，建了两座桥，一座被洪水冲走了，一座用炸弹炸毁了，这让他们心里很不是滋味，好像多时的劳动成果被人抢走了一般。

“真带劲，我已经迫不及待地想要看到漫山遍野的大爆破了。”布鲁斯突然生出一股豪迈的情绪，甚至有点恨自己没有生在二战时期，不然往日本投放原子弹的就是他了，看着那巨大的蘑菇云升起，那不更带劲？

收集好镜头，但大爆破这才刚刚开始，接下来的几天，山上不断传出爆炸声，和顺的民众都远远地看着这些平时不可能看到的大爆破场面，甚至附近城镇的很多居民都涌上来看热闹。但他们也为之苦恼，因为爆破不仅在白天进行，晚上也经常发生，有时他们正做着美梦，然后轰的一声惊醒过来；或者正想办点事的时候，轰的一声，隔壁房间的孩子被吓哭了，真提枪准备上阵的他们只能停下来；又或者，打牌的时候，轰的一声，牌全散了。反正持续不断地爆破闹得和顺人吃不好睡不好，就盼着剧组快点完工，然后有多远滚多远，甚至有些人都告县政.府去了，不过这次拍摄是市里同意的，大家也只能再忍忍，反正剧组不会窝太久。

大爆破结束了，还要穿插很多局部爆破，今天这一场就是阿瑟.麦克鲁汉被鬼子用十字架绑在阵前，死啦死啦下令开炮轰他，让他从痛苦中解脱。可拍摄时却不是那么回事，等把布鲁斯绑上了，以本为首，一群人围了上来，不怀好意地盯着布鲁斯，直看得布鲁斯心里发毛：“伙计们，要拍戏了，你们还不各就各位。”大伙谁都不说话，就这么不怀好意地看着，布鲁斯心里越来越没底：“你们，到底要干嘛？”

“没啥，就想把你扒光了，然后再给你照几张艺术照。”本嘿嘿地笑着，搓了搓手，就准备动手了。布鲁斯忙喊道：“队长，快过来帮忙，把这群牲口赶走。”梁小龙假装没听见，继续跟布景师德汉讨论，偶尔也会偷偷瞥一眼，看炮灰们会不会真的动手。

“太没义气了。”布鲁斯愤愤地骂了一句，然后媚笑道：“伙计们，晚上我请大伙吃饭。”大伙点了点头，继而又不怀好意地盯着他，布鲁斯知道他们是在敲竹杠，不过现在人为刀俎我为鱼肉，也只能屈服：“这个星期我都请了，好酒好肉，总行了吧？”

“早说啊，害我们耽搁了这么久。”大伙翻了翻白眼，各自离去，仿佛这事是他犯错了。布鲁斯突然有种想哭的感觉，没见过这么欺负人的。

4.15，炮灰们从树堡中出来，遥望禅达，思绪万千，《我的团长我的团》也终于宣告杀青，大伙在高声欢呼的同时，心里头也是思绪万千。这一次拍摄，对演技的要求太高了，对每个人来说都是极大的挑战，尤其是对张国荣和张学友而言，香港那种舞台味很重的表演方式在影片中根本用不上，他们几乎是用全新的方式演绎新角色，难度可想而知。而其他人，尤其是以段奕宏为首的学员派，初出茅庐，一切都是全新的挑战。

同样，这部影片对梁小龙也是极大的挑战，到目前为止他拍摄的影片有《警察和贼》《黑拳》和《男人百分百》，但对执导能力的要求都不算太高，尤其是前两部影片。但《我的团长我的团》不同，这是一部对导演执导能力、演员表演能力、剧组协调能力、特效处理能力……要求都非常高的影片。直到此时杀青了，梁小龙才能松口气：“终于结束了，五个月半月啊。”

影片杀青了，自然要大摆庆功宴，梁小龙自然又成为众人攻击的目标，不过剧组和以往的剧组都不同，没有人知道梁小龙的酒量，所以梁小龙在喝尽兴后就装醉尿遁了，其他人估计是要通宵喝个痛快了，就连本山大叔也嚷嚷着要布鲁斯和本这两个外国小伙灌到桌子下。布鲁斯和本都暗暗咋舌，心想，以后千万别再中国跟中国人拼酒，酒量差不多，但车轮战就不一样了，再这么久经酒场也经受不住啊。

同梁小龙一起遁走的还有苏菲，其实对于俩人的奸情大伙也都看在眼里，不过谁也不会说出来，这也是娱乐圈的一种潜规则。

“接下来你有什么打算？”梁小龙坐在沙发上，让苏菲靠在他怀里，有些不舍，毕竟相处了这么久。不过两人的关系一直处于一种奇妙的状态，不是恋人，也不是情人，似乎是介于恋人和情人之间，说爱是假的，说不爱也是假，感情似乎也处于爱和不爱之间。

“我在洛杉矶有一套房子，以后就正式落户洛杉矶了。”苏菲在他怀里拱了拱，对于自己的选择，她也有些模糊。结束跟安德烈早已破碎的感情是必然，可为什么要跟梁小龙凑一块呢？她也说不清，只是跟着一种奇妙的感觉走，但对于未来，却从来没有清晰的定位，大有过一天算一天的架势。不过她从来没给梁小龙半点压力，更没想过要介入梁小龙、蕾切尔和杰西卡之间。

“要不，跟我去新西兰住两个月？”梁小龙想了下，他还要去维塔数字工作室参加后期的特效制作，差不多要有两个月。而这段时间里，蕾切尔还忙着《盗墓迷城之不灭战魂》的拍摄，杰西卡也忙着拍摄《黑客帝国》，心里自然而然地想要跟苏菲多相处一阵子。

“你就不怕被发现？”苏菲突然咯咯地笑了起来，或许，潜意识中，她等待的就是这个答案。

“过一天，算一天吧。”梁小龙莞尔一笑，事实上，他心里也喜忧参半，想要跟苏菲多相处一阵子，但也担心蕾切尔和杰西卡发现，会有过激的反应。他的手又在她身上游走，或许杰西卡说的没错，男人就是用下半身思考的动物，尤其是美女在怀的时候，脑子基本处于短路状态。

影片杀青了，剧组也散去，不过接下来演员们都要等待公司的号召，然后开始大规模的宣传活动。梁小龙和苏菲也分开了，苏菲先去新西兰把家安好，梁小龙则搭乘飞机前西安，华仔正在这里拍摄《隋唐英雄》，也就是秦琼的故事，其导演也是迈克尔.贝。因为《绝世天劫》票房大卖，迈克尔的执导能力也得到充分的肯定，雪莉在梁小龙提供剧本之后就找他详谈，正好迈克尔也对这个题材的故事感兴趣，便同意接手，甚至还参与了编剧工作。

不过迈克尔也是个能烧钱的主，雪莉原本的预算是5000万美元，迈克尔愣是给提到6000万美元，说是要拍摄一系列的大场面，雪莉自然不会吝啬这一千万，因为她是准备把这一题材拍摄成系列片，而系列片想要成功，第一部尤为重要，必须要有票房保证，只有这样董事会才会同意拍摄续集。当然，最高兴地莫过于梁小龙，你们砸钱吧，砸越多钱，特效效果就越好，影片就越能被接受，中国题材就越能被接受。

“迈克尔，好久不见了。”梁小龙笑着上去打招呼：“拍摄还顺利吗？”迈克尔笑着过来同他拥抱了一下：“不得不说，中影集团这边的准备很充足，我们几乎没受到什么阻力。”

连同背景电影制片厂在内的八家单位现在已经组成中影集团，而原北京电影制片厂手里握着《我的团长我的团》《不灭战魂》《隋唐英雄》三部大片的中国发行权，隐形财力不可估量，韩三平也因此有惊无险地坐上中影集团董事长的位置。而中影集团是国有企业，同地方军队关系很好，只要付出补贴费，再由上边的人协调，几乎不会出什么问题。而迈克尔的设定中，有机场大规模的武装战争，需要调动很多人员，可中影集团协调到位，让他非常满意：“这种只会千军万马的感觉，真的不错。不过也亏了张艺谋导演帮忙，那些古怪的阵法，我还真处理不好。”

“你竟然请到张艺谋给你当副导演？”梁小龙有些吃惊，张艺谋绝对是内地导演中的一哥，尽管很多人都在骂，很多人都看他不爽，但却不能否定他的地位。《一个都不能少》《秋菊打官司》《我的父亲母亲》这些拍摄成本低廉得不能再低廉的影片，在张艺谋的执导下，却都显示出最真实，最感人的一面，在国际上拿过无数大奖。

不过张艺谋确实是个挨骂的家伙，因为相比起其他导演，他的成绩太突出了，鹤立鸡群，不被骂才怪。就这三部影片，拍摄出那个年代最真实的一面，却有无数人再骂他忘本什么的，不会拍中国好的，就只会拍中国丑陋的一面，乱煽情。一直到02年，《英雄》出世，拉开了中国大片的狂潮，那骂得就更厉害了，说他美化暴秦，拍摄的东西空洞无物，根本不懂艺术……几乎他每一部影片出现，就要被爆骂一次。

当然，有些时候梁小龙也觉得该骂，就是哪部满城尽带什么乱七八糟甲的，真正的空洞无物，整部影片就是在现胸大肌，可要现胸大肌，那也先学学欧美国家，把丰胸手术流传开再出来卖弄风骚。

不过有一点梁小龙非常肯定，张艺谋为中国的电影发展做出了巨大的贡献，不管你怎么不喜欢他，怎么骂他，这都不能否定了。而这次给迈克尔当副导演，张艺谋也是有自己的打算，学习一下好莱坞著名导演的执导风格，学习一些特效上的制作，等自己要拍摄大片了，也能有个借鉴，不至于盲目地进行第一部大片的拍摄。

同迈克尔闲聊了一会，梁小龙便不打扰他们，在一边看着剧组忙碌，一直到放工了，梁小龙才去找华仔，把整理好的五首歌递过去：“词曲方面都需要你们自己修改，我这都是业余的写法。”华仔轻哼了几句，觉得很顺口：“行啊，有这几首歌，再加上现在在好莱坞的人气，我就有信心叩开美国得时常。”梁小龙笑道：“如果有需要，你就去找卡尔，在美国那边，相信能给你很多帮助。”华仔笑道：“谢了，等这边影片杀青了，我就会开始录制新歌，先在美国发行，如果情况好，年末就在那边开演唱会。”

翌日，梁小龙又转道去安徽黄山，也就是《不灭战魂》现在的拍摄地点：“宝贝，想我没？”蕾切尔一喜，当即就跑了过来：“亲爱的，你怎么来了？影片杀青了？”然后，又狠狠掐了他一下，哼道：“杀青了也不告诉你。”梁小龙抱住她：“这不是想给你个惊喜嘛，现在看来，效果不错。”蕾切尔哼道：“你就坏吧，你得在这边多呆几天，不然跟你没完。”梁小龙笑道：“还得参加后期的制作呢，不过呆两三天倒是没问题，你这边呢？什么时候能杀青？”

“没那么快，估计还得一个多月呢。”蕾切尔也有些郁闷，因为场景多，需要不断改变拍摄地点，给影片增加了很多拍摄时间，至今都三个多月了，也就是说，她跟梁小龙这三个多月就见了那么几次面。梁小龙道：“那正好，等你这边杀青了，我那边后期制作也完成了，到时候我们就休息一阵子，到各处旅游。”

“当然，这阵子我都累坏了，不过有件事你千万别忘了，明年我要拿小金人，剧本你得给我准备好了。”蕾切尔同所有好莱坞电影人一样，对小金人都非常渴望，不过梁小龙也不敢肯定：“宝贝，剧本自然没问题，不过还得看你自己，能不能表演到位。”蕾切尔哼道：“我才不管呢，如果明年拿不到小金人，别怪我出狠招。”梁小龙笑道：“你就得瑟吧，那我晚上就给你准备剧本。”

“你们两个还没甜蜜蜜够呢？没看到这边还有一群活人呢？”斯蒂芬在旁边打趣道：“队长，你也有够重色轻友的，看到老婆，一群朋友全忘光了。”梁小龙笑道：“谁让你们魅力不足，引不起我注意呢，当然，我对男人也没兴趣。”斯蒂芬笑道：“队长，你的影片杀青了，是不是过来给我打下手啊？”梁小龙翻起白眼：“后期制作不用参加了？倒是你，拍摄速度也忒慢了，影响我们两口子相处。”

“再慢也比你快，你可比我们早拍摄两个月，我这边还一个多月就能杀青了。”斯蒂芬爽朗一笑，又问道：“队长，你不是挺能猜票房的吗？要不现在估算一下《不灭战魂》的票房，让大伙心里有个底。”梁小龙笑道：“剧本又不是我写得，你们到底会把影片拍成什么样我也不知道，怎么猜？不过有《兵马俑》的票房打底，四五亿美元的票房肯定不成问题，至于能否再次突破，那就要看你们的本事了。”

“这次投资更多，特效方面也会做得更好，应该有可能突破，我还想拿今年的年度票房榜冠军呢。”对于去年末《独立日》后发制人，抢走年度票房榜冠军的位置，斯蒂芬心里多少有些疙瘩。不过梁小龙却摇了摇头：“今年，绝不可能，还记得我跟马克打的赌吗？碰上泰坦尼克号，什么影片都得变成泰坦尼克号，去一艘沉一艘。”斯蒂芬不由苦笑：“真有你说的那么玄吗？”梁小龙很肯定地点头。

入夜了，折腾了半宿，蕾切尔软绵绵地窝在他怀里，幽幽道：“有时候想想，真不想拍电影了，就陪在你身边。”梁小龙心里很感动，蕾切尔比他大五岁，是一个相对成熟的女人，腻在一起时，她是恋人，也更像是一位姐姐，方方面面都能替他考虑周到，甚至包括杰西卡。不过梁小龙自然不可能让她退出电影界，因为他知道她最大的理想就是捧一樽奥斯卡最佳女主角的小金人，他无论如何也要帮她打成这个理想，哪怕把所有获得过奥斯卡最佳女主角奖的影片全部提前拍摄出来，他也在所不惜，因为他亏欠她的实在太多。

“宝贝，明年你如果想要捧到小金人，就要关注一下一部影片，《尽善尽美》，海伦.亨特将是你最大的对手。”梁小龙轻吻了他一下，开始给她分析今年的对手，海伦.亨特无疑是最强劲的，在《尽善尽美》中的表演堪称炉火纯青，而前世《男人百分百》的女主角也是她。蕾切尔顿时又来了精神，趴了起来：“那我得好好研究她的表演，争取在各方面都超过他，当然，你的剧本要同样出色才行。”

对于帮蕾切尔选择剧本的事，梁小龙早在年初就有准备：“你知道一个叫布兰顿女生的故事，93年被各大媒体超炒都沸沸扬扬的？”蕾切尔摇了摇头，她94年才到美国寻求发展，93年时还呆在英国，对美国的事情了解并不多。

“那我给你说一些剧本吧。”梁小龙选择的剧本是《男孩别哭》，这部影片曾拿下第72届奥斯卡最佳女主角奖，也是一个同性恋的故事。不过它跟《断背山》又不同，是写一个女人，而非两个男人，更没有像《断背山》一样把同性恋写成理所当然的，所以也不需要担心被人攻击。

1993年，位于美国中部内布拉斯加州境内的法奥斯城来了一个陌生的小伙子。他的出现打破了这个小城的宁静。几乎每一个遇到他的人都被他的纯真所吸引，女人们则对他频频表示爱意。尽管他成了全城的热门人物并与许多人结为朋友，但人们并不真正了解“他”——“他”有自己的秘密。

这个自称布兰顿.蒂纳的小伙子实为女儿身，就住在距离法奥斯75英里远的林肯市。她的真名叫作蒂娜-布兰顿。她无法接受自身的性别，却一直自认是“有性别角色危机”的男人。为此，她搬到法奥斯，希望能被人们接受，像一个男人那样生活。

“他”的新朋友伦尼告诉他，一个外乡人如果在法奥斯城找不到异性朋友将会被看不起。于是，布兰顿很快成了小城的情圣，并与一位名叫坎德斯的单身母亲住在一起。但拉娜的出现改变了他的生活，自从第一次相遇之后，两人很快便彼此热恋。布兰顿还与拉娜的前男友约翰成了朋友。约翰和死党汤姆都有前科，他们纠集了一帮粗野的男人，酗酒、昼夜狂欢。他们接纳了布兰顿。

纸终究包不住火，布兰顿因交通违章而被逮捕，她的秘密被发现了。拉娜得知真相后，站在了布兰顿一边，而约翰和汤姆却感到被羞辱了，他们的怒气迅速膨胀为一次血腥的暴力犯罪——他们**并残忍地杀死了布兰顿。

“好可怜的小家伙，不过性取向不正常的人往往都这么痛苦。”蕾切尔幽幽一叹，忽又笑了起来：“故事能够感人，那才挑战表演能力，亲爱的，努力把剧本写出来吧。”梁小龙笑道：“放心吧，等你这边影片杀青了，到时候我天天陪你训练表演，争取做到完美。”

梁小龙在安徽呆了三天，陪了蕾切尔三天，然后便转道去新西兰惠灵顿，苏菲怕被记者撞上，所以没敢来机场接他。梁小龙对这事也很注意，现在影片已经开始后期制作，马上就要进入宣传期，如果跟苏菲的不正当关系被传出去，必然会给影片带来很多负面影响。出了机场，梁小龙自己走了一段路，确定没有被人跟踪才搭上计程车。

苏菲租的房子离维塔数字工作室工作室并不远，只有两条街区，梁小龙如果要上班，十分钟就能到。门一打开，苏菲就跟水蛇一样挂在他身上，热吻过后才平静下来：“用你们中国话说，你那位正室愿意放你走了？”梁小龙翻了下白眼，多少有些心虚，因为在安徽那三天，蕾切尔不止一次问起他跟苏菲有没有发生不正当关系，梁小龙虽然强装着说没有，但他想以蕾切尔的聪明，恐怕会看出一些事情。

“咋了？不会被你的正室轰出来吧？”苏菲又咯咯地笑着，戏谴地看着他，似乎很享受他的窘态。梁小龙道：“你就别瞎想了，我想我们现在应该做该做的，而不是谈不该谈的。”苏菲笑道：“心虚了，怕你家里那两女人掀翻天？”梁小龙道：“你就别哪壶不开提哪壶了，不过苏菲，我想我们应该有一些规划，是适可而止，还是越陷越深？如果把握不好，很多人都会受伤。”

“那你说呢？”苏菲的眼眶为之一红，自一开始，他们就是错的，错的，可以抽身而出，也可以一错到底，可感情和事业不同，不是一个简单的选择就能做出决定。梁小龙轻轻抱着她，话一出口，他自己脑子里也没主意，这种事，他又能怎么选择？或许，只能顺其自然吧。

在卡尔的操作下，《我的团长我的团》第一轮宣传几乎启动，这一轮的宣传主要还是旧事重提，把去年亚特兰大奥运会爆炸案事情又挖了出来，算是预热一下。不过宣传的效果确实很好，去年爆炸案梁小龙受伤不知道牵动了多少人的心，现在又提起，很多人就又回想起那一刻，也等待着影片上映。

宣传预热三天，收到良好的效果，卡尔马上又进行第二轮宣传，争取在这阶段让《我的团长我的团》成为最热门的话题。而这一轮他选择的是布鲁斯和本，此前，炎黄公司并没有公布布鲁斯和本参加拍摄，现在突然爆出，马上就又引起更广泛的关注，尤其是他们的铁杆影迷已经在呼吁影片抓紧上映了。

为此，网络上再次展开口水战，有的说炎黄电影公司肯定是为了制造噱头，请布鲁斯和本客串了一下，没什么好期待的。有的则认为以布鲁斯和本的名气，就算不是主演，也是非常重要的角色，不然布鲁斯和本怎么可能参演。这样沸沸扬扬地吵了几天，布鲁斯和本才出席新闻发布会，宣传他们都在影片中担任重要角色。

不可否认，他们的戏份并不多，但角色确实非常重要，布鲁斯扮演的阿瑟.麦克鲁汉英勇就义，展现了战争的残酷和战友情；本扮演的阿尔杰.柯林斯完成了蜕变，也证明了战争的残酷，以及人性在战争中的蜕变。所以，他们担任重要角色的说法是完全正确的。

第二轮宣传结束，卡尔马上进行第三轮宣传，用他的话说，我就是要用疲劳轰炸的方式，让他们脑子里全是《我的团长我的团》的画面，到时候不怕你们不买票。而他的第三轮计划则是以吴京为突破口，吴京现在在好莱坞有功夫小子之称，很受影迷的追捧，而卡尔则是以功夫小子现身《我的团长我的团》，能否打造出一部完美的动作片呢？

《我的团长我的团》有肉搏战不假，但根本不能算作动作片，卡尔这口号喊得有些风马牛不相及，不过这并不要紧，因为宣传的时候已经说明吴京是客串了，是不是完美的动作片那都是观众自己猜想的，跟炎黄电影公司无关。最重要的是，这能引起很多人的关注。

而事实上，经过这三个步骤的宣传，确实引起了非常广泛的关注，卡尔也非常满意地在办公室里翘着二郎腿，准备第四部的宣传。可就在这时，有人走进来了：“你小子还真悠闲，不过你不觉得我们公司今年投拍的电影有些少吗？”

“伯父，您先坐。”进来的是梁进，卡尔那敢怠慢：“确实，一共三部，两部是大投资，制作周期都比较长，还得加大力度从剧本中介和编剧协会收购剧本。不过这方面的事就跟大海捞针一样，有运气成分啊。”梁进道：“不管怎么说，公司想要良性循环，目前做的还是不够，还有，你也催一下小龙，让他赶紧再写一部剧本。”

“伯父，这事得你干啊，他是你儿子，你下一道命令，比我催一百次都好用。”卡尔笑道。

“正因为我是他爸，才不能催，不然那小子以为我在给他制造压力呢。”梁进笑道：“好了，我也不跟你多说了，就是通知你一件事，过一阵子，你派人过来帮我接手我手里的案子，我跟你伯父都得回一趟香港。”卡尔问道：“回香港，很重要吗？”梁进朗声道：“当然重要，香港要回归祖国了，还有比这更重要的事吗？”

ps：有点汗颜，一万字还是没写出来，只有八千，感觉这两天没啥灵感，估计是整天窝电脑前，没活动的原因。明天继续努力。

第一四八章：香港回归

第一四八章：香港回归

第一四八章：香港回归

二战是中国人心中的痛，虽然最后是战胜国，但所受的创伤却比战败国还惨。[奇·书·网]改革开放后，经济高速发展，但国人心中却有几个伤疤，那就是港澳台。97年，注定是要被载入史册的一年，香港终于要重回祖国的怀抱了。

其实早在1982年，英国首相撒切尔夫人访华，邓公就香港前途问题与她进行会谈。邓公提出，关于收回香港主权问题，可以用“一个国家，两种制度”的方案解决。他强调：“关于主权问题，中国在这个问题上没有回转余地。”“应该明确规定：1997年中国将收回香港。”双方最后同意，通过外交途径商谈解决香港问题，并于1984年签订协议。

亿万国人都在期待着这一刻的到来，梁进自然也不例外，到时候不但他要回去，他还要带着全家回去，去见证这一伟大的时刻。

“蕾切尔去香港，看着英国国旗降下，中国国旗升起，会有什么感想呢？”送走梁进，卡尔坏坏地笑着，似乎脑中已经出现蕾切尔狠狠踢梁小龙几脚的画面。

紧接着，炎黄电影公司推出了第四步宣传计划，《我的团长我的团》打造最真实的战争场面，数百次爆破让你走进二战战场。同时，《我的团长我的团》的第一个预告片出来了，并不都时影片中的镜头，大多都是收集到的爆破镜头，有大范围爆破，有局部爆破，有把山石炸飞的，有把人炸飞的……每一个镜头都是经过特效处理的，精确到每一个弹片射入人体的情形。

当然，预告片绝不是单纯的爆破场面，而是用一系列的爆破场面串联成一个小故事，让人热血澎湃。预告片一经推出，果然引起强烈的反响，就如同去年末《独立日》的宣传一样，《独立日》的宣传口号是打造最大范围爆破，再加上出色的剧情狂扫8.2亿美元的票房。卡尔也是直接照搬照抄，而且《我的团长我的团》在剧情上绝不会比《独立日》逊色，尤其是人物的刻画，远比《独立日》深刻的多。

伴随第四步宣传计划的还有第五步宣传，影片各大主演轮番上阵，国外的有布鲁斯、本和苏菲，国内有影帝张国荣、天王张学友、本山大叔、于荣光、宁静……而卡尔预计的四千万美元的宣传费用更是没打算剩下一分钱，疯狂地对各国民众进行轰炸……

梁小龙也在百忙之中抽出时间，多次参加新闻发布会，其中有记者问道：“队长，《绝世天劫》《街舞少年》《速度与漏*点》都是以商业为主的影片，那《我的团长我的团》是否也是以商业为主的影片呢？”梁小龙当然想靠影片挣钱，那个片商不是这样想的呢？但这话只能自己知道，就算大伙都知道那也不能说：“大家都知道去年的爆炸案，如果弹片再偏一厘米，就会从我的心脏穿透过去，我也算经历了一番生死。而《我的团长我的团》则是我对于生死的感悟，尽管它的背景是二战，而不是现在，但我已将所有的感悟融入进去。在这，我敢肯定地告诉大家，这是一部能让你们哭，能让你们笑，能让你们漏*点澎湃，能让你们深感无奈的影片。”

时间，一天天地过去，转眼已经六月下旬，经过两个月的特效制作，《我的团长我的团》终于完成后期制作，梁小龙终于能长松口气。但随之而来的，却是一阵淡淡的伤感，他搂着苏菲：“明天，就要走了。”明天，他们都要走了，都要去美国洛杉矶，只是将住在不同的房子里。

苏菲的眼中带着水汽，蓝色的眼球显得更加忧郁，其实她早知道会有这么一天，也做好心理准备，但等这一天真正来临，还是忍不住伤感。忽然，她强装着露出一个微笑：“大家都住在洛杉矶，会有机会见面的。”梁小龙把她抱得更紧：“是的，会再见面的。”

他们称作不同班次的飞机飞往洛杉矶，尽管还在一个城市，但他们的距离却有些远了。回到家，蕾切尔已经在家里等他，《不灭战魂》已经杀青好几天，他也在家里呆了好些天，看着梁小龙没精神的样，不由好笑：“累了？不就几个小时的飞行，能让你累成这样，旱见呢？”梁小龙深吸了一口气，把那份思绪抛出脑外，笑道：“机器还得休息呢，何况我？”

然后，他走上去，抱住她：“想我没？”蕾切尔咯咯一笑：“别瞎闹了，看你累成这样，先去补个觉吧，晚上甜心就回来了。”梁小龙一把抱起她：“你得陪着我，不然我睡不踏实。”蕾切尔白了他一眼：“你个色狼，一回来就没想好事。”梁小龙坦言道：“你不是老说，我是用下半身思考的吗？”

“你们两个，能不能有点节制啊？”突然，杰西卡咯噔咯噔地跑了回来，不怀好意地看着两人。梁小龙和蕾切尔对视一眼，忽然一笑，飞快地跑过去把她拿下：“正好，连你一块收拾了。”

梁小龙的心绪终于平静了下来，他不断地告诉自己，该知足了，有蕾切尔和杰西卡，你还有什么不满足的？夜里，梁小龙爬了起来，又点开网页，查看各个出版社的信息，这已经成为他这半年来每天必做的事，《哈利波特》今年就要出版了，必须在第一时间发现，第一时间拿下小说的电影改编权。不过让人无奈的是，依然静悄悄的，市面上也听不到有《哈利波特》的消息。

想起《哈利波特》，梁小龙脑子里就只有两个字——传奇。它只是一部儿童类小说，却能让大人都喜欢，最后更是被翻译成七十多种预言，在全球范围内畅销三亿五千万多册。这还只是正版的，如果再加上盗版的，超过十亿册都有可能。

而它被拍成电影，票房则是传奇中的传奇，其中票房最低的《哈利波特—阿兹卡班的囚徒》的票房就高达7.9亿美元，最高的《哈利波特—神秘的魔法》票房差点就突破十亿美元，这已经不难想象到它强大的商业价值。抛开票房不谈，梁小龙记得前世《哈利波特》上映之后，那种尖尖的魔法帽，短短的魔法棒几乎成为英美两国儿童必备玩具，光是这些带来的价值就要超过票房本身。

而面对这么一部抢钱的小说，梁小龙又怎么可能放过？所以，别说在电脑前等半年，就等在电脑前等两三年，他也绝无怨言。不过很显然，他还得等下去：“不过应该也差不多了，我记得《哈利波特》是上半年出版的，现在都六月了。”

“亲爱的，干嘛呢？半夜里爬起来上网，我记得你不是网虫啊。”蕾切尔不知道什么时候起来了，给梁小龙泡了杯茶，然后在他旁边坐下来：“都是出版社的消息，是看上那部小说了，还是准备收购一家出版社？”

“找小说呢，看看有没有适合拍成电影的。”收购出版社，梁小龙不是没想过，不过这方面不是砸钱进去就行，需要的是书籍上的资源。没有这方面的资源，只能承办一些出版的杂活，所以有这心思，还不如投入电影制作。

“要我说，还不如直接找一些名著，票房还比较有保证。”蕾切尔道：“就像你已经收购的《魔戒三部曲》，以现在的特效技术应该能制作出来了吧？”梁小龙道：“制作当然没有问题，但特效方面会显得很生硬，所以还不如多等两年，等特效技术成熟了，它会给我们带来三十亿美元的票房。”蕾切尔噗嗤一笑：“你呀，就是有些异想天开，比如《泰坦尼克号》，十八亿美元，亏你想得出来，还是赶紧准备好一部剧本，给马克送过去吧。”

梁小龙提议道：“不信的话，那咱们也打个赌？”蕾切尔赞同道：“既然你想输，我又为什么不成全你呢？说说赌注。”梁小龙嘿嘿一笑：“一个月的家务，记住，所有的家务。”

蕾切尔哼了一声，然后又去把睡梦中的杰西卡拉了起来：“甜心，打赌了，你也有份。”杰西卡迷迷糊糊地：“大小姐，我很累，别吵我。”蕾切尔笑道：“你可以继续睡，但未来一个月的家务你包了。”杰西卡这才睁开眼睛：“我还是一会再睡吧，要赌什么？”蕾切尔把赌注说了一遍：“咱们姐妹俩是不是要站在统一战线上，一致对外？”杰西卡笑道：“一个月太少了，两个月吧。”梁小龙逮着她亲了一口：“亲爱的甜心，你真太可爱了。”

时间，又一天天的过去，梁小龙除了窝在家里为公司准备剧本、查看出版消息，就是参加各种各样的宣传活动。而在这段时间内，他和苏菲也见过几次面，毕竟是一个剧组的，但两人似乎都将那些事抛在脑外，除了必要的碰面，谁都没有联系谁，仿佛什么也没发生过一样。但事实真的如此吗？梁小龙不知道，苏菲也不知道。

“咿？出来了？”梁小龙突然跳了起来，惹来蕾切尔和杰西卡的白眼和不满：“一惊一乍的，外星人入侵，还是地球要毁灭了？”梁小龙没心思跟他们计较，拔腿就往外跑：“我有重要的事情，先去公司了。”他一路开车疾驰到公司，然后狂奔向卡尔的办公室，搞的公司的人都怪怪的，以为这位老板羊癫疯发作呢。

“兄弟，大事发生了。”梁小龙狂喜地将卡尔从坐位拉下来，然后自己坐在电脑前，打开网页，结果又惹来卡尔的白眼和不满：“伙计，你的精神还正常吧？不就一本破小说吗，全世界每天不知道有多少部小说出版。”

“兄弟，这是钱，一大笔前，懂不？”梁小龙激动得语无伦次，卡尔不由苦笑：“好吧，就算是一大笔前，你也用不着这么激动吧？悠着点，把事情都说清楚了。”梁小龙长呼了口气，让激动的心情平复下来，开始组织语言：“这是一部具有超强商业能力的小说，如果改编成小说，能给公司带来超过十亿美元的收入。现在，它刚刚出版，正是下手的最佳时机，晚了就被其他公司抢去了。”

卡尔不由好笑：“伙计，这书才刚出版呢？你看过了？还有，其销售情况不明，你怎么知道它有超强的商业潜力？”梁小龙反倒愣住了，没错，6.26，小说才刚出版呢，这要这么回答卡尔的问题？无奈之下，梁小龙只能耍起无赖：“当然是靠直觉，你不认为我的直觉很准确吗？”

这一点，卡尔也不能否认，梁小龙对每一部影片票房的精确判断，对维塔数字工作室潜力的判断……等等情况都能说明他的直觉：“好吧，你是公司的老板，既然你说它行，那它就行，我会联系它的作者的。”梁小龙摇头道：“不，这件事还是我去谈吧，我想会更容易些。”卡尔白了他一眼：“你会谈生意吗？就说《魔戒三部曲》，我的天，竟然能花比我多一倍的钱，有钱也不能这么烧吧？”

梁小龙义正言辞道：“但你不能否认《魔戒三部曲》的商业潜力，比起收入，我们付出的不过九牛一毛。”卡尔摇头道：“兄弟，生意不是你这样做的，能值付出一块钱，就绝不付出两块钱，这才是生意场上的规矩。”梁小龙苦笑道：“好吧，那你说说你要怎么拿下这部小说？我可告诉你了，必须拿下，没有万一。”

“首先就要打出你的名号了，这样一来，相信它的作者会很乐意。”卡尔嘿嘿一笑，先如今，谁不知道梁小龙在电影界的地位？如果梁小龙愿意出手改编小说，她的作者也会很乐意把自己的作品拍成一部好的电影。其次，就是宣传上的问题，小说和电影一样都需要宣传，如果这本小说一出版马上就被梁小龙看重，那就可以以此为突破口进行大力宣传，提高销售量，其作者想必也很乐意多一些收入。

“这招够高。”梁小龙竖起拇指，到底是专业，不是自己这个半吊子可以比的。卡尔笑道：“那是自然，反正这件事就交给我负责了，过两天我就去英国。”梁小龙道：“不是过两天，是明天，明天必须要拿下。”梁小龙又把卡尔的秘书叫了进来：“订一张明天早上去英国君士坦丁堡的机票。”卡尔没好气道：“没见过你这么火急火燎的，算了，明天就明天。”

“总算能松口气了，该死的《哈利波特》，我再也不用因为天天蹲守电脑前了。”出了公司，梁小龙兴奋地大喊了一声，引来路人频频注意，一些人已经认出他，甚至有要跑过来要签名的，吓得他连忙钻进车，开溜大吉。

解决了《哈利波特》这件事，梁小龙甚至让《黑客帝国》的剧组放假三天，带着蕾切尔和杰西卡坐上回香港的飞机，他要他的女人和他一起见证香港回归那伟大的时刻，让她们一起分享这份喜悦。外公全家也都来了，在6.30晚上，他们混在人流中，一起前往香港会议展览中心，在广场上等候午夜零点的到来。

“等了多少年了，终于等到这一刻了。”老爷子颤动着身体，凝望着不远处挂着英国国旗的旗杆，迫不及待想要它降下来，然后升起五星红旗。梁小龙扶着老爷子：“外公，后年，我们还要去澳门，看着葡萄牙的国旗降下来，看着五星红旗升上去。”老爷子点了点头：“用咱们邓公的话说，主权问题没得谈，是咱们的，迟早都得回来。”

老爷子说得没错，就香港问题而言，如果没有邓公的坚定、果敢、务实、灵活，以及一国两制的伟大方针，关于香港的谈判也不会这么顺利。梁小龙又看了一眼蕾切尔，看她一脸平静，才暗暗松了口气，毕竟今天要降下来的是她的祖国的国旗。

“看我干吗？”蕾切尔忽又笑了起来：“这件事早在84年就决定了，是不可改变的事实。”梁小龙握着她的手，笑道：“没错，而且你现在是中国媳妇，凡事应该朝咱们这边想。”蕾切尔白了他一眼：“时间快到了，看，护旗手入场了。”

23时56分，中英双方护旗手入场，象征两国政府香港政权交接的降旗、升旗仪式开始。出席仪式的中外来宾全体起立。全场的目光都集中到竖立在主席台主礼台前东西两侧的旗杆上。

23时59分，英国国旗和香港旗在英国国歌乐曲声中缓缓降落。随着“米字旗”的降下，英国在香港一个世纪的殖民统治宣告结束。

7月7日零点整，激动人心的神圣时刻到来了：中国人民解放军军乐队奏起雄壮的中华人民共和国国歌，中国国旗和香港特区区旗一起徐徐升起。全场沸腾了，许多人眼睛里噙满激动的泪花，雷鸣般的掌声经久不息。照相机、摄像机的镜头不停地闪动，记录下这一庄严的历史时刻。

ps:停电了，汗死，六点多才来电，赶了五千字，赶紧跑网吧。

第一四九章：团长首映

第一四九章：团长首映

第一四九章：团长首映

香港回归有着重大的历史意义，有利于推进祖国的和平统一大业；有利于促进我国的社会主义现代化建设；有利于促进香港地区的稳定、发展和繁荣；香港回归是一国两制伟大构想的成功实践。[奇·书·网]当然，这是从国家的层面去想，而对于香港人来说，最大的意义应该是恢复了中国人的身份，不需要再用英国国籍。

不过香港回归却也有着一个重大的遗憾，众所周知，香港的回归是邓公他老人家一手促成的，他老人家何曾不想看到这一刻。但天不作美，邓公在今年二月趋势了，只差一点点就可能一起见证这一伟大的时刻，这不得不说是天大的遗憾。

江总在接下来的讲话中明确表示：历史将会记住提出“一国两制”创造性构想的的邓公。我们正是按照“一国两制”伟大构想指明的方向，通过外交谈判成功地解决了香港问题，终于实现了香港回归祖国。江总向中英两国所有为解决香港问题作出贡献的人士，向世界上所有关心和支持香港回归的人们表示感谢。向回到祖国怀抱的600多万香港同胞表示亲切问候和良好祝愿。

最后又宣布董建华成为香港特别行政区第一届行政执行官，任期为五年。

是夜，梁小龙一家展开了隆重的庆祝会，连小婷婷都偷偷喝了一杯红酒，喝完之后还说：“表哥，果汁好好喝，婷婷还要。”梁小龙捏了下她粉嘟嘟的笑脸：“小酒鬼。”然后真要给她倒酒，却惹来蕾切尔的白眼：“小孩子喝酒会影响大脑发育。”然后，她给小婷婷倒了一杯果汁：“婷婷，这个果汁比刚才那个果汁还好喝呢。”谁知道，小家伙竟然嘟起嘴巴：“洋妞嫂子骗人，红果汁最好喝了，婷婷要喝红果汁。”

回归了，翌日街头巷尾依然洋溢着喜气，在张国荣的邀请下，梁小龙又参加了一次酒宴，很多香港的明星都到场了，比如四大天王，比如梅艳芳，比如周润发、比如周星驰比如张敏、黄秋生、曾志伟……梁小龙都差点拿出纸笔要签名了，可惜场合并不合适，不然收藏一分诸多明星的签名，留个百八十年也能值不少钱呢。

期间，大家聊起香港香港电影，梅艳芳顺带着问了一句：“队长，你觉得咱们香港电影业怎么样？”梁小龙不由尴尬，这让他怎么说？六十年代开始，香港经济开始起飞，商贸逐渐繁荣，人口迅速增加，文化日益多样，地区影响力迅速崛起，在这样的大环境下，以邵氏电影公司为代表的商业资本投资电影产业，香港电影自然迅速崛起，不论是产量还是质量在那个年代都是亚洲领先的，成为好莱坞之后世界最大的影片产地。

但香港电影却有点不思进取，三十年里大量出产武打片，少有创新，进入九十年代，观众已经审美疲劳了，已经不买账了。而在这个年代，好莱坞开始了进一步的扩张，大片疯狂地冲击香港市场，亚洲国家经济发展，电影业也迅速发展，所以香港电影就要接手好莱坞列强和亚洲土著的双重夹击，商业潜力越来越小。

96、97两年了，香港要回归了，很多片商都以为政策要改变了，纷纷从香港抽走资金，对香港电影业来说无疑是雪上加霜，几乎没有什么前景可言。梁小龙记得前世，进入2000年了，香港电影几乎处于一个被遗忘的状态，知道2002年《无间道》出现，才给香港电影注入一道强有力的强心剂。

不过这些都不是香港电影的根本原因，实体规模只有台湾的四分之一、日本的二十分之一、洛杉矶市的三分之一（更何况好莱坞有三亿人口的广大腹背），充其量也就只能和新加坡一较高下的，近代的一个世纪里才发展起来的海边城市来说，缺乏深厚的文化积淀，进而缺乏电影制造的想象空间与素材空间，从而造成香港电影难出宏伟大作，这才是香港电影走向衰落的根本原因。

所以，面对梅艳芳的问题，梁小龙只能报以苦笑，却不会把原因说出来，那太得罪人了。梅艳芳也跟着苦笑，事实上，香港电影业目前的情况大家都看得明白，只是无力改变罢了。电影业的发展需要环境，一个宽松自由的大环境；电影业的发展需要人才，从导演到龙套都需要人才，而这些在香港已经出现青黄不接的情况了，并不是某个人能够改变。

“香港电影最好的发展道路，是跟大陆接轨。”梁小龙没有回答问题，但也提出自己的见解，香港电影跟大陆电影接轨是必然的，香港电影想要发展就需要获得更广阔的市场，而大陆票房消费能力虽然不高，但架不住人多啊。不过大陆电影业在2000年后也进入畸形状态，超高的门票让电影变成了奢侈品。有人做过一个比较，美国人均月收入1500美元，电影门票是6—10美元，一个月看十几场电影没有任何压力；国内人均月收入2000人民币，电影门票几十上百，一个月看几场电影，日子都不用过了。

不过不管票价高不高，跟大陆接轨，获取大陆的票房都是必然的。梅艳芳赞同道：“两边要接轨，但这也不是一件容易的事，涉及到一些政策性的问题，你也知道两边的审核制度差别太大了。”

相对而言，香港的电影制度是自由的，其最终的目的是娱乐。而国内不同，审核制度太严格了，给影片的发展绑上了很多绳子，可以说这是一种残缺的存在。比如，一本出自好莱坞的优秀剧本，拿到国内拍摄，就要这改一下，那改一下，不会触犯到审核法规，最后得到的东西就只能用乱七八糟来形容，没有灵魂。

对此，梁小龙也毫无办法，很多东西都涉及政治，就算他名气再大，钱再多，也不可能去砰这些，否则就会跟泰坦尼克号一样。或许，可以借用他前世在网络上看到的一句话，等什么时候中国电影界跟印度的宝莱坞一样拍摄大量出产歌舞片，就可能跟国际接轨了。而梁小龙现在能做的也就是尽可能地让中国题材的影片出现在好莱坞，让美国观众不排斥中国题材的影片，等哪天中国电影真的崛起了，就能轻便地推广到全世界。

这段时间，梁小龙不可能在香港呆太久，美国那边有一系列的宣传方案，他不可能每次都缺席。一回到洛杉矶，梁小龙马上参加了一次新闻发布会，记者也问起香港回归这件，问他有什么看法，梁小龙自然乐呵呵地笑道：“当然很开心，别的事情咱们都不提，就说电影吧。大陆电影和香港电影肯定会接轨，将来也肯定会出现一系列优秀的作品，说不定大伙能看到中国产的《兵马俑》一类的大片，这是值得庆祝的。”

梁小龙显然是避重就轻，不过做为一个电影人，谈电影就够了，谈政治有什么意思？反正那玩意他也碰不着，安心搞电影，闷声发大财才是真道理。接着，又有记者问起：“市面上刚出现一本新小说《哈利波特》，炎黄电影公司在第一时间就拿下电影改编权，听说是队长你执意要求的？”梁小龙道：“没错，《哈利波特》是一本非常精彩的魔幻小说，也非常适合改编成电影。我们炎黄电影公司已经制定好计划，将于明年，最少投入一亿美元打造屏幕上的《哈利波特》。”

梁小龙的回答无疑让记者很满意，当然，最高兴的莫过于《哈利波特》的出版社以及作者罗琳，以梁小龙现在的名义发出号召，那么肯定会有跟多人跟风买小说，销售量上去了，他们也就能获得更多的利润。尤其是对其作者罗琳而言，《哈利波特》的销售对她而言太重要了，在90年她就离婚了，每个月靠着250英镑的救济金养活女儿还在坚持写作，更数次生出自杀的念头，若非怕女儿没人抚养，恐怕这世上就不会出现《哈利波特》这本神作了。

所以，就目前的情况而言，她需要钱去改变自己、改变女儿的生活状况。

当然，这些都是插曲，新闻发布会的主题还是《我的团长我的团》，梁小龙也乐得给爆料，比如大桥被洪水冲走，比如布鲁斯被绑在十字架上接受大家的勒索……一句话，就是让记者们满意而归，让记者们在各大媒体版面上疯狂地炒作……

最后，记者问道：“队长，再问一个问题，相比前年、去年，你出产的影片数量减少了许多，这其中有什么原因吗？”梁小龙道：“不，今年我仍然会高产影片，只是前一阵子忙着拍摄《我的团长我的团》，没来得及写剧本而已。”

梁小龙当然考虑到这一点，《不灭战魂》和《隋唐英雄》不能算他的，今年他的影片中就只有《我的团长我的团》和《黑客帝国》，另外卡尔又投拍了《心灵点滴》，一共才三部影片，确实少了些，现半年肯定还要大量地投入。梁小龙现在准备好的剧本就有《男孩不哭》，另外还有一部《落跑新娘》正在写作中。

结束了新闻发布会，梁小龙回到家里，看到蕾切尔正皱着眉头研读剧本，似乎碰上难题了，便上前抱住她：“宝贝，百事通回来了，帮你解决任何问题。”蕾切尔皱着眉头道：“亲爱的，同性恋的人都是什么样的心理啊？”梁小龙的脸顿时苦了下来，他又不是同性恋，那会知道同性恋人士的心理问题？不过细想了一下，梁小龙还是给出一个他自认为正确的答案：“首先，对于自己的性取向，他们应该觉得是理所当然的，只有在这种心理的作用下，才会推动心理到生理的过程。但又是自卑的，因为社会环境的不允许，道德观念的排斥，他们大多会把自己掩饰得很好，像鲁伯特这种敢于公开自己性取向的人毕竟是少数。觉得理所当然，又有些自卑，那就会形成一种矛盾，渴望却又把这列为禁忌，想做却又怕被发现。”

“有点道理，剧本中布兰顿也是这么一个人，否则也不会女扮男装。”蕾切尔点了下头，又问道：“那同性恋的人，在正常生活中，跟正常人又有什么区别？”梁小龙苦笑道：“这个问题就不再我理解的范围内了，我身边又没有这种人。”蕾切尔翻起白眼：“你行，你真行，这些都不知道，那你要怎么执导啊？”梁小龙笑道：“执导过程中，我肯定会有自己的评判标准，关键是你这个主演要怎么样。所以，应该你是头疼才对。”

蕾切尔掐了他一下：“那我得找个人了解一下。”梁小龙马上长大着嘴巴：“宝贝，你不会吧？”蕾切尔再次，狠狠地掐着他的腰肉：“乱想些什么呢？我是说，做一些深入的采访。”梁小龙嘿嘿一笑：“我以为呢，这事就让卡尔安排，付点钱，相信有人愿意接受这种非公开的采访。”

蕾切尔又跑进房间，换上梁小龙的大衬衫，头上再顶着帽子走了出来：“怎么样？是不是很有男人味？”梁小龙使劲地咽了咽口水：“宝贝，你这个样子，只会让我有一种把你扑倒的冲动。”他又走过去，手指在她腰间划过：“宝贝，你越来越有女人味了。”蕾切尔忽然问道：“跟苏菲比呢？”

“当然……”声音嘎然而止，梁小龙连忙道：“当然是宝贝你了，你的魅力永远是最大的，任何女人都不能比拟。”蕾切尔咯咯一笑：“小嘴越来越甜了，苏菲估计没少听吧？”梁小龙心虚地假装严肃：“宝贝，瞎说什么呢。”蕾切尔媚了他一眼：“亲爱的，你这个样子真可爱。”

梁小龙突然有一种灰败的感觉，心虚的人气势上总是要弱人一分。他又赶紧岔开话题：“宝贝，这部影片你要扮男装，恐怕你这头秀发保不住了。”蕾切尔果然堵起嘴巴：“不行，你说的，我留长发娇柔一些，最有魅力，我不要剪短发。”梁小龙笑道：“那也行，这部剧本让给别人了。”蕾切尔哼道：“这是我的。”然后翻了翻白眼，委屈道：“好吧，剪就剪吧，来年就又长长了。”

“剪光头最好。”杰西卡也回家了，把包包扔在沙发上，然后就跑过来打量蕾切尔：“妞，天生丽质，剪了光头也一定能把某人迷得死死的。”蕾切尔白了她一眼：“你就坏吧，要不然给你理光头？看你能不能把某人迷得死死的。”杰西卡笑道：“我怕冷啊，要不然倒想试试。”

“那我帮你。”蕾切尔笑着扑过去，很快两女闹作一团，把梁小龙撇在一边了。梁小龙苦笑着摇了摇头，走进房间继续编写《落跑新娘》，争取在这几天内完成剧本，然后马上投入拍摄。

他在忙，整个炎黄电影公司也跟着忙碌起来，本来《我的团长我的团》应该早能上映，不过在梁小龙的要求下，见上映日期拖延了几天，破天荒地实现全球同步上映，也是好莱坞第一部全球同步上映的影片，又是一个绝佳的宣传噱头。而在院线上，炎黄电影公司也终于不用再发愁了，光是美国本土就有3500条院线，能够然观众出现买票难的情况。

7.4，《我的团长我的团》首映式准时举行，各大媒体的记者都赶来了，因为《我的团长我的团》是一部非常有料的影片。首先，从梁小龙个人的角度看，这是他的第一部大片，影片是否成功，就可以看出梁小龙是否具有拍大片的能力，要是失败了，那明天报纸上就有好东西可以写了。其次，这也是对维塔数字工作室特效制作能力的评判，除了93年的《末世天使》，维塔数字工作室就好像突然沉寂了下去，时隔四年，维塔数字工作室是否具备独立完成大片特效的能力呢？炎黄电影公司的投资是否正确呢？

至于出席首映式的明星阵容，那也是极为庞大，剧组里有布鲁斯、本和苏菲三位顶级明星，中国的明星有张国荣、张学友、赵本山、于荣光等人，虽然他们现在还没有名气，可谁能保证影片上映后他们还没有名气呢？

另外，前来参加首映式的嘉宾有迪士尼总裁马克，派拉蒙总裁雪莉，《不灭战魂》剧组斯蒂芬、布兰登和蕾切尔，《黑客帝国》剧组杰西卡、基努.里维斯，华仔，吴京……甚至连很久没出现在公众面前的茱莉亚也来了，而且还是全家一起行动。说起茱莉亚，还真的很让人羡慕，95年离婚了，96年再婚，97年就生了，而且还生了一对可爱的双胞胎，梁小龙赶紧迎了上去：“大嘴姐姐，好久不见了。”

“好意思说呢，回来美国这么久，都不知道过来看过。”茱莉亚白了他一眼，梁小龙只能讪讪一笑：“这不是最近太忙了吗。”然后赶紧去逗弄小宝宝：“好可爱的小家伙，粉嘟嘟地，对了，那个是姐姐，那个是弟弟啊？太像了，分不出来了。”茱莉亚笑道：“这个是弟弟宾尼斯，丹尼抱的是姐姐夏素。”

梁小龙伸手把小夏素抱了过来：“还是女孩比较可爱，男孩都太皮了，小夏素，你说是不是呢？”丹尼笑道：“那你可说错了，我们家小夏素才闹腾，宾尼斯就乖了，跟谁都乐呵呵的。”梁小龙又道：“女孩子闹腾点更可爱。”

丹尼和茱莉亚对视了一眼，异口同声道：“你就是个重女轻男的家伙。”然后，茱莉亚眨了眨眼睛，笑道：“也不知道蕾切尔和杰西卡谁会生女儿，谁会生儿子，这要决定将来的家庭地位呢。”梁小龙白了她一眼，然后同丹尼道：“伙计，男人就要学我。”丹尼不由苦笑，茱莉亚则直接瞪着梁小龙，若非在场记者太多了，她绝对会赏他一脚。

梁小龙逗弄了一会小家伙，看小家伙挺好相处了，也不会哭闹，就不还给丹尼了，抱着就四处走动。苏菲突然走了过来，捏了下小家伙粉嘟嘟的小脸：“好可爱的小家伙，是茱莉亚的吧？”梁小龙点了点头，低声问了一句：“最近还好吗？”苏菲一边逗小家伙，一边低声道：“过一天算一天吧，你呢？”梁小龙道：“明天我去你那，你会在家吧？”苏菲低声笑道：“那可说不准，如果你想我，我可能会在家。”

说完，笑着离开了，梁小龙又抱着小家伙走到华仔这边：“华哥，《隋唐英雄》杀青了，你的专辑准备好了没？我还想买张唱片呢。”华仔笑道：“已经录制了一半，再有半个月就能完成了，我已经跟卡尔谈好了，欧美国家的发行就交给你们公司负责了。”梁小龙道：“我们公司刚收购音箱公司，确实需要这方面的资源，你也帮我大忙了。”华仔笑道：“得了吧，说这就没意思了。”

走过红地毯，梁小龙才把小夏素还给丹尼：“小家伙真太可爱了，要不放到我家养两天？”这里已经是记者的视线范围之外了，茱莉亚可不会客气，一脚就踢过去：“把我女儿当宠物了呢？既然喜欢小孩，让蕾切尔和杰西卡给你生一个啊。”梁小龙笑道：“制造小孩是需要时间的，捡现成的多好。”茱莉亚白了他一眼，岔开话题：“小子，我又要复出了，得给我准备剧本吧？我还想冲击下明年的奥斯卡呢。”梁小龙马上苦笑：“得了吧，蕾切尔也想冲击明年的奥斯卡，现在每天都对着剧本排练，我要是再给你写一部能冲击奥斯卡的剧本，她还不得杀了我。”

顿了顿，梁小龙又道：“我还有一个剧本，昨天才完成的，名字叫《落跑新娘》，有没有兴趣？”茱莉亚马上道：“没兴趣，婚前演《新娘不是我》，婚后再演《落跑新娘》，用你们中国话说，太不吉利了。”

第一五零章：团长的魅力

第一五零章：团长的魅力

第一五零章：团长的魅力

《落跑新娘》本来就是茱莉亚主演的，梁小龙把剧本写出来，就是给茱莉亚复出准备的，没想到换来她一句迷信的话，这让他非常郁闷：“大嘴姐姐，我劳心劳力给你准备剧本，你连剧情都不听我讲，光听名字就给否定了，这太过分了吧。[奇·书·网]”茱莉亚也觉得自己有些过了：“那行，现在讲讲，不过没多少时间了，简短些。”梁小龙这才笑道：“只要你愿意听，我保证你会喜欢这部影片。”

梁小龙见时间有限，就长话短说，简单地描述道：艾克是纽约时报的专栏记者，他因为经历过破裂的婚姻，因此对女人有点感冒而显得尖酸刻薄，而他经常为了截稿时间焦头烂额，更让他沮丧的是他的顶头上司就是他的前妻。为了逃避压力，他只好躲进他常去的酒吧里，当他听到有人讨论马里兰州的一个乡下地方，有个年轻女人玛琪，她曾经有三次和准新郎踏上红地毯的另一端时，又因为婚姻恐惧症而逃婚的记录。这立刻引起艾克兴趣，决定将这个话题写成专栏，并加以冷嘲热讽了一番。之后他想要印证自己的报道正确无误，于是决定亲自拜访这个小镇，没想到小镇居民却对他的报道大表反感，而正准备与第四任男友步入结婚礼堂的玛琪，更因为这篇报道大感难堪，于是又再度逃婚，并且决定以其人之道还治其人之身，对艾克展开报复行动。双方就在你来我往的情况下，有了更深刻的了解并慢慢互相吸引，最终化解前嫌，走到一起。

“很精彩的故事，但我就不喜欢婚姻这一类的影片，你还是赶紧给我准备新剧本吧，不然有你好看。”茱莉亚咯咯一笑，之所以让梁小龙讲，那是要耍耍他呢。

梁小龙被气着了，敢情这口水都白费了：“算你狠，等影片出来了，别后悔错过一部这么精彩的影片。”茱莉亚笑道：“不会，一点都不会，反正你会给我准备更好的剧本。”梁小龙无语了，这女人本来就不讲理，有时间跟她讲道理，还不如去想想剧本，谁让自个欠她的呢？不过梁小龙也不是没有报复的手段，捏了捏小夏素粉嘟嘟的小脸蛋：“小家伙，长大了千万别学你妈，会嫁不出去的。”然后又去捏小宾尼斯的脸：“小家伙，长大了千万别找你妈这样的女人，看你爸就知道了。”

砰砰丹尼和茱莉亚一左一右一人给他一脚：“滚别把我们家来宝贝教坏了。”梁小龙哈哈一笑：“实话实说也挨打，太没天理了。”

在播放终极版预告片之后，首映式马上进入互动环节，可以说，这是好莱坞有史以来出现华人最多的首映式，导演、主演和一众主要角色全都是华人。不过因为《黑拳》《兵马俑》《男人百分百》都启用了一批华人影星，所以美国得观众并不排斥华人影星，就算不太喜欢，也会用客观的态度对待影片。这也是梁小龙目前最为满意的，让不同种族的人融合在一起，进而产生文化上的融合。梁小龙甚至想过，是否有一天，美国会有一群人跑去看金庸的小说呢？

金庸的小说不是一般武侠小说，融合了忠孝礼仪信等中华美德，不过不过这一套在西方国家并不吃香，如果真有那么一天，那只能说是奇迹了。

互动环节中，因为语言的问题，必须有翻译帮忙，主持人也针对每一个角色进行采访，让大家充分认识这个剧组。梁小龙则静静地坐在下边，怀里抱着小夏素，小家伙真的很乖巧，这么多人，她不但不哭，反而好奇地瞪着眼睛，左瞅瞅右瞧瞧，时不时就依依呀呀地笑着，十分可爱，梁小龙对此评价道：“小家伙临场不乱，镇定如山，已经具备明星风范，是当艺人的好苗子。”茱莉亚笑道：“我可没想让小夏素走演艺圈这条路，压力太大了，做个普通人最好。”梁小龙笑道：“那怎么行，你是影后，小家伙也得拿一个小金人，做小影后。”梁小龙正说着，小夏素依依呀呀地笑了起来，梁小龙忙道：“看，小家伙一听到小金人就这么兴奋，你这当**不能扼杀孩子的理想。”茱莉亚没好气道：“你就别瞎添乱了，这么小的孩子还知道小金人啊。”

梁小龙吃了个哑巴亏，现在最乐意的就是给茱莉亚制造麻烦：“小孩子也有大梦想，你们美国人的教育制度不是要引导孩子往兴趣方面发展吗？再说，当明星有什么不好，像你，一部影片两千万美金，一部影片就能花一辈子了。”茱莉亚笑道：“说赚钱快，谁敢跟你比啊，这才两年，身家就几十亿美元，我估摸着，再过个十几年，你都能跟比尔.盖茨抬杠了。”梁小龙笑道：“我也是电影人啊，所以让小家伙进入这个圈子最合适。”茱莉亚没好气道：“滚吧你，别再跟我说这事，小心我跟你急。”

梁小龙乐呵呵地笑着：“行，现在先不说了，日后还长着呢，我再慢慢引导小家伙。”茱莉亚有些无语了，郁闷道：“得，现在你是爷，放过我家小夏素还不行吗？”梁小龙笑道：“你接《落跑新娘》这部戏。”茱莉亚气呼呼道：“想都别想，以后我让小夏素离你远点。”

梁小龙乐呵呵地在台下跟茱莉亚斗嘴，台上一众演员各展身手，虽然存在预言障碍，但有翻译在，又能结合影片中的片段，还是取得很好的娱乐效果。梁小龙也被请上台，主持人问了几个问题就让他下台了，这都是事先定下的，首映式的目的是要让演员们出风头，梁小龙再上去就没劲了。等他一下台，茱莉亚就打趣道：“咋地，觉得自个老了，心性沉稳了，不出风头了？”梁小龙叹道：“没办法，岁月如刀，刀刀刻在我脸上。”茱莉亚猛翻白眼。

互动环节过后，马上就要开始播放影片了，茱莉亚忽又推了下梁小龙：“赌一把呗。”梁小龙马上想起这女人耍无赖的样子，哼道：“要赌也行，得把赌约写下来。”茱莉亚笑道：“不用这么小气吧？好吧，随你，还赌四十道菜。”梁小龙怕她又乱喊票房，忙道：“两亿票房。”茱莉亚气道：“扯吧，你的影片那不票房低于两亿美元？还有，你会拿八千万美元去拍摄一部两亿美元票房的影片？扣除宣传费、拷贝费、运输费和院线的抽成，票房上根本没啥利润。”

对于《我的团长我的团》的票房前景梁小龙也说不准，毕竟不是照抄的剧本，没有历史可以借鉴。不过跟茱莉亚打赌，首先就得把票房压底了，不然她铁定乱喊：“那我让一部，三亿美元，不低了吧？”茱莉亚道：“翻个番就行了。”梁小龙再度无语：“六个亿？大姐，你看看去年，才两部影片上六亿，这么跟你赌，我犯傻呢？四个亿还差不多。”茱莉亚又道：“那大家各让一步，五个亿。”

梁小龙想了想，尽管心里没底，但还是咬了咬牙，答应下来：“等首映式结束了，你记得签名。”

灯光已经暗下，屏幕亮起，色彩有些灰暗，炮灰们形同乞丐窝在那个狭窄破旧的屋里，漫不经心地互相调侃，如果他们死了，一定是死于漫不经心。影迷们有些好奇，他们全都不由想起《绝世天劫》里的那一群人渣，使得整部影片变得更富有人情味，现在梁小龙又选择一群兵渣，是否也是出于同样的考虑呢？

战地记者尼雅的出现让人眼睛一亮，尽管她穿的是五六十年代的女式军装，但绝美的脸孔和曼妙的身材配合上这身服装，全身上下都散发着一股异样的风情，连梁小龙都不由咽了咽口水，然后他就感觉到一左一右两道目光射了过来，他能清楚感受到，目光分别来自蕾切尔和杰西卡。他赶紧装着若无其事，回过头去看影迷们的反应，这也是他今天最主要的工作，通过影迷们的反应判断影片是否能吸引人。

炮灰们的行为让人发笑，所有人都能感觉到，这是一群烂到骨子里的人渣，活着就是等死，活着是浪费空气，死了是浪费土地。这时影迷们听到尼雅用了“炮灰”二字，他们突然发现，这个形容词已经贴切到骨子里去了。

“炮灰，一群炮灰在战场上能做什么？”影迷们脸上闪过一丝疑惑，炮灰，说白了就是用来消耗敌人的子弹的，说白了就是用来送死的，难道整部影片就是讲述这群人是怎么死的吗？那影片就是所谓的死亡全过程，或者死亡大解说？

直到虞啸卿出现了，影迷们终于反应过来，原来，炮灰也不可能一直是炮灰，他们的魂也是会醒的。又有资深影迷迷惑了，对，他们感觉到了，一群溃兵已经把输字输到骨子里了，但这么突然地就醒过来，投入战斗，剧情是不是太简单了？甚至还会有一种突兀的感觉。当然，他们很认同虞啸卿的那番话——最重要的是有鬼子可以杀，这就是战场上的信念，一个军人必须具备的信念。

“我们美国还真伟大，中国抗战少不了我们的功劳。”一位略带着民族主义的影迷嘀咕着，但他说的没错，抗战时期美国确实给予我国很大的援助，如果没有美国得援助，抗战不会那么顺利。不过也要考虑到另外的情况，美国为什么要援助中国？那是因为它要保证美英联盟在亚洲地区的利益，那时中英美等国是一个同盟——反法西斯同盟，如果中国战败，整个亚洲地区都将是日本的，美国又怎么能插手亚洲事务？

反正，国与国之间没有朋友之说，只有利益之说，中国跟苏联最后还不是不欢而散？美英的主从关系最后还不是颠倒过来？

一场空中大战让所有人睁大了眼睛，这样的特效在好莱坞算不上顶级，但从背景上而言，却绝对是二战影片中的巅峰之作。每一艘飞机都是那么真实，就仿佛真的把那些飞机制作出来了，然后投入拍摄中。两个飞机战斗团体在追逐，飞行特技层出不穷，爆炸不断发生……所有人都在为炮灰们的命运而担心……

“特效制作得很好啊。”雪莉突然道：“队长，你们的维塔数字工作室发展也太快了，以后若是要拍摄这种战争片，就该找你们公司。”梁小龙笑道：“欢迎你们送钱过来。”雪莉笑道：“我也很乐意送钱过去。”

“特效方面确实做得很逼真，尤其是刚才那场大规模缠斗在一起，也频频出现误射，倒很符合二战时期的空军技术。”一位老影迷点了点头，也简介说明了炎黄电影公司没有挂着羊头卖狗肉。但是现场没有人知道，这位老人其实就是就是当年开赴缅甸战场的美国空军的一名飞行员，是飞虎队中的一员，曾击落七架鬼子战斗机和三架运输机，是当之无愧的战斗英雄。

老兵之所以来电影院，就是因为当年参加了那场该死的战斗，尽管最后胜利了，但他的很多美国兄弟和中国兄弟都埋在那里了，他想看看电影，看自己是否能回想起更多的电影——因为《我的团长我的团》是第一部拍摄远征军的电影。

该死的飞机降落了，炮灰们马上就要开始那场该死的战斗，他们在丛林中奔逃，孟凡了设计击杀日军，阿译拿着枪手在颤抖，低声地喊着，生怕鬼子听到地喊着：“不准后退，不准后退。”让这场阻击战又变长了逃亡，因为炮灰中只有阿译和迷龙手中有枪，迷龙手中的还是步枪，射速太慢了。

“炮灰，始终是炮灰，魂醒了，但魂也很快会飞了。”那名资深影迷微微地笑着，他就知道故事绝不是虞啸卿几句话喊醒他们，然后带他们上战场杀敌那么简单。

真团长丢了，假团长出来了，跟个疯子一样出现了，他把炮灰们骂得狗屎不如，却又让炮灰们心甘情愿地被他收编，炮灰团的雏形终于出来了。而他的那番话，让影迷们深受感动，心中多少有些感触——死了，尸体回不了家，跟同胞埋在一起就叫回家了。原来，战争是如此地残酷。

老兵闭上了眼睛，泪水不断地滑落，他对这句话的感悟太深刻了，当年，他的不少兄弟就死在缅甸，找不到尸体。他在中国呆过很多年，了解不少中国文化，其中就包括死人尸体回不了家，就只能做孤魂野鬼，或许他的那些兄弟的灵魂还在荒郊野地里漫无目的地游荡着。

老兵越想越伤心，呜咽了起来，旁边坐着他的孙女，连忙安慰道：“爷爷，要不我们回去吧。”老兵抹干眼泪：“不，我一定要看完他。”

死啦死啦带着炮灰们在丛林里逃窜，用孟凡了的话说这是他无数失败中逃的最像样的一次，最少有阵型不是？而且，沿途中，他们还多次袭击了日军小分队，抢了不少武器弹药，为南天门上的第一战做好铺垫。

“这句话，有点混蛋了。”当美国人死于自由和散漫，英国人死于古板和傲慢，中国人死于漫不经心和听天由命这句话响起时，很多人都有些不满。其实这也正常，人嘛，多多少少都喜欢听好话，喜欢被人骂的，那是犯贱。但仔细回味一下，他们又不得不承认这句话很有道理，在二战时期，美国本土很少受战火侵袭，美国人确实自由散漫惯了，不然珍珠港也不会让日军给炸了。

至于英国人和中国人，美国人不知道，但相信等英国人和中国人看到影片时，也会赞同的。

故事的主线基本出来了，影迷们也大致理解了梁小龙想要表达的，其实就是面对战争中各种人物面对生死的态度，以及战争的残酷。有虞啸卿这样的铁血军人，有龙文章这样的战场疯子，有阿译这种壮怀激烈却有没有魄力的军官，有孟凡了这种怎么都想要活的败类……性格全然不同的各种人混在一起，各式各样的心理活动交杂在一起，战争的多面性才被充分的展现了出来。

南天门上的第一战无疑是最好的诠释，面对重装待发的日军，炮灰们是怎么做的？他们顶住了日军的十八次攻击，对带生死的态度让各种心态的人突然变得一致起来了。同样，这一段故事也给后面的剧情打好铺垫，他们欠了南天门上一千座坟。

而这场盛大的爆破也让影迷们大呼过瘾，他们可以真实地感受到子弹是怎么飞过来的，炮弹是怎么砸下来的，刺刀是怎么捅进去的……真实而有血腥的场面让所有人都紧握着拳头，生怕他们突然喜欢的那个角色被捅死了。

“爷爷，战争真的这么恐怖吗？”老兵的孙女突然问了一句，老兵点了点头：“或许局部的爆炸没有这么秘籍，但爆炸场面要比这个还大，当年我们……”老兵刚说了几句，就停了，他的目光已经被屏幕吸引了，康丫死了，那个总喜欢跟人要这要那的康丫死了。

康丫的死不能说明什么，但他们对待死亡的态度却感动，甚至震惊，那种玩笑式的生死不但说明他们对待生死的态度，更说明了他们之间的情谊。

弹尽粮绝了，千多号的炮灰就剩十来个了，尽管虞啸卿希望他们舍身成仁，但死啦死啦却不想为死而战，他答应过炮灰们，要带着他们活着——回家他们也活着回来了，迷龙有捡来的老婆孩子，孟凡了有个当ji.女的恋人，这种战争中最朴实无奈的爱情让人觉得好笑，却又催人泪下。很多人都一边无奈地笑着，一边擦着眼泪，这一刻他们突然发现：“原来队长不但是个写喜剧的高手，原来也是煽情界的能人啊。”

确实，这几场戏有些煽情了，但那时因为它真实，只有真实的情感才能催人泪下。

大伙哭完了，影片却又让大家笑了，死啦死啦在法庭上的表现真的太出彩了，尤其是那场跳大神，让所有人都看傻眼了——这还是南天门上那个英雄吗？街头的地痞无赖也比他有骨气吧？可就这么一个人，太让人喜欢了。

“苏菲倒是频频出现，戏份一点不比主角少，可布鲁斯和本呢？”布鲁斯和本的铁杆影迷突然有些郁闷了，老实说，虽然被感动了，虽然很喜欢这部影片，可他们想看到自己的偶像啊。甚至，他们已经在猜想，会不会真的和传闻的一样，布鲁斯和本只是客串几个镜头，并不能算真正的演出。如果真是这样，那他们可就被忽悠了。

可布鲁斯和本有那么快出场吗？当然没有，第三阶段的戏份中，除了整军待发之外，还有两场重头戏，过河救人和大屠杀。

当宁静扮演的英子被带到阵前，高声地唱着：“旗正飘飘，马正萧萧，好男儿，好男儿，好男儿，报国在今朝……”所有人的心里都像被堵住了一样，不知道在想什么，或许，难以置信吧。

“爷爷，真的有这么勇敢的人吗？”老兵的孙女突然又问了一句，她的眼角带着一丝泪光，她是被感动的。老兵点了下头：“他们中国有句话说，慷慨赴死易，从容就义难，但并不绝对。真正的战场上，绝不会缺乏从容就义的人。因为战争能引发太多东西，仇恨、博爱、愤怒……当这些情绪融合一起时，爆发出来的勇气不是和平年代的人可以想象得到的。”

狗肉突然出现了，对着鬼子又追又咬，打乱了鬼子的阵型，这让所有人都大为叫好：“日本人果然作恶多端，连狗都看不下去了。”可是当狗肉被射杀之后，影片里的鬼子傻眼了，屏幕前的影迷也傻眼了，影子拿着一颗迫击炮弹站在炮弹堆上，轻轻的笑着，她的笑容好灿烂，她的笑容真的好美。

第一五一章：不自然现象

第一五一章：不自然现象

第一五一章：不自然现象

“她真美。[奇·书·网]”忽然，很多人都长叹了起来，眼中满是笑意，但眼中也挂满水雾。他们听着耳边的轰鸣声，看着炸弹爆破，但这一刻，他们再不觉得壮观，只觉得美，就像英子的笑脸，美得让人心醉。

“当年，我们去执行一次轰炸任务，被鬼子的空军缠住了，我的一位兄弟就是用战斗机冲撞鬼子的飞机，给我打开逃生之路的。”看着爆炸的场面，老兵又一次忍不住呜咽了起来，谁说男儿有泪不轻弹呢？只是未到伤心处罢了。

英子死了，孟凡了的父母平和过河了，兽医又死了。兽医的死是一次意外，这死老头是被流弹炸死的，他一死，炮灰团就失去了老人的沉稳和经验，只剩下年轻人的冲动与疯狂。兽医的死让人再一次流泪，他被绳子勒得张开双手，就像折翅的老天使，迎着夕阳去往哪个谁也到达不了的纯净之地。

这又是一种美，没有壮怀激烈，只是一次意外，充分展现了生命的脆弱，让人无奈，让人心酸，让人怅然泪下。兽医的死让炮灰们变得疯狂，最后的总共也开始了，他们攻上敌人的堡垒，处于日军的包围中心，没有后路可言，只能借助树堡进行防守。本来，他们接到的命令是坚守两个小时，但这一守，就是三十八天。

阿瑟.麦克鲁汉也死了，做为自由散漫的美国人中的另类，古板严肃的他壮怀激烈了，死前他说了：“能和你们一起打这场该死的仗是我的荣幸，我会在天国保佑你们的。”然后，为了让他少受点苦，死啦死啦下令轰了他。

三十八天过去了，最后的总共来了，影片结束了，最后出现一行字幕：我们永远怀念为剧本献出生命和鲜血的战友们……

啪啪啪热烈的掌声响起，所有人都站了起来，他们用力的鼓掌着，但他们脸上没有欢笑，有的只是无奈、心酸和感动，他们努力地回味影片中的一切，努力地回味每一个人物，他们无不被感动。

“好了，结束了，去参加酒会吧。”梁小龙长长叹了一口气，一切就看明天的上映效果了。

“等等”突然，一个不和谐的声音响起，全场都安静了下来，老兵在孙女的陪伴下走了过来，尽管他有些纤瘦，但挺拔的英姿让人不难看出来他曾经是一个兵。记者们已经意识到将会发生一些事情，连忙竟相机对了过来，要记录下这一切，毕竟这种情况在众多首映式上非常少见。

老兵走到梁小龙面前，他竟然给梁小龙敬了一个军礼：“谢谢你的电影。”梁小龙不敢怠慢，连忙回以一个中**礼，表示对老兵的尊重：“谢谢你喜欢我的电影。”老兵又道：“你好，我叫帝朗.维尔斯，曾经是飞虎队的一员。”梁小龙连忙同他握手：“维尔斯先生，谢谢你们当年对远征军的援助。”老兵道：“不，你说错了，飞虎队就是远征军的一部分。”梁小龙连忙道：“抱歉，维尔斯先生，是我说错话了。”

老兵道：“队长，我也有很多战友埋骨缅甸，我……”梁小龙马上道：“维尔斯先生，你放心，这些事都在我们的计划之内，我们已经组建好基金会，这个基金会就叫——老兵回家，首先就是从缅甸开始，让战死缅甸的中英美三国英魂回家。”

“这我就放心了，谢谢。”老兵眼中带泪，鞠了一躬，转身走了。梁小龙突然喊道：“老兵。”老兵回头，梁小龙也鞠了一躬，在场的所有人都跟着鞠躬，记者按下快门，记录下这一幕。

翌日，洛杉矶时报就针对这一幕做了报导，简短地叙述了前因后果，毕竟最重要的报导是电影。洛杉矶时报是从死亡的角度作出报导：纵观《我的团长我的团》，队长对死亡的处理可谓炉火纯青，感人肺腑。从李乌拉开始，再到要麻、康丫、豆饼、英子、兽医、亚瑟，每一个死亡都不尽相同，每一次死亡都能催人泪下，但在落泪的同时，我们更应该去体会死亡背后的意义，也是生命的意义。

不可否认，在枪炮面前生命是脆弱的，但在影片中，脆弱的生命却显得伟大，面对死亡，不是谈笑风生就是壮怀激烈，也让我认识到生命的意义并不在乎活着。不过那是战争在战争年代，和平年代呢？

洛杉矶时报没有给出答案，因为和平年代，生命的意义远比战争年代还要复杂，每个人都有自己的追求，每个人都有自己的答案。

另外，洛杉矶时报还针对梁小龙的执导能力做出点评：队长的成长无疑是令人惊讶的，《警察和贼》和《黑拳》票房虽高，但不能否认，队长的的执导能力还很稚嫩，这两部影片之所以能票房大收，关键是在于成功的宣传。《警察和贼》是卡尔流成功的开始，在美国掀起台词疯狂；《黑拳》则是因为队长上台挑战才大获成功。但从《男人百分百》中，我们就可以看出，队长的执导能力已有质的提升，近身一线行列。而《我的团长我的团》，我却可以毫不犹豫地说，这是一部神作，无论是剧情的走向，场面的处理，都是一部巅峰之作，队长已经是好莱坞最出色的导演之一。

芝加哥太阳报也做了相关的报导，同时还针对演员做出点评：对于这部影片的表演水平我只能用惊讶两个字形容，纵观世界范围内，好莱坞演员的表演水平都是不可置疑地，绝对的世界之巅。但这一步影片，我却不得不说，一群主要演员的表演水平已经达到好莱坞的水准的。更让我觉得惊讶的是，影片的主角，还有一群主要演员竟然还都是学生，中国中央戏剧学院的学生，真让人难以置信。

影片中，每个演员的表演都非常出彩，尤其是主角段奕宏，这个还在读大三的学生，死啦死啦的疯狂在他的表演下只能用淋漓尽致四个字形容。其次就是扮演孟凡了的张国荣，这位香港的影帝在93年凭借《霸王别姬》让我们有了一些认识，而他在影片中的表演也非常杰出，将孟凡了这个矛盾的角色表演的形似神似，我甚至都怀疑，这世上怎么会有这么矛盾的人呢？

最后，我们不得不提起苏菲，这位来自法国的性感女神在95年用《勇敢的心》告诉我们，美女并不只能当花瓶，美女一样可以用演技盖过容貌。在影片中，苏菲扮演战地记者尼雅，戏份多得不像话，可台词却少得不像话，她更多的只能用表情表达内心。但对于这样的角色，她的表演没有丝毫的突兀，一切都是那么地真实自然。我甚至可以预见，她会得到奥斯卡的提名，可惜这部影片并没有女主角。

最后，我不得不提一个非常奇怪的现象，纵观《我的团长我的团》，男配角和女配角的戏份竟然要多过男主角，是否矛盾呢？当然，我还是认为，正是因为一宗配角们的的出色表演，才将主角的个性及其作用烘托得淋漓尽致。

“长脸，这会太长脸了。”中央戏剧学院院长通过电脑浏览到美国这边发行的各种报纸，几乎每一份报纸都针对演员们做出点评，也高度认可他这些学员的表演能力，也顺着提点中央戏剧学院，对对学院的教学能力给予肯定。而做为院长，这些报纸的点评就是对他工作的认可，是他的荣誉。院长马上就召集学校骨干，让秘书把报纸上的内容都念一遍，然后道：“非常难得啊，这是我们学院第一次有学员走出国，并在国际上得到广大的认可，也是对全校教职工最好的认可。今年，我会向上头申请一批奖金，虽然不多，但大家人人有份。”

院长的话让大家都乐了，这年头，还是钱说话最实在。院长又道：“另外，还要举行一次表彰大会，等学员们都回来了，好好地奖励一下，现在大伙就先准备好，过两天就该从美国回来了。”

梁小龙也呵呵地看着媒体上的各种点评：“媒体反映很强烈啊，估计又是一笔大收入啊，死大嘴跟我赌五亿美元的票房，过两天我就带你们俩去吃大户，上一次的账还没清算呢。”蕾切尔笑道：“看把你美的，看不出来媒体在拍你马屁呢。”梁小龙哼道：“有人给我拍马屁，那是我的本事，我也乐意让人拍，羡慕咋滴？”杰西卡笑道：“别得瑟了，你还欠茱莉亚一顿呢，要不就今天？我们也想吃一顿四十道菜的大餐。”

梁小龙摇头道：“今天不行，我还有些事需要处理，明天吧。”说完，他拿起《男孩不哭》和《落跑新娘》剧本就往外走：“晚上才回来，你们还是自个做饭吧，不过记得给我留晚饭啊。”

梁小龙来到公司，先把《男孩不哭》的剧本递过去：“这本是我自己要执导的，主角是蕾切尔，其他主角我再慢慢找，反正不会那么快开拍，你先把剧组其他方面给我筹备好了就行。”卡尔点了下头，然后认真地把剧本看了一遍，最后苦笑道：“我说哥们，你是不是非要拍一部同性恋的影片啊？你就那么喜欢同性恋的题材？”梁小龙白了他一眼：“这部跟《断背山》又不一样，不会给人攻击借口的，你就放心吧。而且，这是真人真事改编的，难道你忘了，大一那会，我们还讨论过呢。”

卡尔想了一下，忽然笑道：“差点忘了，我记得那会你是这么说的，男人同性恋想想就恶心，女人同性恋就不同了，两个水做的女子放一起，肯定美死人。”梁小龙连忙否定：“别瞎扯，我记得这句话是你说的。”卡尔笑道：“别狡辩了，我记得清清楚楚，那会你躺在床上，拿着破杂志说的，还想入非非呢。”

梁小龙赶紧岔开话题，把《落跑新娘》的剧本递过去：“本来想找大嘴主演的，可她竟然说名字不吉利，推了，太气人了。”卡尔大笑道：“你现在才知道大嘴气人啊，没让你给他写一部跟《永不妥协》一样的神作你就该烧高香了。”梁小龙道：“说了，我现在还为她的剧本烦呢，回家还得赶工。”卡尔抱以一个同情的眼光：“既然茱莉亚推了这部戏，那你有合适的人选没？”

“海伦.亨特，今年出产的《尽善尽美》的女主角，表演很出色。”梁小龙多少有些愧疚，如果他不出现的话，海伦.亨特肯定能凭借在《尽善尽美》中近乎完美的表演拿下今年的奥斯卡最佳女主角奖。而他现在要拍摄《男孩不哭》，就给她找了一个对手，最后小金人花落谁家就玄了。所以，把这部戏给海伦，也算是一种变相的补偿。

说起海伦.亨特，梁小龙也非常佩服，她的演艺生涯非常不平坦，准确地说，应该是大器晚成。在获得奥斯卡影后之前，她几乎没出演过任何一个能让人记忆深刻的电影角色，而是混迹于连续剧。就算是《尽善尽美》的导演也觉得她不够漂亮，多次拒绝她，但她从没有放弃，一次次地联系导演，才最终打动了导演，最后拿下奥斯卡影后。

不过海伦也是一个不太自信地女人，哪怕是拿到奥斯卡影后，也没有点燃她对好莱坞的漏*点，而是退回让她更有安全感的电视荧屏，在电视剧《为爱疯狂》里，她每集的片酬高达100万美元，总共为她带来2200万美元的收入，这还不算重播的。

卡尔点了下头，又问道：“不过如果他拒绝了呢？”梁小龙道：“那就你自己挑呗，你才是制片人，我就是一个小编剧。”卡尔笑道：“你这甩手掌柜也当得太顺手了，不过我想应该没问题，现在好莱坞可没几个人能拒绝你的召唤。”

和卡尔聊了一上午，梁小龙从公司出来，并没有回家，而是去了苏菲的住处。苏菲让保姆带孩子出去玩，然后幽幽地靠在他怀里：“我感觉我们有点像贼。”这话也确实没错，最少在美国他们不可能大大方方地出去逛街，毕竟他们是富有盛名的电影人，传出去，必然会引起轰动，也会给各自的生活带来很大的麻烦。

他们静静地待了一会，用心地去感受对方身上的温度，或许，他们就不应该再见面，但心的走向往往不是脑子可以控制的。沉默了一会，他们又变得疯狂，正如中国的一句老话，小别胜新婚。等风雨平歇了，他们又像在云南时一样，轻松地闲聊着，把那些不应该在现在想的都压在脑后。

时间，过得很快，《我的团长我的团》首映只有两天，而且是全球同步上映。在美国这边，只有2300万美元的票房，这样的成绩看似不错，但炎黄电影公司却没有谁能满意，甚至连媒体都在惊呼，难道《我的团长我的团》会是一部叫好不卖座的影片？确实，周末的票房要高于平时，在周末两天拿2300万美元的票房，相信不少影片都能做到，最少不能完成梁小龙和茱莉亚的赌约。

为此，茱莉亚甚至打来电话，得意道：“小子，准备做大餐吧，记住，后天我全家出动到你家吃大户。”梁小龙郁闷地挂掉电话，心里怎么也想不通，这一部剧情、表演、特效都让人叫好的影片票房怎么才这么点？难道真的是因为现在的影迷不喜欢中国二战题材的影片吗？

另外，海外票房也不高，4100万，多个国家同步上映，还是首映的两天，这个票房决不能算正常，而且第二周肯定会有所滑落。洛杉矶还针对此事特意写了一篇文章：尽管《我的团长我的团》获得媒体的一致好评，在影评网上也有9.3的高分，但票房却未能如愿地雄起，恐怕它将成为队长众多影片中所能获得利润最少的影片。另外，还有一个非常不好的消息，今天另一部大片《黑超特警组》（又名：星际战警）已经上映，这也是一部高水平的太空幻想影片，将全力阻击《我的团长我的团》。

“卡尔，这算不算一件怪事？”梁小龙再次拨通了卡尔的电话，这部影片对他个人而言确实非常重要，因为这是他自己拍摄的第一部中国题材的影片，他决不能看着它票房溃败。卡尔也有些郁闷：“我也想不通，咱们影片的质量确实是好，我让手下做了一个市场调查，凡是看过影片的，无不说好，很多人甚至还吵嚷着要进电影院再看一遍。可我就奇怪了，为什么票房却是有气无力的样子。”

“会不会是我们在宣传上出问题了？”梁小龙提出一个不是不可能的疑问。卡尔还是摇头：“从去年奥运会爆炸案你受伤之后，我们就开始宣传了，在知名度上绝不可能有问题，我想最大的原因，应该是再题材上。”梁小龙道：“你是说中国题材？”卡尔道：“不，应该是二战题材，纵观好莱坞电影发展史，你看过票房很高的二战影片吗？

梁小龙仔细想了一下，也确实如此，高票房的二战影片就只有《拯救大兵瑞恩》和《珍珠港》，分别拿下4.8亿美元和4.5亿美元，但都还没上映。上映的有《辛德勒名单》，3.2亿的票房，从没出现过超过5亿美元的：“那我们怎么办？被动挨打？《黑超特警组》强票房的能力可非常强啊。”

《黑超特警组》的大致剧情是：k和j双人组是fbi所属的一个非正式情报单位的刑警，他们的任务就是监督外星人在地球上的活动，任何外星人如果图谋不愧，就会被这两位身穿黑色西装的特警歼灭。然而在一连串的调查未登记外星人访地球记录是，k和j竟然发现银河中的恐.怖.分子正在秘密的行动准备刺杀另一颗星球的大使。犹豫这个举动将引起宇宙的征战，世界也将面临崩溃，k和j必须在地球被外星人渣毁灭钱找到恐.怖.分子。k和j这对黑白搭档就带着巨大无敌枪到对除服奇形怪状的外星人，引发出一系列搞怪的事，可谓笑料百出。

严格地说，《黑超特警组》应该是太空幻想喜剧片，也是一部很有创新意义的影片。在星级电影已经流行到泛滥的年代，这部影片却出人意料地给人新鲜有趣的感觉，娱乐效果非常好。最成功的地方是它虽然改编自漫画书，但编导在恰当地营造出一种夸张风格至于，并没有把观众当成白痴，反而煞费苦心地说服观众，从而取得观众的喜爱。

而且《黑超特警组》的主演还是人气正旺的汤米.琼斯和威尔.斯密斯主演，具有超强的票房号召力。而当众多因素加在一起时，影片就具有超强的强票房能力，绝对是《我的团长我的团》一大劲敌。

“当然不能被动挨打，谁被动，谁就死亡，你们的鲁迅先生不是说，不再沉默中爆发，就得在沉默中死亡吗？”卡尔嘿嘿一笑，梁小龙知道，他是要用‘老兵回家’基金会这件事作为炒作，不过这件事并不能操之过急，因为基金会虽然能推动影片的票房，但它也需要票房来推动，如果过早把这件事提上日程，只会让人认为炎黄电影公司是在炒作，并非真心实意地想办好这件事。

卡尔又道：“放心吧，接下来这一周，票房哪怕不高，但也不会一败涂地，肯定能赚一些。到时候咱们再拿这笔钱出来，谁敢说我们在炒作？只会说他们轻钱重义，效果甚至会比高票房时还好。”梁小龙这才放心地怪调电话，但他也没有写剧本的心思了，闷闷地呆在家里。可第二天大早，梁小龙点开票房网，却惊讶地说不出话来：“不会吧？这也太闹人了吧？”蕾切尔被他吵醒，走过来一看，也长大着嘴巴：“这也太欺负人了。”

“你们两个才欺负人，不知道我累死了。”杰西卡嘟嚷了一句，凑过来一看，然后有些晕乎乎地感觉：“我想我是在做梦，还是再睡一会吧。”

第一五二章：死灰复燃

第一五二章：死灰复燃

第一五二章：死灰复燃

梁小龙有些晕呼呼地，事实上，只要谁看到《我的团长我的团》周一的票房都会晕乎乎地。[奇·书·网]经过两天的首映，票房不高，所有人都认为它虽然会取得不错的成绩，但也不太高，可事实正好相反，《我的团长我的团》周一的票房竟然高达1000万美元，竟然不弱于首映那两天。而且，这还是周一啊，周五周六周日的票房通常都会高出前四天很多的，那它这一周要拿下多少票房呢？

最吃惊的当属媒体记者，昨天他们还在报上写《我的团长我的团》毕竟被《黑超特警组》阻击，可谁想它竟然死灰复燃，这不是打自个的脸吗？无奈之下，他们只能马上再写稿子，分析《我的团长我的团》票房雄起的原因。

“我记得《骄阳似我》上映时也有类似的情况，首映票房也不高，后期才开始回升。”蕾切尔皱着没想了一会：“当时主要是亲爱的你只有骂名，连迪士尼公司也只在300条院线试映，不过后来反响很好，就普遍被观众认可了，票房一飞冲天。”

“应该就是这个情况，看看影评网。”梁小龙连忙点开网页，五花八门的评论铺天盖地一般，多是赞美之言，当然，怒骂着也不在少数。其中有一篇影片是以《反思》为题，写道：看了《我的团长我的团》，生动有趣的炮灰们让我对那场我原先并不知道的战争起了兴趣，于是我花了一些时间，查找了相关得资料，虽然影片和史实有不少出入，但这并不重要，重要的是影片并非在宣传战争，而是对战争的反思。

我始终认为好的战争题材文艺作品，本质上都是反战的，不然的话，为战争而战争，为死人而死人，又有什么意义呢？《我的团长我的团》的战争，着眼点在于战争背后的国民问题，就是在自己身上找原因。

中龙文章带着一班败兵从缅甸撤回，在“南天门”与日军血战，一千多人打得就剩下了一百多人，脱离险境后龙文章跪在江岸上指着天空说：“英国鬼死于狭隘和傲慢，中国鬼死于听天由命和漫不经心。”我以为这话很重要，何以同盟军节节失利？何以中**队节节败退，以致失去了大半个国土，军民伤亡惨重，不得不遭受重大的苦难？难道我们自身就没有原因吗？

我想《我的团长我的团》对于战争的反思，其视角之独特，就在于它着眼于一个破烂不堪的“炮灰团”，使之成为一个当时中国境况的象征，而团长龙文章就是这个“炮灰团”的精神领袖，他是凝聚力之所在，但是他来历不明，会说各地方言，但不属于任何地方。他不爱面子，不随便评论别人，干实事而少空谈，尤其是他的勇猛、精力旺盛、和卓越的作战能力，似乎处处和彼时的中国人形象性格相反。

“确实看得很通透。”梁小龙暗暗一叹，二战前期，国人的素质确实太低了，抗战前期装备、训练烂地一塌糊涂，打不过日军很正常；抗战中后期，装备与日军相当，还是打不过日本，尤其是抗战最后几仗中，伤亡还是要大于日军，这也很正常。因为时期和训练是个大问题，用现代词汇来说，就是觉悟不够，不知道为谁而战。四十年代的中国，从哪个角度来说都不是一个现代意义上的国家，民族和国家的意识在普通中国人心中淡漠得很。常德会战期间，一个团的**打了几天就剩下一个练了，记者采访了一位战士，问他是否知道为什么要打仗，战士只知道日本来打中国，所以要打他们，其他的一概不知。

是的，很单纯的想法，但这对于一个战士来说是远远不够的，这也是为什么日军的回忆录中总是对充分在前的**中下级军官充满敬意的愿意，因为印象太深刻了，比比皆是。可为什么军官要冲锋在前？难道这些军官都啥了，不知道这违反作战原则的？要知道军官如果首先战死，进攻就失去了组织者，这仗还怎么打？可他们别无选择，不这样做，士兵是不会自觉冲锋的。这就是思想落后最大的悲哀。

梁小龙又打开另一片影评，是以《团长——人物篇》为标题：影片中，灵魂人物无疑是炮灰团团长死啦死啦，而影片中穿插着一场招魂的戏，仿佛死啦死啦就是灵魂的中心，通过招魂的方式，把聚合了一班散兵游勇去共御外敌，这样一个人，只能是一个象征。但是这个象征却未表现出以往英雄形象“高大全”的特点，相反甚至有点猥琐，举止做派简直像个小丑。团长龙文章尚且如此，那他手下的那些兵，就更没有一个能符合我们对于抗日英雄的期待了，孟烦了、迷龙、军医、不辣、蛇屁股、豆饼、董刀……这些“川军团”的主要人物，可以说是老弱病残，刁憨愚痴，而且衣着邋遢，举止粗俗，他们似乎连“兵油子”都算不上，只能说是一些被打垮了的“破铜烂铁”。

迷龙曾说他俩是孪生的，可乍一看，不像。阿译干净整洁，烦了肮脏邋塌。阿译正儿八经，烦了阴阳怪气。阿译壮怀激烈，烦了愤世嫉俗……简直是从一个极端走向另一个极端。归根到底是两人的生活态度不同。阿译对生活认真，对理想忠诚，对原则坚守，而烦了就显得得过且过，玩世不恭，并疏于谈论理想。唯一相像之处就是他俩都是学生从军，从读书人转而投笔从戎。对于这一个人生的转折点两个人还是十分怀念的，阿译喜欢显摆一些的绩学奖章，烦了则喜欢用知识损人。但实质上，他们还真有点像亲兄弟，是一对矛盾的兄弟。

迷龙、不辣、要麻、兽医、舍屁股……帖子几乎将每一个人物都做了详尽的分析，梁小龙可以肯定，楼主肯定数次走进电影院，不然不可能分析得这么全面。他继续翻看，又发现一篇帖子《团长——台词篇》：看队长的电影是从《警察和贼》开始，就个人而言，我最喜欢的也是这部影片，它引领一场席卷全球的台词风，至今仍有人会引用那些台词。但看了《我的团长我的团》，我最喜欢的就不再是《警察和贼》了。

烦了对团长说，你就是一只疯狗，我怎么和你趴在一个窝里了……兽医说：我是兽医，你们是病人，来找我看病，哪怕你们说我是妇科都行……迷龙的一句特经典话，和你们是战友还不如和耗子当亲家……飞机迫降后，一群人穿着裤衩子在林子里奔跑，后面是追赶他们的日本兵，居然还有人喊“保持队型”……

“看来二战题材的影片确实比较不受欢迎，但也不是没有突破口啊，咱们的影片就做得很好。”梁小龙乐呵呵地笑着，现在算是明白为什么首周票房不利，次周票房却能飘红的原因了，随着口碑越来越好，一传十，十传百，看《我的团长我的团》的人就越来越多，票房自然飘红。

“亲爱的，你脸皮越来越厚了。”杰西卡掐着他的脸蛋：“自吹自擂，能不能过五亿还不知道呢，茱莉亚没找你讨债啊？”

“我不找她讨债她就该烧香拜神了，她也欠我们一顿呢。”梁小龙吭吭唧唧地穿好衣服，洗刷完毕之后，马山就给茱莉亚打电话：“大嘴姐姐，看今天的报纸没？什么时候把你欠的那顿饭还了啊？”茱莉亚气呼呼道：“你不也欠我一顿。”梁小龙道：“那不一样，你马上就又要欠我一顿，所以你得先请了。”茱莉亚哼道：“得了吧，能不能过五亿还不好说呢，看这周的票房，如果势头好，下周二我就把菜做好。还有，你记得把剧本带过来。”

“怎么搞得好像我欠她啊？”梁小龙郁闷地切断通话，蕾切尔笑道：“你本来就欠她的，还是抓紧写剧本吧，过些日子，咱们还要去旅游呢。”

时间，一天天过去，《我的团长我的团》票票日日飘红，死死地压制住《黑超特警组》，稳居票房榜榜首。周一到周四四天就疯狂地扫下4200万美元，《黑超特警组》只有3400万美元。

一周过去，再打开票房榜，所有人又被吓了一跳，《我的团长我的团》竟在这一周疯狂地拿下9300万美元，高居票房榜榜首。相比之下，《黑超特警组》虽然也算出色，但也有些逊色，首周拿走7600万，排在次席。可当这两部影片放在一起时，人们就不得不惊呼，就这两部影片，一周竟然就拿下1.69亿美元，强劲得有些不像话了。

然而，更让人发晕的是《我的团长我的团》海外的票房，这一周竟然拿走1.1亿美元，再没有比这疯狂的了。

“妈妈呀，这也太抢钱了。”茱莉亚被吓得大呼小叫，然后一脸郁闷和回拜，抱着小夏素，叹道：“丫头，妈妈带你买菜去，请你那个坏叔叔吃饭。”

“妈妈呀，这也太赚钱了。”卡尔疯狂地在办公室笑着喊着，上映不过区区九天，就在全球范围内拿下2.58亿美元，已经破了历史记录，尽管接下来票房会下降，但这已经不重要了，它已经实现了既定的赚钱计划了。当然，卡尔现在最希望的是《我的团长我的团》热映期能给持久一些，打破《侏罗纪公园》9.2亿美元的票房记录，最好是能成为有史以来第一部票房超过10亿美元的影片。想想，这是多大的荣耀啊。

“大获全胜啊，《黑超特警组》竟然只能在我背后吃灰。”梁小龙越想越觉得不可思议，按照他的计划，《我的团长我的团》能拿四亿美元的票房就算圆满完成任务了，拿下五亿美元，那是超额完成任务，可现在竟然能将《黑超特警组》压在身下。对于《黑超特警组》恐怖的强票房能力他再清楚不过，那是能拿5.8亿美元票房的影片啊。现在被压在身后，那《我的团长我的团》最后能拿多少票房呢？

觉得不可思议，心里却有很得意，拿起电话就拨通茱莉亚的号码：“大嘴姐姐，啥时候还债呢？”茱莉亚气呼呼道：“别吵我，正买菜呢。”然后，啪的一声挂掉电话，梁小龙忍不住大笑了起来：“死大嘴，让你得瑟，这会挖了个坑把自个埋了吧？”

蕾切尔不由好笑：“甜心，你觉不觉的茱莉亚很可怜？”杰西卡赞同道：“遇人不淑。”

翌日，梁小龙开车载着大小两老婆出现在茱莉亚家里，一把抱起小夏素：“小家伙，你沾叔叔的光了，四十道菜，一会让你尝个遍。”丹尼好笑道：“别臭美了，我家小宝贝还喝奶水呢。”梁小龙白了他一眼：“快点去厨房吧，我跟这位小朋友不喜欢大叔。”丹尼有些无语，那好像是他的女儿吧？

丹尼接替了茱莉亚，茱莉亚等着眼睛：“小子，剧本拿出来，要不让我满意，今天你就没吃的。”梁小龙白了她一眼：“大嘴姐姐，请记住，今天我不是让你请的，我是来讨债的，你要有思想觉悟。”茱莉亚苦笑道：“得了，跟你小子斗嘴，我那是自找不自在，快把剧本给我吧。”

茱莉亚接过剧本，看着诺丁山三个字，便回头问蕾切尔：“地点应该是在伦敦吧？”蕾切尔道：“没错，英国伦敦西区的地名，靠近海德公园西北角，这是一个世界各地居民混居区域，以一年一度的嘉年华会著称。”

茱莉亚开始看剧情，影片男主角威廉.萨克住在伦敦西部的诺丁山，拥有一家惨淡经营的旅游书店。生意萧条的他，还要忍受行为怪异、不修边幅的室友斯派克。自从离婚后，他的爱情生活也是一片空白。

安娜.斯科特是美国的电影明星，她的玉照出现在各个杂志的封面上，一举一动都受到全世界的关注。在好莱坞呆腻了的她，来到异国他乡的伦敦寻求刺激。

一个平淡无奇的星期三，安娜走进威廉的书店里，她优雅的姿态给威廉留下了深刻的第一印象。第二次见面可就没那么浪漫了，在街道拐角，威廉把一杯饮料泼在了安娜身上。深感愧疚的威廉请这个陌生的美人到家里洗衣服，两个人彼此产生了好感。没想到终于有一天，威廉一开门便发现娱乐记者已经蜂拥而至，他这才明白，自己请回家的不仅是一个国际巨星，也是一个天大的麻烦。

“以现实中的明星为蓝本，确实是很不错的故事。尤其是对男人的描写很真实。”茱莉亚点了点头，算是比较满意，而且正如她所说，很多男人在意自己和对方的差距究竟有多大，在意是否自己更成功。他们欣赏那些优秀的女士，但是却难以接受对方远远优越于自己的现实，或许只有在大男人的身份之下，他们才能够在虚荣心得到满足的同时感受居高临下的快感。但如果一个事业并不成功的男人发现公交车厢上广告中的明星时而优雅时而随性的降临时，他所能感叹的或许只有爱情的神奇。

“满意就好。”梁小龙总算能松口气了，这部《诺丁山》也是前世茱莉亚的作品，也是一部给人印象比较深刻的影片。

“谁说我满意了，很不满意。”茱莉亚哼哼唧唧地把剧本还给梁小龙：“不可否认，故事很精彩，但对演技的要求也不太高。而且这类影片的票房也比较有限，所以，你还是换个剧本吧。”

“大嘴姐姐，不带这么玩人的。”梁小龙差点都想哭了，找了两部影片，还都是前世她的作品，现在竟然都说不满意，这不玩人是什么？不过茱莉亚倒也没说错，这部情感片虽然也算比较经典，但对演员的演技要求并不太高，还有票房也不是太高。但它的制作成本也很低廉啊，绝对稳赚不赔。

“伙计，这是我的复出之作，要求当然要高点了。”茱莉亚嘿嘿一笑：“你想啊，如果复出第一部影片票房不高，那我的片酬就得往下跌，所以，这个忙你肯定得帮我。”

“可我写剧本容易嘛？”梁小龙极度郁闷，一个剧本，哪怕是照抄，也得五六天啊，他还要给蕾切尔和杰西卡去旅游呢。然后还要赶回来拍摄《男孩别哭》，时间并不能算充沛啊。

“那我可管不着，反正你得继续写，写到我满意，我做菜去了。”说完，茱莉亚飞快地跑了，留下梁小龙万分郁闷，可怜兮兮地看着俩老婆：“你们老公被欺负，你们好歹帮帮忙啊。”

蕾切尔耸耸肩：“爱莫能助。”杰西卡赞同道：“事实上，这是你应该做的。”梁小龙郁闷道：“哎，胳膊肘往外拐。”

梁小龙等人在这边欢欢喜喜地就餐，顺带着庆祝《我的团长我的团》票房大卖，可国内却已经因为这部影片吵翻了天，吵架的可以划分为两个阵营，一个是爱《我的团长我的团》爱到痴迷的，一个是恨《我的团长我的团》恨到入骨的。

喜欢影片的自然是大肆赞扬，不喜欢的人主要是以辱国和不尊重历史为由进行大肆批判。在这个年代，两党关系还没有前世那么和谐，政治上的斗争非常多，而在电影上这方面控制也非常严格，很少有正面评价**的。甚至，在很多人心目中，**跟鬼子没什么区别，都是压在人民头上的三座大山。所以，对于这部拍摄**的影片，很多人都认为这是在瞎扯淡。不过这类人也有一个共同点，就是喜欢英子这个环节：“巾帼不让须眉，莫过于英子。”

另一方面，《我的团长我的团》确实不是按照历史的路线来的，按照这些人的话说，梁小龙就是在扭曲历史，给**脸上贴金。甚至还有不少人请求封杀影片。

这部影片是韩三平引入的，现在他也顶着巨大的舆论压力，每天都在办公司里拍桌子：“胡闹啊，电影是电影，历史是历史，注重是娱乐，怎么能把什么事都往着上面套呢？还有，这又不是纪录片，干嘛要照着历史来啊，这不有病吗？”

他甚至可以确定，这些在骂的，很多人连影片都没看完就离开了电影院，他们根本就没认真看，没用心去品，只知道**就是不好的，这种影片的思想就是落后的，都是糟糕，看了只会脏了他们的眼睛。

韩三平万分头疼，现在他的压力已经不止来自民间媒体，甚至上头还有人不断地施压，让他撤掉影片。可现在能撤吗？如果这部影片一开始审核就没过，就没上映，那自然没有问题，可关键是现在影片在国外票房大卖，而这部中国题材的影片却不让在中国上映，那外国人要怎么看咱们中国？还不知道会在报纸上怎么写呢。

无奈之下，韩三平只能打电话给梁小龙，把事情详细地说了一遍：“队长啊，这事你得想个办法啊，现在炮轰我的一大群，炮轰你的也一大群啊。”梁小龙无奈地放下筷子：“韩总，我想想办法，最迟明天给你回复。”

梁小龙也算看明白了，针对《我的团长我的团》，国内主要分成两个派系，即一个是具有反常理超现实认知能力，并能读懂其中深意并被其倾倒，为其痴迷的人；而另一个是按现实存在认知，符合并顺应主流认知，且满足常规逻辑及叙事方法带给自己愉悦的人。

其实不能接受《团长》的人多半都是些不敢面对现实的人，战争就是那个样子，打不赢就跑，打的过就追，这就是战争。这就是战争的现实。要人人都是英雄，一个人能打几个十几个鬼子，那抗战还需要打八年吗？

听梁小龙把事情说了一遍，蕾切尔关心道：“那现在怎么办？如果被动挨打，你以后在国内的名声就臭了。”

第一五三章：团长之争

第一五三章：团长之争

第一五三章：团长之争

结束豪华大餐，让蕾切尔和杰西卡留在茱莉亚家里，梁小龙直奔公司，找到卡尔，把事情都说了一遍：“现在怎么办？”

“怎么办？凉拌呗。[奇·书·网]”卡尔全不在意，在他看来，这种事根本遏制不绝，还不如放任他们去吵，越吵，票房说不定越高。就像金酸梅奖一样，在刚出台那一年，所有电影人都避之不及，唯恐被提名了，可后来发现根本不是那么回事，拿金酸梅奖了，甚至还能促进影片的票房、cd的发行等。同样，现在夸《我的团长我的团》的人多，骂的人也多，越吵越热闹，绝对有利于票房的发展。

至于名声，卡尔就更不在意了，电影就是电影，电影就是娱乐，如果非要给安上子虚乌有的东西，那你有怎么遏制得住？就算你再怎么反驳，别人存心想要骂你，还怕找不到借口？所以，首先要盯住票房，只要票房上去了，那就证明你是成功的。另外，《我的团长我的团》确实是一部深刻的影片，其实只要观众用心去看了，自然能看到他深刻的一面，根本不需要去反驳，大家也会觉得好。

梁小龙仔细一想也是那么回事，骂就让人骂吧，前世张艺谋被骂得更惨，可人家照样是中国导演界的一哥，还担任北京奥运会的总导演，事业上还不算成功吗？而且，正因为吵得厉害，才让那些连电影都没看过的人都知道张艺谋这个人。

其实梁小龙并不知道，不止是大陆，台湾那边也分成两个阵营，一方面说影片充分肯定了抗战期间**正面战场的功劳，另一方面则痛骂梁小龙往**抹黑，因为最后的总共虽然成功了，但炮灰团之所以损失惨重，却是因为高层政治上的问题，否则炮灰们又怎么需要坚守38天呢？

总之，现在全世界范围内都在讨论《我的团长我的团》，影片的知名度已经被全世界知晓，票房也在节节高升，稳稳地压着《黑超特警组》。

“好吧，既然大家喜欢吵，那我就再爆点料，让大家吵得更热烈一些。”梁小龙心里发狠，《我的团长我的团》本就改编自小说和连续剧，现在影片取得良好的票房，不如把电视剧也拍摄出来，不但能给影片造势，连续剧也能再赚一笔：“卡尔，马上把消息传出去，《我的团长我的团》将会改编成连续剧，于明天开拍。”

“这是火上浇油啊。”卡尔不由笑了起来，现在全世界范围内，已经因为《我的团长我的团》吵得不可开交，又突然宣布要将影片改编成连续剧，肯定能让大家吵得更加厉害。不过这对公司而言，却是有益无害，只能给公司带来另一笔收入。

商定了这件事，梁小龙又把《诺丁山》的剧本拿出来：“又是死大嘴不要的，差点没被她气疯掉。”卡尔笑道：“我同情你，这当**女人在家里被琐事压得喘不过起来，只好拿你出气了。”梁小龙气道：“那她应该拿丹尼出气才对。”

玩笑了一会，卡尔又问道：“导演、男女主角呢？准备让谁担任？”梁小龙摇了摇头：“你自己看着办吧，我还要回去给死大嘴写剧本呢，头疼啊。”

《我的团长我的团》要改编成连续剧，将于明年开拍，消息一经放出，无疑是在狂怒的大海里再扔一颗原子弹，引起一场疯狂地海啸。各方阵营马上展开激烈的讨论，各大媒体也对此展开疯狂地报导。大多数人对这部连续剧还是比较期待的，当然，不喜欢《我的团长我的团》的人依然痛骂不止，最难听的就是梁小龙想钱想疯了，看到影片票房上去了，就又想从中大捞一笔。

可是，这重要吗？重要的是连续剧会在明年开拍，谁也改变不了。当然，最关心这则消息的是各大电视台，傻子都能看得出来这其中潜藏的商机，如果能够拿下《我的团长我的团》的放映权，绝对有丰厚的回报。各大电视台马上就开始行动，卡尔在消息放出后一个小时内，就收到几十个来自各大电视台的电话，搞得卡尔也十分郁闷，有必要抢地这么厉害吗？

相比之下，雪莉就更直接了，也更有诚意，直接驱车就前往炎黄电影公司。其实雪莉也是着急，她看得比谁都清楚，炎黄电影公司有两个战略伙伴，就是派拉蒙公司和迪士尼公司，而且两家公司都有自己的电视台，所以这件事基本可以确定就是两家公司之间的竞争。所以她必须赶在马克之前，把事情都谈妥了。

可刚一赶到卡尔的办公司，雪莉就愣住了，马克已经坐在那了，悠闲地摇晃着酒杯：“雪莉啊，我跟卡尔已经谈妥了，一会我请你喝酒，庆祝一下。”雪莉白了他一眼，把目光对向卡尔，示意他说个明白。

“这事我都没准备好，大家坐下来谈谈吧。”卡尔只能苦笑，反应太激烈了，让他有些措手不及，甚至来不及召开一次公司内部会议。不过可以肯定，最后肯定要和派拉蒙和迪士尼其中一家公司合作，毕竟是战略合作伙伴，不可能让肥水流向外人田。

雪莉坐下来，直接就把矛头对向马克：“马克，炎黄电影公司出产的影片付费点播权全都在你手里，这次是不是应该让给我们呢？”马克笑道：“雪莉，电视这方面我们合作素来很愉快，所以我相信接下来还能展开愉快的合作。”

“两位，先停一下。”卡尔再次苦笑，公说公有理婆说婆有理，总不能让这两人在自己的办公司吵起来吧？想了下，他还是决定把这事往后推一推，最少要等自己这边做好准备，这样才好跟这两人展开谈判：“雪莉，马克，要不让我们公司内部先商量下，明天我再请你们详谈，看到底要怎么合作，行不？”

马克和雪莉点了点头，然后也不耽误卡尔开会，可一走出公司大门，雪莉就哼道：“这次播映权一定会是我们派拉蒙的。”马克笑道：“我们迪士尼在这方面的业务上有优势，你就等着吃灰吧。”雪莉道：“鹿死谁手，到时再说。”

卡尔也很头疼，虽说生意归生意，但两家公司都是战略合作伙伴，给谁都不说不过去。无奈之下，卡尔只能给梁小龙打电话，将事情都说了一遍：“雪莉和马克都快打起来了，到底要给谁啊？”梁小龙也有些无语，如果按照生意场上那一套，却不利于往后的发展，毕竟在炎黄电影公司发展初期，两家公司都给予很大的帮助，最少在院线的分配方案上，从来都是优先给炎黄电影公司，否则《我的团长我的团》在美国本土也不可能在3600条院线同时上映。

细想了一会，梁小龙也只能报以苦笑：“卡尔，要不三家公司合作？”卡尔道：“合拍也不是不行，但要怎么分配资源？尤其是要让哪家公司的电视台上映，这才是最关键的，利益的分配反倒是其次。”梁小龙道：“那就把问题扔给他们，让他们去协商。”

卡尔表示赞同，又问道：“那我们公司呢？又要分配那些资源？”梁小龙道：“我们公司也没有自己的电视台，连续剧对我们的意义也不大，只是想额外赚一笔钱，其他的反倒是其次。所以，我们公司就以剧本入股。”卡尔道：“那也行，另外，电影中的特效技术有很多都能直接运用到电视剧上，这方面也算我们的入股的资本。”梁小龙道：“具体怎么合作，方案你自己拟定，最重要的是要跟派拉蒙和迪士尼的关系保持下去，别因为一部连续剧生出隔阂，不值得。”

梁小龙倒没说错，炎黄电影公司主攻电影这一块，并没有准备往连续剧这一块发展，为了一部连续剧得罪两个战略合作伙伴那就太不值得了。不过对于派拉蒙公司和迪士尼公司而言，这部连续剧却很重要。首先，影片大卖，连续剧的收视率就有保证；其次，电影在全世界范围内都有很高的知名度，那连续剧一出来，也可能向全世界推行，其中的利润非常巨大。最后就是电视台的名气问题，两家公司的电视台并不只针对美国，欧美很多国家都能接收到，一部好的连续剧可以在很大程度上推动电视台在欧美各国的发展，这也是马克和雪莉最看重的。

确定了合作的大致方向，卡尔总算能松口气，马上就通知公司各部门开会，商讨合作中自身各方面的利益。与此同时，梁小龙、蕾切尔和杰西卡已经搭上回中国的飞机，准备新一次旅游，目标神农架。蕾切尔在临上飞机时，笑着问道：“你就不怕茱莉亚追杀你？”梁小龙哼道：“追杀我也不管了，谁让她那么挑剔，我要留在美国，又一部剧本不满意，我就得再写，咱们的旅游计划就泡汤了。”

被茱莉亚耍了两次，梁小龙也发狠了，直接离开美国，一边旅游，一边写剧本，等把剧本写好了，传真给卡尔，让卡尔去和茱莉亚谈，到时候茱莉亚想不要都不行，反正她也找不到梁小龙，而梁小龙也绝不会接她的电话。

关于神农架的传说很多，有人说是曾经仙人居住的地方，也有说是曾经的登天之地，在一处神秘的地方存在天梯，但只有有缘之人才能看到天梯，可登天成仙。当然，传说并不可信，但神农架确实是一处保护完好的原始森林，野生物种十分丰富，甚至有许多人传言曾在森林中看到野人出没，至于是否存在野人，还有待进一步考证。

等梁小龙三人在神农架安顿下来，卡尔就又打电话过来：“伙计，太吓人了，我从来没想过雪莉和马克竟然有那么好的口才，争论起来，骂街的泼妇都要退避三舍。”梁小龙不由好笑：“那现在谈得怎么样了？”卡尔呼了口气：“他们还在里边吵呢，我现在出来避难，等他们谈好了我再进去，不然他们一有问题就问我对不对，我可回答不了。”梁小龙笑道：“行，那你就让他们吵，等吃饭的时候，让人多送点菜进去，吃饱了才有力气接着吵。”

“我发现你小子越来越坏了。”卡尔不由嘿嘿地笑了起来，梁小龙说的正是他所想的，反正不管怎么吵，都是派拉蒙跟迪士尼之间的问题，跟炎黄电影公司没有半毛钱关系。梁小龙和他聊了一会，最后道：“等他们谈好了，再给我打个电话。”

像这种涉及众多利益的合作，争吵起来那绝对跟泼妇骂街没多大区别，唯一的区别就是泼妇骂街是骂粗话，而他们的争吵是就事论利。当然，他们这其实还算好的了，联合国开会就更牛了，有边没边的都能给你论出来，然后再吵个两三天，不欢而散，过几天再接着吵，似乎联合国就是为了吵架而存在的，或者说给各国政.府提供一个吵架的平台。

派拉蒙公司和迪士尼公司整整谈判了两天，最终才定下方案，放映权归迪士尼旗下的abc电视台，但利益上的分配派拉蒙公司却要多一些，炎黄电影公司拿三成，所投入的是剧本、特效以及影片的宣传，因为连续剧的宣传主要归功于电影《我的团长我的团》；派拉蒙没有拿到放映权，但利益上却拿大头，四成，但投入也比较多；最后就是迪士尼公司，也是拿三成利润。

三家公司对于这样的分配方案还是比较满意的，当然，电视剧的投入也不会小，按照卡尔的估计，最少要投入五千万美元，打造一部最强的电视剧出来。

时间一天天过去，因为在国内，所以梁小龙也能在第一时间了解国内的新闻，对于《我的团长我的团》的讨论并没有结束，反而因为宣布要拍摄成连续剧而吵得更加厉害，喜欢的人依然喜欢入骨，比喜欢的人依然大吐口水，而就梁小龙个人而言，成功地在国内网罗了更多的影迷，也同样让更多的人敌视他。

这一天，《我的团长我的团》第三周票房又出来了，依然是一个让人目瞪口呆的数值，美国本土又狂扫7500万美元，比很多美国大片首周的票房还要高，美国本土总票房已经高达1.91亿美元，也继续保留票房榜上的领先优势，蝉联票房榜冠军。海外这一周的票房也十分稳定，狂扫9600万美元，海外总票房高达2.38亿美元。全球总票房已经高达4.29亿美元。

各大媒体纷纷写道，《我的团长我的团》疯狂地强票房属于超自然现象，不过经过16天的疯狂热播，接下来这一周，票房将会有较大的落差，然后趋于稳定，上映周期也会比较长。梁小龙也很赞同这样的看法，在前世，但凡看那些大卖特卖的电影，前一两周的票房都高得吓人，但接下来就会出现较大的落差，趋于平稳，实现长时间的收益。对此，梁小龙记忆最深刻的自然是《泰坦尼克号》，咋一上映，票房高得吓人，但三四周之后，就区域平稳，每周几千万，一直上映了十八周才下画，最终拿下18亿的超高票房。

很显然，《我的团长我的团》也将出现这样的情况，当然，票房也不可能像《泰坦尼克号》一样，因为《泰坦尼克号》的票房是神话传说。

对于这样的票房，梁小龙在满意的同时，也有些无语，16天的票房竟然就达到他的预计了，大大地出乎他的预料。

另外，梁小龙给茱莉亚准备的剧本也终于完成了，这次他不在选择前世茱莉亚演过的影片，反正他就有一种感觉，茱莉亚多半会直接拒绝。最终，梁小龙选择了《情迷巧克力》，相信这部影片能够让刚付出的茱莉亚在名气上迅速恢复过来。

《情迷巧克力》讲述的是一个能够让人纠结的爱情故事，但故事背后却能让人深思：青年佩德罗闯进了一个原本平静的没落家庭，他狂热地爱上了家族中最聪明能干的小女儿蒂塔。但这个家族有一条规矩，最小的女儿要时候母亲直至老人归天，此前不得出嫁。万般无奈之下，佩德罗娶了蒂塔的姐姐为妻，为的就是有机会接近蒂塔。蒂塔伤心透顶，但母命难违，她唯有将满腔的热情融化在食物中，用无声的语言传递自己的喜怒哀乐。

于是我们看到，在姐姐的婚礼上，夹杂泪水的糕饼让所有人怀念起失落的爱，欢庆的场面顿时悲鸣一片；玫瑰花瓣鹌鹑引得食客心理翻江倒海，放纵的欲念油然而生；辣椒火鸡则让每个人都亢奋莫名，不曾有过的欢笑和喜悦溢于言表；还有那治愈沉默症的神奇的牛尾汤、引得众人**大爆发的核桃酱辣椒、因为加入大量的爱而美味无比的巧克力饮料……由此铺展开的情节是电影成为绚烂的传奇。

之后的几十年，蒂塔经历了用自己处*女乳汁哺育过的外甥的死亡，经历了二姐奇异大胆的婚恋，经历了与母亲生死不绝的对抗，经历了大姐的敌意语内心的愧疚，知道外甥女举行婚礼的那天，才得以从破一切障碍与佩德罗结合在一起。可原本年轻的容貌已不复当年，他们的生命之火已燃尽……

梁小龙把剧本传真过去，然后给卡尔打了个电话：“记住，死大嘴要是再不满意，你就拿刀捅她。”

第一五四章：男孩别哭

第一五四章：男孩别哭

第一五四章：男孩别哭

“大嘴，这是队长让我给你送过来的剧本，你看看。[奇·书·网]”卡尔忐忑地把剧本放下，同梁小龙一样，他没少被茱莉亚捉弄，大名鼎鼎的卡尔流宣传法就是起源自茱莉亚等人的一次整蛊活动中。茱莉亚笑着问道：“队长呢？”卡尔不敢隐瞒：“回国旅游了，剧本也是传真过来的。”

“这样啊。”茱莉亚点了点头，开始看剧本，不可否认，故事是感人的，可以从多个层次进行剖析，首先是从爱情的角度，是一次现实爱情主义和魔幻爱情主义的交战。首先，故事是以魔幻现实主义为背景展开情节，在这样的背景下，现实的爱情是不可能战胜魔幻的爱情的。所以，在故事中，约翰温柔宽宏的爱最终并没有赢过保罗激烈自私的爱，约翰的爱情是悲剧的，但这并不是个人魅力的失败，而是魔幻现实主义情节构建造成的失败。或者说，约翰的爱并非故事的主题，而是女主角蒂娜通过所有考验和升华情感最重要的一关，只有约翰的失败才能完成蒂娜和保罗已经注定的恋情。

同时，故事还有一个更深层次的意义，就是批判社会现象。故事是发生在拉丁美洲，更多地是围绕厨房和睡房展开的，而这两个地方正是拉丁美洲妇女的传统避难所和禁锢她们的牢狱，只要了解了这一点，就能更深刻地理解故事是如何在荒诞的“神奇现实”外壳下所包含的深邃思想，在漫不经心地游荡中隐含着的社会批判作用。

茱莉亚细细地品读着，从艺十几年，她的成功离不开她对剧本的鉴赏能力，也正是这样，她主演的很多影片，投资都不大，但本土票房破亿，全球票房破两亿的影片却不在少数，绝对是好莱坞众多女星中最成功的一个，没有之一。

细细品读之后，茱莉亚得出一个结论，这是一部可以得到如潮好评的影片，票房上也能取得不小盈利，但绝对不会超过梁小龙之前拿过来的《落跑新娘》，所以，她有开始鸡蛋里挑骨头了：“不满意，很不满意，我打个电话，让队长重新写。”卡尔不由苦笑，现在他算是彻底明白梁小龙为什么要逃了：“大嘴，你也不用打电话了，队长说了，就算你打电话过去，他也不会接的。”

“你的意思是他非要我接这部影片了？”茱莉亚有些郁闷，又有些不信邪，打了个电话，结果没人接，只能轻叹道：“那小子竟然落跑，这下没得玩了。”卡尔再次苦笑：“你这么玩他，他不跑才怪，这部戏你接不接，不接的话，我找别人了。”茱莉亚白了他一眼：“行了，你回去组建剧组吧，导演就找史蒂文吧，毕竟合作过，而且他的能力也足够把握好这部影片。”史蒂文.索德伯格就是《永不妥协》的导演，帮助茱莉亚拿下奥斯卡最佳女主角奖。

在远古时期，神农架林区还是一片汪洋大海，经燕山和喜马拉雅山脉运动逐渐提升成为多级陆地，并形成了神农架群和马槽园园群等具有鲜明地方特色的底层。它位于我国地势第二阶梯的东部边缘，由大巴山脉动延的预埋组成中高山地貌，区内山体高大，由西南向东北逐渐降低。神农架平均海拔1700米，山峰多在1500米以上，其中海拔3000米以上的山峰20多座，最高的神农顶海拔第一峰，神农架也因此有华中屋脊之称。

梁小龙三已经准备好攀登华中第一峰的准备，手机突然响起，一看是茱莉亚的，连忙按掉，顺便把手机也给关掉：“死大嘴，我都逃回国了，你还想咋的，有本事你一直打，反正我就是不接。”蕾切尔好笑道：“瞧你得瑟的样，回去之后，茱莉亚还不照样找你算账。”梁小龙笑道：“那不用担心，我们回去之后，茱莉亚已经去拉丁美洲拍摄了，再见面，就得等影片杀青了，到时候啥都忘了。”

梁小龙三人在神农架玩了一周，《我的团长我的团》第四周的票房已经出来了，和媒体估计的一样，这一周的票房落差比较大，但同样具有超强的强票房能力，在美国本土又拿下4300万美元，本土总票房已经高达2.34亿美元。海外票房则相对坚挺，这一周仍有6400万美元，海外票房高达3亿美元。全球总票房则高达5.45亿美元。

如此强劲的强票房能力，《我的团长我的团》创下今年的票房奇迹，好莱坞已经很久没有出现这样强劲的影片了，很多人都已经发出预言，《我的团长我的团》将打败《侏罗纪公园》，创造好莱坞的新纪录。想到这，梁小龙心里有些高兴，又有些悲哀，打破记录固然是好事，但又能如何？年末《泰坦尼克号》就要上映了，马上就会拿下18亿美元的票房，《我的团长我的团》就算打破记录，也会马上被破记录。

不过光看票房其实也并不能说明什么，最少在好莱坞电影史上，观看人次最多的就不是《泰坦尼克号》，也不是后来的《阿凡达》，而是1939年派拉蒙公司出品的《乱世佳人》。这部三十年代上映的影片，票价只有几十美分，甚至很多国家都公开放映的情况下，仍然拿下四亿美元的票房，那才是永恒不灭的神话。并且，这一纪录整整保持了34年，直到1973年才被《驱魔人》打破，不过1973年的票价已经不再是几十美分，而是两三美元了。

回到洛杉矶，梁小龙也开始着手《男孩不哭》这部戏，剧组方面，除了演员还没找，其他的卡尔已经都帮他准备好了。不过这事卡尔做起来倒也省事，干脆直接搬用《我的团长我的团》的剧组，摄影师：比尔.波普、造型师：瓦德梅.加林维斯基、剪辑师：康拉德.巴夫、布景师：德汉.弗林、服装设计：尼格拉.狄。除了服装设计师尼格拉，其他人都是《男人百分百》剧组中的，算起来已经是第三次和梁小龙合作了。

“都是熟人，用着顺手。”对此，梁小龙当然不会有意见，在拍摄这方面，越是熟人，合作就越顺手，很多导演都会有御用摄影师什么的。当然，一切都要以技术跟得上为前提，否则关系再好，导演也不敢用你：“倒是演员方面，得好好选。”主角由蕾切尔担任，但影片中还有另一个非常重要的角色，就是单身母亲拉娜.坎德斯，也就是假兰顿的恋人。

蕾切尔对故事已经熟悉得不能再熟悉，可以说自剧本出来之后，她就一直在研究这部戏，不但采访过女xing同xing恋，在家里也经常扮演假小子，还把梁小龙的衣服都穿了个遍，闹出很多笑话，往往让人哭笑不得。而随着对剧本不断地熟悉，对影片各个角色也都有很深入的理解，当即就提议道：“要不找苏菲，你们不是合作过吗，正好再一次合作。”

“这不好吧？”对于这种事，梁小龙唯恐避之不及，那敢说同意啊，要是两个女人撞一块，闹了起来，最后遭殃的还不是他自个。蕾切尔反倒甜甜一笑：“不会啊，我觉得挺好得，苏菲演技这么好，肯定能很好地诠释拉娜这一角色。”梁小龙忙又找借口：“但你想啊，苏菲是《勇敢的心》的女主角，在《我的团长我的团》里虽然是配角，但戏份比主角还多，现在呼声正高，极有可能被奥斯卡提名，那会稀罕拉娜这个小角色。”

蕾切尔戏谴地看着他：“你怎么知道她不愿意？你就这么了解她？”梁小龙差点没被噎着，不过好在已有心里准备，很镇定道：“这不是摆明了吗，谁不喜欢当主角？谁愿意给人当配角？”蕾切尔道：“那也得问过之后才知道啊，说不定她会同意呢？”梁小龙道：“那好吧，我会让卡尔联系她。”蕾切尔神情不变，只是眼中的洗钱之色更浓：“卡尔不忙啊？何必麻烦他，直接打个电话问一下不就得了。”

这会，想要掩饰的话，他就没有选择，只能拿起手机，拨通苏菲的号码：“苏菲，你最近有片约吗？”闻言，苏菲心里不由一喜：“怎么？想要跟我合作？”梁小龙道：“刚在准备一部戏，蕾切尔是主角，其中有个重要的角色她想请你扮演。”梁小龙说的很直接，甚至希望苏菲就此发火，挂掉电话，那他就安全了。

可是，让他没想到的是，苏菲沉默了几秒钟之后就作出决定：“好啊，找个时间把剧本发给我，我好研究研究。”说完，挂掉电话，梁小龙心里郁闷不已，让这两女人撞一块了，那还有自己的活路吗？可面上，他却不能动声色：“宝贝，还真让你说中了，苏菲同意了。”蕾切尔咯咯地笑着：“我也是蒙的，不过我也觉得奇怪呢，正如你之前所说的，她为什么会答应接这部戏呢？”

“我那知道，我去修订剧本，不跟你瞎扯了。”梁小龙倍加无语，什么都让她说了，那他还能说什么？只能找个借口，暂避锋芒。

“宝贝，你又怎么整他？”杰西卡咯咯笑着凑了过来，一脸狡黠，显然没打好主意。蕾切尔笑着捏了捏她的脸：“男人都是下半身思考的动物，很多情况下会身不由己，所以这次一定得给他来次狠的，让他长长记xing，不然他还以为我们好欺负呢。”杰西卡笑道：“赞同，那这下半年我也不接戏了，就跟着剧组配合你。”蕾切尔笑道：“他现在在里边改剧本，一会我们……嘿嘿。”

梁小龙丝毫不知道自己已经被算计上了，正看着剧本。前世这部影片虽然取得很大的反响，但其导演金伯莉.皮尔斯在细节上的处理显然不到位，以至于好好的一部戏出现了很多硬伤，尤其是穿帮镜头，梁小龙记得的就有好几个，主要可以分为连贯xing错误、时代错误。

连贯上的错误有好几个，第一是在小房间里，当布兰顿和拉娜说话的时候，她脸上的伤口和瘀伤变化着，显然是导演和化妆师都出问题了；第二是当坎迪斯被击中后，她躺在地上双腿笔直向前，可第二天早上，她的一条腿向左边弯曲着，导演、摄影师和演员都出问题了；第三是布兰顿被打中时，鲜血在她的身后溅得到处都是，然而几秒钟之后当约翰走过来时，整个墙上都没有血迹了，这又是导演和布景师的问题；最后是布兰顿的生日聚会上，约翰坐在布兰顿的旁边，在几个镜头之间，布兰顿的香烟先是在他左耳后面，后来跳到在他的右边，然后又回到左耳边，这可能是导演过度地想要强调她抽烟，但事实上只起了反效果。

时代错误和倒不打紧，除非资深影迷，不然没人会注意到这些，也不会刻意是注意。时代上的错误，最要体现在电影设定的时间是1993年，可以看到有些演员喝的celieriderale牌啤酒是97年才出产的；在一个场景中，放的录像带是女子朋克乐队theli演唱的歌曲“d”，这张专辑也是在97年才发行的。

尽管很多东西都是细不可察觉的，但既然知道前世的导演出现这样的错误，梁小龙自然要避免这些错误，尽力做到最完美。他把种种可能出现错误的地方都用笔写下来，开拍时，可以偶尔回顾一下，让自己不要犯这些错误，也要提醒自己，不要犯任何错误。

正写着，蕾切尔和杰西卡推门而入，手上各自拿着一把大剪刀，看着梁小龙心里发寒，他可不想成为中国历史上最后一位太监。两个女人一左一右坐在书桌上，拿着大剪刀修指甲，时不时就用力一按，咔嚓咔嚓地，让他心里发寒不止。可这两女人就是不说话，梁小龙也不知道该说什么，只能这么僵着，但心里还是忍不住打鼓。

“子曰，唯女子与小人难养也，子还曰了，惹不起总躲得起吧。”梁小龙暗暗一叹，果断选择转移，拿着笔记本去书房。

“甜心，演技有进步，看把他吓的。”蕾切尔和杰西卡高兴地击掌庆祝，这一回合她们完胜了。可这并不代表事情就这么完了，等梁小龙从书房回房间时，看到她们已经睡下了，可剪刀却放在床边的柜子上，不由苦笑：“看来，还是去书房睡比较安全。”

书房睡是比较安全，可他却忘了锁门，刚一睡着，门就被推开了，蕾切尔和杰西卡拿着剪刀走了进来，把剪刀放在床边，一左一右躺下了。梁小龙再次苦笑：“宝贝，甜心，你们拿着剪刀干啥？不知道男人对剪刀过敏吗？”杰西卡伸了个懒腰：“没，明天还要修脚趾甲呢，怕起来了找不到剪刀，所以随身带着。”

这鬼话要能信，那就真见鬼了，可人为刀俎我为鱼rou，梁小龙又能如何，赶紧起来把剪刀全收了，然后找来指甲刀：“甜心，宝贝，我给你们修脚趾甲吧。”杰西卡舒舒服服地躺在床上，伸出脚：“记得剪完之后，要打磨一下，明早还要帮我们涂指甲油。”梁小龙极度无语，可这时，只能忍着，有句话不是说，男人苦，有女人的男人更苦，有两个女人的男人则是苦中苦，咱就当苦中作乐吧。

翌日，梁小龙带着剧本，顶着熊猫眼出现在苏菲的住处，这让苏菲愣住了：“你会长熊猫眼？”是的，在她的认知中，梁小龙永远都是精神焕发地，毕竟内家拳有成，哪怕是熬夜之后，精神头照样十足。

梁小龙也是无奈，昨天整晚都在提防着那两女人，心里有乱七八糟的，精神消耗甚至还要超过通宵熬夜。他拉着苏菲，让她坐在沙发上，自个则躺在，脑袋靠在她腿上，揽着她的蛮腰：“你先看剧本，我睡一会。”苏菲不由好笑：“你就这么担心我跟蕾切尔起冲突？”梁小龙不由苦笑：“被那两女人折腾的，整晚我都提心吊胆地，跟你没关系。”苏菲道：“跟我没关系？肯定是因为我吧？”

梁小龙没有回答，闭上眼睛：“拉娜那个角色是你的，你先看，我得补充睡眠。”苏菲也不再打扰她，耐心地看着剧本，整个故事，虽说布兰顿才是主角，但拉娜这一角色却是整个故事的情感中心，围绕的是拉娜和布兰顿、拉娜和她前夫的情感关系，最终引发了布兰顿和她前夫之间的矛盾，从而导致布兰顿被杀。所以说，影片能否成功，除了主角需要表演到位，拉娜这个角色表演也必须到位，只有将这个情感中心充分表现出来，才能连接各方面的剧情，影片才能达到完美。

不知不觉间，苏菲对于这个角色有了一定的兴趣，因为这个角色和她有很多相似之处，同样都是单身母亲，同样地渴望爱情，同样存在情感上的困扰……当然，这并不是她接手这部戏的原因，之所以同意接手这部戏，她还有更重要的原因。

ps：这两天过节，我叔叔一家也都回来了，家里乱哄哄的，根本没写书的环境，所以就只写五千字了，明天恢复六千以上讲个小故事，三年前，也是中元节，跟我表哥去镇里上网，回来时，要路过烈士亭，远远地看到那边烧着大火堆，很多人在庆祝，可走近了，却什么都没有。吓得我踩死油门，一溜烟跑了……麻麻地，今晚更惨，只有我一个人，希望路上别碰上乱七八糟的……绝对事实，当然，也可以说我眼花了，汗，但我现在心里就是毛毛的……。.。

无错打，

第一五五章：怎么出招

第一五五章：怎么出招

第一五五章：怎么出招

看完剧本，见梁小龙睡得正想，苏菲不由莞尔：“还像个小孩子呢，不过也是，他毕竟才二十一，按照中国的法律，都还没达到结婚得年龄。[奇·书·网]”她静静地看着他，心里突然变得平静，似乎，能这样抱着他，让她觉得非常幸福。

秒针滴答滴答地走动，也不知道过了多久，梁小龙幽幽地醒来，伸了个懒腰，全身舒畅无比。他坐了起来，抱着苏菲，温存了一会才说起正事：“真想好了？我看蕾切尔这次是故意针对你的。”梁小龙能看得出来，杰西卡虽然比较迷糊，但蕾切尔绝对是个精明的主，估计已经看出一些苗头了，否则也不会邀请苏菲担任女配角。

“我知道。”苏菲轻轻点头，她同样不是笨女人，如果连这点事情都看不出来，她也不可能在娱乐圈走下去。梁小龙却有些郁闷：“知道你还愿意，你傻了？”苏菲淡淡一笑：“有些事，总该面对的，如果我这次拒绝了，恐怕蕾切尔永远都会记着这件事，以后你就没好日子过了。”

苏菲说得没错，蕾切尔既然已经看出苗头，自然会有相应的行动，如果梁小龙和苏菲一味逃避，蕾切尔心里肯定会有很大的芥蒂，到时候会闹出什么剧变谁也不能预料。所以，有些事情明明知道要吃亏受气，苏菲依然选择了忍受，一切都只为了他。

梁小龙心里很感动，他抱着她，在她耳边轻声道：“苏菲，我爱你。”突然，他感觉怀中玉人在抽泣着：“怎么了？”苏菲在哭，又在笑，她摸着眼泪：“我以为，这辈子都不会听你说这三个字。”

《男孩别哭》进行最后的筹拍，票房榜上风云又起，《我的团长我的团》和《黑猫特警组》虽然已经过了热映期，但依然保持着很高的强票房能力，其他影片想要上映，就必须考虑到这两部影片会给他们带来怎样的压力。不过迪士尼公司对于《盗墓迷城之不灭战魂》也充满信心，毅然在周末选择上映。

《不灭战魂》讲述的是刑天的故事，这个故事，对于欧美观众而言虽然不熟悉，但也绝不陌生，因为《我的团长我的团》正好给这个故事打了一个不大不小的广告。影片中，川军团（炮灰团）的团旗就是刑天，陈主任在授旗时道：“只要还有一个川人，川军团就没有打光。”虞啸卿也念过这首诗：“精卫衔草木，将以填沧海；刑天舞干戚，猛志固常在。”

《不灭战魂》的首映式梁小龙自然是要参加，他清楚地记得自己刚踏入电影界时就说过：“就算看不到新片，也要看到不一样的老片。”而现在，《不灭战魂》就是一部新片，他又怎能错过？

在电影界，通常都有一种说法，系列片是很难摆脱狗续貂尾的宿命，但《盗墓迷城》绝对是个例外，在梁小龙的改编下，第一部拿五亿的票房，第二部就拿了六亿的票房，在北京、剧情、特效等方面都有很大的突破，《兵马俑》差点就蝉联了年度票房榜冠军。但最大的突破点还在于《不灭战魂》，完全摆脱了消灭敌人的模式，而是改成了劝说。

在复活刑天之后，一众主角配合青龙鞭、白虎剑、朱雀旗和玄武印四大神兵也曾想过诛杀刑天，并在刑天力量还为全部复苏之时进行围追堵截，唯恐刑天重新打开天界之门，另灾难降临大地。但战魂不灭，刑天不死，连上古黄帝都不能杀死刑天，四件神兵又能如何？所以，在武力不能解决的基础上，只能以摆事实讲道理的方式说服刑天，最终刑天又化成大山，镇守四方。

其次是特效上的突破，上古时期大规模的军团囊括了龙凤等神兽，细腻程度几乎精细到每一篇龙鳞，每一根凤毛的变化，可以清楚地感受到神兽地战争模式。而不像以前的特效技术，凡是论及大型神兽的作战就只有两种模式，一是猛烈撞击，跟打橄榄球一样；另一种模式就是法术，远远地一个火球过来，或者干脆连火球都省了，念几句咒语就行。而《不灭战魂》则让人真正地感受到神兽在作战。

看完整部影片，几乎没有什么能让人不满意地，梁小龙朝斯蒂芬恭喜道：“说不定票房能在《兵马俑》的基础上再做突破，连续性的突破，这部系列片就能称之为传奇了。”斯蒂芬笑道：“再高也比不上《我的团长我的团》，好家伙，估计得破记录了。”

“能赚到钱才最实在。”梁小龙对于破记录这事反倒看得很轻，反正就算破记录了，票房也不可能到18亿美元，马上就会被《泰坦尼克号》破纪录，所以有没有破纪录一点都不重要，关键是这部影片能让观众喜欢中国题材的影片，能为炎黄电影公司带来一笔大的收入。

而随着《不灭战魂》的上映，《我的团长我的团》和《黑超特警组》都退出了票房榜榜首的争夺，周末三天就拿下4900万美元，成功将《我的团长我的团》挤下榜首，登顶周票房榜冠军。当然，《我的团长我的团》虽然过了热映期，但也只是进入平缓期，依然保持超高的强票房能力，本土拿下3600万美元，仅次于《不灭战魂》，而本土总票房也已高达2.7亿美元。

海外票房同样大丰收，拿下5500万美元，海外总票房高达3.66亿美元。全球总票房已经高达6.36亿美元。

在票房丰收的同时，梁小龙今年的第二部影片《男孩别哭》已经筹拍完毕，马上就要进入拍摄期，在这之前，卡尔突然打来电话：“队长，有一个好消息，也有一个坏消息，你想听哪一个？”梁小龙笑道：“好消息我乐意听，坏消息也打击不到我，说吧。”卡尔笑道：“那就先说好消息，经过公司部门的推算，《我的团长我的团》上映时间将会延长两周，确保影片总票房突破十亿大关，成为好莱坞第一部票房破十个亿的影片。”

“还是说坏消息吧。”梁小龙对此没太大兴趣，《我的团长我的团》已经达到他的期望了，他已经知足了，破不破记录，显得并不那么重要。卡尔又道：“坏消息就是经济危机越来越严重，美国得经济也受到很大的影响，极有可能影响下半年的票房市场，不利于我们接下来几部影片的发行。”

97年对于全球经济确实在灾难性的一年，以索罗斯为首的量子基金通过不断炒作货币汇率，致使全球经济都出现很大的动荡，尤其是在亚洲地区，泰国的经济差一点就崩溃了，日韩等国也都受到很大的影响，甚至还准备对香港下手。

但对于这些事，梁小龙毫无兴趣，也毫不关心。经济危机来了又能如何？炎黄电影公司资金充足，没有银行欠款，再大的经济危机对于他来说，最多也就看电影的人少了，少赚点票房而已，反正延缓电影公司不会因为经济危机而出现经营上的问题。反倒是其他电影公司，因为律属于其他财团，如果财团其他实业的经营出现问题，那电影公司同样要受牵连。

再有，两级基金会对香港下手，可这同样跟他没半毛钱关系，他那点资金对个人来说很多，但对于一个地区而言就不够看了。而且做为一个穿越者，他知道大陆那边已经做好准备，只等机会一到，就会给量子基金致命的一击。所以，梁小龙完全可以不用去搭理这次经济危机，搞好自己的电影就行。

听了梁小龙想法，卡尔却觉得有些保守了：“队长，我们是不是应该利用这个机会，搞大点，大赚一笔？”梁小龙否定道：“卡尔，虽说在商言商，跟着量子基金倒腾是有可能赚到钱，但你想过没有，我们没有投资部门，更不熟悉这些事物，闹腾起来，指不定血本无归，还不如坐山观虎斗，任他们死活。当然，如果你自己想要搞的话，我可以借你三亿美元，赢了是你自己的，输了，你就准备给我干一辈子啊。”

卡尔不由苦笑：“我就知道你小子肯定会这么说，只想守着电影这一块。这样，你借我一个亿，我自己也有一个亿，大赚一笔，这辈子就生活无忧了。”梁小龙嗤笑道：“你现在还衣食有忧了？不过兄弟，我给你一个忠告，量子基金会对香港下手，你千万别跟着闹腾。”

卡尔反倒不解：“兄弟，在商言商，风险投资就是这样，那边又肉吃，就往那边跑。”梁小龙道：“我这么跟你说吧，量子基金虽然有钱，闹腾小国家过可以，但对上大国，你别忘了，香港已经回归我国了。”

卡尔不由沉默，好一会才道：“你是说，中国方面会动手？”梁小龙笑道：“有些事，你自己知道就行。”卡尔道：“好吧，对香港的行动我不会参加，不过最后要是错了，有你好受。”梁小龙笑道：“得了，你自己慢慢闹腾吧，我这边还忙着呢。”

“亲爱的，快过来帮忙。”蕾切尔在片场的更衣室里喊道，梁小龙连忙跑过去，正见她拿着一条长长的白布条往胸器上裹着，便打趣道：“多好的胸大肌，勒坏了，那我不得心疼死。”蕾切尔狠狠地瞪了他一眼：“谁让你写的乱七八糟的剧本，非得女扮男装，早知道就学茱莉亚，让你重写。”梁小龙笑道：“行，我错了，说吧，要我帮什么？”

蕾切尔把白布条递给他：“帮我勒紧了。”梁小龙又笑道：“我下不去手啊。”蕾切尔气呼呼道：“别墨迹，不然我就不绑了，看你今天怎么拍摄。”梁小龙笑着结果白布条开始干活，越勒越心疼，最后叹道：“真是痛在你身，伤在我心啊，别变形了才好。”

“你就别耍宝了。”蕾切尔不由苦笑，然后穿上衣服：“这样行吗？”梁小龙仔细地打量了一下，摇了摇头：“宝贝，你的胸大肌太好了，还是有点曲线，得在加点东西。”说着，又让她把衣服脱下，在腰上又缠了一层布条：“消灭曲线了，再把发型弄好了。”

说起这部戏，蕾切尔最郁闷的就是一头长发没了，变成了一头短发，还是三七开的那种，少了分娇柔妩媚，但用杰西卡的话说，多了分精明干练，一样味道十足。梁小龙又拿出帽子给她戴上，仔细一瞧：“有点像假小子了，不过咋有这么美的假小子呢。”蕾切尔笑着捏着他的脸蛋：“这马屁我喜欢，小嘴越来越甜了。”说完，还不忘撇了不远处的苏菲，饶有深意。

“宝贝，你太帅了，我都有点喜欢你了，来，亲一个。”杰西卡突然冒出来，神经兮兮地逮着蕾切尔亲了一口，让梁小龙头疼万分：“甜心，别捣乱行不？又的补妆了。”杰西卡咯咯一笑，用中问道：“情不自禁，不能怪我。”梁小龙笑道：“那你也给我来一口。”杰西卡魅了他一眼：“想得美。”梁小龙道：“你个小剧务竟敢不听本导演的命令，信不信我现在就把你辞退了。”

没错，也不知道蕾切尔和杰西卡是怎么商量的，下半年杰西卡也不接戏了，就跟着混在剧组里当剧务。现在，她挽着梁小龙，狡黠地看着他，低声道：“我当然知道你巴不得我走，那样就没人干扰你做坏事了，好伤心啊。”梁小龙不由苦笑：“甜心，别瞎说啊，愿意跟着就跟着，晚上再收拾你。”

梁小龙这边整个杰西卡腻乎，眼睛一瞥，暗叫不好，蕾切尔竟然朝苏菲走去了，但此时决不能插手，只能不断地在心里祈祷：“悠着点，大家都悠着点啊，千万别闹乱子啊，不然这戏就没法拍了。”是的，如果闹乱子了，那梁小龙估计也只能奔波于三个女人之间，那还会有心情拍戏呢。

“苏菲，还有点时间，我们先练习一下默契好吗？”蕾切尔微笑着邀请，这也让梁小龙松了口气，苏菲也微笑着点头：“要排练那一场？”蕾切尔道：“不要选择剧本里边的，咱们设定一个场景，表演、台词都自己想，这样更能磨练我们之间的默契。”

尽管知道蕾切尔有心刁难，但苏菲还是微笑着点头应下，这时候，退一步可能是海阔天空，而进一步可能就是情感的终点。也不知道是喜欢看人排戏，还是早有阴谋，杰西卡已经来了兴趣，拉着梁小龙就走过去：“我也要学习表演，亲爱的，一会你记得品评啊。”梁小龙暗暗一叹：“又要耍幺蛾子了，今天没法善了啊。”

果然，蕾切尔淡淡一笑之后，就出了一个难题：“影片里，咱们是情侣关系，那就以这个为背景，两个人坐在房间里弄点小暧昧。”梁小龙差点没被噎着，这都能行？不过也不知道怎么回事，心里竟隐隐有些期待，或许，男人心里多少都有些邪恶，他也不会例外。

苏菲自然没法拒绝，她坐在一边，让蕾切尔坐在一边：“就这么开始吧。”蕾切尔笑着点了下头，然后开始入戏，眼中闪烁着一丝渴望，慢慢地靠近苏菲，拉住她的手，刚想说台词，突然惊呼道：“哎呀，苏菲，你的手太嫩滑纤细了，小龙就经常说我的手如果更细一点会更好看些。”梁小龙有些不明所以，不知道蕾切尔要怎么出招。苏菲只是淡淡一笑：“不会啊，你的手也很纤细啊，而且很白，跟牛奶一样白嫩。”

“是吗？”蕾切尔貌似有点小高兴，然后又道：“差点忘了排戏了，重新来一次吧。”

蕾切尔慢慢地靠近苏菲，拉着她的手，让她把手搭在自己肩上，然后搂着她的腰，轻轻地朝她脸上吹气，暖暖地气流让她脸上闪起一丝红晕：“亲爱的，你真美。”苏菲强忍着郁闷，只当这是在排练，让自己入戏，所以只是微微一笑，还带着女子特有的娇羞。

蕾切尔的手在她腰间抚过：“亲爱的，陪我跳支舞好吗？”苏菲带着一丝娇羞，轻轻地点头，她们开始在更衣室地跳舞，没有音乐，一切的感觉都要靠自己寻找。梁小龙不得不佩服这两女人的演技，竟仿佛排练过一样，踏着柔和的舞步，轻轻地游动。

可梁小龙很快又发现不对，她们仿佛真像情侣一样，身子再慢慢地靠近。尤其是蕾切尔，她的手竟然很不老实地在苏菲身上游走，指甲轻轻地从苏菲的腰间划过，一点点地，慢慢地往上，然后抚过苏菲的秀发。她们的脸靠得很紧，几乎可以看到她们的鼻尖碰在一块，一股热气在她们之间回流。

“到底要耍什么幺蛾子呢？”梁小龙心里越发郁闷，他是在不明白蕾切尔和杰西卡到底是怎么想的，但越是想不明白，心里就越忐忑，生怕接不过招。但此时，在蕾切尔和苏菲可以的营造下，更衣室里的气氛变得十分暧昧，处处地透露着让人无言的诱惑。他忍不住地咽了咽口水，感觉有一股热力从丹田腾升而起。

ps：猜一猜，蕾切尔和杰西卡会怎么出招，别往邪恶的方向想。

第一五六章：反常的一年

第一五六章：反常的一年

第一五六章：反常的一年

咕噜的一声，打破了更衣室里的平静，但不管是杰西卡还是蕾切尔都仿若未闻，苏菲也只能当做没听见。[奇·书·网]蕾切尔的手突然在苏菲腰间划过：“苏菲，你的腰真细，真柔软，杰西，有一句话是怎么形容来着？”杰西卡马上附和道：“叫水蛇腰，男人最喜欢了。”然后，她挽着梁小龙，嗲声嗲气道：“亲爱的，你说是吗？”

梁小龙感觉到一股燥热，从丹田而发，直冲天灵盖，若非时间地点不对，估计已经狂性大发。他咽了下口水，却又不知道该怎么回答，因为不管怎么回答，都不可能叫三个女人同时满意。当然，他心里自有答案，单论腰段，杰西卡无疑最为完美，是真正的水蛇腰，而蕾切尔和苏菲则相对丰韵，带着shu女的风味。可谓各有千秋，各有魅力。

蕾切尔的手指在苏菲身上肆意地划过，每一句话都在赞美苏菲，气氛变得非常不正常。而看着她们，梁小龙体内的灼热之气也越来越盛，已经濒临爆发的边沿，但她知道蕾切尔和杰西卡已经开始出招了，决不能在这时候露出丝毫痕迹，他连忙找了个借口：“我去看一下布景完成了没有。”然后，飞快退出更衣室。

梁小龙狼狈逃窜而出，长长呼了口气，将所有不正常得心思全部排出脑外，平复心思，然后在现场忙碌指导。苏菲也从更衣室出来，同样呼了口气，却有些莫名其妙，蕾切尔和杰西卡到底想干吗呢？

唯有蕾切尔和杰西卡在更衣室里咯咯地笑着，相互击掌。杰西卡笑道：“你刚才注意没，他的眼睛都快喷火了。”蕾切尔笑道：“要的就是这种效果，不过也别急，用他们中国话说，来日方长，我们慢慢过招，不教他个乖，以后咱们还能有好日子吗？”杰西卡赞同道：“没错，事后，一定要让他明白，女人是老虎，碰见了就躲开。”

夜色降下，回到家里，蕾切尔和杰西卡各自跑去洗澡了，可当她们出来时，梁小龙的眼睛都快掉下来了。蕾切尔身上只有一件宽松的白t恤，雪白的大腿一览无遗，顺着往上，曲线玲珑，又透露这一股朦胧的感觉，让人血脉膨胀。杰西卡上则是一件宽松的咖啡色衬衫，同她的皮肤一样，野性十足。

看着两个美女，他的脑中不由回想起更衣室里的那份暧昧，血脉开始膨胀，狂性开始复苏。他走了过去，想要一尝禁果，却被她们拦住了，蕾切尔叹道：“哎，忙了一天，快累死，今天我得好好休息，亲爱的，你就忍忍吧。”杰西卡也说道：“没当过剧务真不知道剧务的苦，太累人了，今天要不休息好，明天铁定上不了班，亲爱的，抱歉了。”然后，她们飘飘然地走进房间，末了，回眸一笑：“亲爱的，我们知道你不会老实，所以，晚上你还是睡书房吧。”

然后，把门锁上，留下梁小龙独自愣在那里。现在，他终于明白这两个女人要怎么出招了，有句话怎么说，让你看得着摸不着，让你心痒痒地，却又吃进口，活活憋死你。梁小龙不由苦笑，在这个特殊时期，只能忍了。

这样的日子绝非一天两天就能结束，梁小龙算是了解到什么叫遭罪了，每天让你心痒痒地，仿佛置身于火炉中，晚上却只能独守空房，日子苦不堪言。时间一天天过去，他们之间的战争已进入白热化阶段，《我的团长我的团》第六周的票房又出来了，比起上一周，保持相对的平缓，本土拿下3200万美元，本土总票房已经突破三亿，高达3.02美元。海外票房同样保持平缓的趋势，拿下5300万美元，海外总票房已经高达4.19亿美元。全球总票房高达7.21亿美元。

六周，7.21亿美元，强票房能力还处于平缓期，似乎已经没有人再怀疑《侏罗纪公园》还能继续保持好莱坞票房的记录了，《我的团长我的团》绝对能给它致命的一击。而这一周，票房榜冠军依然《不灭战魂》，本土狂扫7500万美元，在海外又拿下7600万美元，光是这一周就拿下1.51美元。也就是说，在这段时间里，中国题材的影片霸占了好莱坞票房榜冠军的位置，这在好莱坞历史上绝对是首次出现。甚至，有媒体以“奇迹”二字来形容这一情况。

“不知道《隋唐英雄》能否把这个情况在延续下去呢？”梁小龙不由笑了起来，如果连续三部影片在很长的一段时间里霸占好莱坞票房榜冠军的位置，那能说明什么情况呢？说明中国题材已经被广泛接受，说明中国题材已经走向世界？

然而，这只能是一个幻想，票房榜上《我的团长我的团》《黑潮特警组》进入平缓期，《不灭战魂》初登榜首，似乎要平静下来了。然而事情并没有那么简单，华纳公司重金打造的《侏罗纪公园2》也上映了，参与票房榜的角逐。

“这也太乱了吧？今年是怎么了？这么多高票房的影片竟然挤到一块了？”浏览网页，蕾切尔有种晕乎乎的感觉，这四部影片中《我的团长我的团》《黑超特警组》《不灭战魂》都已经证明了它们超强的抢票房能力，而《侏罗纪公园2》的前身是票房榜的记录，票房肯定不存在问题。就这样，四部影片同时跻在票房榜上，在好莱坞历史上也是第一次，是前所未有的辉煌盛况。

媒体也针对这种情况进行深入地研究，因为大片跻在一起，必然引发强烈的竞争，每一部影片的票房都会受到影响，可这四部影片的票房都没有受到影响，是不是太反常了呢？何况，今年还引发了经济危机，美国的经济也受到不小的影响，票房为何还能这么强势呢？

记者们采访了很多影迷，最终得出了两个结论，首先，也是影片高票房的基础，就是影片的质量，不管从哪方面说，这四部影片的质量都让人难以挑剔，深受影迷们喜欢并不足为怪。其次，正是因为经济危机才保持了票房，危机的到来让人们的精神更加空虚，这个时候人们的精神需要一个依托，而这四部影片则恰恰符合这一点，所以人们都很愿意花一点钱进入电影院把打发多余的时间，进补精神大餐。

洛杉矶时报针对这一情况写道：电影是一种艺术，无形中影响着人们的生活，但我们很庆幸，在经济危机到来，各大影片公司并没有受到太大的影响，纷纷推出好片，让观众在现实生活中经历苦难之后，能有很好的精神寄托。在此，我得向好莱坞所有的电影人说声，谢谢

“今年的票房是很反常，但这些报导也确实做了很好的诠释。”梁小龙不由笑了起来，穿越而来，他太了解97年的电影市场了，只能说97年的电影市场受经济危机的冲击不太明显，但要辉煌来形容的确是过分了，或许因为《泰坦尼克号》才能称之为辉煌吧。其他影片，也只有《黑超特警组》和《侏罗纪公园第四的《明日帝国》也只有3.4亿美元的票房。

而他，却无形中改变了这一情况，《我的团长我的团》《不灭战魂》刺激了人们的观影欲.望，让人们空虚的精神多了一个依托之外，也促进了票房的增长。而且，接下来《隋唐英雄》《黑客帝国》也即将上映，他相信，多部不同类型的高质量影片一定能不断刺激观众的观影热情，也让观众的观影热情长久地保持下去，实现97年真正的辉煌，而不是只靠《泰坦尼克号》撑起台面。

“上班去了，要开工了。”梁小龙拉起两个女人，心里却不由苦笑，做为一个精力远比常人旺盛的年轻人而言，这一周的生活已经不能用遭罪两个字形容了，只能用生不如死这四个字形容。

“走吧，你去开车，我们在门口等你。”蕾切尔和杰西卡向门口走去，心里却忍不住大笑，她们的战术已经初步见效，相信持续一个月下来，绝对能给梁小龙留下深刻地难以磨灭的记忆。

“一个无情的、痴情的、绝情的人来给你伤痕……”驱车来到片场，耳边传来的歌声让梁小龙皱起眉头，感觉似乎有点熟悉：“好像是《单身情歌》啊。”这时，他才猛然想起，这不正是自己写给华仔的歌吗？难道华仔的专辑已经在美国发行了？

梁小龙连忙停下车，喊道：“比尔，这首歌在那学的？”比尔不由摇头苦笑：“队长，你行，你真行，我都听说了，这些歌是你写的，现在专辑出来了，你竟然不知道，牛，太牛了。”

梁小龙讪讪一笑，这阵子忙于家庭内战，加上忙于拍摄，根本不理会其他事情，有时候卡尔打电话来让他去公司商量一些事情，他都直接给推了，说若是无法决定，就找梁进和叶影商量，他们是炎黄电影公司的太上皇和太后，没有他们决定不了的。估计也正是这个原因，所以卡尔和华仔才没有通知他吧。

不过现在知道了，总得关心一些，毕竟是自己写的，抄袭的，而且他还答应过华仔，等年末开演唱会了，肯定会上台助阵。梁小龙打电话给卡尔：“伙计，华仔的新专辑叫什么名字？”卡尔在办公室里猛翻白眼：“我还以为你不闻不问呢，《takemetoyourhart》，正好这首歌在美国知名度高，用来做专辑名称最合适不过了。”梁小龙点了下头，又问道：“那销售情况呢？能被接受不？”卡尔笑道：“这是我们的音像公司推出的第一张专辑，也给我们带来了第一桶金，销售情况只能用火爆两个字形容。专辑上架不过短短五天，就已经卖出37万张，再过几天，专辑就会在欧洲各国发行。”

五天，37万张，梁小龙不由吓了一跳，对于一个刚踏入美国的新人歌手能拿下这样的成绩，估计也只能用奇迹来形容了。正说着，就听见不远处比尔狼嚎着：“我感动天，感动地，怎么感动不了你……”

“唱腔是不错，可这中文水平就太……别扭了”梁小龙最后只能用这两个字形容了，感觉比尔的唱腔就是英文式中文，还夹带着地方口音。不过他也不得不承认经典歌曲的魅力，不管是《单身情歌》，还是《感动天感动地》都不只是能流行一时，而是能被人长时间记住。

梁小龙又打电话给华仔：“华哥，抱歉啊，发行新专辑我都没来得及恭贺一声。”华仔笑道：“得了吧，我听卡尔说了，最近你的问题好像挺严重的，我就不麻烦你了。不过年末的演唱会你可一定要出席，你是门票的保证啊。”梁小龙笑道：“得了吧，就专辑现在的销售情况，到时候演唱会肯定爆满。不过我就担心一场演唱会根本不够，我觉得你得多准备几台，最好能在美国几个大型城市巡回演唱。”华仔笑道：“我也有这个打算，而且我准备把以前的老歌整理一些，挑出一些经典的，在美国这边发行。”

闲聊了一会，梁小龙又在片场里忙碌，路过苏菲旁边时，他听到：“这段时间怎样？”他不由苦笑：“惨，再忍忍吧，反正这部影片拍摄周期很短。”苏菲轻声笑道：“我倒没什么，你保重吧。”

煎熬中，日子一天天过去，新一周的票房又出来了，《我的团长我的团》票房相对地下降了一些，但对于一部上映已经七周的影片而言，它的票房还是相当稳定的，在美国本土拿下2800万美元，本土总票房高达3.3亿美元。海外票房也有一定的下降，本周4700万美元，海外总票房高达4.75亿美元。全球总票房突破八亿大关，高达8.05亿美元，只要再拿下1.2亿美元，就能重写票房榜的记录。

而影片现在的强票房能力，再收1.2亿美元几乎不成问题，媒体已经开始发出论调——世界票房将被重新书写，《我的团长我的团》登顶世界之冠。当然，看到这样的标题梁小龙只有一种无奈，要是《泰坦尼克号》能晚两年上映就好了，最少也让《我的团长我的团》在冠军的宝座上把屁股坐热了。

不过这一周，《我的团长我的团》在票房榜上的排名已经十分靠后了，《侏罗纪公园2》毫无悬念地登顶票房榜冠军的宝座，《不灭战魂》紧追其后，似乎又反咬一口的趋势。另外，新上映的喜剧片《大话王》也取得很好的反响，首周拿下4700万美元，坐在季军的宝座上。

越来越多的好片上映，让票房榜的竞争越来越激烈，但这也是没办法，今年上半年票房榜几乎可以用死气沉沉来形容，除了《尽善尽美》《光猪六壮士》《速度与漏*点》和《大力神》等几部影片取得不错的反响之外，就没有票房很高的影片，甚至没有一部票房过四亿美元的影片。这也在侧面证明了，今年的好片大片大多集中在下半年，所以下半年一开始，票房榜上的角逐就始终没有停歇过。

不过影迷们就喜欢乱，越乱越好，越乱越有眼福。而电影公司也非常配合影迷的要求，派拉蒙公司制作的《隋唐英雄》也跟着上映，参加票房榜的角逐。对于这部影片，观众还是相当期待的，首先，华仔在《男人百分百》有着绝佳的表现，在美国积累了相当高的人气。今年又推出专辑《takemetoyourhart》，销售良好，人气更上一层，他主演的影片自然也更受欢迎。

另外，这是好莱坞今年第三部中国题材的影片，前面两部都保持着超强的强票房能力，那这一部呢？是否也能同《我的团长我的团》和《不灭战魂》一样把《侏罗纪公园2》踢下去，登顶票房榜冠军的宝座呢？

梁小龙在首映式上看到了影片，虽然这部影片投资只有6000万美元，但迈克尔.贝不愧为好莱坞最顶级的几位导演之一，影片在他的掌握下，显得气势恢弘。另外，张艺谋的帮忙下，中国古代的各种战阵也得以充分的体现，让现场影迷大呼过瘾。

当然，更重要的是剧情，秦琼是如同战神一样的存在，在配合一定的心理配音，他的公义、道义、正义、仁义被表现得淋漓尽致。梁小龙在首映式上看到，很多影迷都深受感动，对于秦琼的评价也只有两个字——英雄。

“虽然不知道票房怎么样，但我想把它打造成系列片，应该会受到影迷的追捧。”首映式最后，雪莉笑着同梁小龙握手，尽管不知道最终票房如何，但通过首映式现场，却能看到上映的情况。

“确实是一部绝佳的影片，你们公司的编剧团队有够厉害。”梁小龙也不得不承认，好莱坞编剧的水平确实是高，同样的故事，如果让国内的编剧处理，估计也就拍摄出《满城尽带菊花甲》的水平吧。

“都是从编剧协会找来的，水平确实是高。”雪莉笑道：“那么，你觉得这部影片最终的票房呢？你可是票房估算大师。”梁小龙苦笑道：“现在好莱坞票房榜一团乱造，谁能看得透呢，而且现在《侏罗纪公园2》强势登顶，《隋唐英雄》能否超出一筹，难说。”

梁小龙确实难以肯定，虽说《隋唐英雄》是首映，而《侏罗纪公园第二周，但《侏罗纪公园2》在前世却是一部票房超过六亿美元的影片，《隋唐英雄》能否将其击败，只能用一个字形容——玄

梁小龙又过去同迈克尔道：“伙计，我太喜欢了，恭喜你，又成功了。”迈克尔理所当然地接受他的赞美：“是的，现在我就等着票房出来，然后将它打造成一部系列片，你知道的，一部系列片的成功，能让一个导演长时间地在好莱坞站住脚。”梁小龙不由翻起白眼，迈克尔说的是没错，系列片的成功可以让导演、演员都相对容易地获得成功，但这句话得看由谁说，以迈克尔的水平，立足好莱坞那还不是轻而易举？

不说未来如何，就说现在，就有一大堆片场挥舞着钞票请他拍片，可都让他给拒之门外了。

票房榜的混乱也让梁小龙更加关注票房榜，几乎每一天起床，他都会关注一下票房榜，《隋唐英雄》确实是一部艺术和商业完美融合的影片，周一就拿下700万美元的票房，这已经是一个非常高的水平了。不过很可惜，《侏罗纪公园2》依然保持着超强的强票房能力，周一拿下750万美元，以不太明显的优势压着《隋唐英雄》。

然而，说票房榜混乱并不是没有道理，周二这一天，《隋唐英雄》就后来居上，两天1550万美元反超《侏罗纪公园2》的1530万美元，其优势几乎微弱得可以忽略不计。但再微弱的优势也是优势，哪怕只有一美元的差距也要分出冠军和亚军的席位。两部影片就这样在票房榜上胶着着，今天我压你一点，明天就变成我压制你，一直到周五，情况终于发生变化，因为周末来了，观影人数多了，票房也相对容易发生变化。

五天里，《隋唐英雄》的票房为4200万美元，而《侏罗纪公园第一部超强的反响里，终于有了相对明显的优势，以4500万美元的票房稳居冠军的宝座。票房榜上的局势终于明朗了，以《侏罗纪公园2》为首，《隋唐英雄2》仅次其后，其他如《不灭战魂》《我的团长我的团》《黑超特警组》都没有跟他们竞争的资格了。或许，这时候，大伙终于可以松口气了，终于不用每天看票房榜上的混战了。那些铁钢影迷也终于可以松口气了，不用为了支持心爱的明星而专门跑去电影院消费，支持票房了。

然而，真的是这样吗？炎黄电影公司就是不让大伙消停，《黑客帝国》也将在周末举行首映式，下周一上映。这部影片是非常值得期待的，因为它是炎黄电影公司这两年多投资最大的影片的影片，比《我的团长我的团》还要高出两千万美元，最终又会有怎样的收获呢？

第一五七章：记录终被破

第一五七章：记录终被破

第一五七章：记录终被破

炎黄电影公司今年也是大手笔的一年，去年开拍今天上映的《速度与漏*点》投资六千万美元，《我的团长我的团》投资八千万美元，《黑客帝国》投资一亿美元，就大片的规模而言，已经比得上好莱坞八大巨头了。[奇·书·网]另外，炎黄电影公司今年还投拍了《心灵点滴》《落跑新娘》《诺丁山》《情迷巧克力》和《男孩别哭》，也都将在今年上映，虽然不知道票房如何，但年产八部影片，绝对是所有独立电影制片公司中的巨头。

按照梁小龙的估算，这八部影片都有很大的盈利空间，相比之下，八大巨头公司虽然每年也出产十多部影片，但最少有三分之一的影片不能实现盈利，另外又有三分之一盈利空间不大，所以炎黄电影公司在总收入上甚至可以超过其中的几家公司。

炎黄电影工的腾飞堪称奇迹，梁小龙和卡尔在好莱坞发展史上划上了浓重的一笔，绝对会被后来人所谨记。不过炎黄电影公司现在的处境也比较微妙，就今年而言，只有《心灵点滴》这一部剧本是来自编剧协会，其他剧本都是梁小龙的。对于一个大公司而言，这样的发展路线等于是畸形的，是不正常的，不过之所以没有从编剧协会要太多剧本，主要还是因为公司发展还不够快，内部人才相对缺乏，所以卡尔才会那么谨慎。

不过这段时间里，卡尔也频频与编剧协会交流，按照他的计划，明年将会从编剧协会要三到五部剧本，计划在出产影片的数量上追赶八大巨头公司。不过要扩展业务，公司就要进行扩张，不过这对于炎黄电影工而言并没有太多压力。首先是公司业绩蒸蒸日上，很多人才都巴不得能进入炎黄电影公司；其次是公司的硬件设备，新的办公大楼包括内景拍摄大棚在明年二月份就能完成，到时公司硬件软件双方面就都能跟八大巨头公司叫板了。

还有就是维塔数字工作室，大量注资之后，炎黄电影公司已经掌握70%的股份，成为炎黄电影公司的子公司。现在，该公司正处于腾飞阶段，相信再过两年，特效技术就能达到成熟阶段，然后开始盈利，而不用再注入资金。

公司的发展成绩是可喜的，《我的团长我的团》第八周的成绩也出来了，稳定地在美国本土拿下2500万美元，美国本土总票房高达3.55亿美元。海外票房仍相对较高，拿下4100万美元，海外票房高达5.05亿美元。全球总票房则高达8.6亿美元，重写票房榜记录已经没有任何悬念。

排在周票房榜首位的依然是《侏罗纪公园2》，《隋唐英雄》没能如愿地把《侏罗纪公园2》踢下票房榜榜首，但也以5800万美元排在次席。《隋唐英雄》这部影片投资仅有6000万美元，在好莱坞只能算中高投资影片，首周能有5800万美元已经算很高的了，雪莉对于这个成绩也非常满意。在出席《黑客帝国》首映式时就提道：“队长，公司明年肯定要着手拍摄续集，你有什么好的提议没？最好能在票房上实现突破。”

梁小龙不由挠了挠头发，当初把隋唐这段历史推荐给派拉蒙公司，就是看中它是个英雄辈出的年代，有宏大的背景，所以要打造成系列片也相对容易。不过他也只是提供了题材，并没有参与编剧，影片之所以能取得成功那是因为好莱坞编剧精湛的编剧水平以及迈克尔.贝超强的执导能力。所以，对于系列片的走向，梁小龙也没有什么好的想法。唯一能肯定的是不能在拍摄秦琼了，因为秦琼的故事已经完结了。

其实人在人物的选取上也不是什么大的问题，毕竟隋唐英雄辈出，随便拉一个出来都是响当当的汉子。但人物的选取上却要有深意，最好是有一定的寓意，比如秦琼，不就是中华美德的化身吗？

梁小龙仔细想了一会：“从剧情上讲，《隋唐英雄》在你们的编剧下，已近乎完美，所以想在这方面取得突破几乎不大可能。所以，如果想要把系列片做强做大，那就只能从场面、特效上做突破了。”雪莉不由苦笑：“跟迈克尔的想法一模一样，看来我得准备一大笔前啊。”梁小龙笑道：“舍不得孩子套不住狼，尤其是系列片，做强了是理所当然，但只要有一部落差比较大，就让遭影迷的反感。”

顿了顿，梁小龙又道：“如果要在场面和特效上取得突破，那么在人物的选取上也得有一个突破，从将变成帅，千军万马的对决不过一念之间，气势也更为恢弘庞大。”说到这，梁小龙脑中不由自主地出现两个人，李靖和李绩，前者平生未曾一败，为大唐建国立下汗马功劳，建国后又灭东突厥，被誉为大唐百战军神。后者几乎与前者齐名，出身瓦岗，却因为李密的猜忌，在李密死后不得不投李唐，也为大唐建国立下汗马功劳，在唐高宗时期又灭了高句丽，称之为战胜亦不为过：“不过因为场面庞大，人物也会增加很多，编剧难度也会提升很多，稍不注意就会导致整个系列片的破败。”

雪莉摇了摇头：“这样做就太冒进了，别忘了我们前期制定的目标，是要打造一部超长的系列片，如果按照你的说法，用不了几部影片，这个系列片就结束了。”梁小龙点头赞同，确实，由低走高，影迷们容易接受，但从高走低，影迷必然不买账：“那你们想好用那个人物了没？”雪莉道：“另一个门神，你觉得如何？”

尉迟敬德同秦琼为左右门神，原位刘武周不将，刘武周灭亡后投降李世民，然而当时李世民手下人才齐聚，做为一个外来客很难融入这个集体，差点被处死。但李世民坚持启用他，士为知己者死，尉迟敬德也就铁了心替李世民卖命。在唐郑决战时，李世民以身犯险，差点身死，尉迟敬德单骑救主，终于稳固地位，此后以勇将的身份参与李世民的历次战役，实为忠勇之士，后背封鄂国公。

与秦琼不同的是尉迟敬德参与了玄武门之变，并亲手杀死了李元吉。不过他的情况与秦琼不同，秦琼投李唐之后更多的是受李渊的恩惠，而尉迟敬德则没有，是李世民救了他，又坚决启用他，他也没受李渊什么恩惠，所以在政变中，参与玄武门之变也是理所当然的。毕竟，如果李世民在政变输了，那作为李世民手下的猛将，他估计也没有活路。

“左右门神，确实很有看头。”梁小龙赞同道，起初他还想到程咬金，不过程咬金这人是个话头，别看演义里把他演化成一个没心机的胖子，实际上心机比谁都重。最关键的是程咬金跟秦琼是铁哥们，一直都混在一起，第一部拍摄秦琼就已基本点明程咬金的生命路线，再拍摄他，对观众就没什么吸引力了。

“看来大伙意见都一致，那就这么定了。”雪莉不由一笑：“我这段时间为了剧本，也没少参合资料的调查，都快成中国通了。不过隋唐这段历史真的很有意思，英雄辈出，但英雄的理念却跟我们西方有很大的不同，比如道德仁义上的约束。”梁小龙笑道：“文化背景不同，英雄的模式也肯定不同，只要大家能接受就好。”

雪莉点了点头，又从包里取出一张支票：“这有两千万美元，当时《隋唐英雄》前两部曲的冠名费。”梁小龙不由皱起眉头，摇头道：“以我们两家的关系，没必要吧？”雪莉笑道：“生意场上自有生意场上的规则，再说，你要不收，那就显得我们派拉蒙公司小气了。”梁小龙只好收下，当然，也收得心安理得，他的名字现在确实值这个价。

《黑客帝国》上映了，炎黄电影公司目前投资最大的影片，又有巨星基努.里维斯、一线女星杰西卡.阿尔芭和著名导演安迪.沃卓斯基号召票房，咋一上映就取得很好的反响，而影片也确实有过硬的质量，深受影迷喜爱。

然而，这才只是个开始，影片中对人与网络、人与人工智能的探讨引起广大影迷的深思。其次，影片对哲学、神学、无神论的运用堪称炉火纯青，佛教、道教、印度教和基督教的处世哲学都在影片中出现了。所以，影片一上映就引起各大教会的主意，他们在探讨影片的同时，也在酝酿一场新的舆论风暴。但这场舆论风暴还在压抑中，只要有一根导火索被点燃，那么不管是报纸杂志还是网络，都将成为他们“吵架斗嘴”的平台。

同时，《黑客帝国》的上映也让票房榜上的混战变得更加混乱，票房榜上隐隐呈现《黑客帝国》《隋唐英雄》《侏罗纪公园2》三足鼎立之势，其他影片虽然也保持较强的强票房能力，但基本没有争夺前三的资格。当然，他们也纠缠在一起争夺票房榜上的威势，如《我的团长我的团》《黑超特警组》《不灭战魂》票房上的差距都不大。

就排行前三的影片而言，《黑客帝国》因为是首映，所以还是有一定的优势，而《侏罗纪公园第三周，相对处于弱势，但最后的胜负也还很难说。

票房榜上激战不休，影迷们乐翻了天，梁小龙却遭了罪，《情迷巧克力》杀青了，茱莉亚突然跑回来了，而且这死大嘴也足够彪悍，竟然带着一家老小直接出现在片场，然后一把扯住梁小龙的耳朵：“小子，你行啊，放我鸽子，直接跑去旅游了。”梁小龙不由苦笑：“大嘴姐姐，这能怪我吗？还不是被你逼的。再说了，《情迷巧克力》剧情也很精彩，影迷会喜欢的。”茱莉亚哼道：“但这部影片票房呢？肯定高不到那去吧？”梁小龙道：“你得想想它的投资，肯定能盈利不少，这就够了。”说着，梁小龙连忙挣脱：“对了，怎么那块杀青啊？我估计怎么也得再一个星期。”

《情迷巧克力》这部影片场景什么的也都相对简单，四千万美元的投资中，茱莉亚的片酬就占了一半。而这样的影片拍摄速度一般都很快，再加上茱莉亚超高的演技，一个月足以杀青，再加上后期制作，两个月就能上映。

被茱莉亚整了一顿之后，梁小龙又起了坏心眼，从丹尼怀里抱过小夏素：“哇，小家伙眼睛睁得这么大，肯定是被片场忙碌的景象吸引住了，将来也一定喜欢这种生活。不错，这种兴趣一定要保持下去，大嘴姐姐啊，干脆以后你每天都领着小家伙来这溜达吧，每天接受艺术的熏陶，保证小家伙能走路时就成为童星，少女时代就成巨星，成熟了就当影后。”

茱莉亚有些哭笑不得，连忙把孩子抢了回来：“告诉你，我今天就是带孩子过来吃大户了，记住，还欠我四十道菜呢，别想赖。”梁小龙笑道：“我才不会像某人一样无赖，对了，你也还欠我四十道菜，准备什么时候还啊？”茱莉亚道：“旧债先清。”

茱莉亚在片场呆了一天，什么正事也不做，就呆着孩子瞎溜达，偶尔还跑出来捣乱，也让剧组多了一些笑声。而在剧组呆了一天，茱莉亚也看出一些苗头，瞅着空，跑到梁小龙旁边，低声道：“我看蕾切尔和杰西都有点怪怪的，家里出问题了？”梁小龙轻轻一叹：“此中缘由不足与外人道，悲哀。”茱莉亚笑着给他一个暴栗：“我好歹是过来人，说说看，指不定能给你出个好主意呢。”

梁小龙只是摇头，死大嘴本就是崇尚女权主义，这事要让他知道了，指不定帮着蕾切尔和杰西卡出坏主意，他受的罪已经够多了。

梁小龙不说，茱莉亚又跑去蕾切尔那边，把杰西卡也叫过去，低声问道：“你们俩咋回事？跟队长闹矛盾了？”蕾切尔低声笑道：“正在整治那家伙，给他长长记性。”然后，笑着把事情说了一遍，马上引起茱莉亚的共鸣：“有你们俩还不知道知足，活该受罪，不过你们这样还不够狠，我给你们出主意，要……”

“该死的大嘴，就不能不瞎参与吗？”看着三个女人在那边小心地嘀咕着，梁小龙突然感觉一股寒意从脚底板直冲天灵盖，直觉告诉他，下班回去得做好防护措施，否则会死得很难看。

梁小龙的直觉并没有错，但所谓的防护措施根本就排不上用场，因为蕾切尔和杰西卡用的是软刀子，防不胜防。话说，一回到家，蕾切尔和杰西卡就跑去洗澡，换完衣服出来就腻在梁小龙身边，梁小龙还以为她们开恩了，要结束战争呢。可就在这会，杰西卡甜甜道：“亲爱的，好累啊，能不能帮点忙？”

梁小龙本能地想起茱莉亚的阴谋，不肯定道：“说说，什么情况？”蕾切尔马上道：“亲爱的，你这态度不行，最少你得表现出上刀山下火海的气势来。哎，本来我们还想结束战争呢，看你现在的态度，还是算了。”梁小龙不由苦笑：“说吧，只要不是让我上天摘星星摘月亮，我都答应了。”

两个女人满意地点头，蕾切尔道：“我们累坏了，帮我们把衣服洗了吧。”杰西卡马上补充道：“记得，要手洗哦，用洗衣机，衣服会变形，一套上万美元呢，坏了多可惜。”梁小龙苦笑道：“平常也没见你们用手洗啊。”杰西卡可怜兮兮地伸出小手：“你忍心我们因为洗衣服，把手都弄粗糙了吗？”

梁小龙极度无语，这估计就是茱莉亚给她们出的昏招，而看这两个女人的架势，还真准备把他改造成家庭煮夫了。他现在心里就只有一个愿望，赶紧拍摄，等《男孩不哭》杀青了，这场战争也应该结束了，他也能过上正常的生活了。

可就在这时，这俩女人都站了起来：“亲爱的，我们先去睡了，你记得一会把地板也拖一下，声音小点，别吵着我们啊。”

“好吧，我接受劳动改造。”梁小龙苦笑了一声，先去洗衣服，然后拖地板，完了还把窗户、书架什么的都擦一遍，最后掉进游泳池，把所有的精力都发泄完，终于能什么都不用想，美美地睡上一觉。

可这样的生活并不只有一天，而是每一天，白天在片场忙碌，下班回家当煮夫，每天都累得跟死狗一样。完了，蕾切尔和杰西卡又开始挑三拣四了，衣服还有味，地板没拖干净，菜做得不好……估计劳改犯也就差不多这样了。可谁让他是犯错误的人呢？犯了错，就得受罚，还得心甘情愿的受罚，然后，屁颠颠地跑去问她们：“宝贝，甜心，我这么自觉，是不是能宽大处理？”

“看在你这么自觉的份上，那……”蕾切尔说着，吻了他一下：“当是给你的奖励。”杰西卡有样学样：“亲爱的，好好干，努力”

“就这么完了？”梁小龙哭丧着脸，敢情是自己表错情了，这场战争还没完呢。

夜凉如水，手机突然震动了一下，梁小龙拿出手机一看，是苏菲发来的短信：“这几天不好过吧？”梁小龙回复道：“你怎么知道？”苏菲道：“猜的，我想你了。”梁小龙轻轻一叹，回复道：“等影片杀青了，我去找你。”

斩不断，理还乱，苏菲坐在窗台上，看着璀璨的夜景，眼中却带着一丝迷茫。

“宝贝，你说我们是不是做得太过火了？”杰西卡抱着玩具熊猫，眼中带着一丝狡黠和一丝担忧。蕾切尔拍拍她的小脸，轻轻一叹：“这场抗争决不能半途而废，不然以后我们别想有好日子过，再忍忍吧，我又何尝不想趟在他怀里。”

家庭的战争依然焦胶着，票房榜经过一周的胶着终于明朗了，因为新一周的票房又出来了。《我的团长我的团》本土又拿下2100万美元，本土总票房高达3.76亿美元。海外这一周也拿下4000万美元，海外总票房高达5.45亿美元。全球总票房已高达9.21亿，已经打破1993《侏罗纪公园》创下的记录了，好莱坞票房榜的记录终于被重写了，各大媒体纷纷对此做出报导，甚至打出这样的标题：时隔四年，记录重写，好莱坞迎来新时代。

看到这样的报导，梁小龙有些晕乎乎地，等《泰坦尼克号》上映了，那媒体是不是要写道，时隔数月，记录重写，好莱坞又迎来新时代？不过不管怎么说，能在好莱坞这个世界大舞台上创造一个属于自己的记录，哪怕是即将被打破的记录，那也是一件值得高兴的事。同样，这对好莱坞而言也是一件大事，好莱坞荣誉市长还为此举办了一次酒会，请了很多电影人前来，梁小龙也接受了无数赞美，但每每这个时候，他总说：“我们的市长大人很快就要再举行一次酒会了。”

这也让在场的电影人想起梁小龙和马克的赌约，尽管这件事媒体没有报道，影迷也不知道，但在行内却广为流传，只是感觉有点扯而已，十八亿，抢瑞士银行吧？

另外，《黑客帝国》终于不负众望，以6700万美元的票房力压《侏罗纪公园2》和《隋唐英雄》荣登票房榜冠军的宝座。《隋唐英雄》也在这一周反咬一口，击败《侏罗纪公园第二的位置上，《侏罗纪公园第三。而《黑超特警组》在经历八个星期的角逐之后，终于淡了下去，下周再上映一周就要全面下画了。

而这一周，对炎黄电影公司而言无疑是可喜的一周，一部影片打破票房纪录，另一部影片荣登周票房榜榜首。更重要的是，《黑客帝国》的舆论大战终于爆发了，一位基督教徒站了出来点燃这场舆论大战的导火索。

ps：月中了，有月票的朋友支持下，白骨拜谢了再次感谢所有订阅的朋友，谢谢

第一五八章：和解之前

第一五八章：和解之前

第一五八章：和解之前

基督教三位一体的哲学在影片中有着浓重的表现，基督教的说法是：天主圣三，圣父，圣子，圣灵，三位一体，一体三位。[奇·书·网]其实在圣经旧约中，并没有三位一体的说法，也没有耶稣为圣子的说法，在圣经旧约中只有上帝耶和华才是唯一的真神，耶稣只是一个义人罢了。但是，基督教的壮大其实是源自耶稣的十三门徒，他们将耶稣的故事加以神话，编写圣经新约，搞出三位一体的愚民理论，并将耶稣上升到了神的高度。

梁小龙记得，前世04年《耶稣受难记》对耶稣的事迹进行了还原，影片在取得高票房的同时也闹出强烈的社会反响，其中基督教一些主教对影片的批判尤为ji烈，同样也使得很多基督教徒产生了信仰危机。

其实三位一体的理论最少并不是出现于基督教，而是出现于道教。早在基督教出现之前，道教就有玄、元、始三清的说法，佛教也比基督教早有佛、法、僧的说法，另外伊朗鲁亚宗教、希腊宗教、罗马宗教等教派，都有所谓的“三联神”，即各自独立而又互相关联的三位高级神灵。

这位基督教徒不但以三位一体的理论对基督教义进行大肆的吹捧，同时还以主角尼奥的名字进行炒作，尼奥的英文写法是neo，是英文one(救世主)的倒拼，而救世主一词正是出自基督教，倒下之后更意味这“新”，代表一个全新的世界。

所以，当这位基督教徒以影片中三位一体的哲学大肆赞扬基督教的同时，也马上引起强烈的反弹，要知道美国可是全世界信仰最为hun乱的国度，信什么教派的人都有，所以这些教派的人怎么可能容忍基督教徒自我吹捧？

其中佛教徒的辩驳最有意思，佛教禅宗博大精深，实非一段文字所能描述。其提倡信xing本净，佛xing本有，见xing成佛，sè空相即，圆融涅磐，以及佛教十一义主张的无造物主、无我、无常，因果相续等诸多要义几乎都能在《黑客》片中找到对应。而影片台词更是处处充满机锋禅语，比如neo来到先知家中，在屋外看到一个光头小“和尚”用意念弯曲勺子，然后睁着一双慧眼对neo说：“不要试图弯曲勺子，那是不可能的。相反，要努力去认识真相——根本没有勺子，然后你就会发现，弯曲的不是勺子，而是你自己。”

但相比基督教和佛教局部剖析影片和本派教义融合，那道教徒则从大局去讨论，首先，他把梁小龙拉了进来：“首先不能否认，队长是受东方哲学长大的，严格地说，他也是一个道教徒，练的功夫也是道家的内家拳。所以，做为影片的编剧，队长自然而然地就将道家学说运用到影片中。”

以梁小龙的名义进行分析，无疑让他的文章更具有说服力，毕竟梁小龙是影片的编剧。然后，他又开始对影片进行剖析：第一，为什么是8个男人建立锡安？8个人就是8卦，尼奥是乾卦，是天，是飞龙在天。第二，为什么是16个女人？卦爻的基础是3，1生2，2生3，3生万物。1阳2yin是最好的平衡状态。第六代尼奥？6是6爻，一个完整的卦爻变化过程。由初九到六九，卦爻本身完成一个循环，实现升级和进化。最后，机器和锡安是什么？机器是乾，是阳，是天，所以乌贼在天上飞。锡安是坤，是yin，是地，所以在地下藏。二者的交战实际上也是yin阳的融合，最后达到平衡，和谐。

毫无疑问，这是相当有说服力的一篇文章，尤其是它的出发点，将整部影片的背景演变成道家学说，自然能从大局上压制其他教派局部上的争论。

各个教派都参与到这次讨论中，抒发己见，但这些人都有一个共同点，自己的教派怎么怎么好，别人的教派怎么怎么不好，这不由让梁小龙想起《绝世天劫》里的一个片段，在有人提出公布地球毁灭的消息时，国防部长则反对，因为一旦公布，就会引起社会动dàng和宗教狂热。原本梁小龙对于宗教狂热还不以为然，但看到现在的情况，他就深以为然，一部电影就把这么多的宗教拉了出来，换做地球毁灭，那还了得？

梁小龙正感慨着，却看到蕾切尔和杰西卡正大眼瞪小眼，不由好笑：“宝贝、甜心，你们干嘛呢？”两女异口同声道：“亲爱的，基督教（天主教）好，对不？”

梁小龙不由头疼，蕾切尔信基督教，杰西卡信天主教，更矛盾的是梁小龙信道教，一个家就有三种信仰，现在看起来要爆发信仰危机了。梁小龙讪讪一笑，然后道：“宝贝，咱们一起快三年了，也没见你去过一次教堂；甜心，天主教反对婚前xing行为，嘿嘿……；所以，你们都不是坚定的教徒，咱们还是别讨论这个问题了，没劲。”

“滑头。”蕾切尔白了他一眼，咯咯地笑了起来，也确实，这本来就是一个多信仰的家庭，要为这个事较劲，那天天都得闹上一出。

“还不是被你祸害的，好意思说呢。”杰西卡也白了他一眼，然后继续预览网页。而参与这场讨论的并不只有各大教派，很多知名的哲学家也都参与到这场讨论中。其中一位哲学家就引用了著名希腊哲学家苏格拉底，即柏拉图哲学路线的创造者。

他把哲学定义为“爱智慧”，他的一个重要观点是：知道自己无知。他说，他听到神谕说他是人间最聪明的人，可是他感到自己并不聪明，于是就到处找有知识的人谈话，想推翻神谕。结果他发现这些所谓有知识的人并没有知识，并不聪明，又进而发现他自己的聪明之所在于他认识到自己的无知。遂以自己的无知而自豪，并认为人人都应承认自己的无知（neo也接受了这样的测试）。

在讨论知识和lun理道德问题时，苏格拉底惯于采用问答法，双方一问一答，通过揭lu对方回答中首尾不一致的地方进行诘难，使对方陷入矛盾，不得不承认自己的无知，从而导致真理。他把这种方法称之为“接生术”，其实是一种归纳法。苏格拉底的辩论术和传道热情颇像孔子，《黑客》中的morpheus也扮演了这样一位精神导师的角sè，他孜孜不倦、坚定不移地说服neo相信自己是救世主。

“ting好的一篇文章，就是功利sè彩太重了。”蕾切尔轻叹了一声，这篇文章虽然对于影片中的一种哲学进行了讨论，出发点也是好的，但它却忽略了别的哲学，只对于“爱智慧”这种哲学进行了强化，对其他哲学进行弱化，以突出这一哲学的伟大之处，就显得有些狭隘了。

“我觉得ting好的，这样更能ji发大家的热情，积极地参与到讨论中。”梁小龙淡淡一笑，下拉网页，果然后边就有另一篇文章，直指上文的狭隘，缺乏科学的探讨精神，既然是要讨论影片中的哲学，那就应该从多方位进行讨论，而不是单纯地讨论某一种哲学。

文章中，还例举了一种哲学，也就是美国哲学家、逻辑家奎因的逻辑实用主义。逻辑使用主义可以简单地表述为“存在什么”的问题，而对于存在什么的表述问题又可以分为两种：一个是任何实际存在的问题，即本体论的事实问题；另一个是语言使用中问题存在的问题，即本体论中的“承诺”问题。

所以说，运用这种哲学理论，那所有的科学理论都是对“存在什么”的一种表述。哲学家、逻辑家奎因还在他的作品《真之追求》中的“排中律”做了详尽的质疑文戏，排中律的通行解释是，“在同一思维过程中，两个互相矛盾的思想不可能都是假的，其中必有一个是真的”，“不能对同一对象既不肯定，又不否定”。这就是说，排中律要求两个相互矛盾的思想必须一真一假，不能都不真不假。而如果我们把这种哲学理论运用到影片中，就可以很好地解决影片中无限套层的虚无世界观给我们带来的困扰。

另外，还有很多文章将影片引发向存在主义、虚拟现实主义、恋物癖、享乐主义……把所有的文章融合在一起，无疑是对影片最好的解读。当然，如果你只是漫不经心地把影片看一遍，那最终你得出的结果只有一个，这是一部很精彩的动作科幻大片。

“看了这么多电影，《黑客帝国》的讨论不是最ji烈的，但绝对是覆盖面最广的。”杰西卡有些傻乐，她是影片的女主角，影片被炒得红红火火地，她的知名度自然也飞流而上，能够稳当地站在一线行列。

而杰西卡说的也没错，好莱坞已经有六七十年的历史，出产的大片不计其数，引起强烈反响的影片也很多，也有很多比《黑客帝国》还要火的，但覆盖面绝对没有《黑客帝国》这么大。现在，影片已经涉及各个宗教，各种哲学理论，也让各方面的人物都参与了进来。

当然，《黑客帝国》毕竟过了首映期，票房再往上升是不可能了，毕竟它首周拿下很好的票房，不像《我的团长我的团》首周票房不高，次周才开始爆发。等新一周的票房出来了，《黑客帝国》拿下5100万美元，依然排在周票房榜榜首，海外成绩则相对红火，这一周就拿下7300万美元。

而这一周，《黑超特警组》和《不灭战魂》也都全面下画，《黑超特警组》最终拿下5.9亿美元的票房，只差一点就能突破六亿大关，让人有些惋惜。《不灭战魂》的发展则是源自于《兵马俑》，并在剧情和特效上都作出突破，票房上也有所突破，最终拿下6.2亿美元。按照目前的年度票房榜来看，暂时排在第二，仅次于《我的团长我的团》。

《我的团长我的团》的票房则是稳定下降，有落差，但落差不大，上映第十周，在美国本土拿下1600万美元，本土总票房高达3.92亿美元。海外票房也同样稳定下降，拿下3100万美元，海外总票房高达5.76亿美元。全球总票房高达第一部票房突破十亿大关的影片。

票房榜的局势也终于明朗，《黑客帝国》排在榜首，《隋唐英雄》排在次席，《侏罗纪公园2》则退出竞争，其他的影片虽然也能实现盈利，但还是无法跟这几部大片较劲。

尽管票房明朗了，但好莱坞这一时期的票房也是有史以来最疯狂的，几部大片同时角逐票房榜，票房纪录被刷新，历史将永远铭记这一时期，网络上已经开始为这一时期开始命名，最终各大媒体一致报导了这一情况，并将这个时期称之为——疯狂97。准确地说，应该是疯狂的97下半年。梁小龙也在疯狂97写下了浓重的一笔，《我的团长我的团》刷新票房纪录，还是《不灭战魂》《隋唐英雄》《黑客帝国》三部大片的编剧，历史将永远铭记他。

疯狂97，炎黄电影公司确实捞足了钱，卡尔也欣喜万分，不但公司捞足了钱，首先是享有炎黄电影公司5%的干股，公司赚得越多，他自然捞得越多。其次，就是因为这次经济危机，他自己投入一个亿，又从炎黄电影公司借了一个亿，跟着国际炒家肆意地炒作东南亚国家的货币汇率，尤其是最近炒作印尼的汇率，在使印尼经济倒退几十年的同时，他也让资金翻了一番：“可惜，我的手段还是不够老辣，不能同步跟进，否则绝对能让资金翻两番。”

“不过现在应该收缩资金了。”国际炒家已经准备把矛头对向香港了，按照梁小龙的要求，卡尔不准备参加这次行动。他拿起电话，拨通梁小龙的号码：“伙计，国际炒家已经准备对香港动手了，按照他们的说法，香港可是超级提款机哦。”

“怎么？心动了？”梁小龙笑着问道，对于这些事他反正是一点兴趣也没有，他的钱已经多得huā不完了，何必再去参一脚？而且股市跌跌dàngdàng，并不是你知道港币汇率会下降就一定能赚到钱，如果缺乏相应的操作手段，全赔进去也不是不可能。

“说不心动，那是假的，可谁让咱们是兄弟呢。”卡尔莞尔一笑。

“既然你这么给面子，那兄弟我也不能不给你面子。”梁小龙虽然不知道炒股是怎么炒作的，但对于这场经济危机的几个阶段倒是清楚不过：“我给你一则消息吧，百分百正确的，香港之后，国际吵架就会对韩国下手，韩元对美元的的兑率急剧下降，还会影响日本在韩国的企业，你要做好准备，相信能大赚一笔。”

“你小子平时根本不管投资这方面的事，怎么这么了解？”卡尔反倒愣住了，他也收到一些内部消息，国际炒家确实有准备对韩国下手。

“反正你听我的就没错，如果资金不足，再从公司划十亿美元过去，反正咱们公司流动资金多。”说这话，梁小龙底气十足，炎黄电影公司盈利多，投资少，流动资金远远高于好莱坞八大巨头公司，拿十亿美元出来根本没有压力。当然，做出这个决定，主要还是因为潜藏在体内的愤青基因，能祸害鬼子和棒子的事他还是很乐意做的。

“十个亿？你小子要玩这么大？”卡尔反倒被吓住了，现在炎黄电影公司出产影片的收入系统健全、还有武馆也有稳定的盈利、抽出十亿美元的现金确实不成问题，可如果这十亿美元赔光了，也会对公司日后的运营产生影响。

“伙计，是你在玩，不是我在玩，我只是把钱借给你而已。”梁小龙重申道。

“别，我可没想玩这么疯，要是赔了，我给你干一辈子都还不清，借我五个亿吧。”卡尔也是个心大的家伙，否则当初也不会毅然辍学跟着梁小龙干事业，也不会把炎黄电影公司办到现在的规模。

“那我自己追加五个亿，由你操作，不过这部分资金，我可不会给你抽成。”梁小龙想了下，也觉得可以适当的玩一把，赚了，能给鬼子棒子带去困扰，赔了，五亿美元他也不是赔不起，反正不会影响公司。

“你要玩，别说不要抽成，我倒贴都行，我也可以尝尝在股市里豪砸十几亿美元的滋味，啧啧，美，肯定美死。”卡尔啧啧地美着，心神已经漂到股市里了。

其实相对量子基金而言，梁小龙和卡尔也不过小打小闹而已，人索罗斯差点就把印尼的经济玩崩溃了，成为印尼公敌，也不知道有多少印尼人找杀手想干掉索罗斯。不过小打小闹也是钱，小打小闹也能让鬼子和棒子赔更多，何乐不为呢？

不过投资这方面对梁小龙来说也只是生活中的一个小插曲，电影才是他的事业，感情才是生活的重心，人活着，不管贫穷富贵，感情永远是最重要的。当然，感情是包括亲情、爱情和友情的。

随着时间的推移，《男孩别哭》的拍摄已经进入尾声，当最后一个镜头完成了，梁小龙高喊了一声：“晚上大摆庆功宴，谁也不能缺席。”剧组散去，各自回家，换上一身休闲的衣服，等待晚上的狂欢。梁小龙又屁颠颠地跑进房间：“宝贝、甜心，咱们是不是该恢复正常的生活了？”

蕾切尔轻咳了一声：“鉴于你最近良好的表现，差不多可以原谅你了。”杰西卡跟着道：“但记住，只是差不多，还得看你今晚的表现。”蕾切尔道：“没错，晚上庆功会之后，我们会针对你的各项行为进行评分，如果平均分达不到八分，你还得再睡一个月的客房。”

梁小龙苦着脸道：“都有那些评分项目啊？是怎么评分的？”

ps：今天骑摩托车，沿着小时候采野果时走的山路，竟然感觉好陌生，还走错道了，哎……时间离我们村四五公里有一处小山坳，记得以前有三四户人家，今天也顺道走了一趟，竟然都搬走了，只剩下两个五十多岁的老人。那边还是自己发电（买小型水力发电机），可这些年环境破坏严重，山里的小河水量也超小，那边竟然停电了。两个老人，住在没电的山坳里……绿sè万岁，保护环境万岁

第一五九章：心灵点滴

第一五九章：心灵点滴

第一五九章：心灵点滴

《男孩别哭》杀青了，庆功宴上，梁小龙不可避免地成为众人拼酒的对象，因为有两女所谓的评分事项，他干脆什么都不做，就跟大伙死拼到底，最后华丽地倒下了。[奇·书·网]倒下之前，他还美美地想着：“做了半个多月的家务，连衣服都帮她们洗了，今晚就让她们照顾，咱也当一回爷。”

翌日，梁小龙睁开眼睛，朦胧地醒来，看了下环境，不由乐了：“终于不用再睡书房了，解放万岁。”他张开双手，把两个玉人搂在怀里，心里涌出一股幸福感。

蕾切尔和杰西卡幽幽醒来，她们靠在她怀里，突然，蕾切尔幽幽道：“有什么想法？”

享齐人之福，是每个男人梦寐以求的，但往往会让男人忘了自己的责任，对爱情的责任，对女人的责任。梁小龙轻叹了一声，然后非常诚恳地做了一次长篇的自我检讨：“宝贝、甜心，对不起。”

“看在你这么诚恳地份上，原谅你了。”蕾切尔咯咯一笑，从枕头下拿出扒出一窜钥匙：“这个给你，你也不用为难了。”梁小龙有些莫名其妙：“我们家的钥匙我有啊。”蕾切尔笑道：“不是我们家，是隔壁那栋别墅，我买下来了。”梁小龙苦着脸道：“宝贝，你不会想把我赶出去吧？”

杰西卡接过话茬：“这个房子里有两个女主人已经够了，所以，旁边那栋别墅是送给苏菲的。”梁小龙不由愣住，蕾切尔笑着推了他一下：“不逼你做出选择，但这件事过后，你就必须学会拒绝和选择。”杰西卡赞同道：“我希望不会再有这类事发生。”蕾切尔接着道：“起来洗刷一下，把钥匙给苏菲送过去吧。”梁小龙摇了摇头：“改天吧，今天就在家陪你们了。”

一场风bo终于停下，时间已经进入九月中旬，炎黄电影迎来了一件重大的事情，《心灵点滴》即将上映。一部影片要上映对炎黄电影公司来说没有什么新奇，就算一部大投资影片要上映那也没什么新奇，毕竟炎黄电影公司不缺乏资金，投资几部大片也没有难度。但《心灵点滴》对炎黄电影公司却有着不同的意义，因为它是炎黄电影公司投拍的第一部非梁小龙的剧本，也是目前唯一的一部。

剧本的来源对于电影公司的发展至关重要，而《心灵点滴》的上映也昭示着炎黄电影公司正积极地扩展剧本的来源，而不是靠梁小龙一个人在支撑。

所以，炎黄电影公司也格外看重《心灵点滴》的首映式，邀请了好几个顶级明星当嘉宾为影片造势，力争有个好的票房，同时也向业界表明炎黄电影公司已经有足够强大的剧本审核部门，就算没有梁小龙在支撑，也能从万千剧本中挑选出好的剧本，同样能维持炎黄电影公司的发展。

“队长，看这架势，搏个开门红应该没问题。”马克笑着迎了过来，做为老朋友，几乎炎黄电影公司每一部影片的首映式他都会过来助阵。这也证明了迪士尼和炎黄两家亲密的合作关系，其实这也是必然，在梁小龙过来之前，迪士尼公司主攻方向还是动画片，虽然也出产电影，却没有发行过一部大片。最后，是梁小龙给他们带去了《盗墓mi城》，三个系列下来，票房节节攀升，也带动了其他影片的发展，让迪士尼公司的业绩蒸蒸日上。

“我也希望有个好开端，不过还没看过影片，我心里也没底啊。”对于这部影片，梁小龙太陌生了，也就在开拍之前看过剧本，其他的就一无所知。马克笑道：“要对自己的公司有信心，一定会有开门红的。”梁小龙笑道：“行，那就借你吉言，票房飘红。”

雪莉也走了过来，道了声恭喜，然后神秘兮兮道：“这些天整理了一下公司的片库，竟然发现了一部很有意思的短片，虽然只有几分钟，但却可以证明你们中国一位艺人在美国取得了巨大的成功。”

“中国艺人，巨大的成功？李小龙的？”梁小龙首先想到李小龙，这位巨人给美国带来的影响实在太大了，也是在梁小龙之前第一个在好莱坞取得巨大成功的电影人。

“比李小龙早，三十年代的。”雪莉提示道。梁小龙不由皱起眉头，跟着恍然大悟：“梅兰芳，我国最出名的京剧艺术家，开创了梅派京剧，三十年代，也就是美国经济大萧条时期前来美国举行巡回表演，一共举行了上百场表演，几乎场场爆满，在美国引起强烈的反响。”

梅兰芳来美国表演时，那是顶着强大的压力，huā光了所有的积蓄，又向朋友借了大量的债务，怀着忐忑的心情来到美国，最后取得了空前的成功。美国还有以为大富豪为了纪念梅兰芳，把自己的huā园命名为梅兰芳huā园，并在院里栽种了三十六颗梅树，因为梅兰芳到美国表演时正好三十六岁。不过几十年过去，在美国已经很难找到梅兰芳的痕迹了，毕竟梅兰芳只来美国举行过一次巡回演出，而后来的几十年里，也再没有那个京剧演员能在美国取得跟梅兰芳一样的成功。

“在翻看资料的时候我才知道，当时就是由我们公司负责给梅兰芳拍摄电影，现在找到的那个短片就是梅兰芳的第一部有声电影。”雪莉笑着解说了一些情况，最后道：“随着《盗墓mi城》《隋唐英雄》《我的团长我的团》几部影片下来，观众已经接受中国文化，也有很多人喜欢上中国文化，甚至愿意去探讨中国文化。你说我们能不能旧事重提，拍摄一部描述梅兰芳的影片。”

梁小龙不由一愣，梅兰芳，第一个在美国取得巨大成功的中国艺人，他的故事确实很适合被拍成电影。另外，梁小龙在前世也看过电影《梅兰芳》，确实是一部很不错的影片，以艺术片在中国内地拿下1.1亿人民币的票房足以证明他的吸引力。不过梁小龙还是认为这部影片过于唯美，这种唯美运用上京剧上那是恰到好处，但运用到人物身上，就会感觉失真。没错，梅兰芳是一位伟大的艺人，但只要是人就是缺点有毛病，过度完美反而是不完美。正如古龙先生说的一样：我的小说，写的是人，不是神。电影也一样，拍摄的是人，不是神，只有人才能触动人心。

不过梁小龙也没考虑太多，只问道：“你们准备怎么改编他的故事？”雪莉笑道：“按照我们的想法，是由你来改编。”梁小龙摇头道：“我最近正在准备《我的团长我的团》电视剧版的剧本，需要的时间可不短，最少得到明年才能抽出时间。而且，我对梅兰芳的事迹了解并不多，缺乏资料，根本无从下手。”雪莉笑道：“时间并不着急，资料也会有专人查找，就看你愿不愿意了，这次可以由我们两家公司合拍，你以剧本入股。”

梁小龙不由苦笑，雪莉的提议确实很让人心动，对于这种能推动文化交流的事他从来都很乐意。不过他对梅兰芳的故事毕竟太过模糊，如果真要撰写剧本，也不一定能写得好。想了下，他说道：“雪莉，要不你们先整理资料，明年我再看看有没有能力编写梅兰芳的故事，到时候实在不行，也可以找编剧协会，由他们负责撰写。”雪莉笑道：“那也行，对于这部影片我还是非常有兴趣的，应该能赚一笔。”

“队长，这次你可有点不仗义，说好的剧本竟然没兑现。”鲁伯特走了过来，当即给了梁小龙一槌子，梁小龙不由苦笑：“那你得找卡尔算账，我把故事都构思好了，是他否决了，建议你杀了他。”鲁伯特笑道：“得了吧，最后还不是你做的主。不过还好，《心灵点滴》的故事也很精彩，相信能够让我的事业再进一步。”梁小龙笑道：“那我们也进剧院吧，看看这部影片能给我们多大的惊喜。”

同来的还有茱莉亚、蕾切尔、杰西卡、华仔等明星，踏过红地毯，大伙也都喜气洋洋地，对于大家来说，今年都是收获的一年。

一系列的互动环节过后，开始播放影片，梁小龙首先就感觉它的叙事方式有些平庸，或者说有些模式化，有点像好莱坞工业流水线上的产品。不过梁小龙肯定不会因此说这部影片不好，因为这就是好莱坞，是梦的地方，哪怕是流水线上的产品，也会有发光发亮的地方，而这些光亮之处就足以促使影片的成功。

看完整部影片，梁小龙眼中出现了一丝泪光，剧院中每个人眼中都出现了一丝泪光，他们都被感动，而他们心里都有一个共同的想法，这就是一部叙事平庸却能让人感动的落泪的影片，一部很好的影片，甚至有些女生还忍不住哭了起来。梁小龙在这一刻不由想起《肖申克的救赎》，《心灵点滴》和它有很多相似的地方，都是一种新的制度对传统制度的挑战。更有意思的是，影片象征着传统制度的医院院长的饰演者正是《肖申克的救赎》中象征着权威的典狱长。

另外，不得不说，影片虽然很感人，但也有两点不好，首先，对人物的刻画还是太过完美了。是人就会有缺点，而且这部影片还是真人真事改编的，那对于真人的刻画就不够深刻，只着重描述主角好的一面，几乎没有暴lu出一点小毛病，让人觉得过度美化而不够深刻。这一点，可以和同样是真人真事改编的《永不妥协》进行比较，里边的艾琳是怎样的一个人？从人xing的角度而言，艾琳就是一个完美的女神，但做为一个人，她的毛病不可谓不多，xiong大无城府，满嘴喷粗口，有时都让人难以忍受，但她就是这么一个人，一个让人觉得鲜活的人。

另一点，就是太煽情了，这也不能怪编剧，应该怪导演，把一些小事件美化、悲伤化，就变得非常感人，也让观众频频落泪。但不得不说，这种煽情手法过于单一，虽然能让人落泪，但也落入俗套，否则影片在意境上还能拔高一个层次。这一点可以和《我的团长我的团》做比较，《我的团长我的团》也是一部悲情的影片，但处处透lu着矛盾，就给人一种悲而不伤的感觉。

当然，虽然存在瑕疵，但也不得不承认这是一部成功的影片，观众的反应足以说明一切。另外，鲁伯特在片中的表演也非常精湛，让影片在悲伤中又透lu出一种轻喜剧的sè彩，得到了再做电影人和全场观众的一致认可，甚至，可以说这是影帝级的表演。

而这样一部影片在翌日也得到媒体的广泛认可，称它是鲁伯特继《新娘不是我》之后的突破之作。当然，影评网上也有不少人再骂，但多是在骂鲁伯特骗了他们的眼泪，有些大胆的女生还叫嚣着要鲁伯特赔偿她们的眼泪。相信，如果鲁伯特xing取向正常的话肯定很乐意补偿她们，可惜事与愿违。

《心灵点滴》的首映只有三天，但在《隋唐英雄》《黑客帝国》《侏罗纪公园2》都过了热映期的情况下，竟以3500万美元的票房登顶票房榜冠军的宝座。不过也看得出来，这一周好莱坞的票房消费能力有所下降，主要还是因为缺乏震撼xing的影片上映。不过对于观众而言，他们也满足了，前段时间的疯狂是绝无仅有的，一生中能经历这么一次已经非常幸运了。

确实，六月到九月这段时间里确实太疯狂了，在好莱坞历史上也是绝无仅有的，很多影mi，尤其是资深影mi都在庆幸一生中能经历这样的疯狂，他们这辈子都会记得疯狂的97年。

《我的团长我的团》上映已经十一周，又在美国本土拿下1200万美元，本土总票房已经突破四亿大关，高达4.第一部票房突破四亿大关的影片，无形中又创造一个记录。海外这一周也拿下2500万美元，突破六亿大关，高达6.第一部海外票房突破六亿的影片，又写了一个新纪录。全球总票房突破十亿大关，高达10.05亿美元，又刷新了好莱坞的记录。

本土、海外、全球三方面全面刷新记录，《我的团长我的团》不可谓不疯狂，而这部影片的制作费仅有8000万美元，宣传费和其他费用仅有4000万美元，总投资仅有1.2亿美元。那在票房上能给炎黄电影公司带来多少盈利呢？

本土首映两天和第二周都能抽取第四周第六周之后，全部为50%；海外票房根据各国情况而定，但平均下来，差不多能拿50%左右。这样算下来，本土能拿2.83亿美元，海外能拿3亿美元，总共5.83亿美元。

这还要扣除1.2亿美元的投资，盈利4.63亿美元。当然，这是税前的。

不过影片的盈利可不止来自票房，票房只是其中一大板块而已，像《我的团长我的团》这类影片，虽然不具备原声碟、玩具的开发，但还能发行电影cd和付费点播两个方面，这两方面的利润绝对要超过票房的收入。当然，这也是因为美国完善的电影工业设施，如果放在国内，盗版业横行，这两方面根本根本不可能实现盈利。国内的电影就只有两方面的收入来源，票房和插入广告，这也是国内电影难以发展的原因之一。

《我的团长我的团》大肆盈利，福克斯和派拉méng公司也磨刀霍霍，《泰坦尼克号》已经制作完成，准备在年末上映，但在这之前，宣传是绝不可少的。而且，这部影片耗资两个多亿，必然要实现大量盈利，那么轰动式的宣传是必不可少。而初期的宣传，他们自然而然地想到梁小龙和马克的赌约。在好莱坞，尤其是业界，几乎都知道梁小龙估算票房的能力，所以以梁小龙的赌约作为宣传就是一个绝佳的宣传手段。

雪莉打了个电话过来，梁小龙自然不会推迟，毕竟这在去年就已经答应了，这时候当然得出点力。当然，梁小龙也是有点si心的，作为一个穿越者，又是电影公司的老总，怎能不对《阿凡达》这部影片动心呢？现在如果能同卡梅隆搞好关系，将来再大方点，说不定就能拿下《阿凡达》这部影片。在这方面梁小龙还是非常有优势的，首先炎黄电影公司资金充沛，投资《阿凡达》完全不成为题。其次，《阿凡达》的特效部分主要是维塔数字工作室完成的，现在梁小龙可持有维塔数字70%的股份啊。

梁小龙做过一个大致的估算，《阿凡达》本土票房7.5亿美元，制作发行方差不多能那70%，也就是五亿美元左右；海外票房20亿美元，按50%左右计算，也能拿十亿美元，这样就是15亿美元。

而影片制作、宣传各方面的投资差不多是五亿左右，那这部影片在税前就能实现十亿美元的票房收入，实在太疯狂了些。

所以，有了这个心思，梁小龙马上就把《泰坦尼克号》会马上刷新《我的团长我的团》的记录的不快抛在脑后，积极地参与到这次计划中，积极地为未来的一大笔收入而努力。甚至，她叫上蕾切尔，前往一处农场，拍摄了一张特别叫人疯狂的照片。

第一六零章：第一阶段

第一六零章：第一阶段

第一六零章：第一阶段

当梁小龙把照片放到雪莉桌上时，雪莉噗嗤地笑了起来：“你咋这么损呢？”在《泰坦尼克号》众多海报中，就有一张杰克和萝丝在船头张开双手的照片，这张照片在影片上映后，也被誉为神照，很多情侣都尝试模仿拍照，用以留念。[奇·书·网]

梁小龙现在做的就是把这一情况提前了，他和蕾切尔去了农场，特意找了一辆老式拖拉机，站在拖拉机头拍摄了同一造型的照片，可谓喜感十足：“我觉得可以再找一些明星情侣，照一些同样的照片，处理出各种喜感的照片，然后再结合影片的海报，放到网络上进行轰炸式宣传，绝对具有震撼力。”

“又是一个卡尔流宣传手法。”雪莉笑着赞同了，而接下来的事情也就简单了，公司各部门完全能够处理好。不过在海报出来之前，梁小龙和马克的赌约终于见报了，当篇题为《泰坦尼克号剑指十八亿票房》的报导出来之后，马上在民间引起强烈的反响，《我的团长我的团》全面刷新纪录已经让人觉得不可思议了，《泰坦尼克号》要拿下十八亿美元，那不是天荒夜谈吗？

这时候，只要稍有理智的人都知道这是在炒作，但这并不重要，重要的是这个话题能够受到关注，然后引发大家参与到讨论中，那就是电影公司想要的效果。而在这场讨论中，梁小龙无疑扮演了最重要的角sè。

如果有人要问，这两年来，好莱坞谁的风头最盛，毫无疑问，就是梁小龙。做为编剧，每年高产五六部剧本，每一部都给观众留下深刻的印象；做为动作指导，他的《黑拳》至今是无人可以超越的；做为导演，《我的团长我的团》全面刷新票房记录，还有谁能够媲美呢？而且，他对好莱坞最大的贡献并不是这些，而是他把中国题材的影片带入了好莱坞，丰富了好莱坞的片种，这才是最重要的。

而这么一个人，说《泰坦尼克号》能拿下十八亿票房，并与人打赌，这还不值得讨论吗？

当然，这只是给影片预热，影片最重要的宣传还是要靠影片的质量，而这点，影mi们对詹姆斯.卡梅隆充满了信心。美国观众都知道，卡梅隆在片场是专横的暴君；在家庭中是个不会体贴并且见异思迁的丈夫；好莱坞同行则认为卡梅隆是个偏执狂，也是个烧钱的机器。但是，尽管他是这么一个全身都是缺点的人，但他出产的影片却让人万分期待，而对于观众来说，这就够了。

卡梅隆一生执导的影片并不多，在泰坦尼克号之前就只有《食人鱼2：繁殖》《终结者i》《异形2》《深渊》《终结者2》《真实的谎言》，其中前两部都是在意大利拍摄的，虽然都有盈利，但票房只能算平平，660万美元制作的《终结者1》拿下3600万美元。接着，他拍摄的《异形2》票房虽然也不太高，但却获得了七项奥斯卡提名，其中包括西古内尔.韦弗的最佳女主角提名，结果获得了最佳音响剪辑和最佳视觉效果奖。

也是这部影片奠定了他在好莱坞的地位，并于三年后自编自导了《深渊》，这部影片可以说是巨大的成功，但成功并不是在票房上，而是它为电影特技的发展开创了两个里程碑式。首先是它创造了前所未有的水下特技效果。卡梅隆在片中创造xing地运用了各种方法表现水下奇观，它的水下特技启发了一批电影人，之后的《猎杀红sè十月》《红潮风暴》以至于《u-571》都受到了这部影片的很大影响，即将上映的《泰坦尼克号》也运用了在《深渊》中实践过的很多特技手段。

另外一个里程碑就是首次在影片中使用了大量的电脑生成影响，解决了利用模型难以拍摄在三维空间运动的生物体的困难，对于电影特效技术的发展具有**xing的影响。而这些电脑特效技术也为卡梅隆下一步作品《终结者2》打下了雄厚的基础，最终拿下5.2亿美元的票房。

另外，在94年卡梅隆还执导了《真实的谎言》，这部影片也成功拿下3.65亿美元的票房。所以说，卡梅隆的成功并不是源自《泰坦尼克号》，在这之前他就稳当地坐在好莱坞一线导演的位置上。

梁小龙随后也同卡梅隆见了一面，这一老一少两位好莱坞最出名的导演颇有些惺惺相惜之感，梁小龙一直都认为卡梅隆是好莱坞最强的视觉大师，他的每一部影片都是技术上的突破，是好莱坞特效技术发展的一支标杆。而在卡梅隆的印象中，梁小龙就是一个百变金刚，除了恐怖片，他的作品几乎覆盖了每一方面，让人叹为观止，这点上，卡梅隆也自愧弗如。当然，对于卡梅隆的赞美，梁小龙只能暗暗咋舌，他的成功是踩在“后来人”的肩膀上。

期间，卡梅隆还提到：“明年的奥斯卡，估计就是咱们这两部影片的角逐了。”说这话时，卡梅隆中气十足，对自己的作品充满了信心，也确实，作为导演，他对自己影片的质量再清楚不过了，绝对是明年奥斯卡颁奖典礼上的重头戏。

梁小龙不由莞尔，《我的团长我的团》也是一部非常成功的影片，还是好莱坞第一部突破十亿大关的影片，如果不是碰上《泰坦尼克号》，绝对能在奥斯卡颁奖典礼上大有斩获，不过一碰上《泰坦尼克号》，梁小龙心里就一点底也没有，它真的是太完美了，是票房杀手，也是奥斯卡杀手。

另外，梁小龙也隐晦提起《阿凡达》，剧本卡梅隆早就完成了，只是特效跟不上，迟迟没有投拍罢了。卡梅隆则道：“等哪天特效技术能达到我的要求时再说吧。”梁小龙则隐晦地说起炎黄电影公司绝对愿意投拍这部影片，资金上也绝不是问题。卡梅隆自然不会答应，当然也不会拒绝，以后的事谁能知道呢。梁小龙当然也不会强求，现在做的就是打个埋伏，为将来的合作铺路。

不过几日，福克斯公司和派拉méng公司官方网站上就出现很多明星情侣的照片，除了主演莱昂纳多.迪卡普里奥和凯特.温斯莱特是正统的轮船头，给人浪漫的感觉，其他的就千奇百怪了，比如梁小龙和蕾切尔是站在拖拉机头，其他人更高怪，有站在公交车头、火车头、悬崖边……有恶搞的，甚至做了一张站在导弹头的，五huā八门，千奇百怪，让人忍俊不禁至于也对这部影片充满了好奇。

《泰坦尼克号》第一轮的宣传攻势取得了良好的效果，好莱坞新一周的票房也出来了，《我的团长我的团》也要全面下画了，最后一周在本土拿下800万美元，本土总票房高达4.12亿美元。海外票房仍有1700万美元，海外总票房高达6.18亿美元。全球总票房10.3亿美元。

上映十二周，10.3亿美元，如果不是《泰坦尼克号》年末就要上映，那梁小龙就创造了一个属于自己的时代。

另外，《心灵点滴》这一周票房也还可以，本土拿下5200万美元，但海外票房却非常凄惨，只有2900万美元，巨大的落差让不少人跌破眼镜，究竟是什么原因让它的本土票房和海外票房相差如此之大呢？梁小龙搞不明白，最后搜索网站，一位网友给出一个还算合理的解释，《心灵点滴》虽然非常感人，也是一部非常好的影片，但有一点不可否认，他是好莱坞工业模式下的产物，叙事手法太过平庸，或许美国观众比较习惯这种手法，但海外观众未必能够接受。

不过不管怎么说，《心灵点滴》反正是成功了，上映十天的票房就足以收回成本，并且有一定盈利，炎黄电影公司是做了一次成功的投资。

并且，网络上还有针对《我的团长我的团》下画的评论，写道：终于下画了，一个时代产生了，它就是本土票房4.12亿、海外票房6.18已、全球票房10.3亿的《我的团长我的团》，他是梁小龙的时代。

“这个，有点过了。”梁小龙有些得瑟，这种站在“后来人”的肩膀上取得的成功虽然也有成就感，但真说起来，还是《警察和贼》的成功更让他有成就感。因为《警察和贼》虽然借用了大量的网络台词，但各方面都是他自己设计的，说原创也不为过，那样的成功更能让人满足。

“什么时候变这么谦虚了？”蕾切尔正在帮他捶背，然后从后边捏住他的脸：“难道年纪增长了，脸皮也变薄了？我记得当初你的脸皮可特厚。”梁小龙装傻道：“有吗？那你说说我什么时候脸皮厚了？”蕾切尔道：“追我的时候。”

梁小龙长长地哦了一声，然后嘿嘿一笑：“如果我没记错的话，应该是……”话音未落，腰间生疼，他连忙改口：“没错，脸皮厚有得吃，脸皮薄干瞪眼，为了把美女抱回家，就得让脸皮变厚。”蕾切尔这才满意地松开手：“晚上我做饭，你把苏菲也叫过来。”

梁小龙点了下头，然后伸手抱住杰西卡，在她耳边嘀咕道：“甜心，你可别跟某人学，都老夫老妻了，还耍赖。”杰西卡甜甜一笑，也掐着他的腰：“那是谁追谁啊？”梁小龙脸sè发苦，咋都喜欢在这个问题上纠结呢？

疯狂97过了，票房榜已趋近平淡，再没有出现能造成轰动的影片，影mi们不由有些失望。但其实，好莱坞的电影市场还是相对稳定的，在没有大片上映的情况下，但也不缺乏好片，比如已经上映十天的《心灵点滴》已经拿下不俗的票房。紧跟着，由吴宇森执导，约翰.特拉沃尔塔与尼古拉斯.凯奇主演的《变脸》也上映了，片中约翰.特拉沃尔塔与尼古拉斯.凯奇，本来一个代表善、一个代表恶，但经过交换面孔后他们基本上成了同一个人的两种xing格。而最有意味的情节是有时候有些事情坏人会比好人处理得更好，譬如后来凯奇换了特拉沃尔塔的脸之后，给了他太太真正的浪漫，还教会他女儿怎样保护自己。吴宇森在片中充分发挥了凯奇和特拉沃尔塔的表演天才，他让观众在看到两大演技巨星的眼神变化时感受到他们心理的转变。

虽然票房还未出来，但梁小龙却知道这部影片是吴宇森的又一大成功，前世这部影片拿下了2.5亿美元的票房，彻底奠定他好莱坞一线导演的地位。当然，现在有些转变，因为吴宇森在《速度与ji情》中就表现出超强的执导能力，也让影片的票房高于前世的2亿美元，最终拿下2.4亿美元，在年初就已经奠定了他好莱坞一线导演的地位。

同样，炎黄电影公司在本周也一如既往的强势，再度推出《落跑新娘》。梁小龙记得，前世《新娘不是我》《落跑新娘》和《新娘百分百》都是由茱莉亚主演的，票房全部突破三亿大关，被称之为茱莉亚的新娘三部曲。

梁小龙也很想延续这个情况，所以在茱莉亚复出的时候就写出《落跑新娘》的剧本，可惜茱莉亚脑袋有根筋搭错了，竟然mi信般地说不吉利，然后给推掉了，新娘三部曲就再也不是茱莉亚的新娘三部曲了，让梁小龙极度无语。

随后，梁小龙点了海伦.亨特，和茱莉亚一样，同样是影后级的人物，在《尽善尽美》中的表演堪称完美，明年很有可能获得奥斯卡影后，只不过他今年要莫名其妙地多一个对手，就是蕾切尔。

那同样一部影片，由不同的人主演，还能取得同样的效果吗？梁小龙在看过影片之后，第一感觉就是很好。其实海伦和茱莉亚有些相像，是气质上的相似，都能给人一种很直爽的感觉，当然，也有一些区别，相比之下茱莉亚的表演要更犀利一些，海伦则更清爽一些，谈不上孰优孰劣。

这样一来，影片市场上就有《心灵点滴》《变脸》《落跑新娘》三部好片压阵，再加上其他影片，谁能说经过疯狂97之后，电影市场开始大幅度下降了呢？只能说，好莱坞电影恢复常态了，但还是一如既往地强盛，它仍然是全球最强的电影梦工厂。

梁小龙静静地想着这些，因为他的到来，很多原本不存在的影片存在了，很多原本很久后才能上映的影片上映了，也有很多应该拿到奥斯影后的人没有拿到……相信，在这样的变化下，将会有更多原本不存在的影片出现，他刚踏入电影界时的愿望已经实现了——推动好莱坞的发展，尽快看到新片，看不到新片也不要看到不一样的老片。

他仔细地回想一下，当时年轻的冲动确实ting好笑的，但正是因为这份冲动才有干劲，也才有今天的成功。

“愣着干嘛，菜都做好了，快去叫苏菲。”蕾切尔推了他一把，虽然在理智上接受了苏菲的介入，但蕾切尔和杰西卡还是有些别扭，所以，她们可以让苏菲过来这边住，有时候她们也会跑苏菲那边过去住，但对于家却有着明确的限定，这栋别墅里只有两个女主人，苏菲是另一栋别墅的女主人。但梁小龙已经很满足了，事态能以这样的方式平息下来已经是造化了，而且经过这一次的斗争，梁小龙也更清楚地认识到自己身上的责任，暗暗地告诫自己，决不能再搞三搞四了，管好下半身，是男人应尽的责任。

餐桌上的气氛很和谐，苏菲晚上也会留下，梁小龙则先一步去房间，打开电脑，开始写《我的团长我的团》电视剧版的剧本，他必须尽快将这部剧本写出来，然后还得再写几部剧本，确保公司明年有足够的剧本。不过写电视剧版本的剧本就简单多了，前世看了不下二十遍，几乎每一个细节都记得清清楚楚，只要搬抄下来就行。

正写着，杰西卡突然咯噔地跑了进来，直接就赖在他怀里：“亲爱的，苏菲手上的玉佩好漂亮。”梁小龙顿觉头疼：“甜心，你不会因为这个吃醋吧？”杰西卡哼道：“我是那么小气的人吗？刚才听苏菲说了养玉的事，感觉好有意思，你也得帮我弄一块古玉。”梁小龙笑道：“养玉需要持之以恒，三五年是基本的，就你这mi糊的xing子，哪有这么好的耐心。”杰西卡哼道：“别小看人行不？反正我不管，你就得帮我弄一块古玉，还得比苏菲手上那块好。”

正闹着，手机又突然响了起来，梁小龙赶紧按下接听键：“雪莉，找我有什么事？”雪莉道：“问你件事，有没有兴趣合作一部戏？”梁小龙笑道：“你是说梅兰芳？资料你们都找齐了？”雪莉道：“不是这部，还有一部很重要的影片，投资最大可以追加到三亿美元，我的意思是我们两家公司合作，由你执导。”

“难道又是一部前世没有的影片？”梁小龙稍稍一愣，顿时来了兴趣：“先说说故事的大概。”

第一六一章：这么影片能接吗？

第一六一章：这么影片能接吗？

第一六一章：这么影片能接吗？

“搞得神神秘秘的。[奇·书·网]”雪莉最终没有说起剧本的事，只是让梁小龙明天到公司详谈，反倒让梁小龙觉得莫名其妙。

翌日，梁小龙前往派拉méng公司，雪莉拿了一堆资料，梁小龙以为是剧本，可一翻开才发现根本不是那么回事，而是关于《我的团长我的团》引起的反响，能在美国本土拿下四亿美元的票房，足以说明它在美国的受欢迎程度。而一段中国远征军能引起如此强烈的反响，那美国的二战呢？美国人在感受中国二战的一段历史时，是否也会想起本国的二战史呢？

准确地说，二战中，在反法西斯联盟中，美国始终是起到主导作用，很多民众在看到这段历史之后都说希望能看到一部拍摄本国二战史的影片。看到这些，梁小龙就算再傻也猜出雪莉的想法了：“你想拍二战影片？”雪莉道：“准确地说，这部影片是政府方面要求的。”梁小龙笑道：“美国这边好像没有强求这回事吧？你要是拒绝，他们还能强制不成？”

“当然不会强求，但有利可图啊。”雪莉笑着解释，美国政府也是应民众的要求，准备拍摄一部二战的影片。但是政府方面是不会投资的，而是由政府牵头，由电影公司负责拍摄，但有一定的优惠政策，比如需要用到的战舰、潜艇等拍摄场景都能免费提供，政府也想借机提高在民众间的影响力，毕竟美国不是一党专政，党派的争斗非常严峻，谁在民众间的影响力越大，就能获得越多的支持，就越有机会上位。

派拉méng毕竟是好莱坞最资深的电影公司，也是目前实力最强的电影公司，所以也就第一时间想到派拉méng。雪莉也很乐意接下这活，然后马上就想到梁小龙，如果能拍出一部同《我的团长我的团》一样的佳片，那对政方也有交代了：“按照上边的意思是以珍珠港为题材，正好可以拉开太平洋战争的序幕。”

“珍珠港？”梁小龙一愣，他对这三个字有着本能的恐惧感，实在是被前世看过的《珍珠港》吓怕了。

如果按照特效、爱情、历史三个方面给珍珠港打分，那特效方面梁小龙会毫不犹豫地给《珍珠港》一百的满分。

这也跟迈克尔.贝天生能烧钱的个xing有关，和卡梅隆一样都喜欢追求视觉上的完美，大场面大制作对他就是小菜一碟，但能烧钱，他也能引来观众欣赏烧钱，就像看焰火一样，还是huā了银子高高兴兴进场，又高高兴兴离场的。但《珍珠港》却烧钱没烧旺起来，烟倒熏了起来的败家电影。为什么这么说？因为抛开特效之后，从爱情和历史三方面而言，只能用一塌糊涂来形容。

首先说爱情，简单地说就是挖兄弟墙角。雷夫上前线跟敌人拼杀，丹尼在后方照顾他的一切，最后连他的女人都给照顾了，这兄弟情谊，真是让人无言以待。但有人说了，这不是错，因为他们当时都认为雷夫死了，活着的人总要继续活着不是？但影片中是怎么处理的，雷夫的死讯确定了吗？丹尼和伊芙琳看了新闻剪辑，看到美军前线官兵死伤严重，然后就认为雷夫死了，然后他们就理所当然的相爱了，这也叫爱情？

从伊芙琳的角度来看，她收到雷夫的死讯了吗？没有，她没有收到任何消息，她只等待了三个月，也就是说她跟雷夫的爱情只值得三个月的等待，这样的爱情也能叫爱情？如果只是这样也就罢了，但在最后丹尼死了，她又回到雷夫身边，那她的爱情观就太神妙了。

从丹尼的角度来看呢？雷夫是他兄弟，自小就跟亲哥哥一样照顾他，可是他挖了兄弟的墙角还能挖得理所当然，那境界就不是一般的高了。也有人说了，爱情是自si的，是不由自主的，那是不是说你的兄弟挖了你的墙角也是理所当然的？

影片中，雷夫回来后，在酒吧里，丹尼是这么说的，“你扔下她为别人打仗。”这句话让梁小龙觉得太经典了，英美是联盟国，雷夫去英国前线，这是跑去为别人打仗？那只能说明丹尼是个狭隘的人，连最起码的战争大局观都没有，而影片硬生生地要将这么一个人塑造成英雄，真叫人无话可说。

在梁小龙的感觉中，影片所塑造出来的不是乱世中的爱情，而是乱世中的“乱爱”。也有人说这种爱情很浪漫，但梁小龙只看到浪，并没有看到浪漫。

至于影片的历史因素，梁小龙直接给出零分，因为影片已经跑题了，他选择了一段气势恢弘的历史，几乎看不到缅怀先烈的情节，也ji不起缅怀先烈的热情，反倒是狂轰乱炸让人拍手叫好，乱世乱爱让人mi糊。当然，如果你把剧情移出珍珠港这段历史，那味道就会好些，可偏偏选择了这么一段历史，那就直接导致整部影片的失败，甚至可以说，影片眼中强.jiān了历史。

另外，影片在细节上也有很多失败之处，在对美**队的描述中几乎看不到军人的影子，反倒只有一群兵痞子，吃喝玩乐没一点军纪，丹尼甚至还能开着飞机带伊芙琳去天空看日落，还真是自由啊，军队比民间都自由啊。这样的巨人连《我的团长我的团》里的那群炮灰都不如，靠这群人美国还能在二战中取得那么骄人的战绩？

对战争带来的灾难描述眼中不足，虽然珍珠港那场狂轰乱炸引起极大的死伤，但针对的人群却引不起任何人的同情心，军人死在战场上是最正常的，何况他们还是死于自己的大意。而且，在军人死亡的表现上也有不足，更多是注重爆破的效果，让美国观众看着自己国家的巨人被炸死的时候拍手叫好，情何以堪？

影片的缺点不可谓不多，被影评界一顿大骂。另外制作、宣传各方面的总投资高达2.1亿美元，最终4.5亿美元的票房是不可能在票房上实现盈利。所以，一说起珍珠港大战，梁小龙首先就想到《珍珠港》，就有一种本能的恐惧，拍摄这么一部影片确实让人纠结。前世迈克尔在影片上映之后就纠结万分，虽然后来又拍摄《绝地战警2》实现大盈利，可再接下来拍摄《逃出克隆岛》，投资1.3亿美元，全美票房却只有3000万，被人认为是江郎才尽了，一直到《变形金刚真人版》上映了，才挽回人气。

而现在，叫梁小龙接手这个背景的影片，他要怎么接？《我的团长我的团》好歹还有小说和连续剧做参照，而如果接手这部影片，那他就没有任何参照了，完全只能靠自己想象了。仔细想了下，梁小龙摇了摇头：“不可否认，对于军方的优惠我很心动，可我毕竟不了解这段历史，恐怕也写不出好的剧本。”

“队长，你想过这部影片如果成功了，对你有多大好处吗？”雪莉并不死心，这是一个摆明了赚大钱的机会，错过了就太可惜了。而这部影片如果真能获得跟《我的团长我的团》一样的成功，那毫无疑问，梁小龙在美国将获得更高的人气，甚至会被美国人当成英雄。

“雪莉，写一个剧本，最少要对它的历史环境有一定深度的了解，对珍珠港事件，我只知道日本人用飞机和小型潜水艇给炸了，而事后造成了多大的灾难、国际影响却只有大致的了解，根本就写不出一部好剧本。如果胡编乱造，那拍摄出来也只是一部垃圾影片，只会遭人埋汰。所以，这个忙我真帮不了。”对于这件事，梁小龙还是相当理智的，从能力上而言，虽然经过这么多次的抄袭、改编、原创，他的编剧能力有非常大的进步，但要完成一部历史恢宏的大片还是有很大的难度。就像三国那段历史，随便挑一个片段出来都精彩万分，但要梁小龙写一部剧本出来，他只能说，无能为力。

两三年来，梁小龙的想法已经有所转变，在获得成功之后，公司发展良好的情况下，他也一直尝试着构思出一部完全属于自己的剧本，并拍摄成影片。不过这个想法还很模糊，目前也还缺乏这种能力，他仍需要锻炼。

“那好吧，我也不强人所难，不过你得给点建议，我知道你很善于抓取影片的闪光点。”雪莉轻轻一叹，有些无可奈何，不过对于梁小龙鉴赏影片的能力还是给予充分的肯定，而通过他的考虑，对于剧本的修订还是有一定的帮助。这就好比一个剑客，当他的剑术达到一定瓶颈时，如果有高手指点几句话，点明方向，那对他的剑术修为肯定有莫大的影响。

梁小龙想了一会，道：“其实我也没什么好建议，不过在我看来，战争中最动人的永远不是狂轰乱炸，而是人xing。我们中国有一位作家叫古龙，他说过一句话，大致的意思是神魔并没有什么好写的，人xing才是最精彩的。而战争中，千百万人有千百种想法，如果能充分地描述出来，影片想必不会失败。”

雪莉赞同道：“没错，《我的团长我的团》就是这样，对炮灰们的心理活动分析到了极致，所以才能获得这么大的成功。”梁小龙又道：“其次就是爱情，一部电影如果没有情感路线，几乎不会有人看。那战争中的爱情最好是怎样的呢？在我看来，战争中简单的爱情才是最美的，也是最触动人心的，如果把现代人那些乱七八糟的爱情观融入战争中，只会让人觉得恶心。”

梁小龙提了不少建议，雪莉让秘书一一记下，然后笑道：“可惜你不愿意接手，否则由你来编写剧本，一定是最精彩的。”梁小龙笑道：“我也就是磨嘴皮子的功夫，不过说实话，你们这活也不好揽，没拍好的话，全美国人都得看你们的笑话。”雪莉道：“风险与利益并存，而且对于公司的影响也不大，总不可能因为一部影片而不看其他的影片吧？倒是对导演的影响很大，拍摄好了是英雄，拍摄不好那恐怕连狗熊都不如。”

雪莉这话倒是实在，随便一部影片的成败对导演的影响都非常大，而这么一部被几千万上亿美国人所期待的影片你给拍烂了，那估计你在好莱坞的地位得一落千丈。看看前世的吴宇森就知道了，《碟中谍2》在他的执导下狂收了5.65亿美元的票房，可他一部《风语者》把米高梅给弄破产了，就直接回国了。

离开派拉méng公司，回到家，梁小龙继续编写《我的团长我的团》电视剧版的剧本，相对而言，进展也非常快，已经完成二十集了。同电影一样，梁小龙也把这部连续剧看得很重，因为这将是第一部走进美国的中国连续剧，是史无前例的。

可翌日，他就又接到马克的电话，同样神神秘秘地，只好再去迪士尼公司一趟。马克拿了一张两千万美元的支票给他：“《不灭战魂》，还有接下来这部影片的稿酬。”梁小龙不由好笑：“跟雪莉一样啊，是不是又准备拍摄《盗墓mi城》的续集了？”马克笑道：“当然，票房一部高过一部，当然得趁热打铁。”梁小龙却摇了下头：“一年一部，三年三部，马克，你难道就不准备给观众歇歇火？”

“其实我们也想过。”马克想了想，连续三年出产三部，确实有些过火，如果连续不断地产出，极有可能引起观众审美疲劳，以至于热情度下降，不利于影片的票房。一般情况下，都会隔一两年再出产续集，给观众足够的时间去回味，去期待：“不过这次我们准备掉转方向，把故事再引回西方国家，然后再转向东方国家，这一来一回，照样能把观众的胃口掉住了。”

“这倒是个办法。”梁小龙马上想起原来的《盗墓mi城2》，也就是《盗墓mi城之木乃伊归来》，也是一部相当不错的票房。而且，经历了《兵马俑》《不灭战魂》之后，再把目光转回埃及，相信很多观众都会感兴趣。

“影片的续集是掌握在你的手里，所以你得给个方向啊，你觉得可以把目光转向那个国家？”马克并没有明确的方向，现在只是想着把剧本给解决了，明年继续拍摄影片。

“转回埃及怎么样？”梁小龙把《盗墓mi城之木乃伊归来》的剧情大致说了一遍：“其实《兵马俑》中咱们就留了一个空缺，欧康诺说他杀过两个木乃伊，但其实只有一个，那另一个在那里呢？其实我当初就想把这部剧本当成第三部拍摄，不过你又说要继续拍摄中国题材，所以才产生了《不灭战魂》。”

“这也不错，那就这么定了，至于剧本，是你写，还是我们根据故事自己编写？”马克赞同道。梁小龙则撇撇嘴：“我最近忙的要死，根本没时间，相信有故事的大致结构，你们完成剧本也很简单。”马克笑道：“当然，如果这样都写不出好剧本，那好莱坞的编剧都应该自杀。倒是演员方面，你得帮个忙，蕾切尔好像对这部系列片失去了兴趣，恐怕不会再接这部影片了。”

梁小龙也多次听蕾切尔抱怨过，说是想调节事业的重心，而不是继续在一部系列片上挂着不下来：“我试着说服他吧，如果把镜头调转回来，主演却变了，确实很影响票房，不过我想这也是最后一次了，以后的续集估计你就得找其他人了。”马克笑道：“先把这部影片完成再说，往后的往后再说，没必要想太远了。”

“前后进账四千万美元，我个人的腰包又鼓起来了。”梁小龙有些傻乐，这种只动口不动手又能有大收入的感觉确实不错。当然，前提是的好莱坞的编剧把剧本写好了，否则这些事最后还得怪到他头上来。

派拉méng和迪士尼都在紧锣密鼓地准备《隋唐英雄》和《盗墓mi城》的续集，炎黄电影公司同样得准备明年的拍摄计划，卡尔从编剧协会、剧本中介所带回来不少剧本，公司的评估小组也开足马力，要从万千剧本中挑选出精品，然后评估其商业能力，最后再决定是否购买。而且，购买之后也不一定马上拍摄，很大一部分都会囤积起来，等日后再拍摄，甚至不拍摄。反正就是把剧本当成一种物品，先把好的买下来再说，反正放着也不会变质。

梁小龙也趁着空闲去了一趟公司，说巡查也行，说关心员工也行，总得做做样子。

见他来了，卡尔把手上资料放下，戏谴道：“欢迎董事长大驾光临。”梁小龙白了他一眼，没好气道：“别打诨了，我来看看员工们的工作热情，除了你这位总经理，其他人的工作热情还是相当高的。”卡尔笑骂道：“没看我正忙着吗？”玩笑了几句，卡尔问道：“今年《我的团长我的团》票房高，口碑好，反响强烈，有没有信心那一尊最佳导演的小金人。”

“我倒是想，可惜不可能。”梁小龙笑道，心里也很清楚，很难干过《泰坦尼克号》。

“不管怎么说，你得努力，早点拿一樽最佳导演的小金人，这对你，对公司都非常重要。”卡尔严肃道：“我帮你分析下，一樽小金人对你对咱们公司会有多大的影响。”

第一六二章：茱莉亚的大片

第一六二章：茱莉亚的大片

第一六二章：茱莉亚的大片

荣誉往往能叫人更加理直气壮，比如现在的梁小龙，《我的团长我的团》刚全面刷新纪录，但如果要喊“我是最强导演”则有些底气不足，因为他缺乏一樽最佳导演的小金人。[奇·书·网]同样，卡梅隆现在也没敢这么喊，在《泰坦尼克号》票房破破纪录时他也不敢喊，直到奥斯卡颁奖典礼上，拿到小金人那一刻，他才高喊着“我是世界之王”。

同样，小金人越多，公司的底蕴就越重，在宣传上也将变得更加方便。如果梁小龙能拿到最佳导演的小金人，以后再出影片，就可以打着奥斯卡最佳导演、最佳编剧的口号进行宣传，效果不是更好？

听卡尔嘀咕一通，梁小龙都觉得自己该努力为奥斯卡了。不过今年基本没戏，《泰坦尼克号》太凶猛了。

回到家，他抱着蕾切尔：“宝贝，明年有什么计划？”蕾切尔笑道：“要是能拿到奥斯卡影后，就休息一段时间，如果不能，那就继续为奥斯卡努力。”

“那《盗墓mi城》呢？”梁小龙将影片的剧情大致说了一遍，然后又说了一些马克的想法：“这部戏返回埃及，并且是第一部正统的延续，如果换主角，很容易影响票房，所以，我觉得咱们应该善始善终，接了这部戏。”

“那也行。”想了下，蕾切尔还是点头了，不过在片酬上，她提出了自己的意见，拍摄《不灭战魂》时她是拿1500万美元，如果明年能成为奥斯卡影后，身份地位必然上升，片酬也必然上升，在这方面是不能有任何转圜的，因为如果拿到影后的下一部戏片酬不能升上去，再往后想要升片酬就难了。所以，按照她的想法，先拿1500万美元，如果明年成为奥斯卡影后，迪士尼公司还要补上500万美元，让她晋身两千万俱乐部。

这样的要求合情合理，因为那时候《盗墓mi城之木乃伊归来》必然还未上映，如果蕾切尔拿到奥斯卡影后，票房号召力会提升很多，多要五百万美元也不算什么。梁小龙给马克打去电话，把蕾切尔的想法说了一遍，马克也痛快地答应了下来。

梁小龙这段时间也特别悠闲，除了编写聚苯醚，就是窝在家里陪老婆，晃悠悠地，新一周的票房又出来了，《心灵点滴》上映第三周，依然在美国本土拿下3800万美元，应该算非常不错了，可海外票房依然萎靡不振，甚至可以说持续走低，上映才第二周，票房竟然只有2100万美元，让人看着就头疼。卡尔都已经决定了，再上映一周，海外就全面下画，反正也赚不着太多钱。

继《尽善尽美》之后，海伦.亨特再一次用精彩征服了观众，《落跑新娘》这一周以5300万美元的高票房强势登顶。吴宇森执导的《变脸》这一周也很强势地拿下第二。值得一提的是，《变脸》这一部影片对于香港电影、好莱坞电影都有一定的影响，“麦庄”两位导演就是因为看过吴宇森的《变脸》之后才萌生创作《无间道》的念头，这部影片给即将被遗忘的相当电影带去了一道新风。06年好莱坞又将《无间道》改编成为《无间道风云》，不但在好莱坞扫走2.9亿美元的票房，还在奥斯卡上有所收获。

《心灵点滴》逐渐退出票房榜的争夺，炎黄电影公司马上又推出《情mi巧克力》，相对于其他影片，这部影片还是比较受观众期待的，因为它宣告着茱莉亚的复出。自《新娘不是我》之后，茱莉亚这位奥斯卡影后告别屏幕已经一年多了，无数影mi都期待着她能重新出现在屏幕上，尤其是她的铁杆影mi，在首映式走红地毯时，茱莉亚手一招，顿时山呼海应，人气不可谓不火。

“现在还羡慕不？”梁小龙附在蕾切尔耳边轻声说道，他记得当初《新娘不是我》上映时，茱莉亚怀孕，将暂别屏幕，各地影mi都赶过来了，山呼海啸一样，让蕾切尔非常羡慕，并感慨“要是有一天，我也能有这样的人气，那就值了”。

“当然……不”蕾切尔咯咯一笑，《警察和贼》加上《盗墓mi城》三部曲，票房接近二十亿美元，她的人气也十分接近茱莉亚了。

“好久没享受这种感觉了。”茱莉亚一边同影mi们打招呼，一边感慨着，做为一名电影人，在名利双收之后，更多是注重影mi们的态度，能被更多的影mi喜欢，心里自然会有更大的满足感。

《情mi巧克力》并非主流影片，魔幻现实主义外加情感片，这类影片票房通常都不会很高，能有两亿票房就能说明这是一部好得不能再好的影片。不过梁小龙也没想在这部影片上实现太大的盈利，之所以写这部剧本，只是希望茱莉亚复出有个良好的开端，让影mi们认为她休息一年多，但演技并没有落下，她还是那个奥斯卡影后茱莉亚。

但影片的质量确实让人无话可说，尤其是茱莉亚的表演，她几乎将那个魅力、聪明、敏感的女主角完美地表现出来。有位文学院的学生在影片网写道：“一个美丽、聪明、敏感的女人，二、三个平庸之辈，一个男主人公，但早已驯服，一些看来无法克服的障碍，一位**者，二十磅不幸，一百盎司幸福，一个大团圆结局。”这句话充分地赞同了茱莉亚的演技，也大致说明了故事的结构。

然而，影片中也有一个比较大的遗憾，魔幻主义战胜了现实主义，但以影片的背景而言，这也是故事必然的结局。洛杉矶时报为此引用了影片中的一句话，也是蒂娜的祖母对于爱的阐述：“我们心里生来就有一盒火柴。我们自己并不能点燃它，我们需要氧气和蜡烛的帮助。氧气必须来自爱人的呼吸，蜡烛可以是任何东西，一首歌、一句话、一次爱抚、一个声音……任何点燃它的东西。每个人必须找到让他活下去的东西，因为火柴爆发的光亮点燃了我们的灵魂。如果没有什么点燃我们的灵魂，我们的火柴会变得潮湿，我们就再也不能点燃它了当然，最重要的是你一次只能点燃一根火柴，因为如果感情剧烈的爆发，会一次都把它们用光，它们会散发出非常强烈的光亮，以至于你会看到一条非常明亮的通道，这就是我们早已忘却的来到世间的通道，这条生之路在召唤我们回去，回到神的身边。”

所以，懂的什么是ji烈的爱，更明白什么是宽容的爱的约翰最终输给了懂得自si的爱保罗。在这里，只能说，愿上帝保佑，能有一个人再次点燃约翰心中的那根火柴。

故事，最终虽然是完美的，但多多少少也令人惋惜，也更让人感动，尤其是年轻的女人，在看完影片后，他们突然发现，如果能找一个想约翰一样的男人，那这辈子肯定会过得很幸福。相反，如果找一个保罗这样的男人，或许会爱的轰轰烈烈，但结局恐怕不会像影片中那么完美，因为现实生活中，魔幻主义是不可能战胜现实主义的。

《心灵点滴》上映了，炎黄电影公司手中还有两部影片都早已完成后期制作，但为了错开上映时间，所以还一直压在手里。这两部影片分别是《诺丁山》和《男孩别哭》，不过这两部影片今年也必将上映，而且要敢在《泰坦尼克号》之前上映，这样才能保证影片不受《泰坦尼克号》的冲击。

但是有一点，炎黄电影公司必须加快拍摄进度了，否则明年还会跟今年一样，上半年出现空缺，只推出《速度与ji情》一部影片。卡尔现在已经开始筛选剧本，同时也向梁小龙催稿，梁小龙道：“《我的团长我的团》电视剧版的剧本这周就能完成了，下周我就开始写剧本。”卡尔道：“电视剧的剧本没那么着急，明年才会开拍，要我说，还是先写电影的剧本吧。”

“伙计，你难道不知道同时去考虑不同两部影片的剧本，会把脑袋搞hun了？”梁小龙并不喜欢一心二用，那样脑子容易乱，写出来的东西也容易乱，甚至会把一些东西漏掉了，或者莫名其妙地添加一些莫名其妙的东西进去。

“反正你抓紧就行，我现在也筛选出好几部剧本了，再经过最后一轮的筛选，马上就会开始筹拍。”卡尔很快切断通话，最近他也忙得不可开交，公司一大堆事要管着，还有和评估小组一起评估剧本的商业价值，最主要的还是要盯着国际金融市场，他自己砸进去九亿美元，其中六亿是管梁小龙借的，另外梁小龙的五亿美元也掌握在他手里，如此庞大的资金运转，他可不敢有丝毫怠慢。当然，这么庞大的资金运转，他也组建了自己的投资部门，一个人根本就管不过来。

“反响这么强烈，茱莉亚的表演也很精彩，绝对不比海伦.亨特在《尽善尽美》中的表演。”蕾切尔突然走了进来，坐在梁小龙tui上，满脸的郁闷：“亲爱的，我又多一个竞争对手了。”

茱莉亚在影片中的表演确实精彩，充分地展现出影后级人物的表演功底，也极有可能被奥斯卡提名。其实这部影片在前世，其女主角也得到奥斯卡的提名，只是没有拿走小金人罢了：“宝贝，你要对自己有信心，《男孩别哭》咱们筹划了那么久，你的表演也绝对是影后级的水准，放心吧，不管是海伦，还是茱莉亚，都拦不住你前进的脚步的。”

“可人家就是担心嘛，最怕是期待越大，最后失望越大。”蕾切尔心里很忐忑，或者说，有些患得患失。确实，做为一个好莱坞电影人，说不期待奥斯卡的召唤那是假的，说不渴望拿到小金人那更假，历练了几年，终于又一次可能被奥斯卡召唤了，她确实很在意。

“宝贝，淡定，你是最棒的，没有人能阻挡你的脚步。”梁小龙不断地安慰：“你想啊，离奥斯卡还有好几个月呢，现在就开始发急，那你不得急好几个月？哇……急好几个月，会长皱纹，长鱼尾纹的。”蕾切尔被逗笑了，狠狠掐了他一下：“好吧，我要淡定，那你今天陪我逛街去。”梁小龙顺手就把电脑关掉：“成，今天我舍命陪女子，你想玩多疯都行。”

可就在这时，茱莉亚突然打电话过来：“伙计，我已经买好菜了，四十道大餐，把你那一大家子都带过来吧。”梁小龙挂断电话，耸耸肩：“看来是不能逛街了，大嘴姐姐要还债了。”蕾切尔笑道：“那更好，改编《我的团长我的团》里mi龙的一句话，有大餐吃，傻子才不愿意吃。”

赌票房，赌大餐，这是梁小龙和茱莉亚的传统，而苏菲是第一次参加，感觉有些别扭：“要不，我还是别去了？”梁小龙笑道：“走啦，都是朋友，多聚聚，没什么不好的。”苏菲道：“可我感觉有些不合适。”梁小龙笑道：“傻话，这是咱们两家人的传统，谁也不能落下。”

茱莉亚和丹尼也是忙了一天，等梁小龙一家人来的时候菜已经做得差不多了，然后感慨道：“无债一身轻，不像某人，拖拖拉拉的，想耍赖呢。”梁小龙反击道：“也不知道谁先耍赖的，不过你放心，等我忙完这几天就把菜做了，到时候一定撑死你。”茱莉亚笑道：“这话我倒是相信，你最好能弄一桌满汉全席，我可听布鲁斯和本说了，你们在云南那会就吃了一桌满汉全席，苏菲，是真的吗？”

苏菲笑着点头道：“没错，不过都是从北京找的大厨，除了红烧熊掌等几道菜因为食材不全，一共做了九十六道。”茱莉亚眼睛不由一亮：“九十六道，那得摆好几张桌子吧？找个时间，我也去一趟中国，来一次帝王级的享受。”梁小龙笑道：“那你可得把腰包装满了，别到时候吃完了没钱付账。”茱莉亚咯咯一笑：“我一点都不担心，到时候吃饭的时候叫上你，谁让你是大户呢。”

说说笑笑，酒菜上桌，梁小龙一一品尝过后，肚子就鼓了一圈：“不得不说，丹尼，大嘴姐姐，你们的手艺有进步。不过你们得感谢我，没有我的压迫，你们的手艺就不会有进步，生活水平也不会提高。”茱莉亚笑骂道：“得，脸皮越来越厚了，我以前家里有御用厨师，吃得比现在好多了。”梁小龙笑道：“别人做的菜能有自家人烧得香吗？丹尼，你说你是愿意吃厨师做的菜，还是愿意吃大嘴姐姐做的菜？”

“当然是亲爱的你做的菜了，所以，以后你得发扬勤做家务勤烧菜的精神。”丹尼连忙顺水推舟，争取家庭地位，但只换来茱莉亚一个白眼，最后只能叹道：“牛奶会有的，面包也会有的，我忍，我再忍忍就有了。”

梁小龙笑道：“给你们说一句我们中国的一句俏皮话，苦不苦，想想红军长两万五；累不累，想想**老前辈。”然后，他把这句话翻译了一遍：“所以，丹尼，贵在坚持，总有一天农奴会翻身当主人的。”

茱莉亚夹起一块肉就砸了过来，笑骂道：“你小子是越来越坏了，没事就跑我们家挑拨离间。”然后，她把目光对象蕾切尔：“你们家现在谁做家务啊？”梁小龙知道她的坏主意，忙道：“打住，咱们还是说正事，大嘴姐姐，明年有什么计划没？”

茱莉亚白了他一眼，不过对这个话题还是比较感兴趣，也就顺着谈了起来：“如果有机会，我倒想参演一部大片，体验全新的拍摄过程。”

纵观茱莉亚的演绎生涯，不管是票房还是口碑都非常成功，却还没拍摄过一部大片，不得不说是一个比较大的遗憾。不过可以想象，如果茱莉亚参演大片，肯定会被无数影mi追捧。

梁小龙想了下：“我也ting期待你能拍摄一部大片，不过如果要拍摄大片，难免会出现一些打戏，你得锻炼锻炼，最少得把韧带都拉开了。”茱莉亚笑道：“那么说，剧本你解决了？”梁小龙道：“反正你现在是棵摇钱树，我站在树下好捞钱。”

很快，这一周又过去了，《我的团长我的团》的剧本终于完成了，但梁小龙并不能松口气，剧本完成了，才是最忙的时候，关于连续剧版，要用那些演员，这些都得经过深思熟虑，甚至可能还要回国寻找演员，保证连续剧版的影片质量跟电影版的一样精彩。

另外，他还得筹划新的剧本，茱莉亚要参演的大片必须得先押后，因为大片拍摄周期长，从筹拍到杀青再到后期制作完成，明年上半年不一定能完成。所以梁小龙还得选择一两部中小投资影片，尽量赶在明年初就让影片上映。

虽然忙碌，但也有令人欣喜的，这一周《落跑新娘》取得不错成绩的同时，《情mi巧克力》的票房倒大大出乎了梁小龙意料。

ps：昨天看了一部戏剧，连戏剧类型的，《佘赛huā》，描述杨门女将的，ting感人的，有兴趣的朋友可以看下。当然，戏剧类的，有时候看着会比较郁闷，毕竟不是每个人都喜欢。

第一六三章：筹备

第一六三章：筹备

第一六三章：筹备

大牌之所以存在，电影公司又愿意用大牌，这并不是没有道理的，同样质量的影片，启用大牌明星，其票房也肯定要高于普通明星。[奇·书·网]此前，梁小龙对于《情mi巧克力》的期待并不高，全球能拿下1.5亿就能实现不小的盈利，再加上其他方面的利润，也能有一两亿美元的进账。

可首周的票房出来了，竟然拿下4800万美元，基本意味着本土票房会过亿，这大大出乎了他的意料，而这一切只能归功于茱莉亚超强的票房号召力。当然，影片的质量确实没话说，看过的人有70%都被感动了，也有60%的人在惋惜蒂娜没有选择约翰。从这方面也可以看出来，大多数人虽然ting憧憬魔幻式的爱情，但更多地还是选择现实的爱情。

看过网页之后，把该了解的信息都了解了，梁小龙拿起电话，分别通知了马克和雪莉，说是《我的团长我的团》的剧本已经完成了，让他们到炎黄电影公司面谈具体的拍摄事宜。马克和雪莉对这件事也都看得很重，一部好的电视剧所能带来的利润绝不会低于一部电影。前世海伦.亨特就是最好的证明，在拿到奥斯卡影后之后，出演一部二十二集的连续剧片酬高达2200万美元，如果这部连续剧不能带来上亿的利润，制片公司会huā这么多钱吗？

还有就是《越狱》，这部连续剧在美国破了多项纪录，轰动全世界，其中的利润甚至要超过一片发行良好的大片。

“有四十三集，这可太好了。”马克首先乐了起来，电视剧拍摄出来后，将会在abc电视台首播，集数越多，对扩大电视台的影响力就越有利，他甚至巴不得让梁小龙写个上百集的剧本出来。

“得瑟的样”雪莉则一副咬牙切齿的样子，虽然利润上是派拉méng占大头，但从心里讲，她更希望能拿到首播权。不过也只是不诧马克的得瑟的样子，对于这次合作她也是相当满意，《我的团长我的团》影响力十分巨大，播出之后根本不用担心没人看，甚至可以肯定会有无数观众在看。而且，如果电视剧能跟电影一样具有内涵，能引人深思，那在cd发行这一块也会有非常的利润，可以说这是一笔稳赚不赔的生意。

“还是先商量怎么拍摄吧，首先就是导演问题。”梁小龙提出自己的意见，导演是重中之重，首先他自己是不可能执导这部连续剧，那就只能让其他人顶上。其次，如果找外国导演，不够了解那段历史，不能够和演员顺利的沟通，那也会在很大程度上影响影片的质量。

所以，梁小龙是建议找中国导演。可话一出口，马上就遭到马克和雪莉的反对，原因很简单，他们并不相信中国导演。就目前而言，除去好莱坞影片公司去中国拍的中国题材的影片，其他影片比起好莱坞影片而言，质量根本不行，试问马克和雪莉又怎么可能把这么重要的连续剧放给中国导演呢？还有一点，就是特效的运用，国内方面的特效几乎处于刚起步状态，而《我的团长我的团》这部连续剧将会融入大量的特效，如果导演缺乏这方面的想象力，又怎么可能制作出精彩的特效画面呢？难不成全部放给特效公司去设计？根本就是扯蛋。

“可好莱坞导演不明白这段历史，语言沟通不便，难以掌握庞大的剧组。”正如马克和雪莉的担心一样，梁小龙又何尝不郁闷这些。

“要不跟《隋唐英雄》一样，请一个中国的副导演？”雪莉提议道，《隋唐英雄》就是运用这种模式，把迈克尔.贝对大场面的掌控能力以及张艺谋对中国古代战术的研究完美地融合，最终才会有那么高的票房。而这也是好莱坞最常见的一种模式，大多数影片都有副导演，甚至有几个副导演。

“要不就才用双导演模式吧。”梁小龙对这部连续剧极为看重，所以请中国导演，也肯定要请顶尖的导演，这些导演一般是不会愿意给人当副导的。

“如果是双导演，没有主次之分，恐怕很难磨合。”雪莉有些举棋不定，两个导演如果有足够的默契，执导的影片细节会更完善，效果也会更完好。但如果缺乏默契，整天都要在片场争执，不但会影响拍摄进程，也会影响影片效果。

“默契需要磨合，如果大家都能心平气和，相信不会出问题的。而且，如果有问题，我们制片方也能给予施压，相信他们不会乱来的。”梁小龙又劝说了一番，马克和雪莉最终答应下来，不过对于导演的人选却没有马上选定，需要慢慢挑选之后，才能找到合格的人选。

“接下来我们讨论一下演员的问题。”雪莉又道，在好莱坞，只有一小部分导演有权利找自己想要的演员，其他大部分都是有制片方直接指定演员，然后交给导演。当然，雪莉也不想在这方面限制得过死，所以目前也只是商议，得等导演的人选真正确定下来，才会决定演员人选。

“其实原班人马就是很好的选择，不过张国荣和段奕宏肯定不会接戏。”马克有些惋惜，《我的团长我的团》票房突破十亿大关，段奕宏和张国荣经这一部影片就足以站在好莱坞一线行列，又怎么可能转去拍摄连续剧？毕竟像海伦.亨特这类对连续剧更有安全感的影星只占少数。

不过才用原班人马确实是最好的选择，因为他们对影片人物的心理有足够的了解，拍摄过程就会变得容易。还有，启用原班人马也非常省钱，因为电影中拍摄了很多特效，包括没有被运用到影片上的，这些特效都可以重新回炉使用，可以省下很多的资金。甚至，很多龙套演员都得用原班人马上演。

“他们两个不会接戏是肯定的，不过对其他人来说，相信还是很有吸引力的。”梁小龙信心颇满，电影大获成功，电视剧也极有可能在全球范围内播出，这对于提升名气非常有好处，相信很多演员都不愿意错过的。

“那我们就说说死啦死啦和烦了这两个角sè，队长，你有什么好的建议？”马克把问题推到梁小龙身上，毕竟他对中国娱乐圈比较了解。梁小龙不由挠了挠头，讪讪一笑：“这段时间我只忙着写剧本，还真没考虑过演员方面的，先把这个问题压后吧，反正离开拍还有一段时间。”

马克和雪莉不由猛翻白眼，怪不得卡尔总会抱怨梁小龙是个甩手掌柜，这也甩得太干净了，连演员都不去考虑。想了下，马克突然提议道：“要不，我们弄一个海选，包括之前布鲁斯和本担任的阿瑟.麦克鲁汉和阿尔杰.柯林斯。”

“这个办法好，不但可以找到合适的演员，还能借机扩大影响力。”雪莉当即赞同，海选活动可以通过电视台直播，网络转播，再由民众进行投票，选出民众心目中的演员，同时也可以扩大影响力，甚至还能实现盈利。

“反正这些事都要你们两家公司去做，我们炎黄电影公司不会投入半点人力。”梁小龙嘿嘿一笑，当初早就说好了，炎黄电影公司只负责剧本和一部分特效。当然，若是严格算起来，炎黄电影公司的投入也不小，除了剧本和一部分特效，还有电影的影响力、以前使用的道具等。若不是炎黄电影公司并没有准备往电视剧这方面发展，绝对不可能与两家公司合作的。

把这些事情都商量好，最后开始计算投入，三家公司的评估小组全部到场，仔细地分析剧本，耗时两天，初步计算出一个数值，也是一个恐怖的数值，总投资高达9000万美元，当然，这其中也包括电影中留下来的特效等。不过这也非常恐怖了，通常一部大片的投资也就这个数字而已，而一部连续剧动用这么庞大的资金，可见三家公司都希望把连续剧拍摄出电影那样的效果。

而且，所有人都相信，把这一数值透lu出去，绝对会让民众为之惊呼，尤其是喜欢《我的团长我的团》的，肯定会高度关注。

事情都规划好，梁小龙被卡尔请到办公室，迎接他的是一张郁闷的脸，不由好笑：“咋了？女朋友被人抢了？”卡尔没好气道：“我不去抢别人的女人，别人就该烧高香了。”梁小龙笑道：“这话我信，就你这xing子，大把钱砸进去，相信大多数人都挡不住你的美元攻势。不过既然女朋友没被抢，干嘛还苦着张脸？”

“还不是经济危机给闹的。”卡尔不由一叹，对于梁小龙这个兄弟他是真够意思，梁小龙说不去炒港币的汇率，他就忍了，不过看着大量的资金白白流失，还是忍不住郁闷一会。这也确实，经济危机持续时间很长，香港前后遭受两bo攻击，现在第一bo攻击已经结束了，虽然特区征服一番努力之后，把港币的汇率抬起来了，但还是被国际炒家捞走了一大笔前。

“这有啥好郁闷的，现在是没把我国逼急了，所以大陆方面没出手，你看着，国际炒家肯定还会对香港动手，到时候你就知道后果了。”梁小龙笑着安慰了一番，又道：“这几天我也关注了，国际炒家已经开始向韩国下手了，你也做好准备了吧？”

“我要把没在香港捞到的，从韩国人身上补回来。”卡尔恶狠狠道，目前他已经砸入四亿美元，剩下的十亿美元也将分期投入，不狠狠捞一笔，他无论如何也不会甘心。他打开一个炒股软件：“你看，韩元跟美元的汇率已经开始下降了，我们已经赚了一笔。用不了三天，我就能分批把所有资金全砸进去，配合国际炒家狠狠地玩一把。”顿了顿，他又美美地笑了起来：“你不知道，指挥着十几亿美元在国际金融市场里杀进杀出，让我感觉自己就像古代的帝国，长剑一挥，全军万马阵前冲杀。要不这几天你啥也别干了，就看我炒股，保证让你热血沸腾。”

“你还是省省吧，我对这玩意没一点兴趣。”梁小龙翻了下白眼，真让他看股市，估计也就看懂几条线忽上忽下的，根本不懂其中的含意。

“你小子，还是太沉稳了，没一点年轻人的ji情。”卡尔笑骂了一声，然后关掉电脑的显示器：“说正事，咱们功夫武馆开业一年多了，目前在美国一共有大小472家武馆，欧美等几个国家也有320家武馆，算是小有成就了。”

“这么多了？”梁小龙不由吓了一跳，他很少管公司的事，所以也不了解这些，只以为现在能有一两百家武馆就不错了。卡尔当即没好气道：“我发现跟你谈公司的事，特别容易生气，要不是打不过你，我现在就把你从楼上扔下去。”梁小龙讪讪一笑：“别生气，继续说，我听着呢。”

“武馆已经具有一定的规模，但要继续壮大，必要的宣传是不可或缺的，所以我准备搞一台大型晚会。”卡尔翻了翻白眼，继续说自己的想法，就是在春节时举办一场盛大的联欢晚会，主题自然是以功夫为主，然后再邀请一些明星助阵，充分地展现功夫的魅力，吸引更多人学习中国功夫。

“好主意，马克那边怎么说？”梁小龙当即赞同，另外，功夫武馆在宣传这一块基本都是由abc电视台负责，等将来要开展比赛，也是同abc电视台合作。

“不管是迪士尼，还是abc电视台都非常看重这件事，因为这样的宣传主要还是为日后的功夫比赛打基础。”卡尔姥姥而谈，如果能把功夫比赛发展成像k1、ufc这样的大型比赛，每年都能有十几二十几亿美元的收入，迪士尼公司也早把这个计划划定为重点工程，在宣传方面从来都不留余力，否则功夫武馆的发展也不会这么快。

至于举办晚会的资金就更没必要担心了，因为这本来就是一项盈利的活动，晚会有直播、转播、门票、广告插入，甚至还会制作成cd进行发行，其中的利润绝不在少数。就像春晚，不说其他的，光是广告这一块就是非常巨大的收入。

另外，马克的心思非常巨大，甚至都开始联系麦当娜.西科尼和迈克尔.杰克逊这两位超级天后天王。想象一下，如果这两个人能够出场，那能吸引多少人的目光啊？当然，这两位的出场费绝对不低，就一首歌，出场费绝对高达几百万美元。

而在这件事上，华人明星更是不留余力，华仔、吴京、发哥、成龙、李连杰、、张学友、段奕宏、杨紫琼、……等在好莱坞有所发展的明星全都自愿报名，誓要进一步推动本国文化的宣传。可见，娱乐圈虽然大多数人是糟糕的，但也不缺乏愿意推动本土文化的仁人志士。

同时，卡尔也给梁小龙下达任务，自己编排一个功夫节目，节目的要求是一定要具有超强的视觉震撼力，因为他太清楚梁小龙那变态的身手。梁小龙自然欣然接受：“放心吧，到时候我去功夫武馆挑选人员，绝对能打造出震撼人心的功夫表演。不过有一点，音乐方面得找专人吧？”卡尔笑道：“这场晚会都是abc电视台的人在负责，到时候他们会联系你的。”梁小龙笑道：“你推得倒是干净，有点向我x近了。”卡尔没好气道：“滚，这事本来就该有abc电视台负责。”然后挥了挥手：“你可以走了，回去写剧本吧。”梁小龙郁闷道：“到底谁是老板啊？”卡尔哼道：“有本事你正正经经当这老板。”梁小龙吐了吐舌头，灰溜溜地走了。

“功夫表演，视觉震撼。”回到家，梁小龙喃喃自语着，手上也没听着，拳打脚踢，忽然又跑到小huā园，轻轻一个助跑，在墙上一蹬，跃上了房顶，然后又跳了下来。

“亲爱的，你干嘛呢？”杰西卡郁闷地跑了出来，没好气道：“还让不让人休息了？”

梁小龙讪讪一笑，这才把事情讲了一遍：“要不你帮出出主意？”

“你说麦当娜要登台表演，哇，太好了。”杰西卡突然欢呼了起来，如同一个标准的追星族，全然把梁小龙抛到脑后了。

“还没准呢。”梁小龙没好气道：“快把我出出主意，怎样表演最具有视觉冲击力？”杰西卡白了他一眼，咯噔地跑了：“我再回去复习一下麦当娜的资料，你找宝贝或者苏菲给你出主意吧。”

“有必要吗？你自己也是一线明星啊。”梁小龙不由郁闷，却不知道麦当娜这位流行天后对美国的年轻人影响有多巨大。无奈之下，只能去把蕾切尔和苏菲都拉了出来，又把事情说了一遍：“美女们，说说怎么办？”

ps：月末了，白骨厚颜求点月票。交流个信息，我们村另一个组，一位强人去县里开了一家外边挂红灯的店，被抓了。被关时，被打死了，对于死因只有一些流传的说法，具体我也不知道，不过这事背后到底……

第一六四章：男孩别哭

第一六四章：男孩别哭

第一六四章：男孩别哭

“真的有麦当娜的表演吗？到时候一定要去看。[奇·书·网]”蕾切尔和苏菲异口同声说道，脸上还满是兴奋的表情。梁小龙不由郁闷：“两位，我是让你们当参谋的，不是让你们追星的，摆脱，严肃点行不？”

“亲爱的，人家喜欢麦当娜也有错吗？”蕾切尔咯咯一笑，然后说起正事：“要我说，表演不如真打，像那次在埃及开罗一样，一个打一帮，保证把观众都吓呆了。”梁小龙顿时一头黑线，这是晚会，不是街头斗殴，谁愿意上台挨打啊？蕾切尔笑道：“开个玩笑，想要具有视觉震撼力，其实可以做一些类似电影中的特技动作，就像当初功夫武馆开业时那场晚会，你们的轻功表演就非常精彩。”

“特技表演，好主意。”梁小龙开始往这方面思考，对于观众而言，那些看起来不可思议的高难度动作往往是最刺ji的，就像功夫武馆开业那会，少林和尚脚踏三合板从水面上疾驰而来、梁小龙和陈师行一个助跑登上五米高强，都获得观众一致叫好。

见梁小龙已经有了主意，蕾切尔和苏菲也都悄悄退走，和杰西卡一起研究麦当娜的资料。她是流行的象征，时尚的符号，流行天后几乎成为她的转悠名词。也许，有人说她不是最伟大得，也不是最优秀的，但却不得不承认她是最红的、最成功的歌手之一。甚为摇滚女王，她给摇滚乐注入新的活力，全世界无数次为她疯狂。现在，麦当娜已经要奔四了，巨星的光芒却丝毫不减，无论时代怎么变化，无论有多优秀的新人涌现，麦当娜都证明了她的流行并不是红极一时，而是超越时间的当红。

做为一名超越时间的当红女星，麦当娜对美国的影响是巨大的，尤其是对美国的年轻人，几乎她每一次改变造型，都会有无数年轻人去效仿。甚至还有很多女生因为她嘴角长有一颗小黑痣，也学着用黑sè化妆笔在嘴角点上。

三个女人不停地嘀咕着，不过她们谈论的只是麦当娜的音乐和成就，并不去谈麦当娜的生活，首先她们并不喜欢讨论别人的si生活，其次她们也不喜欢麦当娜的生活态度。在94年之前，麦当娜的生活或许只能用相当不节俭五个字形容，直到94年她才公开对粉丝宣布她的“肉.yu”年代已经结束了。随后，媒体也比较少关注这些，但她的人生中确实有污点，就像香港那几位拍过非法片子的明星，说自己漂白了，但真漂得白吗？那人们宁愿相信苍.井.空已经不需要男人了。

梁小龙脑中已经有了大致的计划，但还要把脑中的想法全都构思出来，然后再去寻找演员排练，排练中还需要不断地修改。他把计划大致写在纸上，并不多，这些东西并不是要用文字记载的，更多的是要在实践中完善。

转眼，周四到了，马上就要转入周末三天了，《男孩别哭》也要举行首映式，蕾切尔一大早就拉着杰西卡和苏菲帮她挑选礼服。做为一名女演员，最高荣誉莫过于奥斯卡影后，就像是一名运动员，其最高荣誉就是奥运会，所以，可以想想这一天对她有多重要，所以她整天都忙着打扮自己，发誓要以最美的一面出现在首映式上，给观众完美的印象。

“宝贝，已经无可挑剔了，赶紧消停消停，把这碗粥喝了，免得首映式上饿肚子。”梁小龙端着一碗粥进来，苦笑着看着正在镜子前挑自己毛病的蕾切尔。

“亲爱的，眼影的颜sè是不是太浅了？”蕾切尔转过身，仿佛没看到梁小龙手上的碗，更多的是关心自己的外形。梁小龙笑道：“不会，深一分太深，浅一分太浅，完美。”蕾切尔又问道：“那嘴chun会不会太红？”梁小龙不由苦笑：“宝贝，你根本就没抹口红。”

“对哦，差点给忘了。”蕾切尔惊呼一声，拿起口红就要抹上。梁小龙连忙给拦住了：“宝贝，别麻烦了，不抹口红才是最漂亮的。”然后，把碗递给她：“先吃了，等会就要出发了。”

相比起蕾切尔的关注，外界对这部影片也十分期待。经历过《警察和贼》《男人百分百》和《盗墓mi城》三部曲，蕾切尔已经拥有大量的粉丝，对于蕾切尔的第五部作品自然非常期待。而且，这一部影片也是蕾切尔的转型之作，在《警察和贼》中，蕾切尔饰演的是一个很酷很搞笑的女警；在《男人百分百》中则是饰演为人直爽，心直口快的傻大姐；在《盗墓mi城》三部曲中则是一个喜欢冒险的女学者，各有特sè。

但《男孩别哭》却是蕾切尔第一次反窜，当然，也不少传统的反窜，只是女扮男装，而非把角sè定义为男人，影mi们非常好奇蕾切尔能把能演好这一角sè。

另外，影片的故事也很受期待，93年布兰顿的死曾引起广泛的关注，对于这起同xing恋事件在社会上引起广泛的讨论。现在，旧事重拍，人们又开始对同xing恋这一话题，尤其是布兰顿的话题进行重新讨论。

当然，大家都相信梁小龙能把这个故事拍好，因为《我的团长我的团》给观众的印象太深刻了，对人物内心细致的刻画充分展现出影片的魅力。所以大家都相信梁小龙会把布兰顿、拉娜等各个角sè的心理活动完美地表现出来，而这类影片，只要把心里刻画得足够完美，影片也会足够完美。

这次的首映式梁小龙并没有邀请大牌明星前来助战，因为他不想在明天的报纸上看到某某明星现身《男孩别哭》首映式现场的新闻，他要让今天所有人都把目光集中在蕾切尔身上。不过首映式依然不会缺乏媒体和影mi的关注，蕾切尔今年一部《不灭战魂》狂扫了六亿多美元，还不值得大家关注吗？梁小龙就更不用提了，这三年来一直都是媒体眼中的香饽饽，只要出席公众活动，媒体的目光必然紧随而来。更何况梁小龙和蕾切尔一直都是人们心目中的金童玉女，当然，主要是大家都不知道梁小龙家里的情况。

还有苏菲，这位来自法国的xing感女神，在《勇敢的心》中出sè的表演已经赢得影mi们的认可，《我的团长我的团》的表演则堪称惊艳，自然不缺乏关注。当然，今天也是有嘉宾的，马克和雪莉几乎不会缺乏梁小龙执导的影片的首映式，也让三方的合作关系越加紧密。还有就是杰西卡，梁小龙本不让她来，可吵嚷嚷地，梁小龙也只能随她的意。

互动环节开始了，蕾切尔显然有些紧张，用她的话说，就是因为太在乎了，所以才紧张。不过即使如此，这也依然是一次非常有意思的互动，因为蕾切尔是女扮男装，那拍摄过程中肯定会出现很多尴尬的画面，而观众最喜欢听的就是这些尴尬戏。比如说对形体上是怎么处理的，毕竟蕾切尔的身材曲线非常明显，要处理好绝不是件容易的事。

蕾切尔对于这类问题，只能报以苦笑：“每天都要在身上缠很多布条，xiong/部、腰部、tui部，拍摄那段时间，天气还很热，所以只要小龙一喊休息，我马上就跑到车里，把空调开到最大，不然我怕自己会中暑。”

诸如此类的问题源源不断，连苏菲也遭了殃，因为她们在影片中是情侣关系。所以，当苏菲和蕾切尔一起站到台上时，影mi们马上开始起哄，要求她们来一段影片中的爱美戏。被逼无奈，两人只好秀上一场，让影mi们轰然叫好。

精彩的互动环节过后，影片播出，布兰顿的奇怪的行为给人一种淡淡的喜剧sè彩，但很快，他们的心就像被堵住了一般，尤其是当最后看到布兰顿被凌辱、被杀死的时候，他们眼中就méng上了泪水。毫无疑问，这是一出悲剧，其实影片还未播出，所有人就都知道这是一处悲剧，但他们还是忍不住落泪。

正如翌日洛杉矶时报上写着的：拍摄这样一个故事，本以为会呈现某种女权主义的观点，比如《末路狂huā》；即使不那么愤怒，至少也该有控诉，可是没有，结果几乎都是真实故事中的。如果从电影完整的角度来说，凌辱之后，悲剧就已经诞生了，故事也已经可以结束了，为什么还要有后边的杀戮呢？故事中，并没有到非杀不可的局面啊，难道只是因为影片是由真实故事改编而成的，所以就一定要布兰顿死？

如果只是这么想，那我们显然小看了队长的编剧能力。《男孩别哭》其实和《情mi巧克力》有一定的共同点，它们都像社会的某种现象进行了批判，而这也是布兰顿的死因。而队长所批判的正是男权主义，不可否认，男女追求平等，但即使在我们美国也不可能存在百分百的平等，总有不平等的地方。而布兰顿没有到非杀不可的程度，那为什么还得死呢？这就说明在某一些地方，男人几乎不能容忍女人的存在，所以才有最后疯狂的杀戮。

另外，值得一提的是蕾切尔，在影片中的表演堪称惊艳，她用表情和肢体语言充分地表现出布兰顿这一人物每一次的心理变化。在采访中，我们也了解到，早在《不灭战魂》杀青之前，剧本就已经完成了，蕾切尔就已经开始在筹备这一角sè。并且，队长也透lu过，即使在家里，蕾切尔也经常换上他的衣服，并模仿男人的举动，甚至还采访过同xing恋者，充分地了解了角sè，最终才有如此精彩的表演。

洛杉矶时报无论是对影片还是演员的表演都给予高度的赞同，芝加哥太阳报则打出《男孩别哭：同xing恋电影中一道亮丽的新风》这样的标题：上帝造人，亚当与夏娃的生理互补缔结了人类繁衍的自然法则，然而生理的互补并不意味着心理的必然依赖。在漫漫人类发展史的背影中，女xing与女xing的相爱一直都隐秘地存在。对于部分个体天然存在的同xing恋行为，主流社会一向持冷漠无视的态度，虽然在法律层面不曾严格地禁止，但在社会伦理层面却对之构成了绝对压抑。一旦同xing恋行为浮出社会生活的表层，对公共道德提出挑战，便会被贴上“异常”、“病态”、“xing倒错”甚至是“精神病”的标签予以歧视、否定和打击。

直到后现代主义号召人们不要盲从于传统的权威，而要学会尊重他者。在后现代主义精神的鼓舞下，同xing恋群体开始登上历史舞台，反抗强加给他们的偏见和压迫，为争取追求爱情和幸福的权利进行斗争。在经历了斗争初期的快乐和随后男同xing恋群体和女xing主义者群体的背叛之后，女同xing恋群体开始以一只独立的力量进行斗争。作为与社会沟通的一个良好渠道，电影自然成为为女同xing恋群体言声的工具。只有后现代主义敢于直面生活，在艺术创作中揭示人的本xing，让人类所谓低下的非理xing的一面释放出无限的光辉。

因此女同xing恋题材的电影并非简单再现人的yu望和本能，而是表现出美学的神圣。伴随着多元价值社会的到来，对禁忌的罪恶感逐渐克服，用电影这一直观的视觉艺术形式来正面表达女女相恋终于成为现实或者悲剧，《男孩别哭》就是充分运用了布兰顿和拉娜之间的真情才使故事méng上了一层神圣的美感，构成了影坛中一道新鲜别致的清丽景观。

然而，不管媒体给予怎样的评价，同xing恋题材的影片总是不缺乏骂声，甚至ji烈的骂声。但在ji烈的骂声中，更多的是人类自身的反思，没有盲目地说，同xing恋就是不行，同xing恋就应该杜绝，而是要更客观地面对这一社会现状。

正如布兰顿，她只是可悲的环境造就出来的可怜人，她的痛苦在于无人认同她内心的身份，常人无法理解，就只能游离在那片本属于自己的领域，祈求隐藏在自己的角落去寻找属于自己的安慰。但纸包不住火，更因为“道德”上所认同的区别，羞辱与反羞辱，报复与反报复，人类甚至走向了畸形，变态地就如同这个社会，爱情终究是无法挽回残酷的现实。

所以，即使那曾深深温暖过布兰顿和拉娜的内心，却怎么也抵挡不住那所谓道德的一把枪，它射向布兰顿的xiong膛，带走了本就被羞辱不堪的却只快乐过一时的生命。拉娜哭了，即使知道她是女儿身，但对布兰顿的感情却并没熄灭，充分表现出那份真挚的情感。

但这份真挚的情感却得不到认同，这到底是社会的错，还是布兰顿的错，还是拉娜的错？看过影片之后，很多人内心一些微妙的东西已经悄然改变，看待同xing恋的问题上，或许会变得更加客观。

在影评网上，一位同xing恋影mi站了出来，她没有标明身份，但她写了一句很感人的话：我的世界无法被认同，我只能躲在昏暗的角落寻觅着，但今天，我却获得了一丝勇气，因为我也有真情。感谢队长，感谢蕾切尔，愿你们相爱一生

“好像，反响，还不错。”蕾切尔轻轻叹了口气，她也没想到影片竟然会得到这么多的认同，最少没有她想象中强烈的批判。

“主要还是观念上的扭转，美国人在这方面的接受能力明显要好于其它国家。”梁小龙淡淡一笑，这绝不是拍美国人的马屁，美国确实是一个多元化国家，各方面的接收能力确实远比其他国家好上很多，不然美国也不会发展成为一个多信仰hun合的国家。梁小龙还记得，前世美国甚至都已经允许同xing恋继续留在军队里。

当然，也能想象得到，等影片在其他国家上映了，肯定会引来滔天的骂声，尤其是一些宗教sè彩还能浓，经济又不发达的国家，他们几乎是不会认可同xing恋的。当然，大多数人也都是这种想法，同xing恋就是社会的异端。

“不过这些都不重要，重要的是，你的表演棒极了。”梁小龙笑道，他对这部影片并没有其他的期望，他也没心思成为社会不公平状况的反斗士，他关心的是蕾切尔的表演能否得到观众的认可，关心的是雷切尔能否在明年初的奥斯卡颁奖礼上拿到影后的小金人。

“嗯，我也觉得我的表演很棒。”看到媒体、影mi们的认可，蕾切尔在松了口气之余，信心也更加饱满。

正聊着，电话突然响起，是卡尔打来的，伴随的是一个坏消息：“伙计，迈克尔.杰克逊拒绝了我们的邀请。”梁小龙笑道：“那不是很正常，他跟我们又没什么交情，拒绝了也不足为奇。”卡尔哼道：“要是这样，我也就认了，可据abc电视台那边的人说，是那个该死的日本人搞的鬼，不然以我们晚会的规模以及高金邀请，迈克尔还是非常心动的。”

梁小龙跟那个狂妄的日本人结怨不是一天两天，不过自擂台战之后，就再没有发生冲突了，没想到又冒出来了。不过仔细一想也很简单，既然已经结怨，就不可能这么轻易罢休，而迈克尔.杰克逊正好是哥伦比亚旗下子公司的签约歌手，他想要搞点鬼自然也很简单。

不过梁小龙也不介意，挽回的主题是功夫，并不是少了迈克尔.杰克逊就玩不下去：“那么麦当娜呢？她是华纳旗下的，应该有戏吧？”卡尔苦笑道：“没有拒绝，但想让她同意，还得同意她一个条件。”

第一六五章：船撞冰山

第一六五章：船撞冰山

第一六五章：船撞冰山

“条件？”梁小龙一愣，随即好笑，参加演出，一种是朋友的邀请，另一种则是商业上的考虑，很少出现其他的纠纷。[奇·书·网]而麦当娜虽然名气冲天，却没有交情，前者显然是不可能，那就是商业上的事情，这应该难不倒abc电视台，谁让他们财大气粗呢？梁小龙可是记得，迪士尼收购abc电视台足足huā了190亿美元。

“要是因为钱，还就简单了。”卡尔不由苦笑，像麦当娜这种超红巨星绝不会缺钱，她想要的是继续扩大自己的影响力。麦当娜除了在音乐上爆红之外，在电影这一块也有所成就，96年拍摄的《贝隆夫人》有出sè的表现，并获得金球奖最佳女主角。她想要继续扩大电影圈的成功，而正好abc电视台上门邀请，得悉一切之后，她马上提出条件，可以免费出演，条件就是梁小龙写一部剧本，由她出演女主角。

“貌似，我的剧本不会那么不值钱吧？”梁小龙笑了起来，他现在写一部剧本，喊价两千万美元，各大公司肯定抢着要。

“你想岔了，仍是由我们公司投资，只是他担任主演。”卡尔补充道。

“这倒也行，反正明年我们的拍摄计划也很多。”梁小龙想了下就答应下来，毕竟麦当娜能拿到金球奖最佳女主角也证明有不俗的演技。不过这也让梁小龙想起麦当娜前世拍的一部影片——《下流与智慧》，影片表达的思想是“下流污秽的道路指引向充满智慧的终点”，结果洛杉矶日报评价道：“这部电影太可怕了在柏林电影节上“有幸”观看其首映的观众，一个个脸sè惨白，像被虐受惊的猫儿。”

解决了这些事儿，梁小龙也闲了下来，新一周的票房也出来了，《男孩别哭》这部投资不大的影片却因为集中了梁小龙、蕾切尔和苏菲三位吸金人士而拿下了不俗的票房，首映三天就有3100万美元，已经远远超过梁小龙预期的票房了，也又一次说明了明星效应。

看完新一周的票房榜，梁小龙开着车，晃悠悠地来到功夫武馆总馆，这还是他第二次来，上一次是功夫武馆开业的时候。功夫武馆总馆和分馆的功能并不相同，这么说，分馆是被划分给各个门派，而总馆则是由各流派的高手把持，每一段时间，分馆都会挑几个出sè的学员来总馆进修。所以，总馆往往汇聚着一批出sè的学员，这也是梁小龙前来的原因——挑人更简单。

梁小龙的突然出现还是引起了一定的轰动，看到有学员要涌过来了，梁小龙赶紧朝他们抱了一圈，然后一溜烟钻进办公楼，以功夫武馆严格的纪律，学员们就是再疯狂也不敢来办公楼闹，否则那惩罚绝对能把他们都累趴下了。

梁小龙找到总馆的主事之一，也就是武当掌门钟云龙。为了宣传武当文化，钟云龙也咬着牙留在美国，为了方便和学员交流，他也学了一口英语，尽管不流畅，但交流上却没有大问题。事实上，几乎每一个出国宣传中国功夫的武林人士都在学习外语，为此，他们无不感慨道：“学鸟语，可比练武累多了。”

“道长，好久不见了。”梁小龙抱拳行了一礼，钟云龙也回了一礼，莞尔道：“好多学员都问你怎么从来没出现过，难得lu一次面啊。”梁小龙讪讪一笑：“这不是忙吗，道长，这次来，还有些事要麻烦你。”钟云龙笑道：“是为了晚会要排练节目来找人的吧？”

钟云龙带着梁小龙来到其中一个班级，才二十多人，都是各大分馆选送上来的尖子。这些人，看到梁小龙眼睛都不由一亮，其中还有一人走了上来，招呼道：“队长，好久不见。”

“梅琳，你怎么在这？”梁小龙不由一愣，因为《街舞少年》被提前拍摄出来，主角也变了，梅琳.迪菲亚正是影片的女主角，也是梁小龙的学妹：“没有接戏吗？”

“正休息呢，又正好有机会，所以来总馆进修一阶段。”说起自己的事业，梅琳显得有些兴奋，因为《街舞少年》一片走红，很多公司都盯上她能舞能武的好条件，所以有不少片约，今年已经有一部动作片上映，还取得不错的票房。不过梅琳对于自己的事业显得非常理智，她太了解好莱坞了，如一阵风刮过的新人数不胜数，想要长久立身于好莱坞这个舞台，就要不断地给自己充电。所以，在休息的时间，她也不会忘记练习演技、武技和舞技。

梁小龙赞同道：“演艺事业也如逆水行舟，不进则退，很多明星就是在成名之后没有理智地对待自己，所以很快就淡出娱乐圈了，你有这种想法很好。”梅琳笑道：“不说这个，难得碰上队长你，怎么也得指点我几招才是。”其他人也跟着附和道：“对，我们也要。”梁小龙笑道：“那行，各位，今天我就跟大家一起练武。”

总馆跟分馆可不一样，这一个班都是来自不同的分馆，几乎每个人的拳种、兵器都不一致。不过这并难不倒总馆的教练，能呆在总馆的，十八般武艺几乎都能上手。梁小龙也跟着他们练武，偶尔指点一下他们的不足，同时也在考察他们的实力。

准确地说，能被推荐到总馆进修的，都是分馆的佼佼者，平常练功也肯定很上心，功夫都已经入门了。但最大的不足就是不能灵活地运用，这也是缺乏实战造成的，不过功夫武馆也做出相应的对策，制作了一大批防具，包括头盔、防弹衣、护手、护膝……再使用木制兵器进行对决，被击中了虽然也会感觉到疼，但基本不会受伤。而这群人来总馆进修，多半也是练习实战。

等下午休息了，梁小龙把梅琳和另一名叫坦尼.迪罗斯的白人少年叫到钟云龙的办公室：“咱们功夫武馆在中国春节这一天有一台大型功夫晚会，你们都知道吧？”梅琳笑道：“当然，各个分馆都在选人，过几天就要开始排练了。”梁小龙点了下头，然后把自己的意图讲了一遍：“不知道你们有没有兴趣做我的搭档？”

“哦，当然，能跟队长你同台表演，谁能拒绝呢？”梅琳高兴地应下，坦尼则兴奋地说不出话来了，他也有意进入娱乐圈，如果能在晚会上跟梁小龙同台演出，就能获得一定的名气，为进入娱乐圈打好底子。

确定了人选，梁小龙变得更加忙碌，几乎每天都要来功夫武馆排练节目，晚上回去了则忙着写剧本，几乎没有多少空闲时间。而在这样的忙碌中，时间也过得非常快，转眼就是12.04号，《泰坦尼克号》就要举行首映式了，明天就要上映了。

这是万众瞩目的一天，之前的宣传太火爆了，马上就能享受视觉盛宴了。是的，没有人会怀疑这一点，卡梅隆就是这么一个不计代价地追求视觉完美的导演，这部耗资两亿美元的影片是绝不会让人失望的。

“詹姆斯，你太兴奋了。”看着卡梅隆不断地跟影mi们挥手那兴奋地模样，梁小龙笑着打趣道。

“这是我一生中最重要的电影，难道《警察和贼》上映时你不兴奋吗？”卡梅隆毫不压抑内心地兴奋，为了这部影片，他忙碌太久了，从写剧本、寻求投资、筹拍、拍摄、后期制作、宣传，整整huā了五年之久，现在影片就要出现在世人面前，他怎能不兴奋？

梁小龙莞尔一笑，那时候他确实兴奋地想大喊几声：“不过我想在也很兴奋，马上就能享受一场视觉盛宴了。”梁小龙并不是在吹捧，对于《泰坦尼克号》他以前确实有些遗憾，因为前世第一时间在电影院看到这部影片，只是在电脑上看的，效果比在电影院差太多了。

正说着，卡梅隆突然凑到他耳边，轻声问道：“票房真能达到十八亿美元吗？”梁小龙不由好笑，看来卡梅隆自己也不相信，因为这个数字对好莱坞、对全世界而言都太遥不可及了：“你马上就要创造一个奇迹了，不信的话，我们也可以打个赌。”卡梅隆笑道：“不赌，等票房出来了，只要了超过《我的团长我的团》我就请你吃饭。”梁小龙笑道：“那我不是要很郁闷？”

“你们在嘀咕什么呢？”凯特.温斯莱特凑了过来，做为影片的主角，她已经在习惯了卡梅隆这个暴君在片场大声吆喝的样子，看到他跟梁小龙小声地嘀咕着，确实有些不习惯，或许，卡梅隆在片场的形象太深入人心了。

梁小龙笑道：“在说你呢，马上你就会成为世界上大多数男人的梦中情人了。”凯特白了他一眼：“我一会跟蕾切尔复制一下这段话。”梁小龙苦笑道：“别，我可不想遭殃，但我想我并没有说错，你不这么认为吗？”

“反正我马上会成为全世界大多数女人心目中的白马王子。”莱昂纳多.迪卡普里奥笑着走来，相比起凯特严谨的xing格，这位影片的男主角就显得活泛多了。

首映式马上开始了，首先自然是互动环节，在谈起凯特和莱昂时，卡梅隆一改片场暴君的形象，显得十分诙谐有趣。在卡梅隆看来，凯特严谨而又认真，而莱昂顽皮而又“心不在焉”。在拍wěn戏之前，凯特问莱昂是否已刷过牙，莱昂则笑着对她说，他非但没有刷牙，还刚刚吃过两个比萨，抽了三支烟。信以为真的凯特当场大呼“我的上帝啊”而莱昂在一旁却是一脸的坏笑。

卡梅隆还提到，在马车车厢里有一场戏（隐晦的chuáng.戏），萝丝问杰克：“你在发抖？”杰克回答她：“没事，过一会就会好的。”其实在卡梅隆的剧本里根本没有这句对白，而是因为在拍摄亲热镜头时，莱昂紧张的浑身发抖，手忙脚乱的不知所措，这令严谨专业的凯特哭笑不得，于是卡梅隆灵感乍现，才加入了这句对白。

但在问起莱昂和凯特时，他们都闭口否认是恋人关系，事实也是如此。梁小龙也更清楚这一点，在前世，从未听说过莱昂和凯特之间闹过绯闻。但有一点可以肯定，所有看过《泰坦尼克号》的影mi，都不由自主地把他们当成了最完美的一对。

互动环节结束了，影片上映了，完美的画质，动感的音乐，致死的爱恋……一切的一切，都让人难以忘怀，如果让梁小龙来形容《泰坦尼克号》，他会说，这是一部集视听于大成的影片。翌日，各大媒体是这样描述电影的音乐的：有一种旋律像一见钟情的意中人，让你知道什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”；有一种旋律好比相思成灾的恋人，让你体会什么叫“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”；有一种旋律恰似相恨见晚的知音，让你感慨什么叫“此曲只应天上有，人间难得几回闻”。这就是《泰坦尼克号》的背景音乐，真正的好音乐，正如传说中的**曲。

从视觉上，从听觉上，影片都给人一种完美的感觉，可以说，这是一部集合导演、主角、配角、特效于大成的影片，几乎看不到棱角，几乎每一个细节都是那么地完美，甚至可以说，它就是电影发展史上一块新的里程碑。

当然，视听效果只是一方面，如果影片本身没有内涵，那再好的视听效果也只能是昙huā一现，热映期是不可能长久的。但《泰坦尼克号》并不是一部只有特效的影片，它的故事同样感人。听听影片中爱的箴言，尤其是杰克临死前的那一句话：“你会脱险，你会活下去，生一堆小孩，然后看着他们长大。你会长命百岁，而不是死在这里，不会象是今晚这样的下场。听到没有？赢到船票，坐上这条船是我一生最美好的事，让我能和你相逢。我很感ji，罗斯......你要答应我，你会活下去。你不会放弃，不管发生什么事，无论希望多么渺茫……”

尽管，爱情故事是虚构的，却让我们感受到，灾难其实并不可怕，只要有爱，哪怕不能此生在一起，这份感情也会跨越灾难的阻碍，成为永恒，封存在心中最美好的位置，正如年迈的萝丝在睡梦中，又一次梦回泰坦尼克号，在金碧辉煌的大厅里，杰克迎接罗斯，两个人在大家的期待中拥wěn，周围的人无不为之欢呼鼓掌。

而这样的结局也圆满了观众的心愿，没有让观众带着伤感离开电影院，而是唤起了观众对真情的渴望。

仔细地感受着每一个细节，梁小龙总算明白，为什么前世在传出《泰坦尼克号》要重新拍摄成3d电影时会有那么多人期待了，因为有很多人和他一样，并没有在电影院里看过这部影片，他们都错过了这部巨作的磅礴躯体，幸运的是，他们还有可能在电影院里重温《泰坦尼克号》。

影片上映了，为了吸引住观众的目光，媒体自然不会错过这次炒作的机会，洛杉矶时报写道：八十四年的跨度，萝丝这位百岁老人依旧清楚记得那昙huā般短暂的美好时光。记忆往往是最好的财富，亘古不变地升着值。泰坦尼克号在现代高科技的操控下被打捞寻宝，我们可以看到当年这艘最豪奢的船是如此落寞地葬身海底。这具残骸，破败不堪，在外人看来它也仅是一具被侵蚀了的王者之躯。曾经辉煌，终究逃不过悲惨的没落。然而，在萝丝的眼中，这具断墙残垣般的躯干却能被记忆重新描金。当年的声光醉影，仍在。都藏在了被目光与思想交织出的网络内格中。灿然的富贵，属于1945年4月12日前。仍会记得当时的轻歌曼舞罢？仍会记得当时的一掷千金罢？也曾记得当时那连场的舞会酒席罢？只今不过若流沙一般。都远了。逝了。

富贵荣华的无需惦念，从来如此。我们高雅不出来的那个层面，可以由萝丝来完成。这个骨子里不向往贵族生活的女子，未上船就断定了自己苍白的内心将要冷眼这一切。有人弹劾她的挑剔。却谁解个中禁锢之味？泰坦尼克号在她看来是奴隶之船，富有的未婚夫是如此的粗鄙僵冷，母亲只会押宝似的要她攀龙附凤。世间的惨淡也就不外如此。她的世界中到底是有了张爱玲的苍凉。华袍之下爬满虱子的牢笼生活不若一死了之。只是不甘。于是方才会与这个浪子般的杰克摩擦出焕彩的际遇。她内心深处的叛逆，宣泄看来也是有板有眼，让人开怀地喜欢这个有点任xing的女子在三等舱中的释放。她的肆虐，挑衅而原始。本来就不是那些羁绊甚多的淑女，这个世界只需有这个杰克伴在身边也就够了，所谓的道德太过于腐朽，烂臭不堪。

故事到这，让人升起一股希望，只要等下了船，就可以逃脱牢笼，轰轰烈烈地进行一场自由之恋。

然而，如果仅仅是这样，那故事也谈不上感人，《泰坦尼克号》也称不上伟大，船砰冰山才有了最后凄然和伟大。当杰克泡在冰冷的汗水中，他们的爱却是温暖的，这种温馨的气息延绵在冰冷的海水中，在劫难中挣扎，让人揪心，却始终令人感同身受地体会到强盛的暖意。

第一六六章：导演大比拼

第一六六章：导演大比拼

第一六六章：导演大比拼

《泰坦尼克号》上映了，各大媒体都在炒作，在影mi中反响更为强烈，首映三天就拿下5500万美元。[奇·书·网]可看到这个票房，马克却先笑了起来，马上就给梁小龙打电话：“队长，啥时候把剧本准备好啊？”的确，首映三天5500万美元票房是很高，但还是满意达到十八亿美元的高度，能跟《我的团长我的团》一样突破十亿大关都很难说。

“等票房出来了，我会去你那搬酒，记住，千万别动。”梁小龙淡定地笑着，这世上没有人比他更清楚《泰坦尼克号》的持久xing，那是史无前例的十八周，十八亿的票房也是这么来的。

和历史的轨迹一样，《泰坦尼克号》票房节节攀升，人们已经可以看到，它将会打破《我的团长我的团》新创造的记录，这时，人们又不由地想起梁小龙和马克的赌约，或许，票房真的会上升到那个恐怖的阶段。想到这，人们不由惊呼，今年到底是怎么了，先是有疯狂97，《我的团长我的团》全面刷新记录，可这才多久，记录就又要被刷新了吗？

一年内，两度刷新票房，除非是在好莱坞刚有电影的时候，之后就是绝无仅有，这一情况不由地让人想到三位导演，斯蒂文.斯皮尔伯格，75年以《大白鲨》刷新好莱坞全球总票房的记录，93年以《侏罗纪公园》再一次刷新票房记录，另外93年又以《辛德勒名单》成为奥斯卡最佳导演，一生中还执导了《飞轮喋血》《et外星人》《夺宝奇兵》《魔域奇兵》等一系列影片，其中《et外星人》将好莱坞的电影引向太空，扩张了电影新题材，又创造了一系列的票房神话，是当之无愧的电影巨人。

卡梅隆，是电影特效的技术标杆，尽管他此前的成绩远不如斯蒂文.皮尔斯伯格那般辉煌，但马上他就会凭借《泰坦尼克号》无与伦比的票房成绩和奥斯卡上的辉煌，成为像斯蒂文.皮尔斯伯格那样的电影巨人。

梁小龙，这位年轻人看起来更像是电影界的新秀，但谁也不能否认，仅用时三年，他就已经像电影巨人一样伟大。三年里，做为导演，执导了《警察和贼》《黑拳》《男人百分百》《我的团长我的团》和《男孩别哭》五部影片，除了《男孩别哭》，其他四部影片票房全部超过三亿美元，其中《我的团长我的团》更是好莱坞第一部票房突破十亿美元的影片。

三年里，做为编剧，出产十多部剧本，总票房高达四五十亿美元；三年里，做为动作指导，一部《黑拳》酷炫的武打叫人无法企及。最主要的是，他把中国题材带入好莱坞，扩展了好莱坞的电影题材，这些，还不足以让他成为电影巨人吗？

毫无疑问，这三人就是好莱坞九十年代最伟大得三位导演，可到底谁更伟大一些呢？谁对好莱坞的贡献更大呢？这不可避免地成为影mi们谈论的焦点，斯蒂文纵横好莱坞几十年，各类影片都能上手，成就无人可比；卡梅隆的影片特效完美，最能刺ji观众的视听张力；梁小龙一代新秀，三年就赶上别人几十年的成就。

影mi们炒翻天了，媒体也跟着瞎起哄，而在这样的情况下，可谓越吵越火，不但对三人没有丝毫影响，反而能进一步加大三人的影响力，对三人而言都是好事。

“亲爱的，你觉得呢？”杰西卡狡黠地笑着，她在期待梁小龙的回答，如果梁小龙说自己最伟大，那就可以笑他自大；如果梁小龙说别人，则可以笑他没信心，反正不管梁小龙怎么回答，她总能占据优势。

“甜心，我自己说的可不算，还是你来说吧。”梁小龙那不知道她那点小心，马上把问题踢回去，如果杰西卡说他，那他就可以很得瑟地“谦虚”几句；如果说别人，就可以说竟然不相信我，太让人伤心了。

“宝贝，你来说。”杰西卡咯咯一笑，见不能将矛头引到梁小龙头上，那干脆就移huā接木，推到蕾切尔身上。蕾切尔也笑了：“苏菲，你进娱乐圈最早，对电影也比较了解，还是你来评论吧。”

苏菲猛翻白眼，这一大家子是越来越狡猾了，窝里斗也越来越厉害了，净往别人身上推。不过她也不笨，眼睛一转，找了个谁也挑不出理的答案：“亲爱的，你还年轻，可以继续努力，争取全方位压过斯蒂文和卡梅隆，让别人无话可说。”

说着，一家人都笑了起来，这样的小争斗也确实让生活增加了更多的情趣。不过苏菲说的也正是梁小龙所想的，他还年轻，又拥有别人没有的优势，可以去超越，不过在票房这一块确实太玄了，十八亿美元，几乎是神话，也只有十年后卡梅隆自己才能超越吧。而在票房这一块，梁小龙总觉得自己有些幸运，幸运的是《我的团长我的团》比《泰坦尼克号》早上映，首先破《侏罗纪公园》的记录，首先成为第一部票房突破十亿大关的影片，也算在好莱坞历史上留下了重重的一笔。

当然，或许梁小龙也有机会，在3d电影兴起之前，先去不断地积累，通过自身的努力，在《阿凡达》上映之前，拍摄出一部视听上同样完美的3d大片，那或许能超越《泰坦尼克号》，甚至会影响《阿凡达》的票房，因为《阿凡达》之所以能拿下这么高的票房，绝不是因为影片本身有这个票房潜力，而是因为新鲜，第一次出现视觉上如此完美的影片，只要是喜欢电影的人，基本上都乐意去电影院消费一笔，尝尝这个鲜。而且，也可以肯定地说，《阿凡达》的续集票房仍会大卖，但绝对不会那么夸张。

“不过在奥斯卡的荣誉上，明年我就要开始发力了。”文无第一，武无第二，在被这样比较之后，只要是人，都会有争雄斗胜之心，何况梁小龙只是一个年轻人，在这方面的雄心绝对要超过斯蒂文和卡梅隆这两位老爷子。

《泰坦尼克号》在票房榜上一枝独秀，其他影片则像遭了灾一样，票房萎靡不振，各大片商也嫉妒郁闷，怎么选在这个时候上映呢？选疯狂97那一阵多好啊，那么多大片疯狂厮杀，也没影响票房啊。

就在这样的环境下，时间进入12.26，奥斯卡提名名单就要确定了。时间还没到，梁小龙一家子已经打开电视机，守着电视机，等待放榜的那一刻。其实何止他们一家，几乎好莱坞所有片商，好莱坞所有电影人，以及大量的影mi都守在电视机前，等待榜单的出现。

主持人出现在屏幕上，开始讲述今年的电影动态，从平淡的上半年讲到经济危机，从经济危机讲到疯狂97，从疯狂97讲到票房榜趋于稳定，从趋于稳定又将到《泰坦尼克号》：“今年是好莱坞最疯狂的一年，票房榜马上就会被两度刷新，那谁会成为今年奥斯卡颁奖典礼上的大赢家呢？下面，我们就来揭晓今年的奥斯卡提名名单，首先是最佳外语片的提名名单，分别是来自荷兰的《你死我活》、德国的《沉默境界》、巴西的《九月的四天》、西班牙的《心里有理有个谜》以及中国的《我的团长我的团》。”

“怎么出现在最佳外语片提名名单上？”梁小龙不由一愣，随即便有释然了，《我的团长我的团》虽然是产自好莱坞，但对话却是用中文，是一部名副其实的华语电影。而且，虽然得到最佳外语片的提名，但仍然又机会参加最佳影片的角逐。

梁小龙仅仅是一愣，但其他四国影片的导演主角则苦了脸，这就意味着他们要跟《我的团长我的团》竞争，而《我的团长我的团》好评如潮，质量无可挑剔，又是全球第一部票房突破十亿大关的影片，怎么跟它争啊？这一瞬间，他们或许已经猜到自己是来走走过场了，也只能在心里安慰自己，能得到提名已经是了不得荣誉了。

主持人接着最佳歌曲，分别是《泰坦尼克号》《真假公主》《勇闯夺命岛》和《大力士》四部影片的主题曲，几乎都堪称完美，影片出来后，原声碟也都让片商赚了不少钱。

最佳歌曲之后是最佳音乐剧及最佳喜剧的配乐，《真假公主》再次获得提名，还有《光猪六壮士》《猫屎先生》《黑超特警组》四部影片。

接着又是最佳剧情配乐，分别是《泰坦尼克号》《勇者无惧》《小活佛》和《幕后嫌疑犯》四部影片。

看到这三项提名名单，梁小龙不由笑了起来，对于这一届的奥斯提提名名单他记忆最深，这两个提名本来应该都有五个提名的，可惜《新娘不是我》和《骄阳似我》都被他提前拍摄出来了，所以没有出现在提名名单上，而奥斯卡组委会也没有选中别的影片，以至于本来都应该有五项提名的，变成了只有四项提名。

当然，这也说明，奥斯卡素来是以宁缺毋滥为原则，提名名单是不固定的，更不会因为提名名单少，就让别的影片补上去。接下来的两个提名名单就只有三个提名名单，最佳化妆是《泰坦尼克号》《黑超特警组》和《皇室别恋》；最佳音效剪接是《泰坦尼克号》《变脸》和《第五元素》。

接着是最佳视觉效果的提名，《我的团长我的团》也再次得到提名，这部影片耗资虽远不如《泰坦尼克号》，但梁小龙力求真实，还原了最真实得爆破场面，获得提名也是实至名归。另外还有《泰坦尼克号》《侏罗纪公园2》《星河战队》受到提名。

值得一提的是，这一项提名把梁小龙、卡梅隆、斯蒂文都集中在一块了，可以来一次正面角逐了。但其实傻子都能看得出来，这项提名对梁小龙和斯蒂文而言都没有意义，因为最终肯定被《泰坦尼克号》夺得，走进电影院的人都清楚这一点。

不过能得到这项提名梁小龙还是颇为兴奋的，因为这项提名是要落在维塔数字工作室头上的，能得到提名，也就意味着维塔数字工作室的特效技术已经得到奥斯卡组委会的认可，这对于扩大业务有着不可言喻的好处。

而在服装设计这一项提名中就有五项提名，分别是《泰坦尼克号》《三颗翼动的心》《小活佛》《勇者无惧》和《痴情男女》，都集合是世界上最顶尖的武装设计师。

至此，《泰坦尼克号》已经拿到七个提名，让人目瞪口呆，众多电影人也只能纷纷发出感慨：“这他娘的就是来抢劫奥斯卡，还让不让人hun了？”

但感慨归感慨，该提名的还是要继续被提名，最佳美术指导、最佳剪接最佳摄影这三项，《泰坦尼克号》又被提名了，在已经揭晓的十二个提名名单中，它竟然破天荒地拿下十项提名，这也太让人疯狂了？没有被提名的两项分别是最佳外语片和最佳音乐剧及喜剧片配乐，那还是因为这两项提名和《泰坦尼克号》没有关系，否则，是不是要拿下所有提名呢？

“亲爱的，他们这也太欺负人了？”蕾切尔郁闷地发现，这一届的奥斯卡简直就是《泰坦尼克号》的天下，如果它的女主角凯特也被提名了，那会不会从她手中抢走影后的桂冠呢？

“别担心，这些方面虽然完美，但他们的演员阵容并不完美，我们会胜出的。”梁小龙安慰道，凯特绝对不会对蕾切尔构成威胁，她最大的威胁依然是海伦。

接着是最佳改编剧本的提名，这个提名也跟《泰坦尼克号》没关系，被提名的五部影片分别是《幕后嫌疑犯》《忠jiān人》《莫失莫忘》《作大英雄》和《三颗翼动的心》。

而在最佳剧本的提名中，《泰坦尼克号》依然错过了，在剧情的发展商，它还是有一定缺陷的。而《我的团长我的团》则拿到第三个提名，也是梁小龙个人第二次被这个奖项提名。其他还有《猫屎先生》《一举成名》《解构爱情狂》和《光猪六壮士》获得这项提名。

“亲爱的，看来你有很大希望再捧一樽小金人回家了。”蕾切尔祝贺道，对于这方面她对梁小龙还是比较有信心的，因为梁小龙的强项就是编剧。

“要是能再拿一樽最佳编剧的小金人也不错。”梁小龙呵呵一笑，小金人这玩意没人会嫌多的，那天缺钱了，还可以拿出去拍卖，相信有人愿意huā大价钱的。

马上就要揭晓最佳女配角的提名了，梁小龙突然发现苏菲有些紧张，因为苏菲对于战地记者尼雅这一角sè抱有很大的期望，否则以她当时的名气根本不可能接手影片的配角。

“获得最佳女配角的，分别是《泰坦尼克号》的歌莉亚.史超活、《幕后嫌疑犯》的金碧.辛嘉、《忽然啰啰孪》的钟古莎、《一举成名》的朱莉安.摩亚。”听到这，苏菲紧握着拳头，额头开始冒冷汗，就剩下最后一个提名了，会是她吗？

“《我的团长我的团》的苏菲.玛索。”支持人的话还没说完，苏菲已经欢呼了起来，蕾切尔和杰西卡也都欢呼了起来，梁小龙也欢呼着，纷纷为苏菲送上祝福。

最佳男配角的提名也要出来了，分别是《危险关系》的罗拔.柯斯达、《一举成名》的毕.雷诺士、《猫屎先生》的格列基尼、《勇者无惧》的安东尼.鹤健士以及《我的团长我的团》的张国荣。

“哦，我的天，我竟然被提名了，我竟然被奥斯卡提名了？”远在香港的张国荣疯狂地欢呼了起来，他做梦也没想到自己会被奥斯卡提名了，这一瞬间，除了欢呼，疯狂地欢呼之外他在也想不到别的了。

国内的影mi也都疯狂了，这是继梁小龙之后，第二个被奥斯卡提名的中国人，他们有理由大肆庆祝一番。

“最佳女主角的提名要出来了，亲爱的，我一定会被提名对不对？”原本自信满满地蕾切尔在这一瞬间突然变得有些不自信了。

“宝贝，你是最棒的，要是没被提名，以后家务我都包了。”梁小龙给她打气，杰西卡却咯咯地笑了起来：“宝贝，那我还是希望你别被提名了，以后咱们就都不用做家务了。”

“现在，开始揭晓最佳女主角的提名名单。”主持人正了正颜sè，开始宣布：“第一个被提名是《情mi巧克力》的茱莉亚.罗伯茨。”这是茱莉亚第三次被提名了，前边她已经捧回了一樽小金人，能否再拿一樽小金人呢？结果没有出来之前，谁也不敢断言，毕竟茱莉亚在影片中的表演确实符合她影后的身份。

“亲爱的，都怪你。”蕾切尔也郁闷了，恨恨地瞪了梁小龙一眼，每次去茱莉亚家看到小金人，她都有一层心理yin影，最怕就是跟这个老牌影后竞争。而造成茱莉亚被提名的，正是梁小龙。蕾切尔发誓，如果最后让茱莉亚拿到小金人了，她绝对会让梁小龙睡一个月，不三个月的书房。

“第二个被提名的是《泰坦尼克号》的凯特.温斯莱特。”主持人话音一落，蕾切尔的脸更苦了，《泰坦尼克号》的影响力太强了，这会潜意识中影响评委的判断力，跟凯特加分的。

第一六七章：中国人的奥斯卡

第一六七章：中国人的奥斯卡

第一六七章：中国人的奥斯卡

“第三个提名是《尽善尽美》（即：猫屎先生）的海伦.亨特。[奇·书·网]”

对于这个最强的对手，蕾切尔却没有一点反应，或许是早有心理准备的原因吧。第四个提名是《换.妻游戏》的茱莉.姬丝蒂，最后一个提名就是《男孩别哭》的蕾切尔.薇兹。五个提名名单终于出来，蕾切尔欢呼了起来，心理却并不乐观，这份提名名单竞争太强烈了。

最佳男主角的提名名单也出来了，梁xiǎo龙也乐了，段奕宏竟然被提名了，这个还在中央戏剧学院上学的家伙第一次拍戏就被奥斯卡提名了，让人觉得晕乎乎的。远在北京，段奕宏欢呼了起来，整个戏剧学院的人都在欢呼，他们的校友竟然被奥斯卡提名了，这真是一个令人兴奋的好消息。戏剧学院的领导们更加高兴，他们培养出了一个被奥斯卡提名的学生，如果能够拿下xiǎo金人，那就是说他们培养出一个奥斯卡影帝的？而且还是一个没毕业的奥斯卡影帝。

同时被提名的还有《尽善尽美》的杰克.尼克尔森、《心灵点滴》的鲁伯特.艾弗雷特、《养蜂人家》的彼得.方达以及《作大英雄》的德斯汀.荷夫曼。

这项提名出来，《我的团长我的团》就已经拿到六项提名了，《泰坦尼克号》则拿到十二项提名，正好是《我的团长我的团》的一倍，堪称恐怖。不过奥斯卡的重头戏还是最佳导演和最佳影片这两个奖项。

最佳导演，梁xiǎo龙和卡梅隆都凭借影片双双获得提名，另外被提名的还有《莫失莫忘》的艾图.伊格安、《幕后嫌疑犯》的古迪斯.韩逊和《光猪六壮士》的彼得.卡塔尼奥，一共是五个提名。

获得最佳影片提名的也同样是五部影片，分别是《我的团长我的团》《泰坦尼克号》《幕后嫌疑犯》《光猪六壮士》《尽善尽美》。

最后算下来，被提名之冠的是《泰坦尼克号》，非常变态地拿下十四项提名；排在第二的是《幕后嫌疑犯》，也有九项提名；《我的团长我的团》屈居第三，也有八项提名；另外还有《尽善尽美》也拿到六项提名。可以说，这届奥斯卡竞争之ji烈就像疯狂97那一阵子，不过大多数人都把目光对向《泰坦尼克号》和《我的团长我的团》，这两部影片票房太高了，被感动的人太多了，确实是两部非常完美的影片。

“《我的团长我的团》八项提名，《男孩别哭》和《情mi巧克力》都获得最nv主角的提名，《心灵点滴》获得最佳男主角的提名，咱们公司今年就有十项十一个提名了。”对于这个结果，梁xiǎo龙还是极为满意的，虽然不知道最终能拿回来几樽xiǎo金人，但比去年只有一项提名最终还没拿到xiǎo金人的情况好多了。

“你们都有提名，就我一个人放空了。”杰西卡有些郁闷，做为电影人谁不想要xiǎo金人呢？更郁闷的是，身边这三位都被提名了，只有她只能干瞪眼。

“甜心，咱不急，你才十七呢，时间大把大把的有。”梁xiǎo龙连忙安慰道。

“哇，对啊，甜心才十七呢，就被某**害了，太无良了。”蕾切尔笑着打岔，杰西卡马上扑了上去，两个nv人马上闹成一团。

奥斯卡影帝影后各有两个提名，最佳男配角nv配角也各有一个提名，炎黄电影公司在角sè上的塑造不可谓不成功，而这也让卡尔忙做一团，为了能捧回xiǎo金人，他也要忙着给演员造势，争取在舆论上影响评委的判断。这也是每家公司都在做的事，每年这段时间各大公司必然要打去口水仗。

在忙碌之余，97年的经济危机也暂告一个段落，卡尔兴奋地给梁xiǎo龙打来电话：“兄弟，你说的果然没错，在国际炒家的炒作下，韩元对美元的汇率一路狂跌，几乎到了1750：1，日本一系列的银行和证券公司都相继破产，损失不可谓不大。不过我们也只是跟风，一共才赚了十七亿美元。”

“十七亿美元？”梁xiǎo龙也被吓了一跳，这才半年的时间啊，利润一点不比搞电影少。不过这种机会也只会出现在经济危机中，把握住了，一辈子吃穿不愁：“你xiǎo子也该知足了，抢劫也没你来钱快。”

卡尔嘿嘿一笑：“抢劫算什么，最多抢劫一家银行，我们是抢夺一个，甚至几个国家。兄弟，还有没有内部消息？”梁xiǎo龙笑道：“我就知道你xiǎo子贼心不死，明年初，印尼将会是打击重点，新元、马币、泰铢、非礼宾比索汇率都会大幅度下降。反正你跟风跟紧了就行，别率先出手，否则国际炒家会因为利益受损从而盯上你，转而改变策略。”卡尔笑道：“放心吧，咱现在非常低调，跟在别人屁股后边，他们吃rou我们喝汤，就很满足了。”

确实，98年国际金融市场将会更加hunluàn，哪怕有梁xiǎo龙提示，但仍然存在巨大的风险，稍有不慎就会粉身碎骨。而在这方面，卡尔素来十分xiǎo心，这也跟野心有关系，他可没想像索罗斯一样疯狂，能赚个十几二十几亿就已经非常令人满足了。

结束完通话，梁xiǎo龙也在这段时间经常出现在公众场所，给自己造势，也给公司其他被提名人造势。在这期间，华仔最为仗义，为了个张国荣和段奕宏造势，在演唱会上把他们也都拉去当嘉宾，增加在影mi中的影响力，梁xiǎo龙自然也参加了演唱会，用破锣嗓子演唱了华仔的《男人哭吧不是罪》，让现场的歌mi轰然大笑，但也轰然叫好，正如《新娘不是我》里边的情节，不在乎你唱得好不好，在乎的是你有没有勇气唱出来。

值得一提的是，华仔此次演唱会非常成功，几乎可以说爆满了。当然，这也并不奇怪，《takemetoyourhart》这张专辑在美国就卖出246万张，获得了大量的人气，《男人百分百》和《隋唐英雄》也收获了大量的人气，所以演唱会得成功就变得理所当然了。而且，洛杉矶演唱会结束之后，华仔又转向纽约、亚特兰大等城市，一共准备在美国举行五场演唱会，然后在转道其他国家。

也因为这些事，梁xiǎo龙在这段时间变得异常忙碌，功夫玩会的节目需要排练、出席演唱会、出席各种新闻发布会、为公司写剧本，一大堆的事忙下来，让梁xiǎo龙只有一个感觉：“明年，一定要chou出大笔的时间好好休息。”

不过在这样的忙碌中，炎黄电影公司也步入正轨，首先投拍了《非常xiǎo特务》，剧本是来自编剧协会，这是炎黄电影公司投拍的第二部外来剧本；紧跟着，又从剧本中介所找到一部《幸福终点站》；梁xiǎo龙也写了一部《新娘百分百》，在茱莉亚不愿意接拍的情况下，炎黄电影公司再度找到海伦.亨特。这么一来，原本属于茱莉亚的新娘三部曲就变成由她和海伦共同完成，甚至应该说，这是梁xiǎo龙的新娘三部曲了。

三部戏投资都不大，拍摄也不复杂，年初就可以上映，也保证了炎黄电影公司不会像去年一样，几乎出现落空的情况。

紧张的筹备中，已经越来越接近年关了，因为要举办功夫晚会，所以梁xiǎo龙今年也没法回国过年了。不过这也不要紧，父母都在美国，外公一家也都接了过来，全家一样能大团圆，一样能吃上一顿热闹的年夜饭。

“xiǎo婷婷，过来，表哥抱你。”梁xiǎo龙笑着张开手，许久不见xiǎo家伙都长高了许多，已经开始上xiǎo学了。xiǎo家伙咯噔地跑过来，挂在他身上，在他脸上亲了一下：“表哥是坏蛋，这么久都不去看婷婷。”梁xiǎo龙笑着捏着她xiǎo鼻子：“是，表哥错了，那做为补偿，表哥请你好吃的。”xiǎo家伙马上补充道：“我还要玩具。”

“咋又多了一个孙媳fu啊？”老爷子看到这一情况有些郁闷，第一年是一个孙媳fu，第二年两个，第三年就三个了，这么下去还了得？不过当着大伙的面，老爷子也不好说什么，只是狠狠地瞪了梁xiǎo龙一眼，梁xiǎo龙赶紧上去扶住他：“外公，今年就在我这边多呆些日子，过完年我也能放松一阵子，陪您到处溜达去。”老爷子又瞪了他一眼，轻声道：“xiǎo子，nv人多不是本事，能对nv人好才是本事，悠着点。”

梁xiǎo龙讪讪一笑，低声道：“外公，我保证，绝对不会再出现这样的情况了。”老爷子白了他一眼：“是应付不过来了吧？”梁xiǎo龙顿时一头黑线，貌似，似乎……

和去年一样，早早就吃上年夜饭，晚上就要开始功夫玩会了，吃完年夜饭，就要开始发红包，梁xiǎo龙又给xiǎo家伙开了一张十万美元的支票：“婷婷要收好哦，等长大了就是富婆了哦。”xiǎo家伙咯咯笑道：“那婷婷现在是不是xiǎo富婆？”

梁xiǎo龙先行赶往晚会现场，还要去后台准备：“梅琳，亨利，没问题吧？”梅琳笑道：“排练了这么久，放心吧。”亨利笑道：“我们两个动作相对简单，倒是队长你，可别失误了才好。”梁xiǎo龙道：“对我来说，还是xiǎo菜一碟。”

晚会一开场就是一场疯狂的表演，叫群雄逐鹿，由二十个武术流派的高手组成，表演各种高难度动作，再配合火爆的音乐，瞬间点燃观众的热情。值得一提的是，功夫武馆在美国得影响力已经非常强大，又有众多明星压阵，这场晚会的关注度非常的高，加州州长、洛杉矶市长、好莱坞荣誉市长、中国驻美大使馆大使……也都纷纷前来捧场。在晚会开始之前，马克就给梁xiǎo龙发来一组数据，全美将近两千万台电视机已经锁定abc电视台，而且还在不断增加，极有可能突破三千万大关。

“还算不错。”对于这个收视率，梁xiǎo龙心安理得地接受了，他记得前世，abc电视台制作了一档《谁想成为百万富翁》的节目，这档节目的规则很简单，只要能连续回答对15道题目，就能获得百万美元的奖金。而这档节目每晚平均收视人数高达2900万。现在，这场功夫玩会云集了这么多明星，功夫武馆本身的影响力也很强大，有这么高的收视率也并不奇怪。

疯狂的功夫表演过后，主持人才上台，正是96年奥斯卡的主持人乌比.戈德堡和即将举行的奥斯卡典礼主持人比利.克里斯托，由此可见abc电视台为了这档节目huā费了多大的心思和金钱。不过这件事是非常正确的，这两位主持人都是美国的名嘴，一个人就能侃得天huāluàn坠地涌金莲，两个人凑到一块，只要一开口，就能把人逗乐。也让那些huā不少钱买mén票前来的观众觉得，这mén票huā得太值了。

两位主持人以调侃的方式介绍了功夫武馆从创办到兴盛的过程，其中自然要提到梁xiǎo龙，因为梁xiǎo龙就是功夫武馆的领头人，对功夫武馆的发展起到重大的作用：“那么，现在就让队长、梅琳和亨利为我们上演一场jing彩绝伦的真功夫。”

梁xiǎo龙并不是压轴，而是开场点燃气氛的，他的节目就排在第二，也是他强烈要求的，因为表演完了，就可以到台下陪着家人看表演了。梁xiǎo龙这次的表演也极有意思，是一场介乎于真打和假打的表演，说是假打，但梅琳和亨利的每一次攻击却都是实打实的，梅琳用剑、亨利用棍，要打在人身上，一击就能让你站不起来。说是真打，但攻击招数都是预先设定好了的，梁xiǎo龙以双拐格挡，看似凶险却又有惊无险。

而这样的表演往往是最刺ji人的，尤其是在表演中，梁xiǎo龙增加了很多特技动作，比如在格挡过程中，腾空外加空翻、用轻功在墙壁上连踏六步……其惊险的过程几乎让观众忘记了这是一场表演，而是一场真正的功夫对决，还是用兵器的那种。

一场疯狂的功夫特技表演结束了，掌声久久不绝，两位主持人在台上连连挥手示意观众停下来都难以让掌声平息，一直持续了三分钟，观众的心情平复了之后，两位主持人才能继续主持节目。比利调侃道：“当众斗殴，这也太吓人了，我觉得我们应该报警，让警察把那三个目无王法的家伙带走。”乌比赞同道：“是的，我也这么认为，我看还是叫保安吧，不然我在台上没有安全感。”

这一唱一和让观众轰然大笑，心绪也慢慢从刚才的紧张刺ji中脱离出来，期待着接下来的表演。梁xiǎo龙回到后台，就又收到马克发来得短信，上边写着收视人数已经高达2600万，还在持续疯狂地上涨。可当梁xiǎo龙来到观众席上就遭殃了，马上被叶影扯住耳朵：“你个hunxiǎo子，能这么玩吗？要受伤了怎么办？老早就警告过你了，安全第一，把你老妈的话当耳边风了？”

“老妈，动作都是设计好的，不会有问题的。”梁xiǎo龙连忙求饶，可叶影就是抓着不放，他赶紧换招：“老妈，这么多人看着呢，给你儿子留点面子。”叶影这才放手，然后警告了一声：“以后再犯，别怪老妈发狠。”只是，他们母子两并不知道这一幕正好被一位梁xiǎo龙的影mi拍照了，明天照片就会出现在报纸上。

群雄逐鹿加上梁xiǎo龙疯狂的表演彻底点燃了观众的ji情，接下来各大mén派的学员也纷纷登台，有个人表演，有组团表演，但都遵循一个规则，比如一个节目是非常jing彩的特技表演，那么接下来的这一场就会开始宣传功夫的jing神、哲学、起源……用一句不知道谁说过的话：我们不但要教会外国人功夫，更要教会外国人功夫的哲学。

当然，虽说是功夫晚会，但也决不能全都是功夫表演，还有热歌劲舞，比如麦当娜的哪一曲演唱就又一次让观众陷入疯狂中。还有极度刺ji人眼球的功夫舞蹈，融入了功夫、街舞、芭蕾舞……也是观众们最喜欢的节目，也让很多观众不由自主地回忆起《街舞少年》。

一场晚会，群星争辉，群雄逐鹿，在现场观众、电视机前观众心中都留下了极为深刻的印象，而且，abc电视台和功夫武馆在晚会最后都表示，尽管美国没有过chun节的习俗，但功夫晚会却会一直办下去。

“要是每年都有这种规模，说不定还能把chun节引入美国呢。”梁xiǎo龙哈哈一笑，对于晚会的结果自然十分满意，而且他又接到马克发来得短信，收视人数最高时曾突破3800万，连续五个xiǎo时的表演中，平均收视也高达3500万，不可谓不疯狂啊。

晚会是结束了，但晚会是会留下后遗症的，梁xiǎo龙在乐呵呵地关注这些消息的同时，也在准备另一场晚会，就是奥斯卡，最重要的奥斯卡。

ps：这一章是过渡章节，得把功夫武馆的戏圆了，否则就会留下一个巨大的空白。前两天出现意外，十分抱歉，我也郁闷啊，全勤奖就这么没了，太不甘心了，大伙投两张月票，安慰下我吧……

第一六八章：奥斯卡颁奖了

第一六八章：奥斯卡颁奖了

第一六八章：奥斯卡颁奖了

最高收视率高达3500万美元，功夫晚会取得空前的成功，出席晚会的大xiǎo明星也受了不xiǎo的好处，比如梅琳，同梁xiǎo龙合作表演之后，隔日，马上就有一堆的片商找上mén来，给她留了一堆的剧本，任他自由选择。[奇·书·网]亨利也在第二天就得到试镜通知，为走进娱乐圈打下了良好的基础。

而在第二天，abc电视台就接到合作需求，许多电视台都希望能拿到转播权，不过美国国内的电视台都遭到拒绝，abc电视台没必要为了一点钱给自己制造竞争对手。对于国外的电视台自然是敞开mén欢迎，其中cctv的反应最为迅速，他们几乎在晚会筹备期间就已经跟abc电视台取得联系，若非晚会时间跟chun晚一样，cctv都想直播这一盛会了。不过即使这样，cctv在初一下午就开始重播晚会，在国内也取得强烈的反响。

“这一场晚会下来，功夫武馆的影响力也越来越强，相信今年又要开许多分馆了。”可以预见，这台疯狂的晚会过后，会有越来越多的人喜欢上功夫，功夫武馆又可以借机再开武馆，吸纳更多的学员，一步步扩大功夫武馆的影响力。

一切看起来都很顺利，但对梁xiǎo龙，对炎黄电影公司而言，都还有一个巨大的挑战，就是奥斯卡。尤其是最佳影片和最佳导演这两个奖项，几乎可以说是《泰坦尼克号》和《我的团长我的团》这两部影片在竞争。前者有着无与伦比的特效技术，视听上近乎完美；后者感人肺腑，只指心灵深处，其他影片碰上这两部几乎可以说没有半点希望。

不过大多数影mi还是认为《泰坦尼克号》的机会比较大，毕竟方方面面都很完美，剧情上也不会逊sè《我的团长我的团》太多，拿下奥斯卡最佳影片、最佳导演的机会还是比较大的。但这并不代表《我的团长我的团》没有机会，因为它同样是一部整体上十分完美的影片，而只要有一线希望，炎黄电影公司就不会放弃。

3.23，对于好莱坞电影人而言，这是无比神圣的一天，因为它比仅仅是年复一年的奥斯卡，而是奥斯卡七十周年纪念日。七十年了，这是值得纪念的一天，全球媒体都在关注着这一天，各国电视台都已经做好协调，将直播这一盛事。据权威部mén统计，今晚，可能会有近十亿的观众守在电视机前。

十亿，多么让人疯狂的数字啊，跟这场盛会比起来，abc电视台举办的功夫晚会都让人觉得有些xiǎo儿科。

奥斯卡组委会也异常看重这一届的奥斯卡颁奖典礼，把典礼的地址选在洛杉矶神圣大礼堂，在mén前的星光大道上铺上长达277英尺的红地毯。通过这样的长度，可以让明星们尽情地展现自我风采。组委会的重视也让影mi们更加疯狂，许多人为了能一睹明星们走红地毯的风采，竟然在大礼堂外的红地毯边宿营两个晚上，所求的不过是为了能在大礼堂外边的lu天看台上有一个好的位置。这种执着的jing神，让人不得不叹服。

而在颁奖典礼开始之前，电视台记者就采访了周边的一些情况，一些租车公司表示，这一晚上，名牌车的日租金已经高达3000美元，司机的xiǎo费都是以百美元计算的，甚至可能达到上千美元。然而，最赚钱的还不是租车公司，而是美容院。明星的脸部尤为重要，那是他们吃饭的工具，而在这场重要的典礼上，当然要把自己打扮的漂漂亮亮地，把最美的一面呈现给影mi。

所以，这一天好莱坞各大美容院几乎昼夜不停地加班，据一位不太出名的美容师说，颁奖典礼开始前的几个xiǎo时里，只要给参加典礼的明星们修眉描眼，就能赚到8000美元，如果明星们还需要其他的业务，这几个xiǎo时可以赚上几万美元。

据不完全统计统计，就这一天，不包括典礼本身的盈利，只是被典礼带动的消费，洛杉矶市最少能增加7000万美元的收入。一天7000万，也好在一年只有一届奥斯卡，不然洛杉矶的消费情况将难以估量。

“这群nv人……”对于这一天，梁xiǎo龙也颇为无语，蕾切尔和苏菲都被提名了，杰西卡也要以嘉宾的身份出席。为了把最美的一面展现出来，这三个nv人竟然都没告诉梁xiǎo龙一声，就直接打电话给卡尔，让卡尔把瓦德梅和他的团队给请来了，一大早就开始化妆，也亏得她们有那么好的耐心。最后，连叶影也加入这一块了，做为梁xiǎo龙的母亲，做为炎黄电影公司的高管，自然也要出席这场盛会。

“耐心等吧，谁让你找那么多媳fu呢。”梁进笑了一声，做为一个标准的老男人，早就锻炼出来了，等待对他来说毫无难度，甚至习以为常。

“老爸，论起耐心，你比我强多了。”梁xiǎo龙叹服道。

“老子那点不比你强，你能有今天的成就，还不是继承了老子完美的基因。”梁进很臭屁地白了他一眼，对于儿子的成就，他还是颇为自得的。

做完造型，服装收拾也不能少，都是尼格拉亲手设计的，每一个部件都打造得非常完美，整合在一起就更加完美，也能更好地衬托出这群nv人的气质。不过这绝对是一笔庞大的费用，梁xiǎo龙估算了一下，就这几个nv人身上的打扮，最少要两百万美元，这要被打劫了，那就有得乐了。

方方面面都做好了，车子已经在外边等候了，都是公司租的，因为梁xiǎo龙这一家子的车虽然都不错，但还配不上奥斯卡的级别。一共租了三辆车，梁进、叶影、梁xiǎo龙和蕾切尔一辆，苏菲和杰西卡各一辆，因为他们的关系都没有公开，更不会一起出现在这种重要的场所，否则非得引起滔天骇làng不可。

出了别墅xiǎo区，三辆车就分道扬镳，从三个不同的方向赶往神圣大礼堂。礼堂外边早已挤满了观众，可谓人山人海，不过看似hunluàn的影mi们却是有规则的，谁也不会luàn闯禁区，可以保证明星们顺利地走上红地毯。

当梁xiǎo龙一家下车时，影mi们马上就狂呼了起来，他跟蕾切尔的这几年的风头太盛了，今年又双双获得提名，在所有人眼中都是一对完美的金童yunv。梁xiǎo龙附在叶影耳边，轻声道：“老妈，影mi们都被你mi住了，要我说，你就应该当演员，保证拿到明年的奥斯卡影后。”叶影笑道：“这话还是留着回去哄你那几个媳fu吧，你老妈不吃这一套。”

走过红地毯，很快就被记者盯上了，正是直播这场盛会的abc电视台的记者。当然，abc电视台的记者会这么快找上来是有猫腻的，马克早就叮嘱过了，不管最后结果如何，提高梁xiǎo龙和蕾切尔的曝光率，这对炎黄电影公司，对迪士尼都是有好处的，因为蕾切尔明年还要继续拍摄《盗墓mi城》的续集呢。

“队长，《我的团长我的团》一共拿到八项提名，有没有信心拿到八樽xiǎo金人？”记者问道。

“我当然像拿到八樽xiǎo金人，不过也只能想想了。”梁xiǎo龙玩笑道：“不管是《泰坦尼克号》，还是《幕后嫌疑犯》提名都比《我的团长我的团》多。”

“那最佳导演和最佳剧本奖呢？我想队长应该有很大机会拿下这个奖项的。”记者又问道。

“是的，有机会，但机会两个字就代表的不肯定，最终huā落谁家谁也不好说，能在这么多影片中脱颖而出，并被奥斯卡提名，这已经是很大的荣耀了。”梁xiǎo龙谦虚了一句，这种近十亿人观看的盛会，谨慎才是王道，不管最后能不能拿到xiǎo金人都不会留下话柄。

ps：十二点前先传上去，接着码字，反正今晚玩通宵，写多少是多少，保证是比平时多。

第一六九章：初战告捷

尽管梁xiǎo龙和蕾切尔说的话都非常保守，但ab电视台的记者就是乐意采访他们，让他们占用更多的时间。[奇·书·网]这也让其他明星非常郁闷，凭啥啊？梁xiǎo龙也乐得如此，在这种几乎全球直播的盛会上，多一秒钟或许就会有多几万几十万的观众认识你，可谓超级强悍的广告。如果奥斯卡节目上能chā播广告，相信绝大多数的商家都会涌上来，然后十分大方地掏腰包，甚至会拿钱砸人。

结束采访，梁xiǎo龙和蕾切尔就分开了，四处游走，同认识的朋友们打招呼，增进认识，说不定将来会有合作的机会。转悠着，梁xiǎo龙见着吴京，和很多没有被提名的明星一样，都是以嘉宾的身份出席。准确地说，被提名的只是少数，典礼上来得最多是没有被提名的，比如这一届奥斯卡，就一共邀请了5500位嘉宾，阵容极为庞大。而且，为了纪念奥斯卡诞生七十周年，最近十几二十届的奥斯卡影帝影后都被邀请来了，几乎可以说是历史上最盛大的奥斯卡。

“你近怎么样？”梁xiǎo龙笑着给了吴京一拳，和梁xiǎo龙一样，已经来好莱坞三年了。而这三年里，吴京除了《警察和贼》票房突破三亿美元，另外还接拍了三部影片，都是动作片，投资也都不大，两部影片在票房上都实现盈利，另一部的票房也能保本，算是非常不错的成绩了。

“如果不是要出席奥斯卡，这会还在家里陪爸妈呢。”吴京还是那样，笑容中总是带着一丝腼腆，让人觉得很可爱，像是个大男孩。而这个大男孩绝对是个非常孝顺的大男孩，只要一有空就回国陪父母，或者带着父母四处理由，这点上绝对是所有明星的楷模。

“今年呢？有没有片约？”梁xiǎo龙随口一问，吴京不由皱起眉头：“片约时不少，毕竟我这几部戏都有盈利，片商也愿意找我。关键是都是动作片，我的演技得不到磨练，所以一直没有决定下来。”

想在好莱坞长久立足，单接拍动作片是绝不可能长久的，演技一定要磨练好，能上演多类型角sè的演员永远是最吃香的。梁xiǎo龙皱着眉头想了下，吴京是他带到好莱坞的，自然也希望吴京能在好莱坞走得更长远一些：“这样，你先别急着接拍影片，这几天我再想想，看有没有适合你的剧本。”吴京一喜：“队长出马，肯定没有问题。”梁xiǎo龙白了他一眼：“少拍马屁，真有诚意，请我搓一顿更实在。”吴京笑道：“行，唐人街有家大排档不错。”

两人正聊着，华仔和张国荣走了过来，这两位同在香港影坛、歌坛多年，jiāo情不浅，都一起围了过来。华仔笑道：“最佳导演、最佳剧本、最佳男主角、最佳男配角，要是你们能把这些xiǎo金人都拿回来，那今年咱们中国艺人可就风光了。”梁xiǎo龙笑道：“国荣跟奕宏倒有很大的机会拿下xiǎo金人，我是不大可能，除非能把卡梅隆踢开。”

“队长，别对自己这么没信心。”段奕宏不知道从那冒了出来，一副轻松的样子，看来心态摆得很正。

“没错，《我的团长我的团》绝对是超一流的影片，有很大机会把《泰坦尼克号》斩下马。”吴宇森也跟了过来，这下就变成一群中国人hun到一块，用jiāo流，也十分愉快。不过这个情况在别人看来就有些奇怪了，西方人更多地是追求利益，所以这个时候更多是四处走动攀谈，谋求机会，而不是抱成xiǎo团体有边没边地瞎聊。

怪异是怪异，但这个中国人组成的团体却聊得很愉快，在中国人的哲学里，jiāo情才是最重要的，有jiāo情啥都好办，没jiāo情请靠边站。

嘉宾们慢慢入座，能容纳5500个座位的神圣大礼堂座无虚席，奥斯卡颁奖典礼的主题曲响了起来，这是之前任何一届奥斯卡颁奖典礼都没有的，因为一直到今年奥斯卡才有自己的主题曲奥斯卡前奏曲》。电影艺术与科学院院长罗伯特说，奥斯卡等了七十年才有了自己的主题曲，但这个等待是值得的。他表示希望全世界的影mi都熟悉它，使人们一听到它就会想：奥斯卡来了。

这首《奥斯卡前奏曲》是出自好莱坞首屈一指的作曲家杰瑞戈德史密斯之手，只有短短的四十五秒钟，但这四十五秒的主题曲融合了好莱坞的过去、现在和未来，让所有嘉宾都忍不住为之陶醉。

音乐结束之后，开始播出今年所有又被提名影片的片huā——恶搞片huā，而且还都是主持人比利客串的。比如，《泰坦尼克号》船头那场最làng漫的戏，比利抱的是一位八十岁的老婆婆，全场嘉宾都被雷到了。《我的团长我的团》也遭到恶搞的命运，正是兽医死后被吊起来的那场戏，比利扮作兽医，背后chā着一对翅膀，煽动着翅膀，嘴里狂呼道：“我要去往一个你们谁也到达不了的纯洁之地。”

美妙的音乐，疯狂的恶搞将现场的气氛充分地调动了起来，人人脸上都洋溢着微笑，尤其是那些被提名的，还在忐忑中的明星在这一刻，所有的压力全都消失了。

比利在欢声笑语中缓缓登上了舞台，然后开始调侃今年的电影圈，这一年的好莱坞无疑是辉煌的一年，比利侃起来也更加来劲，尤其是说到疯狂97的时候，更是惊呼了起来：“每天打开票房网，我都忍不住啊的一声，竟然能把那么多大片放在一起角逐，还都拿下那么高的票房，简直太疯狂了，太难以想象了。”

说到这，很多人都笑了起来，尤其是有影片在“疯狂97”那段时间上映的导演、演员们，对于他们来说，哪怕没有被提名，他们也在那个重要的历史时刻上划下浓重的一笔，将会被历史所谨记，这样的荣耀丝毫不会弱于奥斯卡的一樽xiǎo金人。毕竟，奥斯卡年年都有，而“疯狂97”在好莱坞七十年的历史里只有一次。

比利再一次代表观众像全体电影人道谢：“经济危机是灾难，美国、乃至全世界都受到很深的伤害，但正是你们，用一部部优秀的作品给大家jing神上的寄托，一次次唤醒人们埋在内心深处的斗志，让大家一步步地支撑过来，谢谢”

热烈的掌声响起，所有人都微笑着，比利继续调侃，把一年的电影圈调侃了一遍，梁xiǎo龙和卡梅隆都深受其害，尤其是梁xiǎo龙，在今年，尤其是下半年太疯狂了，有《我的团长我的团》《落跑新娘》《诺丁山》《情mi巧克力》《男孩别哭》五部影片上映，再加上上半年的《速度与ji情》《街舞少年》，一共七部影片，想让人忘记他都太难了。

而这样的调侃让很多人都升起一股不好的预感，尤其是得到最佳导演提名的导演们都在想，会不会真被这个年轻的不像话的家伙抢走xiǎo金人？

一阵调侃过后，就要揭晓答案了，第一个要揭晓的奖项是最佳nv配角奖，被提名的分别是分别是《泰坦尼克号》的歌莉亚史超活、《幕后嫌疑犯》的金碧辛嘉、《忽然啰啰孪》的钟古莎、《一举成名》的朱莉安摩亚和《我的团长我的团》的苏菲玛索。

五个人中，被大众看好的有三个，分别是歌莉娅、金和苏菲，其中，歌莉娅是奥斯卡历史上被提名年纪最大的，已经八十七岁。说句不客气的，已经一只脚迈进棺材了，所以更多的影mi们也希望这位老人家能如愿地拿下xiǎo金人，老年再造辉煌。

不过奥斯卡从来不会管这些，它的存在是要刺ji电影的发展，而不是给老年人安慰。梁xiǎo龙心里就很清楚，歌莉娅的表演虽然jing彩，但最终却还是输给了金，没能如愿地拿走xiǎo金人。而在最佳nv主角、男主角、nv配角、男配角四个奖项中，《泰坦尼克号》也全军覆没，做为一部大片，它留给演员表演的空间毕竟还是少了一些，而演员如果不是有超强的悟xing，恐怕也很难完美演绎好角sè。

所以，在梁xiǎo龙看来，这一届奥斯卡最佳nv配角最终还是苏菲和金两个人的竞争。他chou空看向苏菲，苏菲正紧握着拳头，死死地盯着台上，紧张的她根本没有注意到梁xiǎo龙正好笑地看着她。

“获得最佳nv配角的是……”颁奖嘉宾突然像chou风一样，‘是’拉到好长，这让被提名的五个人全都伸长了脖子，仿佛要把脑袋伸到台上，看看那张卡片上到底写着谁的名字。

“《我的团长我的团》，苏菲玛索，恭喜苏菲，这位来自法国的xing感nv神。”

话音一落，炎黄电影公司这边的人全都欢呼了起来，苏菲也兴奋地叫了几声，然后跟《我的团长我的团》剧组的人一一拥抱，最后跟梁xiǎo龙拥抱时，轻声在他耳边道：“亲爱的，谢谢你。”

苏菲如愿地拿到xiǎo金人，《泰坦尼克号》却是出师不利，很多人已经想着，《泰坦尼克号》会不会跟也会像当年一样，号称不沉的巨轮首航即遭灭顶之灾。这并不是没有可能，《泰坦尼克号》虽然劲头最强，但其他被提名的影片也丝毫不弱，《幕后嫌疑犯》九项提名，《我的团长我的团》八项提名，鹿死谁手，谁又敢在揭晓之前说自己知道呢？哪怕是卡梅隆，现在心里也在嘀咕着：“我这边出师不利，《我的团长我的团》却打响第一炮，难道真要遭受灭顶之灾？”

ps：终于赶第二章出来了，继续码字

第一七零章：考虑新片

第一七零章：考虑新片

第一七零章：考虑新片

《我的团长我的团》打响第一炮，《泰坦尼克号》出师未捷，可谓一家欢喜一家愁，电视机前有人在喊好，也有人再骂娘，反正没有一个结果会让所有都满意的。[奇·书·网]而在这种情况下，第二个奖项揭晓之后，对《泰坦尼克号》而言无疑是雪上加霜，因为最佳男配角将与它没有半点干系，而且拿下这个奖项的偏偏张国荣，为《我的团长我的团》争夺最后的最佳影片奖又增加了一个筹码。

可是，在第三个奖项，最佳服装设计奖揭晓之后，《泰坦尼克号》剧组上下和影mi们都松了口气，它终于斩获第一樽xiǎo金人了。而且，接下来又疯狂地拿下最佳音响、最佳音响编辑、最佳视觉效果、最佳剪接、最佳艺术指导、最佳配乐、最佳电影主题曲、最佳摄影，疯狂地斩获九樽xiǎo金人。而他还有三项提名，如果能够再拿到两樽xiǎo金人，就能与历史上获奥斯卡奖最多的影片《宾虚》打平，十一樽xiǎo金人。

疯狂，《泰坦尼克号》的疯狂让人疯狂，也让人无语。《我的团长我的团》则相对惨了些，只又拿下最佳外语片，有三樽xiǎo金人了。

另外，《黑衣人》拿走最佳化妆奖、《光猪六壮士》拿走最佳音乐或喜剧累电影配乐奖、《格里的游戏》拿走最佳短片（动画）奖、《签证和德行》拿走最佳短片（真人真事）奖、《康复记》拿走最佳纪录片（短片奖）、《慢慢回乡路》拿走最佳纪录片（长片）奖。

现在，还剩六个奖项，也是最为重要的六个奖项，分别是最佳改编剧本奖、最佳原创剧本奖、最佳男主角、最佳nv主角、最佳导演和最佳影片奖。

最后的对决就要来了，首先要揭晓的是最佳改编剧本奖，这跟《我的团长我的团》和《泰坦尼克号》都没有半máo钱关系，最后被《幕后嫌疑犯》拿下。

马上，就要揭晓最佳剧本奖了，梁xiǎo龙紧握着拳头，和苏菲刚才的情况一样，眼睛死死地盯着台上，等着颁奖嘉宾念出最后的名字，最好是他的名字。而担任这个奖项的两个人也是让人疯狂的，男嘉宾是汤汉斯，以《费城故事》和《阿甘正传》蝉联奥斯卡最佳男主角的双料影帝，也是历史上唯一一个能蝉联奥斯卡的影帝；nv嘉宾是杰西卡.兰格，在第65届奥斯卡以《芳心的放纵》摘走影后贵冠。

“儿子，放松点，你行的。”叶影低声拉了一下梁xiǎo龙，朝他竖起拇指。梁进也跟着道：“没错，一定可以拿下这樽xiǎo金人，再加上原来那一樽，我跟你妈一人分一樽。”

“那我不是没有了？”梁xiǎo龙勉强一笑，心里却没有半点放松，眼睛依然死死地顶着舞台。

“获得最佳剧本奖的是……”汤汉斯的声音拉得老长，梁xiǎo龙几乎有上台把这暴揍一顿的冲动，相信被提名的另外几位也有同样的想法。而且，更遭人恨的是，这家伙突然不念了，直接把卡片递给杰西卡.兰格：“还是你来念吧，你的声音比较好听。”

杰西卡微微一笑，接过卡片，念道：“获得最佳剧本奖的是……”声音依然拉得老长，让人忍不住想把鞋子砸上去，同样可恨的是，她也不读了，把卡片伸到汤汉斯面前：“最后这些字怎么读啊？”

“天呐，有这么玩人的吗？”梁xiǎo龙轻声嘀咕了一声，被提名的其他几位也在心里不断诅咒着，想把人玩出心脏病不成？汤汉斯正了正颜sè：“好像是汉字吧，卡片上怎么会出现汉字？”

“yeah”梁xiǎo龙已经欢呼了起来，炎黄电影公司这一阵容中也都欢呼了起来，谁都清楚，奥斯卡颁奖典礼上的卡片是不可能出现汉字的，那只是两位嘉宾的xiǎo把戏，但他们这么说，已经表明了是《我的团长我的团》，被提名中，只有《我的团长我的团》是中文影片。

又揭晓了两个奖项，《我的团长我的团》再添一金，场上就只剩下四樽xiǎo金人了，马上就要揭晓最佳nv主角奖了，也是竞争最为ji烈的奖项，几乎每一个被提名的nv主角的表演都堪称完美，而最被影mi们看好的是凯特，没办法，《泰坦尼克号》的影响力太强大了，不管是在商业上还是艺术上，都近乎是完美的，凯特拿走xiǎo金人似乎也是理所当然的。

但别忘了，这个奖项中还有茱莉亚这个老牌影后，在《情mi巧克力》的表演堪称完美，而且影片团体也绝对比凯特要强，竞争力还在凯特之上。海伦.亨特在《尽善尽美》中的表演也丝毫不弱，而且她今年主演的两部影片《尽善尽美》和《落跑新娘》票房全都突破三亿大关，竞争力更强。

蕾切尔今年同样主演了两部影片，《不灭战魂》和《男孩别哭》，前者票房突破六亿大关，后者也有1.73亿美元，影响力不可谓不强。最主要的是她在《男孩别哭》中进行了一系列的反窜，将人物的xing格、内心世界都完美地演绎出来，谁敢说她会被打败呢？

至于《换.妻游戏》的nv主角茱莉.姬丝蒂虽然影响力也很强，但竞争力还是要弱上许多，并不被大多数影mi所看好。

“如果我拿不到xiǎo金人，你就等着睡三个月的书房。”蕾切尔眼睛同样死死地盯着台上，嘴里却不停地嘀咕着，让梁xiǎo龙一阵胆寒，也跟着嘀咕道：“台上那两家伙，要是害我睡三个月书房，我绝对会把他们人道毁灭了。”

“我的”茱莉亚也紧张地握着拳头，虽然这是她第三次被提名了，也拿过一次xiǎo金人了，但用中国的一句话说，金子多了又不咬手，xiǎo金人多了也不咬手，谁不希望自己能多一个收藏品呢？

“获得最佳nv主角的是《男孩别哭》，蕾切尔.薇兹。”嘉宾话音未落，炎黄电影公司的阵容里又欢呼了起来，蕾切尔死死地抱住梁xiǎo龙，欣喜地眼泪不自觉地滑落，嘴里不停地嘀咕着：“亲爱的，谢谢你……”

“好了宝贝，快点上去把xiǎo金人带回家吧。”梁xiǎo龙帮她擦干眼泪，蕾切尔微笑地走上舞台，接过xiǎo金人，然后ji动地感谢一通，几乎把她所有认识的人都感谢了一遍。

获得最佳男主角提名的分别是《尽善尽美》的杰克.尼克尔森、《心灵点滴》的鲁伯特.艾弗雷特、《养蜂人家》的彼得.方达、《作大英雄》的德斯汀.荷夫曼以及《我的团长我的团》的段奕宏。趁着奖项还没公布，梁xiǎo龙回过头对段奕宏说道：“哥们，一定行的。”张国荣跟着道：“这届奥斯卡，咱们三个中国人被提名了，一定要那三樽xiǎo金人，这样才是大圆满的结局。”段奕宏lu出一个比哭还难看的微笑，眼睛却死死盯着舞台，给人一种他的眼睛忽然变大了的错觉。

突然，颁奖嘉宾的话音一落，段奕宏就疯狂地欢呼了起来，那股疯狂的劲头让人很难想象他是一个电影明星，更像是一位足球shè手进球时一样。然而，谁也不会觉得大惊xiǎo怪，奥斯卡影帝，多大的荣耀，能拿到这项荣誉，更疯狂也是情有可原的。而且，谁都知道这个奖项对段奕宏的意义，他是一个学生娃，他第一次拍戏，然后就成为奥斯卡影帝了，而且是中国第一位奥斯卡影帝，这是多马达的荣耀啊。

而几乎在同一时间，中国大地上，无数人家围在电视机前又喊又叫着，甚至已经筹备着，等颁奖典礼结束了，一定要大肆庆祝一番。

这样算下来，《我的团长我的团》就已经拿下最佳男nv主角、最佳男主角、最佳剧本、最佳外语五樽xiǎo金人，仅次于《泰坦尼克号》的九樽xiǎo金人，算是非常好的成绩了。不过最重要的还是最终两个奖项，最佳导演和最佳影片。

所有人都看得出来，这两个奖项必然在《我的团长我的团》和《泰坦尼克号》这两部影片中诞生，事实也是如此，但留给梁xiǎo龙只有惋惜，尤其是看着卡梅隆这老家伙挥动着xiǎo金人在台上喊着我是世界之王时，就更别提有多郁闷了。

奥斯卡颁奖典礼结束了，疯狂的一个晚上结束了，炎黄电影公司一共收获了六樽xiǎo金人，也是非常不错的成绩了，最少在媒体看来，这已经非常成功。而且，值得一提的是，炎黄电影公司竟然包办了最佳男nv主角、最佳男nv配角四个大奖，而且还都是梁xiǎo龙导演的影片，当影mi们想起这个，不由惊呼了起来：“队长果然还是那个最擅长打造角sè的队长，看看这届奥斯卡，在他面前，所有的角sè都得靠边站。”

同样，也引起很多明星的注意，似乎，有机会，应该找队长合作，说不定也有机会问鼎影帝影后的宝座。

而《泰坦尼克号》在票房上全面刷新了记录之后，在奥斯卡上也平了《宾虚》，成为有史以来最成功的影片。

在所有人都很满意的同时，梁xiǎo龙却很不满意，最佳导演奖最终还是从手中溜走了：“明年，一定要拿到这个大奖。”可一想起前世明年最佳导演他就头疼，前段时间媒体还把他、卡梅隆和斯蒂文称为20世纪好莱坞最伟大的三位导演，这一届他撞上了卡梅隆的《泰坦尼克号》，下一届则要撞上斯蒂文执导的《拯救大兵瑞恩》，要是再输了，那将情何以堪？

ps：终于又完成一章了，受不了，该睡觉去了，晚上继续努力哈

第一七一章：大兵与翁莎

第一七一章：大兵与翁莎《拯救大兵瑞恩》无疑是一部佳作，描述诺曼底登陆后，瑞恩家四名于前线参战的儿子中，除了隶属101空降师二等兵的xiǎo儿子詹姆斯瑞恩仍下落不明外，其他3个儿子皆已于两周内陆续战死。[奇·书·网]在制作中，史蒂文对特效制作尤为重视，重现了五十多年前惊天动地的诺曼底登陆战的恢弘场面，让让人惊骇地目睹了战争的ji烈与残酷，以至于可以在影片中看到整个奥马哈海滩被战士的鲜血染红给染红了，使腥风血雨的战场震撼人心。

不过因为影片太过血腥暴力，美国电影协会将其定为“极度渲染战争暴力”片。但很多看过本片的二战老兵则不这么认为，称它为“最真实反映二战的影片”。通过本片，斯蒂文也在99年再一次拿下奥斯卡最佳导演，但最佳影片却与之擦肩而过。

其实《拯救大兵瑞恩》没能拿下最佳影片奖也是理所当然，首先就史蒂文自己的作品而言，同样是反映战争的影片，《拯救大兵瑞恩》比《辛德勒名单》要差了许多，算不上是史蒂文个人的巅峰之作，所以奥斯卡组委会也理所当然的将它定义为“次一流”影片。其次，它的对手也非常强大，其中《翁莎情史》在各方面都不弱于《拯救大兵瑞恩》，所以被抢走最佳影片的桂冠也理所当然。

《翁莎情史》的编导很好地抓住莎士比亚创作《罗密欧与朱丽叶》的那段历史空白，再展开大胆想象，所以艺术界也给予这部影片很高的评价，认为它将古装文一篇提升到一个全新的高度。

那么它讲述的到底是一个怎样的故事呢？

1593年的夏天，伦敦剧场界的闪亮新星威廉莎士比亚面临一个重大的危机，他失去写作的灵感，那是伊莉莎白一世的时代，充满多彩多姿的娱乐和趣事，伟大的莎翁却江郎才尽，不管他用什么方法，不管剧场老板和债主给他多大的压力，他就是没有创作下一出戏的灵感和动力，这出戏叫作《罗密欧与海盗之nv桃丝》。####

莎士比亚需要一名nv神ji发他的灵感，没想到现实生活竟然反映他的创作，他爱上一个nv孩，并将他带入他自己写的戏剧之中。

一位名叫薇奥拉的xiǎo姐不顾当时nv人不能粉墨登场的禁令，假扮成男人，前去剧场为莎士比亚试演，不过年轻的莎翁很快就发现她是nv人，他们俩立刻坠入爱河，这时候莎翁的灵感如泉涌，将他们的爱情付诸成文字，薇拉成为他生命中的茱丽叶，而他这个罗密欧也找到生存的意义。

可是莎翁的运气没那么好，虽然他下笔如神，可是他却得面对薇奥拉必须嫁给魏瑟爵士的残酷事实。

在一场身份hun淆、错综复杂的乌龙闹剧中，大吃乾醋的丈夫和老婆的情人决斗，si订终身的情侣偷偷**，而年轻的莎翁不但得为他的剧本想出完美的结局，也得为他自己的爱情找到快乐的结局。

从故事的结构上看，有点类似于传记，但却是虚构而成的，它利用史料的空白，提出一种大胆假想。莎翁年代的舞台只有男演员，不用nv演员，就像我国以前的京剧。欣赏该片需要大量文化背景，影片中还故意设置了许多“违反真实”的“穿帮细节”，制造出一种自嘲式幽默以及跟现实的纽带。片中演员均有一流的表演，帕尔特洛的维奥拉和丹奇的nv王尤其值得称道。影片剧情峰回路转、台词风趣睿智、风格神采飞扬、内容丰富多彩，它借助莎翁的戏剧方式描写莎翁的生平事迹，中间还穿chā着莎翁名剧的jing彩片断，最后自己也取得了近乎莎剧的成就。

而一部成就如此之高的影片，打败《拯救大兵瑞恩》，拿下奥斯卡最佳影片奖似乎也是理所当然。如果梁xiǎo龙想要在明年的奥斯卡颁奖典礼上有所斩获，那么这两部影片无疑是他最强的竞争对手，称之为拦路虎也毫不为过。

“亲爱的，在想什么呢？”蕾切尔走了过来，站在他后边，双手按着他的太阳xue，轻轻地给他按摩，缓解压力。

“在想今年要拍摄什么影片。”梁xiǎo龙有些苦恼地想着，他需要一部能够同时打败《拯救大兵瑞恩》和《翁莎情史》的影片，这也是他目前迫切地想要做的。虽然，他现在的成绩已经非常高，是大多数人一生都无法企及的，但他还是缺少一樽奥斯卡最佳导演奖的xiǎo金人，无法名正言顺地说自己是好莱坞最强的导演。

梁xiǎo龙在第一时间就想到《魔戒3》，这部影片一共获得十一项奥斯卡提名，并且拿下十一樽xiǎo金人，平了《宾虚》和《泰坦尼克号》的记录，全球票房也高达亿美元，绝对是一部伟大的作品，更主要的是，改编权也还在梁xiǎo龙手里。但是，面对这么一部影片，梁xiǎo龙也只能摇头，因为《魔戒3》总得等前两部出来之后了，才能拍摄吧？而且，现在的特效技术也远远达不到制作《魔戒3》的水准。

“哼、哼、哼……”杰西卡嘴里不断地哼着，然后嘀咕道：“总跟我说，还年轻，不要急，自个还不是在着急。”梁xiǎo龙不由莞尔，走过去，抱着她：“xiǎo丫头，你才十七呢，要是你能活八十岁，走过的还不到人生的四分之一，有啥好急的。想想歌莉娅，七十八岁了都还能被奥斯卡提名，你有啥好着急的。”杰西卡哼道：“我才不想变成了老太婆了，才出现在奥斯卡的提名名单上。”说到这，杰西卡又不由郁闷，平心而论，她知道这三年演技有很大的进步，但比起蕾切尔和苏菲还是要逊sè不少，就算梁xiǎo龙给她写一部完美的作品，也不可能被奥斯卡提名，只会làng费了好剧本。

“甜心，别郁闷了。”梁xiǎo龙笑着安慰道：“那咱们家今年改变工作重心，我写两个剧本，专mén给你锤炼演技，行不？”杰西卡这才展颜一笑：“这还差不多，不过其中一部要由你执导。”梁xiǎo龙笑道：“行，那今年我们一起努力。”

“等甜心再拿一樽xiǎo金人，那咱们家就是xiǎo金人家族了。”蕾切尔玩笑道，对于自己的演艺事业她已经没有什么遗憾了，成为奥斯卡影后，她的片酬也如愿地提升到两千万美元，跻身两千万俱乐部。

梁xiǎo龙嘿嘿一笑：“宝贝，你都拿到xiǎo金人了，是不是要贡献点什么？”蕾切尔白了他一眼：“sè狼，又想什么坏事？”梁xiǎo龙笑着抱住她：“咱妈想抱孙子了，咱们是不是该努力一把？”蕾切尔歪着脑袋，想了一会：“也确实该要一个孩子了，不过我今年还要拍摄《盗墓mi城之木乃伊归来》，明年吧，妈也跟我唠叨好多次了，不应该叫她老人家失望。”说着，蕾切尔又咯咯地笑了起来，把目光对象苏菲：“苏菲，要不你先？”

“我联系演了两次配角，好不容易拿到xiǎo金人，今年我得我把事业再推进一些，明年吧。”苏菲笑着说道，她清楚孩子在中国人心中所占据的地位，如果能再有个孩子，那跟梁xiǎo龙的关系也能更加稳定，何况，她自己也很想要孩子，她喜欢那种照顾人的感觉。

“怎么就没人问我呢？”杰西卡不由郁闷，其他三人全都笑了起来，谁让她只有十七岁呢？

玩闹了一阵，梁xiǎo龙又开始构思剧本，而且他选择的目标很简单，就是一部能够同时拿下奥斯卡最佳影片、最佳导演的影片。他最终选择了《百万宝贝》，这部影片在前世也疯狂地拿下奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳nv主角、最佳男配角四项大奖。

故事讲述的是年纪老迈的拳击教练法兰基邓恩几乎将自己的一生都献给了拳击事业。很多叱咤拳坛的拳手都曾得益于他的点拨。在他的生命中，最重要的莫过于永无休止的拳击课程和细致严谨的拳击理论。而他的这些理论中最重要的一条便是：保护自己永远是第一位的。

对事业过分执着令法兰基同nv儿的关系形同路人。同时，这也成为老人心中挥之不去的yin影。很久以来，他都过着极度自闭的生活。法兰基唯一的朋友斯凯普也曾是一名拳击教练。在过去的23年里，他们每天从事的几乎都是相同的工作。斯凯普除了打理法兰基的拳馆之外还是最了解他的人。只有他知道，法兰基坚硬冷酷的外表下那颗火热的心一直都期待着宽恕和救赎。

玛吉菲茨杰拉德是一个意志坚定的nv人，她了解自己的目标并知道如何去实现它。向世人证明自己实力的强烈愿望促使她走进了法兰基的拳馆。玛吉出现的那一刻，两位主人公的命运也开始悄然逆转。bo折过后，玛吉与生俱来的才能和不可动摇的信念最终感动了固执的法兰基，后者决定不惜代价帮助玛吉成为nv拳击手……训练中的朝夕相处加之彼此以往遭遇的相互启迪令师徒二人越发默契。在追寻梦想超越自我的过程中，他们一起找到了医治往日伤痛的良方。更令二人感到无比欣慰的是他们在对方的身上找到了久违的如亲人一般的归属感。在这场伦理与勇气的斗争中不会再有失败和痛苦的记忆。

不过这部影片是根据xiǎo说改编的，梁xiǎo龙如果选择这部影片，就只有两条路可以选择，买下电影的改编权，或者根据这部影片创造出一部完全属于自己的影片。梁xiǎo龙最终选择了后者，因为这部影片确实有很大的改造空间，而且他也不满足于只有四项奥斯卡奖，他想从方方面面地改造，让影片再各方面都变得更加完美，确保影片能够打败《拯救大兵瑞恩》和《翁莎情史》。

(未完待续）

第一七二章：完美打造（上）

第一七二章：完美打造想要改造影片，就得了解影片中的每一分每一毫，梁xiǎo龙仔细地回忆着所有以前了解到的关于《百万宝贝》的资料，首先自然是想到导演和演员们，尽管这部影片的人物很少，但不可否认，演员的阵容绝对算得上豪华。[奇·书·网]先是男主角，也就是影片的导演——克林特伊斯特伍德，是好莱坞著名导演，早在1964年就以《荒野大镖客》成名，接着又连续拍摄了《荒野làng子》、《jiāo叉shè击》、《永不低头》、《黑sè手铐》、《苍白骑士》、《魔鬼士官长》等一系列的影片，几乎可以说，六七十年代的好莱坞就是克林特的天下。

不过如果梁xiǎo龙要拍摄这部影片，那男主角的人选就必须换了，克林特自己就是一个极为成功的导演，而且他的事业也是以导演为主，几乎只参演自己的影片。不过这方面梁xiǎo龙并不担心，好莱坞是世界顶尖电影人的聚集地，绝对没有少了谁就玩不下去的说法，找其他的演员代替也绝非不行。

nv主角是希拉里斯万克，其演技绝对是好莱坞最顶尖的几位之一。前世，在接拍《百万宝贝》这部影片时，她就已经是奥斯卡影后，而且又凭借这部影片拿下奥斯卡影后，成就不可谓不辉煌。想到这，梁xiǎo龙多少有些惭愧，因为希拉里第一次拿下影后这一荣耀正是凭借在《男孩别哭》中出sè的表演，而现在梁xiǎo龙为了讨好蕾切尔，让蕾切尔实现奥斯卡影后的梦想，给提前拍摄出来了。

所以，想到这些，梁xiǎo龙就已经决定，无论如何，《百万宝贝》这部影片一定要由希拉里来主演。不过希拉里在好莱坞众多明星中，也应该属于比较特殊的存在，尽管有着无比jing湛的演技，可nv星想在好莱坞闯出一片天地，似乎过人的容貌比演技更为重要，而希拉里的“硬线条”成了她演艺事业上的绊脚石，眼中地限制了她的戏路。所以，前世她凭借《男孩别哭》这部戏拿下奥斯卡影后却没有想象中的大红大紫，甚至少有人把她当做一线明星。

一直到2005年，希拉里才在克林特伊斯特伍德的影片《百万宝贝》中饰演nv拳击手，这部本不属于一线大制作的影片却以雷霆万钧之势打败了大制作《飞行者》，希拉里jing湛的演技也为她再次赢来了奥斯卡影后的称号。

仅仅五年时间，成为继费雯丽之后两次提名两次荣获两次奥斯卡影后的nv演员，这在奥斯卡历史上也属于神话之说。**从此之后她终于步入一线nv星行列，并且在2010年再度以《定罪》得到奥斯卡最佳nv主角的提名，开奖前，很多影mi就呼吁她实现“五年一爆”的伟大成就，因为她前两个影后桂冠分别是在2000年和2005年获得的。不过很可惜，2010年的奥斯卡影后贵冠最终被塔丽娜bo特曼夺得。

“希拉里在去年也主演了《好莱坞平静的日梦游杀人案》，反响只能说不错，但不可能攀上一线nv星的地位，邀请她拍摄这部戏应该很容易。”梁xiǎo龙莞尔一笑，准备等剧本完成了，就开始和希拉里联系。

有大导演克林特，有影后希拉里，阵容已经十分不俗，但它的配角同样不凡，是摩根弗里曼，是美国著名黑人明星，其代表作有《七宗罪》、《冒牌天神》、《肖申克的救赎》。而在荣誉上，他也多次得到奥斯卡的提名，第60届奥斯卡金像奖最佳男配角提名《làng迹街头》，第60届奥斯卡金像奖最佳男配角提名《làng迹街头》，第67届奥斯卡金像奖最佳男主角提名《肖申克的救赎》，只可惜，一直没能如愿的拿下xiǎo金人。

不过梁xiǎo龙对他的记忆最深的并不是他的这些代表作，前世他非常关注华人明星在好莱坞的发展，对李连杰主演的几部影片记忆尤为深刻，其中《狼犬丹尼》中的老瞎子就是由摩根主演的。

在生活中，摩根也是一身正气的汉子，曾公开地反对庆祝黑人历史月，并且不会参加任何相关的活动。他说：“我不需要黑人历史月，黑人历史就是美国历史。”摩根认为终止种族主义的唯一途径就是停止谈论它，他并注意到没有“白种人历史月”。

演员的阵容堪称庞大，如果可能，梁xiǎo龙也肯定要延续这样的阵容，确保不会在演员这方面留下诟病。梁xiǎo龙又开始回忆影片的拍摄手法，导演克林特采用的是直白化的处理方式，而这种处理方式往往都让人觉得缺乏戏剧xing，不过克林特显然不是这么简单的导演，他以另一种更为妙的方式体现出影片的戏剧xing。

它是通过角sè的互动带动影片感情基线的流动，整个故事实际上是讲述男nv主角以及男配角三个人的故事，不过是以nv主角的拳手生涯为主线串接起来的。####开始在男nv主角的“对立”关系中，男配角扮演的是“暗中帮助”的角sè，看似是男配角将前两者联系起来，其实这其中隐含的，是男主角与配角多年的伙伴关系，没有男主角的默许，男配角这个“牵线人”的角sè就当不成。所以，可以说是男主角主动将自己和nv主角联系起来的。但这种联系是经过了男配角的遮掩的，因此要微妙有趣得多。同理，男配角在参与男nv主角的关系的时候，也让观众逐渐了解了男配角的一生，从而使得男配角在不知不觉中就占据了观众的意识。此后，随着情节的发展，nv主角的家人被引入了，但并非增添情节旁支，而是强化了男nv主角之间的感情连线。这样一来，影片叙事看似随意，但却暗合情感关系构造的步骤，而情感线索引起观众共鸣的方式又是“润物细无声”式的，这比任何为突出而突出的“戏剧xing”都要强。

而“情”也是影片的第一重点，如果只看影片的前半部分，会觉得这是一部动作励志片，但后半部分，尤其是nv主角被打伤致残后，那才是影片的重点所在，着重地描写情。在这方面，克林特导演也做了大量的铺垫，比如拳赛上，本可以打造成一部非常jing彩的动作片，但他只采取直观化的处理，甚至都没有一个慢镜头，为的就是不让jing彩的动作喧宾夺主。

所以，整体感觉上，影片是在还原故事与人物的本真状态，尽量以一种朴素自然的方式来讲述，但实际上，又通过对情节、人物，乃至灯光、摄影等的巧妙安排，不着痕迹地铺垫情感。这样一来，就将表面看来的随意简单与内蕴的微妙细腻天衣无缝地结合起来，达到一种浑然天成的效果。而且，克林特导演也在影片中对这种境界做了暗示，男主角非常喜欢读叶慈的诗，万年的叶慈，诗风简朴直接，却意蕴悠远，显示出返璞归真的至高境界。

同样，通过演员的表演我们也能直接看到这一点，整部影片的表演中几乎没有戏剧化的处理，只真是地还原了人物本身的状态。所以，前世影片上映之后，几乎所有人的都认为，它是好莱坞历史上最真实的影片，就像一位素面朝天的美人，她不施粉黛，却标致入骨；举止闲适淡定，却温婉mi人。

“如果我要改编这部影片，虽然仍会延续这种叙事方式，但在背景上应该会有很大处理。”梁xiǎo龙暗暗思考着，因为这是一部由xiǎo说改编而成的影片，如果不买断改编权，那就只能进行大范围的处理。

不过梁xiǎo龙心里已有计较，准备在保证影片原有基调的基础上，全方位地重新打造。首先是在背景上进行处理，在过去改造成未来，融入科幻因素，追求视觉上的完美。在这方面，他借鉴了《黑客帝国》，再一次运用虚拟网络，甚至可以说，这就是未来网络的发展途径。

不过因为《百万宝贝》的剧情需要，所以虚拟网络不能是一个健全的虚拟网络，而是存在缺陷的。通过各种神经点的接触，全面扫描人体各方面数字，再将意识链接到虚拟网络中，达到百分百的仿真，但这种技术是有缺陷的，如果在虚拟网络中受到严重刺ji，会刺ji人体神经元，造成神经猝死，引起残废或者死亡。

而且，融入未来科幻技术，就可以合理地在视觉效果上进行全方位的打造，当然，需要的资金也将非常庞大。不过梁xiǎo龙并不在乎这些，影片完美，票房就越高，再加上其他板块的收入，完全不用担心赔钱进去。

确定了这一点，梁xiǎo龙继续对影片中人物的xing格进行剖析，首先是男主角，做为拳击教练，辛辛苦苦训练了一个黑哥们七八你那，最后那哥们离他而去，并顺利夺得金腰带，他的一番苦心最终只落得“有意拖人后退”的看法，可谓有苦说不出去；做为父亲，亲生nv儿对他不理不睬，内心的折磨可想而知；做为一个信徒，他二十三年如一日，每周去教堂做弥撒，只是为了问些无厘头的物体挑衅牧师，可谓无聊之极。

但正是这些设置，才充分体现出他是一个空虚寂寞的人，同nv主角一样，她的家人从不把她当成家人，她喜欢拳击却永远不被人正眼想看，甚至遭人鄙视。所以，当这两个极度空虚的人站在一起，心灵上的空虚使得他们可以在彼此间得到安慰，才有最后感人的爱恋。从这方面也可以看得出来，克林特导演所做的一切都是在为影片中的“情”做铺垫。

而这也正是克林特导演的高明之处，因为他清楚这种直白化的处理方法很难让观众如戏，那就将人物打造得更加有趣，使得观众的情绪更容易地融入剧情。这也是一个高明的导演所必备的，知道怎么抓住观众的心理。

“演员、故事结构、拍摄手法、人物构造都有了，但还缺乏影片中的哲学。”梁xiǎo龙仔细地回想着，比如男主角的拳击论点，不是打败对手，而是随时保护自己。这一句话也贯穿了整部影片，男主角说这句话时，nv主角总是很认真地听着，但听完了她总是按自己的方式做，虽然连连胜利，但最终被暗算残疾后，则哭着说道：“他总是告诉我要随时保护自己，但我总没有按照他的要求去做。”男主角则在最后哭道：“我总是告诉她要随时保护好自己，她每次都认真地听着，但听完了还是按照自己的方式去做，还连连取得胜利，都快拿到冠军腰带了。”

其实，这一句话所起的作用是自我和他我的关系，是按照别人的要求取得冠军，还是通过自我的方式去拼搏？这很重要，生活中，有些人人云亦云，最终一事无成，有些人坚持自我，虽然没有取得成功，但一生无悔。

同样，这一句话也是对生命意义的探讨，比如nv主角，虽然最后残废了，死了，但她可以安详地离去，因为她通过自己的拼搏获得了掌声和呼声，她实现了梦想，实现了自我意义，纵死而无憾。

相关到拳击的哲学还有很多：“拳击是关于尊严，赢得你自己的，同时也剥夺别人的。”“很多人会说对于一个拳手，最重要的莫过于热情，弗兰基却说，带给我一个只有热情的选手，我会告诉他什么叫鼻青脸肿。”“如果在拳击里存在魔法，那么就是一种在战斗中超越忍耐力，超越肋骨断裂，超越肾脏穿孔，还有关节分开的魔法。这是一种你会为一切冒险的魔法，但是别人都不会看到。”“拳击是一种不自然的运动，因为一切都是相反的。你想要向左移动，你不用向左移步，你用力推自己的右脚趾，用自己的左脚趾向右移动，不像想正常人那样躲避疼痛，你要迎接它。关于拳击的一切都是相反的。”

影片中，还有很多台词都有一定的哲学意义，值得认真回味，比如男主角对男配角说漂白水别买贵的，男配角道：“这个比较好闻。”男主角则道：“漂白水怎么闻都是漂白水的味道。”这一问一答，就充分体现了他们对待生活的态度。

梁xiǎo龙打开电脑，把自己所能想到的全都记下来，然后开始动笔：“改成科幻的背景，那么首先就是各种仪器上的设定，相信难不倒那些特效公司。”

(未完待续）

第一七四章：完美打造（下）

第一七四章：完美打造（下）梁xiǎo龙把环境定义为未来，融入了科幻元素，如此才能追求视觉上的完美。[奇·书·网]仔细想了下，梁xiǎo龙把拳击改成自由搏击，那样就能顺理成章地融入各种搏击手段，才能丰富观众的视觉感观。尤其是男主角训练nv主角这场戏，梁xiǎo龙将其定义为功夫的训练，把地点指向中国，可以模仿《卧虎藏龙》竹林的那些画面，打造出美轮美奂的一面。

不过这样的更改素有牵一发而动全身的势头，因为原来影片中有很多关于拳击的哲学，这样修改之后，就要将拳击的哲学改编为功夫的哲学，自由搏击的哲学。不过这点并不能难道他，做为武术名家，改编这方面并不算大问题。而且，武道一途相融相通，并不是什么都需要改变的，比如男主角经常挂在嘴边的这句话——随时保护好自己，用在任何一种格斗方式上都是正确的。

忙碌了一周，梁xiǎo龙终于完成了剧本，虽然改编了不少东西，但原油的叙事风格还是基本保留了下来，不过有一点可以肯定，经过他的手术之后，《百万宝贝》已经变成了一部标准的大片，一部头上上亿的大片，一部需要很长时间才能完成的大片：“看来，今年只够来得及打造这一部影片了。”想到这，梁xiǎo龙不由吐了吐舌头，杰西卡要知道了，估计得放狗咬他。

完成了剧本，梁xiǎo龙随手拿起电话，拨通了卡尔nong来的希拉里的电话，电话那边马上传来希拉里的声音：“你好，我是希拉里，你是？”梁xiǎo龙突然想起一个玩笑，便道：“你好，我是圣诞老人，请问你今年想要什么礼物，我好提前安排。”

“莫名其妙。”希拉里嘀咕了一声，直接挂掉电话。梁xiǎo龙不由笑了一声，继续拨通电话，那边马上传来希拉里的声音：“圣诞老人，年年都是你在派送礼物，今年我给你送礼，请问你想要什么礼物呢？我好提前安排。”梁xiǎo龙忍不住笑了起来：“哦，那可太好了，我需要一个演员，你能送来吗？”

“演员？”希拉里一愣，这才意识到，对方可能是一个导演，也可能是一个制片人，这一通电话也将关系到她的人生：“你是？”

“好了，不开玩笑了，我是梁xiǎo龙。**”梁xiǎo龙正了正颜sè，然后说明了自己的来意：“不知道你有没有兴趣接这部戏？”

“当然，我什么时候可以试镜？”希拉里欢呼了起来，梁xiǎo龙打造的影片必然是jing品，出演他的影片成名绝对是一件很容易的事。最主要的是，梁xiǎo龙善于打造角sè，他的影片中，哪怕是一个配角都有鲜明的个xing，能给人留下深刻的印象，尤其是今年的奥斯卡，他的两部影片就包揽了最佳男nv主角和最佳男nv配角四樽xiǎo金人。

“当然是越快越好，如果你现在在洛杉矶的话，那么就明天吧。当然，如果在外地，时间你自个选。”时间即将进入四月，梁xiǎo龙也意识到留给自己的时间不会太多，必须要尽快筹拍好，尽快进入拍摄日程。

“那就明天上午，十点钟我去你们公司。”希拉里欢快地切断通话，她意识到自己的机会来了，晋身一线的机会来了。她坐在镜子前，对着镜子说：“希拉里，明天试镜一定要好好表现，你一定行的。”

切断通话，梁xiǎo龙又拨通摩根的号码，对于这位老人，梁xiǎo龙自然不会再用哪种开玩笑的方式：“你好，弗里曼先生，我是梁xiǎo龙。”

“哦，很高兴能接到你的电话，因为我已经意识到，我将受到一份很好的礼物。”摩根玩笑道。

“是的，但关键得你喜欢这份礼物。”对于这位曾三次被奥斯卡提名的老明星，梁xiǎo龙自然不会信心满满地说，你一定会喜欢的，毕竟人家不缺乏片约。

“那我想我们可以找个时间聊聊。”若说摩根心里一点都不期待，那绝对是骗人的，他也在期待着，出演梁xiǎo龙的影片会不会再给他带来一次奥斯卡提名，甚至拿下xiǎo金人。

“弗里曼先生，明天十点行吗？我还约了另一个人试镜，就在我的公司。”梁xiǎo龙问道。

“当然，不过明天见面你直呼我摩根就行。”

“还有一个男主角。梁xiǎo龙一时之间也想不到合适的人选，想问问身边的人，却发现，只剩下杰西卡了，蕾切尔已经随同《盗墓mi城》的剧组前往埃及了，苏菲也接拍了《失去与得到》，现在家里局剩他和杰西卡是闲人：“甜心，剧本你也看过了，帮我推荐下男主角。”

杰西卡瞪了他一眼：“我的剧本呢？”梁xiǎo龙笑道：“放心啦，你还不清楚我写剧本的速度吗？等我把演员的阵容确定下来之后，马上就着手你的剧本。”杰西卡继续瞪着他：“你执导？”梁xiǎo龙讪讪一笑：“甜心，抱歉啦，今年我们都休息得太久了，剩下的时间不多了，不过我保证，明年初一定执导你主演的影片。”

“要是再敢骗我，哼哼……”杰西卡哼了两声，然后提议道：“汤姆.汉克斯，好莱坞历史上第一位蝉联奥斯影帝的超级巨星。”

“是不错的人选。”梁xiǎo龙点了下头，这位两任影帝表能力毋庸置疑，四十二岁的他也很符合影片中男主角的年纪，确实是很好的人选。但也有一点，这位巨星片酬不是一般的高，少说也得2500万美元，无形中提高了预算。

“舍不得孩子套不住狼，拼了。”梁xiǎo龙咬咬牙，只要能拿下理想的票房，多huā点钱也没有关系。想通了这点，他打通卡尔的电话：“伙计，帮我连续汤姆.汉克斯，看看他是否愿意接拍我这部影片。”

“你xiǎo子，要来狠的了？”卡尔不由笑了起来，他知道奥斯卡上的失利让梁xiǎo龙颇为不爽，这次发起狠来邀请影帝也不足为奇。至于说汤姆的片酬高，卡尔更不在乎，梁xiǎo龙的影片可曾赔本过？

“没办法，都是被bi的。”梁xiǎo龙不由想起《拯救大兵瑞恩》和《翁莎情史》，如果不是这两部影片bi的，他又何必huā这么大心思，直接拍摄出原来那样的影片就行了。但这对梁xiǎo龙来说是好事，有压力才有动力，而且在不断改编的过程中，也能不断刺ji他的创作能力，提高编剧水平，那么多年后，他肯定能创作出完全属于自己的剧本，叫好又叫卖的剧本。

梁xiǎo龙把剧本打印了几份，翌日一早就前往公司，先找到卡尔：“汤姆那边怎么说？”卡尔道：“说是要看过剧本之后再决定。”梁xiǎo龙莞尔一笑，这也是必然，汤姆可不是普通的一线明星，他是两届影帝，从不缺乏片约，所以在选择剧本的时候也更为慎重，哪怕梁xiǎo龙的剧本素有票房的保证也不能轻易打动他。

梁xiǎo龙留下其中一份剧本：“那你给寄过去吧，我相信他会感兴趣的。”卡尔笑道：“相信没多少人能抵挡住你的剧本的youhuo。”说着，卡尔又打开炒股软件：“你xiǎo子预料的一点没错，印尼盾同美元比价跌破10000:1，新元、马币、泰铢、菲律宾比索等纷纷下跌，这次我们可没少捞到钱。不过听说印尼同国际货币基金组织正在起草一份经济改革的方案，估计这边也快消停了吧。”

“这几个国家都快被你们nong破产了。”梁xiǎo龙乐呵呵地笑着，就算这些国家真破产了也跟他没有半máo钱关系，甚至他巴不得这些国家死得更惨一些。梁xiǎo龙仔细地回想了一下，又说道：“等这边稳定了，国际炒家肯定不会就此结束，亚洲国家还得继续遭殃，日本恐怕就是他们下一个攻击目标。”

“很有可能，上次针对韩国的计划，日本经济就深受影响，这时候确实很适合再给他们放血。”卡尔嘿嘿地笑着，似乎又看到大笔的金钱滚进他的账户里。

“这次可得玩大点，你知道我跟日本人犯冲的。”梁xiǎo龙也yinyin地笑着，快一年了，卡尔砸进国际金融市场的资金就跟滚雪球一样，越滚越大，现在总资金已经超过五十亿美元，把这些全都砸到日本的金融市场里，绝对能在日本引发更大的动dàng。

“我当然不会跟钱过不去。”卡尔笑道，每天带着他的团队，手指一动，就是几亿、十几亿资金的出入，感觉一个国家在他勉强就像是是一直待宰的羔羊，这种感觉比抢劫不知道要惬意多少倍。他甚至幻想着，这场经济危机永远都不要结束，那他就能把这份惬意永远地维持下去。

有边没边地闲聊着，卡尔的秘书打通了办公司的电话：“老板，摩根和希拉里来了。”卡尔道：“你带他们去xiǎo会议室。”然后笑着同梁xiǎo龙道：“伙计，你该去工作了。”

见面打过招呼之后，梁xiǎo龙把剧本递了过去：“你们先看下剧本，然后我们再来讨论角sè。”摩根和希拉里仔细地看着剧本，时间绝不会太短，梁xiǎo龙悄悄地退了出去，然后出去溜达了一圈，又到麦大叔的店里买了些吃的，回来时已经十一点半：“都看完了吧？先吃东西，然后再讨论。”

摩根和希拉里也不客气，快速吃了两个汉堡，摩根先开口道：“整个剧本给我一种感觉，虽然融入很多科幻的元素，但对话上，则有些过于平淡了。”梁xiǎo龙道：“没错，虽然融入科幻元素，但剧中的人物还是需要最生活化的表演方式，这将是一部缺乏戏剧xing的影片。”摩根不由皱起眉头，hun迹好莱坞几十年，他当然明白，缺乏戏剧xing的影片并不代表就没有观赏价值，它同样会是一部好影片，但这种类型的影片对导演的执导能力要求非常严格。

“我觉得剧本很不错。”希拉里则比较喜欢这部剧本，尤其对情感的刻画非常入微。不过同样，正是太入微了，对导演的能力要求更高。

“我答应接手这部戏。”突然，两人异口同声道，对视一眼，不约而同的笑了起来。没错，他们没有理由去怀疑梁xiǎo龙，外界，已经将他和卡梅隆、斯蒂文并成为好莱坞九十年代最伟大得三位导演，由他执导的《我的团长我的团一部近乎于完美的影片，他们根本就没有理由怀疑梁xiǎo龙的执导能力。

而且，这部剧本是梁xiǎo龙写的，相信他很清楚每一个细微之处，拍摄过程中也能处理好这些。

“别急呢，我还要看你们能不能达到要求呢。”梁xiǎo龙笑道，虽然对两人的演技给予高度的赞同，但该走的程序却不能少，因为明星是存在低cháo期的，在某一段时间内恐怕会出现难以入戏的状况。就像茱莉亚，在遇到梁xiǎo龙之前就出现低cháo期，连事业都受到很大的影响，各路片商都琢磨着怎么压她的片酬。

所以，梁xiǎo龙在考察他们演技的同时，也要确定他们是不是正处于低cháo期，如果是，那么就绝不能用，否则只会毁了剧本，毁了上亿美元的投资。

“还有一点，我得看看希拉里你的运动能力。”这也是最为重要的一点，因为在梁xiǎo龙的改编中会追求视觉上的完美，其中打戏也是非常重要的一部分。这就对演员的运动能力要求非常严格，否则就只能不断地使用威亚，那样完成的动作会给人一种很假的感觉。

未完待续）

第一七四章：技术指标

“不愧是三次被提名的老演员，不愧是天才表演者。[奇·书·网]”简单的面试后，摩根和希拉里的表现都让梁xiǎo龙非常满意。跟着，梁xiǎo龙又让希拉里做了几个攻击动作，整体上说，还有很多不足，但在众多nvxing当中，她的运动能力已经算非常发达了。

“希拉里，接下来，你要去功夫武馆培训两个星期到一个月，没问题吧？”梁xiǎo龙既然准备在视觉上打造的足够完美，那动作这一块却却不能落下，而他自己马上就要忙起来了，根本不可能亲自给希拉里培训，所以送到功夫武馆是最好的选择。

“当然，给我两个星期的时间，我会让你看到不一样的我。”希拉里自信道。

“会很苦的，你要有心理准备。”梁xiǎo龙淡淡一笑，又道：“今天我先带你去功夫武馆熟悉一下，明天你就可以开始训练了。”

梁xiǎo龙昨天就已经通知钟云龙大师，等他和希拉里来到功夫武馆总馆时，钟云龙已经在办公室等他，还有他的弟子陈师行，同样是内家高手，在剑术和轻工上有很高的造诣，曾与梁xiǎo龙在功夫武馆开业时一同表演轻松：“希拉里，这位钟云龙道长，他是陈师行道长。”

“两位道长，你们好，我是希拉里.斯万克。”希拉里也看过功夫武馆的宣传，故而抱拳行了一礼。

双方见礼过后，梁xiǎo龙道：“钟道长、陈道长，希拉里就麻烦你们了，争取能在短时间内大幅度提高她的运动能力，但也比让她受伤了。”钟云龙道：“放心吧，只要足够勤奋，半个月的时间足够让人提高很多。”梁xiǎo龙点了下头，又对希拉里道：“要有心理准备啊，开拍之前的这段时间里，你会很辛苦的。”希拉里笑道：“别把我当成弱不禁风的nv子，到时候，保证能让你大开眼界。”

回到家，梁xiǎo龙继续写剧本，改由杰西卡主演的《黑客帝国》还有两部分，不过梁xiǎo龙并不准备马上投入拍摄。首先，现在炎黄电影公司有《黑客帝国》《哈利bo特》《魔戒》三个系列片，他并不准备让这些系列片挤在一起，而是选择错开，每年都只拍摄其中一部的一个系列，保证公司年年都出产大片。而且，拍摄大片也不利于杰西卡提高演技，所以梁xiǎo龙另有选择。

另外，梁xiǎo龙手里还有一个资源，《加勒比海盗》的剧本也要争取早点出来，争取把这个系列片掌握在手里，为公司谋得更大的利益。当然，梁xiǎo龙还有一个考虑，就是资金上，维塔数字工作室发展非常快，最多明年就有能力打造《黑客帝国2》，这部两亿美元投资的大片如果能由自己的子公司完成特效方面，无疑能剩下一大笔钱。

梁xiǎo龙坐在电脑前，仔细想了一会，最终选择了《新美国梦》，是一部能够让nv主角尽情发挥的影片，唯一让人担心的是杰西卡能不能演好nv主角。可仔细一想，梁xiǎo龙就又笑了起来：“本来就是给甜心锻炼演技的，就算表演上有所欠缺也不要紧。”

正想着，杰西卡推mén而入，手里拿着一杯茶，甜甜地笑着：“亲爱的，喝茶。”梁xiǎo龙笑着接过茶杯：“无事献殷勤，说吧，有什么事？”杰西卡白了他一眼：“别把我想得那么市侩，本xiǎo姐是看你写剧本辛苦了。”梁xiǎo龙笑道：“那我先谢了。”然后继续写剧本，杰西卡从后边抱住他：“亲爱的，这部剧本是给我的吧？”

“原来是打探消息的。”梁xiǎo龙长长哦了一声，然后道：“当然不是了，这是公司那边催地，你的剧本，我一定要多huā点心思。”

“就知道。”杰西卡气得翘起嘴巴，习惯地掐住他的腰rou。梁xiǎo龙吃痛，苦笑道：“甜心，你们nv人为什么那么喜欢掐腰啊？”杰西卡哼道：“因为腰rou软，掐着手不会疼。”梁xiǎo龙顿时一头冷汗，原来，这就是nv人喜欢掐腰的原因啊。

“不跟你闹了，我先给你讲述一些故事的大致内容，如果不满意，咱再换一个。”梁xiǎo龙笑着抱住杰西卡，让她坐在自己tui上，然后开始讲述《新美国梦》故事的内容。

故事无疑这又是一个经典的美国梦，爱尔兰移民约翰尼和莎拉带着他们的两个nv儿，满怀希望地来到美国。当行走在充满着各种奇怪新鲜声音的纽约曼哈顿大街上时，他们便开始了充满冒险的生活。炫目的未来在等待着这个家庭，但是他们首先必须忘记过去。

约翰尼与莎拉很快就发现美国并不是一块机会遍地的黄金大陆，因为缺钱，一家人只好栖身于纽约的廉价公寓，公寓破旧得犹如恐怖片场景，住在那里的人形形sèsè，不是瘾君子就是异装癖。以前的积蓄都huā在食物、房屋租金和煤气水电费上。从拽着一个空调穿过曼哈顿，到找一个像样的工作，事事艰难的夫妻二人觉得美国充满了挑战、古怪与危险。然而他们的两个nv儿却认为美国是一个什么事情都会发生的神奇之地，是一个可以将她们从过去的痛苦中解脱出来的地方。但是约翰尼与莎拉仍然沉浸于在爱尔兰爱子夭折的悲痛之中，他们发觉彼此的关系也仿佛因为在纽约艰难生活的压力而更加紧张。

某个万圣节，姐妹俩克莉斯蒂和艾瑞尔鼓起勇气敲开楼下神秘邻居马蒂奥的房mén。马蒂奥是一个脾气古怪的尼日利亚画家，他恼怒的尖叫声经常在楼梯间回响，但是这一次他却对姐妹俩出乎意料的和蔼。一切从此改变。

莎拉邀请马蒂奥来吃晚餐，马蒂奥很快和这个家庭打成一片。渐渐地约翰尼开始怀疑他的妻子和这个楼下的男人可能滋生出一段感情。约翰尼问马蒂奥“你想取代我吗？”马蒂奥回答说“可能会啊。”约翰尼又问“你爱我的妻子吗？”马蒂奥直截了当地回答“我爱你的妻子，而且我也爱你，爱你的孩子们。”就这样，在马蒂奥与这家人相处的过程中，充分地展现出这个移民家庭的喜怨哀乐和他们如何坚守着家庭、希望、信念、奇迹与爱。

“确实是一个很有时代意义的故事。”杰西卡满意地点点头，顺带着赏了他一个香wěn。

“是很有时代意义的影片，但表演难度很高，你要有心理准备。”梁xiǎo龙的确有些不放心，首先，影片的nv主角是funv，而非少nv，人物的心理活动与少nv的杰西卡完全不同，这就会对他的表演造成一定的困扰。

其次，故事是以一种淡淡的幽默向我们展现了观众心中的那些爱、记忆、秘密、得到、失去。在这部电影里，有每个人的生活经验，那些做过的傻事、那些与朋友、邻居间的关系以及那些如何越过过去、面对自己的的勇气。故事就是要告诉观众，生活洪流表面下的暗涌的否定、拒绝与疏离其实往往比外界的不安更为可怕。所以，演员在表演上，也要足够的冷静睿智，偏偏杰西卡还是个xiǎomi糊，这对她而言无疑又是一个困扰。

“什么叫做锻炼演技？就是要演平时做不到的，那才叫锻炼。”杰西卡昂着xiǎo脑袋，一副信心满满地样子。

“演平时做不到的，那叫挑战自我。”梁xiǎo龙更正道。

“挑战自我不也是一种锻炼吗？”杰西卡笑道。

“你怎么说，怎么是了。”梁xiǎo龙淡淡一笑，然后把杰西卡赶了出去：“我要开始赶稿了，不许打扰我。”

赶了一晚上得稿子，翌日梁xiǎo龙便带着杰西卡飞往新西兰，来到维塔数字工作室，其实彼得已经建议更改公司的名字，现在的维塔数字工作室规模已经非常大，又制作了《我的团长我的团》，并得到奥斯卡最佳视觉的提名，也差不多该改名字了，最少得把工作室那三个字去掉。

“又有生意上mén了。”彼得和理查德笑着出来迎接梁xiǎo龙，现在维塔数字工作室名气已经很大，今年已经接拍了两部影片，梁xiǎo龙再带来一部，就是三部了。

“是一笔大生意，先到里边谈。”梁xiǎo龙自然是想把这部影片jiāo给自己的公司，那样能够省下一大笔前。不过也要看维塔数字工作室能否完成，否则就只能jiāo给别的公司了，他是绝不会因为想省钱而影响影片的质量的，尤其是自己执导的影片。

梁xiǎo龙把影片在特效上的邀请详细说了一遍，彼得和理查德听完之后，都沉默不语，许久之后，彼得道：“数字特效方面，最难的就是虚拟空间的制作，又要给人真实的感觉，又要带着浓浓的科幻因素，对公司而言，确实是一个挑战。不过以我们的数字技术，还是能够完成的。”理查德道：“物理特效方面，最困难的应该是那些仪器，不过只要资金充沛，制作就不会困难。”

“既然你们有这个信心，那我也就放心了。”梁xiǎo龙松了口气：“你们算算，特效方面，还有公司的摄影棚租借上，大概需要多少钱？”

“差不多要八千万美元，最少也不会低于七千万美元。”彼得道。

“有够烧钱的。”梁xiǎo龙不由苦笑，除了特效上，其他方面还要再砸进去八千万美元，制作费就高达亿美元，再加上后期宣传等方面，总投资超过两亿美元，绝对是梁xiǎo龙执导一来最大的手笔，也是炎黄电影公司最大的手笔。

“没办法，特效技术就是这么耗钱，不过认真算下来，队长你的投入其实也不太大。”彼得笑道，梁xiǎo龙握有维塔数字工作室百分之七十的股份，也就是说，这八千万美元当中，有五千六百万美元，他只需要付出成本费就行了。

“哈哈……只是发句牢sāo，今年，无论如何要凭借这部影片拿下奥斯卡最佳视觉奖。”梁xiǎo龙坚定地说道，把原本一部中xing投资的影片改成超大投资的影片，再去追求视觉上的完美，除了为了票房，不就是为了奥斯卡吗？

“也是，我们公司确实需要一樽xiǎo金人。”对于今年没能拿下奥斯卡xiǎo金人，彼得和理查德也都耿耿于怀，今年难得梁xiǎo龙愿意huā大钱，无论如何也要拼一把。

“为了奥斯卡。”梁xiǎo龙伸出手，彼得和理查德也都伸出手，三个人的手握在一起，不由自主地笑了起来。

同彼得和理查德聊了一天，回到酒店时，杰西卡正趴在chuáng上，眼睛咕噜地转着，梁xiǎo龙不由好笑，走到她面前蹲了下来：“想什么呢？一副古灵jing怪的样子。”杰西卡身处手指：“我再想我还需要几年才能成为奥斯卡影后。”梁xiǎo龙笑道：“那你说说，需要几年？”杰西卡道：“再锻炼两年，争取要在我二十岁那年拿到xiǎo金人。”梁xiǎo龙笑道：“甜心，那你可得好好努力，要不，咱们现在先对对戏？”

杰西卡马上来了兴趣，坐了起来：“那一场的？”梁xiǎo龙嘿嘿一笑，迅速扑了上去：“即兴发挥。”

梁xiǎo龙和杰西卡在新西兰瞎hun了一周，彼得和理查德也充分了解了梁xiǎo龙的创作意图，至此，梁xiǎo龙才返回洛杉矶，把完成的剧本jiāo给杰西卡：“甜心，我就不陪你去公司了，你直接把剧本jiāo给卡尔，他会在最短的时间内筹拍完毕的。”杰西卡白了他一眼：“你就是个甩手掌柜。”梁xiǎo龙笑道：“要是不当甩手掌柜，那有时间陪你们。要不以后我也开始学着管理公司？”杰西卡哼道：“才不呢，现在的生活多好。”

打发走杰西卡，梁xiǎo龙便驱车赶往功夫武馆总馆，等来到训练场地时，正看到希拉里对着沙包一顿猛烈的拳打脚踢，陈师行则在一边指点。梁xiǎo龙默不作声地看了一会，可以看得出来，希拉里这一周非常认真，已经有不xiǎo的进步，不过距离他的要求还是有些差距，尤其是在拳脚的发力问题上，不够干净利落，这样打出来的动作虽然也能很美观，但到底缺乏力量感，缺乏视觉冲击力。

“队长，你来了。”希拉里终于发现梁xiǎo龙，停了下来：“怎么样？有进步吧？”

“当然，进步很大。”梁xiǎo龙笑道，这也是实话实说，一个星期能有这样的进步已经非常不错了，很多男人都做不到。

“那么我们什么时候可以开拍？”希拉里期翼到，老实说，虽然很喜欢这种进步的感觉，但真的太辛苦了，她也期盼着能早点结束，投入拍摄中。

“我才联系好特效公司，其他方面都要准备，近期还要回中国寻找几个拍摄地点，你还是老老实实训练吧。”梁xiǎo龙笑了一声，又道：“告诉你两个好消息，首先，这部戏制作费用高达亿美元。”

“哇，那可太好了，我也是大片的nv主角了。”希拉里兴奋地笑了起来，投资越高，通常都意味着影片的质量越好，意味着票房越高，意味着她能获得更高的人气。

“第二个好消息，男主角是汤姆.汉克斯。”梁xiǎo龙笑着说道，卡尔那边已经同汤姆达成协议，最后以2500万美元的片酬敲定。

“哇，太bāng了，和两届奥斯卡影帝演对手戏。”希拉里再次欢呼了起来，男主角是两届影帝，男配角三次被奥斯卡提名，能跻进这样的阵容里，无疑是最能提高演技的。

同希拉里和陈师行聊了一会，梁xiǎo龙便有离开，开车前往茱莉亚家。

“xiǎo夏素，有没有想叔叔。”梁xiǎo龙抱起xiǎo家伙，几个月不见，xiǎo家伙又长了一截，眼睛骨碌碌地转着，似乎还记得梁xiǎo龙。梁xiǎo龙轻轻地捏着xiǎo家伙的鼻尖，把xiǎo家伙逗得咯咯直笑。逗了一会，梁xiǎo龙又道：“xiǎo家伙，叔叔马上就要拍摄新片了，跟着叔叔去片场好不好？”

“梁xiǎo龙，你给我滚蛋。”茱莉亚气呼呼地骂了一句：“别每次都来you拐我nv儿。”梁xiǎo龙笑道：“梁xiǎo龙笑道：“怎么能说you拐呢，这是引导。”茱莉亚翻了翻白眼：“我家nv儿不需要，你还是去you导苏菲的儿子吧，那xiǎo家伙也很可爱。”梁xiǎo龙耸耸肩，无奈道：“可惜，让他**带去片场了。”

茱莉亚再次翻起白眼，对这无赖她也无能为力了：“说吧，来找我有什么事？对了，你还欠我一个大片的剧本呢。”

“差点忘了这茬了。”梁xiǎo龙暗暗冒冷汗，如果现在把这句话说出来，后果绝对会很严重。不过他反应也很快：“正在构思呢，这次是来找丹尼的，休息了这么久，也得重新出山了。丹尼，你？”

“当然，骨头都快生锈了。”丹尼笑道，要不是需要照顾两个孩子，他老早就想开始工作了。

“那得找两个保姆照顾孩子了。”茱莉亚不由苦笑，她当然知道丹尼想要工作，可她一个人根本照顾不了两个孩子，请保姆势在必行。

“丹尼，这次我们剧组有两个主摄影师，你和比尔。”梁xiǎo龙已有计较，作为摄影师，比尔在大局掌控上有很强的能力，而丹尼有着敏感的动作捕捉能力，两个人若能结合在一起，互相补充，影片的质量绝对能更上一层。

ps：新的一个月开始了，求下月票，谢谢朋友们这么久以来的支持

第一七五章：幸福终点站

第一七五章：幸福终点站

第一七五章：幸福终点站

梁xiǎo龙是个喜欢习惯的人，这次的班底也沿用了《我的团长我的团》，比尔等人几乎成了他的御用班底。[奇·书·网]现在，随着丹尼的加入，等于将剧组搭建起来了，剩下的有一些xiǎo角sè，他可以在演员工会轻易找到合适的人选。值得一提的是，在众多角sè中，还有一个很傻的角sè，就是那个不知道怎么把冰块放进矿泉水瓶，最后又被痛揍的傻xiǎo子，梁xiǎo龙已经决定亲自出演这一角sè，算是再秀一把吧。

做完了这一切，梁xiǎo龙又孤身返回中国，他首先去武当山，根据需要，选取了多个景点。然后马上转道四川，来到宜宾市，进入蜀南竹海。《卧虎藏龙》中，周润发和章子怡在竹林里追逐的那场戏就是在这里拍摄的，而梁xiǎo龙也有一场戏设定在这里，今天便是来这里取景的。

蜀南竹海幅员面积120平方公里，核心景区44平方公里，共有八大主景区两大序景区134处景点。景区内共有竹子58种，7万余亩，是我国最大的集山水、溶dong、湖泊、瀑布于一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”；植被覆盖率达87，为我国空气负离子含量极高的天然氧吧。

逛了一天，梁xiǎo龙最终选择翡翠长廊和七彩瀑布两处景点，翡翠长廊位于位于竹海竹林深处，路面是由‘sè如渥丹、灿若明霞’的当地的天然红sè砂石铺成。两旁密集的老竹新篁拱列，遮天蔽日，红sè地毯式的公路与绿sè屏封的楠竹jiāo相辉映，加之这里的道路时起时伏，顶上两旁的修竹争向内倾，几乎拱合，长廊就更加显得幽深秀丽，从而成为蜀南竹海最具特sè的标志xing景观。

按照梁xiǎo龙的意思是可以借助这里清幽的环境，阐述nv主角的心境，或者借助长廊两边的竹子进行一系列的训练。

七彩飞瀑处在石鼓山和石锣山之间的葫芦谷中，从深林里流出的水潦河，在回龙桥下分为四级泻下悬七彩飞瀑崖，落差近第一级，从回龙桥下飞泻而来，宽第二级，宽3米，落差15米，气势磅礴，瀑头四层跌石冲击出的lànghuā，与第三极瀑布连成一线。第三极，宽4米，高50米，飞流直下，先声夺人；晴天正午，日光下彻，可见彩虹生于潭底。第四级，宽5米，高74米，外于谷口末端，下为悬崖峭壁，站于其头上，只能闻其声而不能睹其貌，故名“飞声瀑”。

《卧虎藏龙》里，章子怡所跳的就是这个瀑布，不过梁xiǎo龙选择这处瀑布可不是用来跳的，依然是用来训练的，也是比较老套的瀑布下练下盘。不过这里的环境足够雄浑秀丽，能够很好地契合影片中故事。

顾不上一览蜀南竹海，梁xiǎo龙便又匆匆来到北京，既然有部分戏份要在国内拍摄，那还得找中影剧团合作。对于梁xiǎo龙这个大红人的到来，韩三平表示万分欢迎，无他，就去年，中影分别同炎黄电影公司、迪士尼和派拉méng各合作了一部影片，都拿到国内的制作发行权，所得利润超过十亿人民币，也让中影的实力提升了一大截。

“新片在国内的戏虽然不多，但也需要几处景点，又要麻烦你了。”梁xiǎo龙笑着同韩三平握手。

“我是巴不得你天天来麻烦我。”韩三平笑道，只要合作达成，基本上不存在亏本的理由，好莱坞的大片对中国的票房冲击力实在太大了。

“至于合作模式，我公司那边会有人过来。”梁xiǎo龙并不善于谈判，也不喜欢谈生意，这些事最好还得有卡尔落实。梁xiǎo龙首选圈定了自己的取景地点：“这方面还要麻烦韩总尽快落实了，新片很快就会投入拍摄。”

“这个倒是简单。”韩三平并不以为意，中影是国企，很容易就能和地方取得合作。而且，不管是武当山还是蜀南竹海都是旅游胜地，梁xiǎo龙如果能选择这两处地方进行拍摄，无疑能促进地方的旅游业，他们甚至可以免费开放。就比如武当山，因为拍摄了《兵马俑》，游客量当即大增，甚至还引来了很多外国游客。

“还有一件事，可能要麻烦队长你了。”韩三平笑着将自己的意图说了一遍，去年引入的三部中国题材的好莱坞大片，每一部在国内的票房都超过三亿人民币，尤其是《我的团长我的团》，达到恐怖的4.5亿人民币，打破国内票房记录。这已经让韩三平萌生打造中国大片的想法，不过拍摄大片需要特效做基础，偏偏国内最缺乏的就是这方面的技术，甚至只能说是刚刚起步，需要好莱坞的技术公司支持。

韩三平首先就想到炎黄电影公司，当然，这本身也是合作的内容中，维塔数字工作室给中影提供技术支持，但国内大片在欧美国家的发行权却要jiāo给炎黄电影公司。

“能说说故事的题材吗？当然，如果不方便就算了。”梁xiǎo龙不由好奇，现在才98年，国内就要制作大片了，比前世的进步要快许多。

“当然，是一个刺秦的故事。”韩三平简短地说了一下故事的内容，梁xiǎo龙不由冒起冷汗，这不就是《英雄》吗？梁xiǎo龙有些替中影、替张艺谋担心了，《英雄》无疑是一部好片，但其“罗生mén”的叙事方式却让国人很难接受，因为它是国人第一次接受国产大片，所以观念还没转过来，一时间难以接受。再加上有心人可以推动，以至于马上不断，形成国外叫好国内骂的古怪局面。

“不过这一世环境不同了，情况应该会好些。”梁xiǎo龙想了一下，虽然还没有出现国产大片，但好莱坞却已经制作了《兵马俑》《不灭战魂》《隋唐英雄》《我的团长我的团》四部大片，却部部叫好，国人也应该适应过来了，相信《英雄》上映后的情况会好一些。

“这是咱们两家公司合作的协议，我会亲自跟彼得那边打招呼。”梁xiǎo龙笑着说道，合作是必然的，而且中影还会派出一部分电影人前往维塔数字工作室学习特效技术，当然，核心技术是绝不会泄lu出去的。

谈了一下合作的基本内容，梁xiǎo龙在北京休息了两天，期间还带着老爷子和xiǎo婷婷去爬了一次长城，过得非常愉快。

两个星期过去了，梁xiǎo龙再次来到功夫武馆总馆，正好看到希拉里在训练，拳脚之间，已经有几分武人的影子了，再结合一些特效技术，再找两个替身，制作出来的画面绝对具有很强的视觉冲击力。不过梁xiǎo龙并不止补于此，他决定再给希拉里一周的时间，争取打造得更加完美一些。

“还要一周啊……”希拉里的声音拉得老长，这半个月来，都快把她累死了，再来一周，还不得累垮了。

“难道你不觉得身体素质提升了很多？”梁xiǎo龙笑道：“就当是为了健康而训练吧。”

“这点倒没错，第一天训练完，回家我就倒chuáng上，第二天肌rou还酸痛，不过现在已经没多少感觉了。”希拉里到不否认这些，而且渐渐地她也喜欢上中国功夫，之所以抱怨，其实是想更快地开拍，更快地出现在屏幕上。不过既然梁xiǎo龙要求再加练一周，她也没什么好说的，反正都是为了影片。

而这一周，对于炎黄电影公司而言也很重要，又有一部新片要上映了，《幸福终点站》。这部影片的剧本是来自剧本中介所，前世是由史蒂文执导的，不过现在斯蒂文正在制作《拯救大片瑞恩》，也就换了一个导演，由昆汀.塔伦蒂诺执导，也是好莱坞著名导演，其代表作目前有《落水狗》《低俗xiǎo说》和《危险关系》。不过梁xiǎo龙最喜欢他未来的一部影片《无耻hun蛋》，讲述的是二战中德国纳粹与盟军的故事，也是一部反战的影片。

“恭喜，又一部外来影片，相信再过两年，你们公司就不用你的剧本支撑了。”雪莉也前来参加首映式，合作几年了，她很清楚梁xiǎo龙是个什么样的人，所以平时也有很多走动，很注意维护两家的关系。

“是的，等那一天，我就可以推出娱乐圈了。”梁xiǎo龙玩笑道。

“那我想，很多影mi都得哭死。”雪莉笑道：“好莱坞三大导演要倒下任何一个，影mi们都得伤心死。”

“不开玩笑了，《隋唐英雄2》拍摄还顺利吗？我前几天回了一趟中国，很多影mi都在期待呢。”梁xiǎo龙问道，对于这部影片他也很期待，因为最本质的他是一个资深影mi，看新片上映才是他最大的乐趣。

“还好，六月就能上映了。”雪莉笑道，她对这部影片也很在意，只要能延续上一部的成功，她就有信心把这个系列片一直做下去。

闲聊了一会，已经走过红地毯，众人进入剧院，等互动环节过后，影片就正式上映了。值得一提的是拍摄中的一个难点，整个故事都在肯尼迪机场中发生的，可机场的日常工作是不可能停歇的，也就造成了没有拍摄地点。为此，在导演昆汀的提一下，卡尔又追加了一笔资金，让影片的场景设计师阿历.麦道威尔特地设计修建了一座与真的机场同等大xiǎo、功能齐全的机场全片大部分的拍摄工作都在这个模拟机场完成，另有少部分是在加拿大méng特利尔的米拉贝尔机场拍摄的。这样一来，原本3500万美元的制作费就被提高到6500万美元。

影片讲述主角前往美国途中家乡发生政变，政fu被推翻，所持证件不被美国入境当局承认，陷入被拒绝入境却又不能回国的尴尬局面。

瞬时间，维克多成了一个没国没家的孤立的人，他成为国际政治变化的牺牲品。在被扣在机场期间，维克多只有两个选择：要么返回祖国，要么拿到有效的证件，移民进入美国，可是他的国家政变后，所持证件不被美国入境当局承认，他的证件显然已经失效。所以他遇到了被拒绝入境却又不能回国的尴尬局面。站在这个不属于自己的国家，看着来来往往陌生的人群，维克多不禁感到mi茫。无奈之下，他只能留在机场睡在大厅的椅子上，在卫生间里洗澡，靠为路过的乘客服务生活。他现在拥有的只有自己不自由的身体，以及一个xiǎo皮箱，里面装着换洗的衣服、一把剃须刀和已经作废的身份证明。

一次偶然的机会下，维克多认识了一名美丽空姐艾米丽娅。艾米丽娅不知不觉中对维克多产生了好感并为自己的想法感到困huo，维克多为了能够与艾米丽娅共进晚餐开始努力的寻找工作，慢慢的她爱上了这个细腻而憨厚的男人。一场“塞翁失马”的好戏就这样上演了。

在这期间，他结jiāo了三个好朋友，他的善良和执着感动了机场的工作人员和店家。九个月后，战争结束，他的国家又恢复了和平，他最终进入了美国完成了父亲的遗愿。

“剧情颇值得玩味。”看完影片，雪莉不由莞尔，确实是不错的故事，而且由xiǎo即大，从一个xiǎoxiǎo的机场反映整个美国的现状。

“应该说，这是一场机场的美式文化速成课。”梁xiǎo龙也笑了起来，故事中的主角维克多有着超乎常人的随遇而安本领：当他发现由于自己的国家已经由于战争而毁于一旦，其护照因此而无效，从而导致他既无法进入美国国境，更加不可能回国时，他心安理得地在纽约肯尼迪机场住了下来。

而在机场里，有各种各样的美国人在机场工作，美式文化也是无处不在，在那里，你可以随处体会到种族的诧异和分歧，等于说是维克多在机场有限的空间里完整地体验了美国文化，或者说，维克多等于在美国熔炉里上了一堂有关美式文化的速成课。

“不过老实说，我并不看好影片的票房，最少在美国本土不会太高。”雪莉低声说道，虽然自己也是美国人，但身处高位，她对这个社会看得更加通透。影片中的故事就是美国大体环境的缩影，所以一部具有一定讽刺美国人意义的影片想要在美国拿下很高的票房，几乎是痴人说梦。

“但也不会太差，不过我相信，海外的票房会不错。”梁xiǎo龙还是比较赞同雪莉的说法，这也是一种必然的现象，比如你拍一部专mén讽刺中国人的影片，拿到中国去放映，会有多少人看？又有多少人会huā钱去看一部讽刺自己的影片？

“是的，不管怎么说，这都是一部成功的影片。”雪莉点了下头，然后又去同导演昆汀握手：“恭喜，又是一部出sè的作品。”

“我只希望，明天不会有太多人骂我。”昆汀淡笑了一声，他十分清楚自己这部作品会引来骂声，但做为一个有良心的导演，他绝不会怕挨骂，如果影片能够唤醒更多人内心的良知，杜绝更多不好的现象，那他绝不介意有多少人在骂自己。

这就是昆汀.塔伦蒂诺，也是一位伟大的导演。

“但我想，会有更多的人喜欢你的。”雪莉笑道：“每一部针对社会现状的影片都会惹来骂声的，去年队长的《男孩别哭》也是一样，但却让更多人喜欢他。”

事实，正如雪莉说的那样，有叫好的，自然有叫骂的，其中芝加哥太阳报对影片、对昆汀导演的抨击尤为ji烈，其中还引述很多例子，证明美国是一个发展很快、兼容xing很强、公正和谐的国家，影片中的那些人不是不存在，但只是极xiǎo的一部分，却被导演故意夸大。所以，直接把影片定义为反美国文化的影片，称昆汀导演有意识地污蔑美国文化。

不得不说，芝加哥太阳报的评论有欠公允，并没有站在客观的角度上看待问题。影片中任何一个角sè都是社会上存在的，并且不在少数，这其中包括好人也包括坏人。影片所要告诉大家的，也不是社会很烂很垃圾，而是要告诉大家，要成为那样的人，不要成为那样的人。

不过报纸往往都只注重销量，他们只关心观众喜欢看到什么样的报导，而不是客观的报导。当然，也有例外，洛杉矶时报的报导就相对客观，它的标题是《你是那种人？又想成为那种人？》，它几乎分析了影片中的每一个角sè，然后再将角sè辐shè到各种社会现象，最后留给读者足够的想象空间。

这片评论一出来，马上就引起强烈的反响，几乎每一个看过影片的人都在想，自己到底属于哪一种人？自己为什么会成为这类人？为什么不能改变一些xiǎomáo病，成为另一种人……

各大影评网上都引起很强烈的反响，无数影mi在讨论着，不过影片的票房却如同雪莉想得那般，本土票房虽然不会太差，但也高不到哪去，周末三天才拿下2100万美元，绝对不能算高。

看完这些报导，梁xiǎo龙已经带着剧组回国了，今年最重要的一部戏就要开始了。

第一七六章：梁小龙的恐怖片

第一七六章：梁xiǎo龙的恐怖片

第一七六章：梁xiǎo龙的恐怖片

《幸福终点站》在美国本土票房不振，第二周海外上映，第一天就拿下920万美元的票房，形势可谓一片大好。[奇·书·网]而相比之，《百万宝贝》的剧组则有些倒霉，进入蜀南竹海，机器才刚架设好，突然就下起瓢盆大雨，最后所有人都变成落汤ji回到酒店。

“这破气象局，局部预测能力也太差了。”梁xiǎo龙愤愤地骂了一句，就这么耽搁一天，开支就要多出几万美元，只要不是钱多烧得慌的导演就会关注每天的天气预告。他也不例外，可谁想，最后还是下雨了。

“大伙赶紧去洗个热水澡，换身干净的衣服。”梁xiǎo龙不放心地喊了一声，千万别因为这场雨感冒了，否则拍摄工作还得拖延。梁xiǎo龙又吩咐酒店的经理，顿一些ji汤，一会给每个房间都送去一些，保重身体最要紧。

“可惜了，我还想趁着拍摄空挡，溜溜竹海呢。”希拉里有些惋惜，这是她第一次来中国，但在工服务管里呆了三个星期，通过聊天，她已经对中国有一些了解，也很向往来中国旅游一趟。

“等拍摄结束了，我会放两天假，到时候大家可以放开心情游览竹海。”梁xiǎo龙笑道，并借机向大伙宣传竹海的旅游文化、饮食文化：“晚上，我让酒店nong一桌特sè菜，大伙好好聚聚。”

入夜，看着空dàngdàng的房间，梁xiǎo龙很不习惯一个人的生活。无聊中，他打开电脑，继续编写剧本，也是为茱莉亚写的大片剧本。拍摄大片，对茱莉亚而言绝对是一种全新的尝试，所以梁xiǎo龙在剧本的选择上也尤为慎重，不想因为一部大片而影响茱莉亚往后的事业。

仔细地想了很久，梁xiǎo龙最终选择了《史密斯夫fu》，投资过亿美元，是间谍类枪战大片，并不是单靠视觉取胜，剧情也十分jing彩，倒很适合茱莉亚。不过也有一点，就是运动能力上的表现，茱莉亚恐怕得锻炼一段时间才能上任。而且，梁xiǎo龙估算了一下制作时间，现在开始写剧本，然后凑拍，到最后开拍、杀青、后期制作，估计明年才能上映。

不过梁xiǎo龙也不着急，反正公司今年从编剧工会、剧本中介所买了不少剧本，也有好几部投拍了，出产的影片数量绝对要超过去年。

翌日，天终于放晴，剧组又来到竹海里的翡翠长廊，瓦德梅给汤姆和希拉里化好妆，机器也都已经架设好了，梁xiǎo龙问了一声：“汤姆、希拉里，台词都记得吧？”两人都点了点头，表示没有问题。梁xiǎo龙道：“那就就位吧。”

第一个镜头开始，汤姆和希拉里都很好地贯穿了影片的要求，他们的对话没有丝毫戏剧xing，感觉就像两个普通人的一场简单的对话，十分真实。

几组镜头完成下来，接下来要拍摄希拉里练武的镜头，丹尼也代替了比尔的位置，执掌摄像机，捕捉武打镜头的能力还是他要强一些。道具师将一根绳子绑在竹子的上方，拍摄开始时，会根据需要，拉动身子，使竹子弯曲，不然真让希拉里去打竹子，还不得把手打废了。

梁xiǎo龙担任导演，但同时也是动作指导，这会也正在给希拉里讲解动作，比划了几下：“记住，拳头出去，速度要快，但在接触到竹子时，要收住力量，不然会伤手。”希拉里也学着比划了几下：“队长，放心吧，我会控制好自己的。”梁xiǎo龙又道：“你一拳打出去，那边会拉动绳子，紧跟着竹子会反弹回来，注意好距离，然后收手。”

说完，梁xiǎo龙又跑去跟拉绳子的剧务道：“按照设定，刚开始力量xiǎo，所以打竹子，弯曲不会太多，你们也不要拉得太用力。”

“好了，开始”梁xiǎo龙喊了一声，希拉里一记手刀劈在柱子上，紧跟着就是一记冲拳，剧务马上拉动绳子，竹子弯曲，然后反弹回来，又击中了希拉里的拳头。

“哎哟”希拉里惨叫一声，将普通人手上吃痛的神情表演的恰到好处，这一个镜头也顺利完成了。不过梁xiǎo龙却摇了摇头，镜头是完成了，但他可以确定，希拉里刚才那一拳击中竹子，并没有收回力量，而是实打实的一拳。不过更让他佩服的是，希拉里竟然能忍着痛完成整个镜头，这样的敬业的jing神在好莱坞绝对只能用稀少两个字形容，也难怪她在前世能拿下两个奥斯卡影后的贵冠。

“xiǎo心点，打竹子的镜头有几十个，要是每次都不收好力量，手都得肿起来。”梁xiǎo龙劝道，希拉里也点了点头：“刚才太兴奋了，没注意到。”梁xiǎo龙不由翻白眼，打竹子也能兴奋？入戏太深了吧？

可接下来的镜头中，更让梁xiǎo龙无语，尽管希拉里也也学着控制力道，但每一击都是实打实的，只是没有用尽全力罢了。梁xiǎo龙不由摇头：“你还真跟影片的nv主角一样，每次让你收好力度，都说好，可每次还是按自己的方式做。”希拉里傻傻一笑，并不说话，梁xiǎo龙再次摇头，把剧组医生叫了过来：“感觉用正骨水跟她推拿一下，不然明天手肯定肿得跟猪蹄一样。”

翡翠长廊的镜头不少，拍摄了两天才算结束，然后又调来直升飞机，由比尔cào控摄影机，从上空抓拍摄了不少镜头，这些镜头也将在后期融入影片中，争取在视觉上做到尽善尽美。翡翠长廊的镜头完成了，剧组马上转道七彩飞瀑，这场戏要求希拉里站在瀑布下，当然，只是瀑布的的边角，水流较弱的地方，否则就算是梁xiǎo龙也不可能站稳，直接就会被强大的水力冲到水潭里。

梁xiǎo龙让剧务拿了一条身子系在希拉里腰上，而这条绳子还真发挥了作用，希拉里在一次出tui时，被水一冲，脚下突然打滑，差点掉到水潭里，也亏得这条绳子拉住，否则谁也不知道会发生什么意外。不过尽管如此，希拉里的xiǎotui和手臂也都被岩石擦伤了。梁xiǎo龙赶紧让随行医生给她处理伤口：“今天就到这吧，休息两天再继续拍摄。”可谁想，希拉里竟然顽强的站了起来：“队长，不用làng费时间了，这点xiǎo伤不会影响我的动作的。”

梁xiǎo龙不由苦笑，他还是第一次碰上这么顽强、敬业的nv演员：“希拉里，事实上，拍摄的进度比我预期的要快，没必要这么拼命。”可希拉里依然坚持：“导演，我只是想让影片尽快上映。”梁xiǎo龙苦笑道：“要每一个演员都像你这么敬业，那好莱坞的导演都能松口气。好吧，继续拍摄，不过记住，保护好自己，有什么不对劲，你自己可以马上喊停，我不会勉强的。”

希拉里敬业的jing神令人钦佩，这也大大提高了影片的拍摄速度，五天的时间，就完成了蜀南竹海里所有的镜头。梁xiǎo龙也遵守承诺，给剧组放了两天的假，然后又请了几位当地的导游，带着剧组逛遍了蜀南竹海。美轮美奂的美景也让剧组上下一致认为，不虚此行。

蜀南竹海的镜头完成了，剧组马上开往武当山，相对而言，武当山的镜头要多一些，主要有两个方面，一个是体能，一个打木人桩。体能方面，以跑步为主，但跑步的环境是崎岖的山路，中间要融合很多功夫动作，倒有点类似于跑酷。

“我知道，这里就是《兵马俑》里，对战魔龙那个镜头的拍摄地点。”武当山的美景很多，希拉里一来到这，就开始寻找《兵马俑》镜头里的拍摄地点。

“没错，《兵马俑》在武当山的戏不少，用了多处美景，现在大伙可以随处逛逛，明天开拍了，就没时间了。”梁xiǎo龙招呼一声，自己则先去武当大殿里烧香，给剧组求平安。当然，这并不是mi信，只是求个心安，也是对道家文化的尊重，毕竟他修炼的是道家的内家拳。

入夜了，梁xiǎo龙继续编写剧本，《史密斯夫fu》的剧本已经完成，但公司还要投拍更多的影片，梁xiǎo龙也要尽量多写一些。当然，主要原因还是太无聊了，三个nv人没一个在身边，一入夜，除了写剧本就没其他事可以做了。

新剧本，梁xiǎo龙选择了一部恐怖片，准确地说，是喜剧恐怖片。一直以来，恐怖片都跟他没什么关系，而奥斯卡颁奖典礼前，媒体上也说过，梁xiǎo龙在恐怖片方面一直是个空白，所以他才准备写一部恐怖片，弥补这方面的空白。甚至，准备找个时间，拍摄一部恐怖片，告诉所有人：我梁xiǎo龙能拍摄任何类型的影片。

新剧本的名字叫《惊声尖笑》，制作比较简单，投资也不大，如果不用大牌明星的话，两千万美元就足够了。如果启用大牌明星，砸六七千万美元进去也是有可能的。不过这不在梁xiǎo龙负责范围之内，他只需要把剧本写出来，然后jiāo给卡尔，他自会寻找合适的演员。

“头疼”一开拍，希拉里就捂着额头，不是因为生病了，而是被木人桩难倒了。打木人桩绝不简单，需要将攻击手法、tui法、步法完美地融合，才能做到运用自如，达到最佳的锻炼效果。希拉里在功夫武馆总馆也锻炼过，但木人桩绝不是一两天就能jing通的，她现在最经常出现的情况是打了木人桩，也反被木人桩打了。

“慢慢来吧。”梁xiǎo龙几乎没有在片场给演员施压过，对于希拉里这种敬业的演员，就更不可能施压的：“这组镜头是可以拼接的，慢慢打吧，多收集一些镜头就行。”

“我尽量吧。”希拉里素来很严格地要求自己，不过对于这种能力之外的，她也只能说尽力了。不过她也真不好受，xiǎo手臂、腰、tui都被木人桩反击过，受伤不少，好在并不严重，否则梁xiǎo龙都要考虑要不要撤了这组镜头。

完成了木人桩的镜头，还有跑酷，这方面，能自己完成的，希拉里也绝不用提升。不过有好几个高难度动作，就只能用替身演员，都是从演员工会挑选的，不一定能打，但都是身手非常灵活的，能跑能跳能完成高难度动作。

在武当山上又呆了一个星期，剧组便返回美国，剩下的戏一部分要在武馆里完成，一部分是在医院里完成，其他的，诸如打戏方面的，则要在维塔数字工作室的摄影棚里完成，那些场景都是模拟的，最后再用数字特效真实化，才能形成最完美的镜头。

回到美国，丹尼也想妻子儿nv了，要回去一趟，梁xiǎo龙也跟着去了，得跟她商量一下新戏：“首先，不能说不满意，不然我掉头就走。”对于这个问题，梁xiǎo龙甚为恐惧，好莱坞出产影片无数，但大片，尤其是成功的大片还是比较有限的，可供选择的，又适合茱莉亚的就更有限了，他可不想再因此连写四五个剧本。

茱莉亚眨了眨眼睛，然后逗着怀里的xiǎo夏素，就跟在《永不妥协》里逗nv儿要挟老板的那个镜头一样：“不能说不满意，要真不满意呢？xiǎo宝贝，你说怎么办？”梁xiǎo龙有些哭笑不得：“只要你不演砸了，票房保证过五亿，突破你个人影片的记录，这个答案满意了吧？”茱莉亚撇撇嘴：“我还以为你会说跟《我的团长我的团》一样，票房突破十亿美元呢。”梁xiǎo龙猛翻白眼：“《我的团长我的团》票房突破十亿，我自己都觉得意外。你还是先看剧本吧，要觉得行，我就让卡尔马上开始筹拍，争取明年初上映。”

茱莉亚把xiǎo夏素让梁xiǎo龙抱着，然后开始翻看剧本，看到《史密斯夫fu》这个名字时，茱莉亚就先皱起眉头：“怎么又跟夫妻两个字有关啊？”梁xiǎo龙突然有种想哭的感觉：“大姐啊，现在那部影片没有情感戏？不是夫妻，就是男nv朋友，这不是问题吧？”

《史密斯夫fu》讲述的是这么一个故事：约翰.史密斯和简.史密斯是一对让人羡慕的平常夫fu，自从5、6年前在哥伦比亚相遇，这对俊男美nv就一直过着平静的生活。不过生活也许太过平静，两人都觉得婚姻就快像坟墓，以至于连婚姻心理医生都不能解决他们之间的缝隙。

不过，很快史密斯夫fu就开始发现了生活中的新ji情。两人出乎意料地频频受到杀手攻击，而又都惊险地化险为夷，原来，彼此尊重的他们从来不知道对方的工作秘密--夫fu两人同为传奇xing杀手，训练有素、杀人技巧高超，关键在于他们还为两家对头组织执行任务。

这对完美的间谍夫妻档，最近惊险连环便是因为同时接到了最新任务—刺杀彼此，两人的骄傲与职业道德让刺杀行动节节升级。在经历一连串的“意外”事件之后，史密斯夫fu都明白自己被锁定成暗杀目标，而深爱的对方便是此次的对头。旗鼓相当、深深相爱的他们将如何拼命杀死目标呢？

在追查破坏自己行动元凶的过程中，夫妻俩逐渐开始怀疑对方。直到妻子在晚餐中无意将自己敏捷的身手暴lu给同是内行的杀手丈夫后，夫妻俩共同居住了七年的双层别墅立时成为了杀人战场。不过，多年的夫妻情谊，加之身手又在伯仲之间，史密斯夫fu最终选择放下武器。但所在组史密斯夫fu织并不愿意放过他们，为了逃避各自顾主所派出的杀手追杀，两位顶级杀手联合起来去完成组织上jiāo给他们的所谓的任务，以求组织上对其不再追杀。

但完成任务时，他们却发现这是一个yin谋。原来这次任务的最终目标就是他们自己。双方公司认为两人为夫妻关系会对两家公司不利，所以双方公司联合起来组织这次任务，希望两人互相残杀。

当他们知道真相时已经被包围在一个xiǎo超市中，最终，他们将要在任务和爱情中做出一个选择。

“故事很有悬念，又带着一丝轻喜剧sè彩，确实很有意思。”总体上，茱莉亚对剧本还是比较满意的。

“那就好。”梁xiǎo龙也长松了口气，他现在最怕的就是茱莉亚ji蛋里挑骨头，没máo病也给挑出一大堆的máo病来，然后还bi着你回去重写剧本。

“不过也有点不好啊……”茱莉亚突然又皱起眉头，这让梁xiǎo龙的心都纠起来了：“大嘴姐姐，没这么整人的，我告诉你，这部剧本非常完美，绝对能拍摄出一部大卖的影片。”

“我没说剧本有问题啊，我是觉得，要拍这部戏，我得好好训练一阵子。”茱莉亚笑道。

“你早说。”梁xiǎo龙翻了翻白眼，拍拍屁股就离开了，毕竟丹尼也在外忙了两周，现在正想跟老婆孩子温存，他可不想做惹人讨厌的电灯泡。而且，他还得去公司，把两部剧本定下来，争取早点开拍。

第一七七章：《假结婚》

第一七七章：《假结婚》

第一七七章：《假结婚》

“看起来，拍摄还算顺利。[奇·书·网]”卡尔锤了梁xiǎo龙一拳，剧本他是看过的，本以为最少需要三周，没想到梁xiǎo龙用两周的时间就完成了。

“只要还是演员肯吃苦。”梁xiǎo龙说起一些片场的事，卡尔都不由嘘嘘：“这nv人对自己都这么狠，事业上要不能取得成功，那就是怪事了。”梁xiǎo龙笑道：“这倒是实话，希拉里的演技非常出sè，我有信心凭借这部影片再打造出一个奥斯卡影后。”卡尔一愣：“如果希拉里再成为影后，那你手里就诞生三个影后了，四年三个影后，这成绩，还真有点吓人。不过最重要的还是，你能不能拿奥斯卡最佳导演，能不能给我们公司创造一部奥斯卡最佳影片。”

“被提名应该不成问题，但最后能不能拿下来，我就不知道了。”虽然梁xiǎo龙的目标非常明确，但目标明确并不一定就能拿下，毕竟有《拯救大兵瑞恩》和《翁莎情史》这两头猛虎拦路。

“奥斯卡是当务之急，不过我现在所想的是，你能不能在票房上再突破一把，把《泰坦尼克号》给挤下来。”卡尔嘿嘿地笑了起来，《泰坦尼克号》几乎要成为一个时代的标志，如果能把它踢下票房榜总榜榜首，那对炎黄电影公司绝对有重要意义。

“还是想点实际的吧。”梁xiǎo龙撇了撇嘴，任何一个好莱坞导演都想在票房上打破《泰坦尼克号》的记录，可谁办到了？最后还不是卡梅隆自己用《阿凡达》打破记录：“先不谈这个，最近股市怎么样？赚了多少？”

“赚，赚翻了。”卡尔朗声笑了起来，这次他集合了所有资金重点轰炸日本，日元与美元的汇率已经跌至155:1，现在他手上能调动的资金已经高达八十七亿美元。

“跌这么多？”梁xiǎo龙也跟着乐翻了天，原本日元对美元的汇率最低也才跌到150:1，没想到先阶段就已经跌到155:1了，实在是大快人心。

“跟索罗斯那群人相比，我们赚掉蝇头xiǎo利罢了。”卡尔突然轻叹了一声：“不过我们也把很多人搞破产了，nong得人家家散人亡的，还真有些于心不忍。”

“猫哭耗子。”梁xiǎo龙猛翻白眼，这xiǎo子要真那么有同情心，也就不会在国际金融市场上这么闹腾了。不过想了下，梁xiǎo龙也开了句玩笑：“导致这场经济危机最大的原因是东南亚国家发展过快，经济市场不成熟，不健全，相信经过这次经济危机，他们暴lu出很多问题，以后就会加以完善。所以，其实我们不是在害他们，而是在帮他们发现问题，解决问题，我们是在帮他。”

“是啊，没想到我又在无形中做了一件好事，真自豪。”卡尔又轻叹了一声，再也忍不住大笑了起来：“你xiǎo子不愧是编剧出身的，连这种话都说得出来，典型是当了婊.子又想立牌坊，太不要脸了。”

“我说的是实话。”梁xiǎo龙一本正经道，至于是不是真的，他也不清楚，因为这些话都是前世那些所谓的‘砖家’总结出来的。

“好吧，你说的实话，但我保证，你这句话要传出去，马上就会变成亚洲公敌，你们国家都得扫除你的国籍。”卡尔顿住笑声，又问道：“接下来会是什么形势？那帮国际炒家会不会转换目标？”

“日本人有钱，国际炒家还会继续从他们身上捞，你只管穷追猛打就对了。”梁xiǎo龙笑道：“不过倒这会，也差不多要接近尾声了，那帮国际炒家很快就会把矛头重新指向香港，你就别跟着瞎参合了。”

“如果真照你这么说，其实我们还是有利可捞的。”卡尔嘿嘿一笑：“我们帮着香港打反击战，阻击那帮国际炒家。”

“兄弟，清醒点，这么做，你得得罪多少人？”梁xiǎo龙白了他一眼，这帮国际炒家并不是普通的股民，他们背后都是国际大财团，所有资产加起来，就算比尔.盖茨都得靠边站。现在，卡尔跟在他们后边赚钱，谁也不会有意见，如果卡尔临阵倒戈，就等于把所有财团都得罪了，以后还怎么在国际上hun？说不定这些大财团恼羞成怒，直接找杀手干掉他也不是不无可能。

“还真是这么回事。”卡尔不由倒吸了一口寒气，毫无疑问，真那么做，马上就会成为这帮国际炒家的公敌，到时候连炎黄电影公司都得受影响。就比如迪士尼和派拉méng，它们背后的财团也都参与了这次炒作，如果卡尔倒戈，也会把这两个财团得罪，三家公司的战略合作关系估计也要划上句号了。

“钱，我们都已经赚够了，你现在应该多想想，怎么把这些钱huā掉。”梁xiǎo龙劝道。

“没错，钱这玩意生不带来死不带去，留着也没用。”卡尔开始想入非非：“得先换成阿拉伯国籍，允许一夫多妻，然后再买一座xiǎo岛，娶十个八个老婆，生十几二十个娃子……”

“贱人啊”梁xiǎo龙很无语。

“没你贱，最少我现在还是很单纯的，不像你，家里三nv人。”卡尔哼哼了一声：“说正事，你今天来，不是只想跟我谈金融市场的事吧？”

梁xiǎo龙把两部剧本拿出来，放到桌上：“《史密斯夫fu》是给茱莉亚写的，《惊声尖笑》你自己看着办。”

“《惊声尖笑》，恐怖片？”卡尔不由来了兴趣，这还是他第一次看到梁xiǎo龙写的恐怖片剧本。

“应该是恐怖喜剧片。”梁xiǎo龙补充道。

“反正是恐怖片就成，弥补你这方面的不足。”说着，卡尔已经翻开剧本，仔细地看了起来。惊声尖笑的剧情并不复杂，讲述的是六个高中生在暑假的一个狂欢夜中，无意中开车撞死一路人，为了不让这件事影响他们大好的未来，他们随即决定毁尸灭迹，假装什么事也没发生过。然而，当他们回去上学后，一封声称知道他们犯行的匿名恐吓信不意出现。参与那次事件的nv孩茱儿也在自家附近遭到谋杀。引来众多媒体与警察前来调查报导。结果，其他人从此便身陷在被杀害的恐惧yin影中。虽然，他们每个人皆使出浑身解数以防自己被杀，例如：飞檐走壁功、yin阳透视眼等。但还是一个接一个以离奇可笑的方式遭到谋杀。

“又恐怖，又好笑。”卡尔看过的剧本没有一千也有八百，早就具备了超强的审核能力，几乎在看剧本的时候，脑中就已经出现影片中的各种镜头：“确实是一部很有卖点的剧本，只要包装好，不难大赚一笔。”

“这部影片我会做成系列片。”梁xiǎo龙补充道，《惊声尖笑》一共有四个系列，隔一两年就出一个系列片，可以更好地延续公司的发展。

“那敢情好，我得考虑多砸点钱进去，保证第一部的票房，系列片才会有人看。”卡尔笑着说道，现在公司已经有《街舞少年》《黑客帝国》两个系列片，《魔戒》《哈利bo特》也都有待改编，再加上《惊声尖笑》就有五个系列片了。不过这方面，卡尔的态度和梁xiǎo龙很一致，在其他方面剧本有保证的前提下，尽量不去开发系列片，而是把系列片当成救急之用。

翌日，剧组进入功夫武馆武当分馆，这里将代替原来的那所破烂全馆，为此，剧组做了很多布置，所有的道具都融入科幻元素，甚至连墙面都重新粉刷，给人一种铜墙铁壁的感觉。而在后期制作中，墙面还要经过处理，制作出更多的科幻元素，让人感觉整座武馆就像是一座存在于太空的堡垒。甚至，在抓拍城市情景时，每一栋建筑物也都会用数字特效进行另类处理。

这样一来，梁xiǎo龙就在影片中融入一个新的元素，富人对穷人的压迫，富者居于九天之上，甚至漂浮于半空；而穷者只屈于蜗居，为一顿饭，为一座房去搏斗。同时，也产生了一个鲜明的对比，钢铁铸造而成的大都市，以及美轮美奂的自然美景。通过这样的对比，也可以引起人们对未来的思考，到底想活在怎样的世界里。

武馆里的戏比较简单，多是文戏，穿chā了机场打戏，但这些打戏都是希拉里的个人训练，而且动作还有些笨拙，并不难拍摄。当然，其中还穿chā着一场擂台赛，黑人傻大个把穿丝袜的二愣子痛揍了一顿，然后被老摩根一拳ko了。

梁xiǎo龙则要扮演穿丝袜的二愣子，对此，他自己也很郁闷，原本是没打算自己串角的，所以对别人穿不穿黑丝袜一点不介意。可这会，换成自己了，就不能不郁闷了，他甚至都想着要不要把这个设定删除掉。

“队长，你穿黑丝袜，比我还xing感。”当梁xiǎo龙换上黑丝袜时，希拉里首先过来打招呼，还一副煞有其事的样子，让梁xiǎo龙很有暴揍她一顿的冲动。

“我觉得，换上米sè的会更好看些。”汤姆走过来，在梁xiǎo龙面前比划了几下，最终得出一个让人发疯的结论。

“黑sè好，下面穿着黑丝袜，上面再套一件黑西装，酷死”摩根还是比较坚持黑理论，在他看来，跟他的肤sè相同的颜sè永远是最美的。

“你们，全都去死吧。”梁xiǎo龙笑骂了一句，然后威胁道：“你们要敢在说一句，我保证在拍摄的时候给你们穿xiǎo鞋。”

“他们也是实话实说罢了。”华仔不知道什么时候突然出现在片场，手里还拿着相机，咔咔几下，就给梁xiǎo龙照了好几张。梁xiǎo龙顿时一头黑线：“华哥，你没事跑我们片场来干嘛？还带着相机？”华仔嘿嘿一笑：“是瓦德梅通知我的，专mén赶过来给你拍黑丝袜。”梁xiǎo龙苦笑道：“报复心不用这么强吧？”

梁xiǎo龙清楚地记得，拍摄《男人百分百》时，华仔就有一场穿黑丝袜的戏，在片场没少被嘲笑，梁xiǎo龙当时也给他照了几张照片，后来还给放网页上做宣传。只是没想到，现世报会来得这么快。

“苏菲，你怎么回来了？”在片场遭戏nong，回到家，梁xiǎo龙终于得到一丝慰藉，苏菲回来了，终于可以告别空chuáng孤枕的生活了。

“影片拍摄很顺利，已经杀青了，再有一个月的后期制作就能上映了。”苏菲逗nong着孩子，又问道：“你这边呢？多久可以杀青？”

“杀青倒是快，关键是后期制作。”梁xiǎo龙轻叹了一声，拍摄《百万宝贝》并不难，难的是后期的特效制作，谁让他大手笔投入呢？而做为导演，特效制作他必须全程参与：“估计要到年末才能闲下来吧。”

梁xiǎo龙又在苏菲旁边坐下：“《失去与得到》的剧本我也没看过，怎么样？给我讲讲？”苏菲笑道：“就是一部喜剧片，剧情上并不算太新奇，关键是搞笑方式ting吸引人的。”然后，苏菲开始讲解影片的剧情：迪伦.拉姆奇是一个过着优越生活的普通人：他在洛杉矶有一大套住房（甚至可以与老邻居玩玩扑克游戏），还有一家即将开张的饭店，对他来说一切都非常称心如意。

“漂亮”不足以说明他的新邻居莉拉，她就象埃非尔铁塔，高佻、美丽、法国味十足，但是她只能远观而不可接近，于是迪伦决定吸引她的注意力。

不幸的是，莉拉只是关注三件事：在她的新居继续她的大提琴家的生涯、远离她鲁莽爱出风头的前男友瑞纳、和她的宠物杰克——一只短xiǎo、多máo、温柔、漂亮的xiǎo狗建立一个新家。

尽管迪伦想方设法接近莉拉，他最多的收获只是邻居间普通的招呼，即使他将走失的杰克归还也只是得了一声“谢谢”。于是迪伦为梦中情人做了一件事：将杰克绑架，然后帮助她寻找，借此获得她的好感而得到约会。

但是事情并没有象预期的发展，一个个意外出现了，如妒嫉的瑞纳出现、失落的结婚戒指、尼尔钻石、粗暴的信贷员等等。

“听起来，一点也不好笑。”梁xiǎo龙一头冷汗，喜剧片是要用看才能发笑，用听总是会少几分味道，尤其是一部不是以语言为亮点的喜剧片。不过从故事上分析，如果导演的能力够强，也确实能拍摄出一部效果好的喜剧片。

“没办法，表达能力有限。”苏菲白了他一眼，又道：“不过这部影片的制作费用确实太少了，才2500万美元。”

“不会吧？”梁xiǎo龙不由一头冷汗，苏菲拿了xiǎo金人，虽然只是最佳nv配角，但她出演的是票房突破十亿大关的《我的团长我的团》，戏份还要超过主角。所以，在拿到xiǎo金人之后，也是身价大增，高达800万美元。而一部制作费只有2500万美元的影片，扣去苏菲的片酬，再扣去男主角、导演等人的片酬，又能剩下多少钱？

“反正我觉得剧本不错，所以才接拍的。”苏菲笑道：“当然，要是大导演你愿意再给我写一个剧本，我自然很乐意接受。”

“写剧本倒是不难，关键得看你有没有诚意。”梁xiǎo龙嘿嘿一笑：“只要你答应了，晚上我的加班加点。”

“你个坏痞子，整天不想正事。”苏菲媚了他一眼，抱起孩子往她自个的那栋别墅走去，梁xiǎo龙连忙屁颠颠地跟了上去，一场**过后，苏菲趴在她的xiong口：“便宜也让你占了，现在该说说剧本了吧？”

“那个，我不是占便宜吧？占便宜哪有我这么光明正大的？”梁xiǎo龙哼了一句，不过还是说起剧本的事，对于非自己执导的影片，他考虑的也比较少，基本上都是照搬照抄，所以难度并不大。

不过梁xiǎo龙在剧本的择取上还是有一定规则的，尤其是在今年想要凭借《百万宝贝》冲击奥斯卡的前提上，所以尽量选择不会被奥斯卡提名的影片。

思考了一会，梁xiǎo龙想起穿越之前看的一部làng漫喜剧片，名字为《假结婚》。可刚一说起名字，苏菲就先咯咯地笑了起来：“我怎么觉得这名字跟我们的关系有点像啊？”梁xiǎo龙顿时一头黑线：“没事挑名字的问题有啥意思，别跟大嘴姐姐学。”

假结婚确实是一个非常有意思的故事，玛格丽特.塔特是美国一家出版社的执行总编，严厉干练的她让同事无一不感到畏惧，其中包括期待成为编辑却从未受到赏识的安德鲁.帕克斯顿。

正当政fu官员开始调查他们是否为夫妻时，他们被迫利用周末去到安德鲁的家乡阿拉斯加州证明他们真的打算结婚。在那里，玛格丽特见到了安德鲁既好客又奇特的大家族成员，有安德鲁热情好客的母亲格蕾丝、强势的父亲乔和坦率又淘气的90岁nv家长安妮……然而家人们并不知道他俩的真正关系，因此他俩为了隐瞒而闹出不少笑话。而与此同时，玛格丽特与安德鲁之间的关系慢慢地发生了化学反应，玛格丽特发现了安德鲁家原来很富有，安德鲁在与前者接触的过程中发现她并不是那么死板，虽然玛格丽特最后觉得对不住良心，在婚礼现场说出了假结婚的真相，但最后安德鲁还是回到纽约把她追了回来，真的结了婚。

ps：今天去车站接人，才刚回来一会，晚了点，抱歉

第一七八章：影棚记录

第一七八章：影棚记录

第一七八章：影棚记录

“又是喜剧片，一年连产两部喜剧片也不错。[奇·书·网]”苏菲开始从故事上判断《假结婚》的票房潜力，毫无疑问，绝对比《得到与失去》要高出一个档次，票房潜力也更巨大，非常适合做为今年的重头戏：“等你剧本写好了，我就去找卡尔，让他帮忙筹拍。”

“就不能等一阵子？”梁xiǎo龙不由郁闷，苏菲这才刚回来就又给往外推，那不得继续独守空房。苏菲笑道：“那有那么快，从你写剧本到筹拍，最少也得两周，到时候甜心那边也快杀青了。宝贝估计也快了吧，她那部影片那么早就开拍了。”

苏菲回来了，梁xiǎo龙整个人仿佛一下jing神了许多，在剧组工作也变得更加努力，只把剧组上下nong得怨声载道，最后连勤奋的希拉里都郁闷道：“队长，不就那天捉nong了你一下，用得着这么整我们吗？”她说的自然是那天梁xiǎo龙穿丝袜的事。

“没有啊，大伙的状态不是都很好？”梁xiǎo龙则有些莫名其妙，在他看来，剧组上下工作都很努力，并没有谁被nong得很累，所以他才照着理想的进度工作。

“关键是jing神上啊。”希拉里郁闷地给他解释，关键是梁xiǎo龙在剧组里太有ji情了，太努力了。所以大伙看到导演这么努力，自然也不敢有丝毫怠慢，只能bi着自己，一定要谨慎努力，决不能出现一丝纰漏，拖剧组的后tui。

“这么说，我应该适当地偷点懒？”梁xiǎo龙郁闷地问道，希拉里马上赞同道：“没错，反正要你做的事并不多，还是jiāo给手下干吧。”梁xiǎo龙点了点头，然后一把坐在椅子上，喊道：“剧务，给我来杯茶。”梁xiǎo龙不喜欢咖啡是众所周知的事情，所以剧组里长时间备有茶水。很快，剧务就把茶端上来，梁xiǎo龙抿了一口：“还不错，我先喘口气，等准备好了再叫我。”

是的，jing神上的压力远比体力的透支还要恐怖，梁xiǎo龙也适当地强迫自己懒散点，别把剧组上下给bi急了，bi坏了。

拍摄《百万宝贝》并不需要多长时间，关键是后期制作耗时且困难，在洛杉矶不过呆了两周，所有的镜头就全部完成了，梁xiǎo龙又给剧组放了两天假。而这段时间，《假结婚》的剧本已经完成，并且筹拍完毕了，苏菲又要跟随剧组拍摄她的新戏。值得一提的是，《假结婚》的导演和前世一样，是安妮.弗莱彻，也就是好莱坞第一编舞，《街舞少年》的导演。

算起来，这已经是安妮第四次和炎黄电影公司合作了，第一次为《警察和贼》编舞，第二次是为《新娘不是我》编舞，第三次则执导了《街舞少年》。梁xiǎo龙本还打算出《街舞少年2》，不过一想到这部戏并不着急，就一直给拖着，其实已经有很多影mi在呼应炎黄电影公司赶紧出新片，那种功夫街舞确实太酷了。

这点，卡尔也多次同梁xiǎo龙谈过，梁xiǎo龙也同意在明年推出《街舞少年2》，不过在剧本方面，梁xiǎo龙选择了放权，因为前世《街舞少年2》的剧情确实要比《街舞少年》差很多，并不能算一部很成功的影片，所以还不如jiāo给好莱坞的编剧们，说不定能够推陈出新，打造一部更完美的歌舞片。

“亲爱的，拍完这部戏，我就休息一段时间，咱们要个孩子吧。”临别前，苏菲靠在梁xiǎo龙怀里轻声说道。梁xiǎo龙心里不由一阵dàng漾，以他的年纪其实并不适合要孩子，不过父母催得很紧，尤其是叶影，已经不止一次唠叨着想抱孙子。所以梁xiǎo龙也就有这方面的打算，反正事业已经非常成功，要个孩子也不会影响事业。

洛杉矶这边的拍摄已经完成，剧组上下休息了两天之后，便全部赶往新西兰首都惠灵顿。维塔数字工作室已经派来车队，把所有人都送到酒店，第二天就会开始拍摄。

经过几年的发展，维塔数字工作室已经拥有65000平方英尺的工作室和600多名创意员工，可以设计和制作包括专业道具造型和修补、生物道具制作、盔甲武器制作、微雕、大型场景、布景和服装等各种大型或微型道具。可以说，现在的维塔数字工作室已经是好莱坞一流的特效公司。而且，公司上下都信心满满，以后一定能在特效方面赶超工业光魔，成为这一行的龙头老大。

梁xiǎo龙没有和剧组其他人一起去酒店休息，而是直接前往公司：“理查德，带我去看看道具吧。”理查德笑道：“你还真够急的，跟我来吧。”

电影中，需要有很多道具，如果在九十年代以前，因为没有数字特效，所以道具都是仿真制作的。比如1933年拍摄的《金刚》，里边的道具金刚就是一个巨型玩具金刚。而随着科技的发展，数字特效的运用越来越广泛，很多道具都可以做得很模糊，比如一个后来的《变形金刚》，它的道具仅仅是一个xiǎo机器人，各方面的变身，都是用数字技术模拟出来的。当然，还有很多道具仍然是仿真设计的，比如刀枪的一类的。

梁xiǎo龙仔细查看每一件道具，还经常要提问其作用，搞得理查德哭笑不得。不过这也是正常，道具的准备是由道具师完成的，导演只需要把他用到合适的地方就行，否则导演要学的东西可就太多了。

“这个事接收仪器，对吧？”梁xiǎo龙指着一台巨型机器，流水一样的线条，各种模板也都是仿真设计，不知道的人肯定会以为这是一台尖端机器。但实际上，就是个铁皮字，用完之后可能留着，说不定日后还会用到，如果觉得没有利用价值，则拆了，回收利用，跟垃圾差不多。

“没错，所有道具里，就这一台最耗心思。”理查德笑道：“感觉怎样？符合要求吧？”

“当然，十分完美。”梁xiǎo龙笑道：“那么普通人使用的xiǎo型接入器呢？”

理查德拿出一块手表，按下一个开关，上边会显示一些数据：“制作价格跟普通的电子表略高一些，只要输入相应的程序，可以显示各种数字、数据，以后还能用到别的影片中。”梁xiǎo龙道：“造型不错，等影片上映了，公司那边就可以开发这款手表，相信年轻人会喜欢的。”

顿了顿，梁xiǎo龙又道：“多设计几款手表，要分成各个档次，这样才好开发这方面的商业价值。”理查德笑道：“行，反正设计师都是现成的。不过队长，你现在越来越像jiān商了。”梁xiǎo龙耸耸肩，无奈道：“近墨者黑。”理查德一头黑线，貌似，暗道：“貌似，不是我把你带坏的吧？”

参观完道具，梁xiǎo龙又拉着彼得去参观数字工作室，各种大型计算机看着梁xiǎo龙有些眼晕，不过梁xiǎo龙也耐着心却学习，在进入二十一世纪后，想要成为一名高尖端的导演，就必须了解特效技术，否则你只能拍摄那些情感片、喜剧片之类的影片，而这类影片虽然不缺乏佳作，但票房比起商业大片来，相差可谓十万八千里。

翌日，摄影棚正式开工，几乎是一场接着一场的打戏，其他的片段基本上都拍摄完成了。不过这些打戏都不好拍，因为场景并不是单一的，也绝不是擂台式的，而是用数字技术模拟而成的现实情况，比如高山，比如湖畔，不如悬崖。而在拍摄过场中，这些场景都是不存在的，只能搭几个简易的台子，再使用一些道具，然后让演员通过自己想象去完成，拍摄难度比传统的动作片还要难几倍。

梁xiǎo龙拿着一堆设计图，上面是一处悬崖各个方位的图案。他不断地给希拉里和她的对手讲解，让她们在脑中想象出打斗的场景，以及在擂台上要怎样移动。而在实际拍摄过程中，动作也基本上要被分解开，基本上几个动作就要停一次，然后梁xiǎo龙继续给他们讲解，继续拍摄。

这里，值得一提的是，希拉里的对手全都是从功夫武馆挑选出来的。事实上，梁xiǎo龙也很注意这方面的开发，通过这样的方式可以给武馆的学员找一些出路，说不定武馆中还会出一些个明星，同样也会吸引更多有星梦的人加入武馆。而且，在这方面，不止炎黄电影公司，好莱坞其他电影公司也都与功夫武馆有合同，一方面给武馆一些赞助费，一方面则由武馆向它们输送武打人才，或者一些龙套演员。

“哦，糟糕。”梁xiǎo龙不忍地闭上眼睛，希拉里又一次因为脚下没站稳，自己摔倒了。梁xiǎo龙都已经不记得这是她第几次摔倒了，对于希拉里而言，拍摄这些戏，简直跟受虐没有多大区别。不过在这样的场景里，除非跟梁xiǎo龙一样，基础无比扎实，否则谁都得摔上几次。也好在防护措施到位，否则希拉里早就摔得不chéng人形了。

“先休息下吧。”见希拉里拍片屁股，又要投入拍摄，梁xiǎo龙连忙出声阻止。希拉里这次倒是没有拒绝：“也好，我感觉体力消耗太严重了，不休息下，一会还得摔。”梁xiǎo龙不由一脸郁闷，感情这才是她想休息的原因啊。

梁xiǎo龙叫人给希拉里nong了点吃的过来：“先吃点，不然一会你还得摔。”希拉里笑道：“我还从没拍过这样的戏，差点把我折磨死。”梁xiǎo龙道：“那是你自己太拼命了。”希拉里道：“我想还是因为基本功不够扎实，等影片杀青了，我就去功夫武馆报名，多接几部动作片。”

“是个好想法。”梁xiǎo龙赞同道，希拉里的演技毋庸置疑，但毕竟不是标准的美nv，有点硬线条，如果能够提高运动能力，便可以很好地扩展戏路。

一场接一场的打戏，等到所有的打戏拍摄完了，希拉里得到一组让她很郁闷的数字，原本就偏瘦的她，竟然在这二十多天里瘦了两公斤，减féi成绩算很突出了。而在这时，影片也接近要杀青了，只剩下观众这一块。

因为影片融入了虚拟技术，擂台被虚拟化，那观众自然也被虚拟化。而在这方面，为了全方位打造视觉上的效果，梁xiǎo龙也别出心裁，没有那种传统的看台，而是让观众飘着，比如悬崖上的那场对决，观众可以站在悬崖边，可以飘再悬崖上，也可以在上空飘着。

这方面的拍摄和打戏的拍摄是被错开的，等后期制作时，再融合到一块。不过这方面的拍摄也并不轻松，尤其考验群众演员的演技，他们要被用钢丝掉在半空，然后通过表情、欢呼、惊叫等一系列肢体非肢体预言表现出擂台战jing彩程度。

“嘿，伙计，能喊得再bi真点吗？”梁xiǎo龙昂着头，看着被掉在半空中的演员，刚才这演员笑得实在太虚伪了，那像是在看擂台战，简直就是一只躲在暗处的狐狸。

“这位兄弟，tui别发抖啊，自然点。”梁xiǎo龙又对着被挂在竹子上的演员喊道，这是一场表现竹林里对决的戏，很多观众要么挂在柱子上，要麻就踩在竹尖位置。但既然是虚拟的，就不能用现实中害怕的表情，一切都要做到感觉是像坐在椅子上舒舒服服地看比赛。

收集镜头，不断地收集镜头，一周下来，梁xiǎo龙收集了两三千个镜头，影片的拍摄终于宣告完成：“杀青了，今晚，惠灵顿大酒店，不醉不归。”

影片杀青了，庆功宴上，梁xiǎo龙跟剧组上下一一告别，当然，最后又很悲催地被灌醉了。翌日，希拉里等人便返回美国，在接下来的时间里，炎黄电影公司将会给他们安排不少宣传活动，梁xiǎo龙则要留在维塔数字工作室继续后期的特效制作活动。

就在影片宣布杀青第二天，美国各大媒体就已经炒得闹哄哄地，洛杉矶时报写道：时间进入第一年只有1500万美元投资的《警察和贼》开始，队长自己执导的影片投资量也逐步加大，去年8000万美元投资的《我的团长我的团》神奇地获得八项奥斯卡提名，成为历史上第一部票房突破十亿大关的影片。而今年，《百万宝贝》的投资再次被追加，高达1.6亿美元，又将打造出一部怎样的影片呢？

《百万宝贝》到底讲述的是一个怎样的故事，一直以来都是一个谜，但昨天，炎黄电影公司已经宣布影片杀青了，根据我报社记者采访得知，队长又干回老本行了，《百万宝贝》是一部动作片。

“动作片？”很多人都愣住了，对于梁xiǎo龙出产的动作片，所有人都报以肯定的态度，《警察和贼》《黑拳》已经说明了一切。可一部动作片要用1.6亿美元吗？除非拉上一大把超级巨星，用片酬垒起来。

可《百万宝贝》显然不是这样，汤姆的片酬2500万美元、摩根的片酬1500万美元、希拉里的片酬500万美元，三个主要演员的片酬不过4500万美元，那剩下的1.15亿美元都用在那呢？答案呼之yu出，大多数都用在特效方面了，所以，这是一部超大制作的动作片。

喜欢动作片的演员的影mi自然大声地欢呼，不过这真的只是一部动作片吗？芝加哥太阳报则写着，这是一部励志片，而纽约时报则说它是一部情感片，华尔街日报又说它是一部科幻大片……种种说法流传了出来，这下把影mi们搞糊涂了，而糊涂了自然想要查清楚，于是人们也越来越关注这部影片。可以说，这又是一个成功的宣传案例。

梁xiǎo龙看完这些报导，也不由乐了起来：“公司的宣传部mén在卡尔的带领下绝对比八大巨头公司还要强大，每一部影片jiāo到他们手里，都能快速吸引群众的目光，造成最大的反响。”于此同时，梁xiǎo龙也暗暗庆幸自己当初选对人了，把公司jiāo给卡尔，比什么都让人放心。现在，梁xiǎo龙已经考虑着，年终大会的时候，是不是再chou出一部分股份给卡尔，没有他，公司也不会现在这么大的规模。

就在他考虑着这些事情时，卡尔却先给他打来电话：“兄弟，看报纸了吧？还满意不？”梁xiǎo龙玩笑道：“意料之内。”卡尔叹道：“看来，是我制造的成功案例太多了，你都习以为常了，失望。”梁xiǎo龙笑道：“别耍宝了，找我有什么事？”

“大事”卡尔换成衣服严肃的语气，姥姥道来，功夫武馆开业已经两年，影响力非常巨大，也培养了不少人才，所以功夫武馆、abc电视台、炎黄电影公司和迪士尼公司四方面全都认为时机已经成熟了，将准备举行擂台赛。而且，擂台赛并不是功夫武馆内部，而是针对全世界，同时取名为武林大会，也够牛气的：“我也是借着机会举行武林大会，同时也借助这件事，进一步宣传《百万宝贝》，毕竟就是擂台赛的影片。同样，也可以借助《百万宝贝》推动武林大会，一举两得。”

“那我需要做什么？”对于这些事，梁xiǎo龙显然没有多少概念，所以，他一贯都是，告诉我，我需要做什么，然后我去完成能力之内的，剩下的还是你们这群专业人士去做吧。

第一七九章：沉闷的98年

第一七九章：沉闷的98年

第一七九章：沉闷的98年

两年的时间里，美国地区已经有超过五百家的功夫武馆，欧美国家超过两千家，这些还都是功夫武馆名下的，其他si人开办的武馆也不计其数，影响力已经非常强大。[奇·书·网]而且，两年里，也不缺乏对功夫兴趣很高，愿意专心学习的欧美学员，功夫武馆已经培养出不少搏击高手。

对于这些写得好的学员，功夫武馆也不断地吸纳进来，壮大教练团，同时扩张武馆。而在这样的势头下，为了进一步扩大功夫武馆的影响力，以及盈利能力，推出一款搏击比赛则势在必行，也就是武林大会。

武林大会选用了ufc的分指拳套，这种拳套更为灵活，而且能充分运用手掌内侧的作用，更有利于格斗的进行。

在规则上，同样选用了ufc的规则，因为ufc早初基本上属于无规则比赛，后来遭到禁令，才规定了一些特定的比赛，但依然是所有公众认可的搏击项目中最接近于自由搏击的比赛。所以，沿用它的规则能在很大程度上增加比赛的刺jixing，也更能吸引观众的眼球。

而级别的划分上，则是采用k1的划分方法，分为蝇量级、雏量级、羽量级、轻量级、轻中量级、中量级、重中量级、次重量级、轻重量级、重量级十个级别。场地也是正方形的，不过k1比赛是7.2*7.2，而武林大会则是8*8，要大一些。

还有一项，就是传统的套路比赛。梁xiǎo龙也期待着随着功夫武馆的影响力越来越大，能够在08年奥运会上成为正式比赛项目，而不是表演项目。说起08奥运，梁xiǎo龙多少有些失望，之前还一直吵嚷着武术将成为正式比赛项目，可最后还是只做为表演项目。

另外，功夫武馆也有推陈出新，也是最刺ji人的冷兵器对决。冷兵器比赛是极为危险的，所以保护措施也成了重中之重，而在这方面功夫武馆也没有经验，所以经过四方会谈，决定只保留棍术对决这一块。因为棍术对决，只要带上头盔、防弹衣、护臂……等一系列的护具，基本不会出现什么危险。其它的则全部被否定掉了，如果将来护具发展足够成熟，也会增加这方面的比赛。

当然，如果能像梁xiǎo龙执导的《百万宝贝》一样出现虚拟技术，那什么比赛都能举办。

不过，单单比赛是无法大量吸引观众的目光的，比如要融入更多的流行元素，这方面k1和ufc就开发得很到位，武林大会完全可以借鉴过来。

卡尔将武林大会的细节很详细地说了一遍：“在这之前，你要chou出一些时间回来宣传，尤其是开始的那天，最为重要。”梁xiǎo龙笑道：“本来我就要参加《百万宝贝》一些宣传活动的，放心吧，影片已经进入特效制作阶段，我在这边也只是把关而已，时间上还算充沛。”

“还有一件事，金融市场的投资，我已经收手了。”卡尔又道，时间已经进入六月，经济危机虽然还没结束，但卡尔却不想再做下去了。因为再不收手，就可能因为国际炒家的资金从日本chou走时来不及撤出来，会引发损失。还有就是，量子基金的掌舵人索罗斯也邀请他准备攻击香港，不过卡尔已经和梁xiǎo龙商量好了，不准备参合。

不过就算这样，梁xiǎo龙和卡尔两个人也是大赚特赚，除去十四亿的本金以及付给投资部mén的工资，这一次经济危机他们俩净赚了86亿美元。其中，梁xiǎo龙入资五亿，可以分到31亿美元。

“抢劫国家果然是最赚钱的。”梁xiǎo龙再次发出感慨，从去年入资，耗时不到一年就赚了30亿美元。要是这场经济危机一直持续下去，总资产赶超比尔盖茨都有可能，只可惜，这种事要很多年才会碰上一次。

“那么，这笔钱要怎么利用？”对于钱，梁xiǎo龙已经快没概念了，炎黄公司极其名下的各个产业，每年也有一二十亿美元的收入，如果换成日元，用来烧火炉取暖都烧不完。而偏偏，他又不是一个喜欢奢侈的人，这钱估计也只能留给子孙后代了。

“想这个干嘛？有病吗？”梁xiǎo龙不由笑了起来，想怎么样才能把钱huā光，那是jing神病人才想的事，正常人，谁会嫌自己钱多？就算最善良的人，最喜欢做慈善的，不也想着自己的钱更多一点，能做更多的事吗？

咚咚敲mén声突然响起，梁xiǎo龙不由皱起眉头，剧组早已回美国，在惠灵顿梁xiǎo龙也只认识维塔数字工作室的人，不过他们有事也绝不会来酒店找人，最少也会先打电话过来，那么，会是谁呢？梁xiǎo龙打开房mén，却不见人影，眉头不由皱得更紧：“难道有人在恶作剧？那我可得跟酒店投诉了，治安这么差。”

突然，一左一右两道人影冒了出来，梁xiǎo龙近乎本能地要出拳攻击，可一瞬间，他也看清楚了，正是蕾切尔和杰西卡，不由苦笑：“我差点就发动攻击了。面对惊吓，我一般都先发动攻击再说，你们两个以后可别在这么恶搞了。”

“有本事你打一拳试试。”杰西卡哼哼道：“那我和宝贝马上回美国去。”梁xiǎo龙笑道：“来了，还能让你们走吧。”说完，一手一个，全给扛上肩头：“本大王决定了，你们两个就给我做压寨夫人吧。”

不管是《盗墓mi城之木乃伊归来》，还是《新美国梦》都已经杀青了，不过蕾切尔和杰西卡也都有很久没有好好陪陪各自的父母了，所以才迟迟没有过来同梁xiǎo龙会合。对此，梁xiǎo龙一点也不介意，曾今，他听人说过，一个不孝顺的人就等于将骨rou至亲弃之不顾，那么你也别想这个人对你好。因为一个连骨rou至亲都能抛弃的人，你凭什么能确定你在他（她）心里的地位能超过骨rou至亲？

瞎闹了一阵，梁xiǎo龙问道：“你们两怎么不先打个电话给我，我好去机场接你们。”蕾切尔笑道：“给你个惊喜呗，可惜，还差点被揍了。”杰西卡哼道：“告诉你，还叫突然袭击吗？告诉你，我们就是来找你做坏事的证据的。”梁xiǎo龙笑道：“那么，我亲爱的甜心，你找到证据没？”杰西卡哼道：“你就祈祷吧。”

“好吧，我祈祷，祈祷永远告别单身的日子。”梁xiǎo龙笑了起来，两个人过总比一个人过好，同理，三个人四个人过生活也将更加美好。

时间，一天天地过去，98年的好莱坞似乎注定是惨淡的一年，至今也没有一部票房突破三亿美元的影片。梁xiǎo龙知道，已上映的影片会有一部突破三亿美元，就是《天地大冲撞》，不过这部五月才上映的影片，距离票房全部出来还得有一段时间。而这也侧面证明了今年惨淡的票房市场。

这时，美国人才发现，有疯狂97，但有没有疯狂98却是个未知数。媒体也一直在期待着，在这个票房市场极为冷淡的时候，能有一部重量级的大片横空出世，打破这个僵局，也只有这样，他们才有新闻，读者才会买账。

看到这些报导，梁xiǎo龙尴尬地笑着，随着亚洲经济危机的越来越严重，欧美国家的经济所受的影响也越来越大，在这样的环境下，又有多少人会有时间、有心思走进电影院呢？梁xiǎo龙清楚地记得，98年年度票房榜冠军是《绝世天劫》，有5.5亿美元的票房，也是唯一一部票房突破五亿的影片，可是，这部影片被因为他，被提前拍摄出来了。也就是说，如果没有涌现出新的重量级大片，今年将不会有五亿票房的影片。

想到这，梁xiǎo龙不由想起95年，那个没有一部影片本土票房突破两亿、全球票房突破四亿的年度里，最后因为《盗墓mi城》的出现才改变了尴尬的局面。那么，今年呢？

《拯救大兵瑞恩》马上就要出现了，这部原本是98年年度票房榜的亚军，可票房也才4.8亿，会不会因为票房市场惨淡而太高票房，突破五亿大关吗？梁xiǎo龙不报什么希望，他绝不会把希望寄托在影片发展惨淡的基础上，因为前世同样是经济危机时期上映的，票房市场也同样惨淡。

梁xiǎo龙现在更多地是把希望寄托在《隋唐英雄2》《盗墓mi城之木乃伊归来》和《百万宝贝》这三部影片上。首先，《隋唐英雄》票房已经突破五亿大关，《隋唐英雄2》追加了投资，场面制作也更加庞大，很有希望突破五亿大关。

至于《盗墓mi城之木乃伊归来》，梁xiǎo龙则觉得有些玄，这部影片在前世也才四亿多点的票房，除非导演斯蒂芬在经历了《兵马俑》和《不灭战魂》这两部影片后，改变拍摄路线，制作出更加庞大的画面，否则将很难改变这一局面。

而对于《百万宝贝》，梁xiǎo龙虽然有一定的信心，但也不敢保证，毕竟这部影片原本也只有两亿的票房。当然，梁xiǎo龙在票房上还是有一定信心，1.6亿美元砸进去，就现在完成的部分，视觉上可以说非常完美，应该会受观众的喜爱。

媒体在呼唤着一部票房能突破三亿大关，《天地大冲撞》终于不负众望，在进入七月时，成功突破三亿，但强票房的势头也尽了，所有人都看得出来，这部影片的票房绝不会超过3.5亿美元。7500万美元的投资，三亿多的票房，派拉méng和梦工厂的这一次合作虽然能赚不少钱，但最后的成绩却比他们预想的要差许多。

而这部影片也不由让人想起《绝世天劫》，可以说这两部影片根本就是同一个类型的，都是太空片，都是陨石撞地球，都是乘坐太空梭去陨石表面引爆核炸弹改变陨石的航向。不同的是，《绝世天劫》成功了，而《天地大冲撞》失败了，陨石最终还是要撞上地球，为了能够使人类生存下去，政fu不得不实行了最后的“方舟”计划，即建立一处秘密庇护所，里面存有种子、植物、动物和少数人类的jing英以便在两年后尘埃落定再出来完成自己的重任。

而同种类型的两部影片，媒体也做了详尽的比较，最后得出的结论是：不管是剧情、人物刻画还是特效技术，《绝世天劫》都占尽上风，《天地大冲撞》能拿下三亿多的票房已经算不错了。如果，《绝世天劫》不是在96年上映，而是在97年上映，观众脑子里对它的印象更深一些的话，《天地大冲撞》的票房会更糟糕。

沉闷，电影市场极度沉闷，不止是好莱坞，全世界的电影市场都萎靡不振，这对片商而言，也是非常沉重的打击。尤其是xiǎo电影公司、独立电影制作人，在这样的大环境下，他们更多地“被”选择破产。可以说，今年，就是他们的灾难年。

等待，影mi们在等待，等待一部能ji起他们走进电影院yu.望的影片。在这样的环境下，迪士尼推出一部动画片，这部动画片也是中国题材，就是《huā木兰》，影片讲述的是这么一个故事：在古老的中国，有一位个xing爽朗，xing情善良的好nv孩，名字叫作“huā木兰”，身为huā家的大nv儿，huā木兰在父母开明的教悔下，一直很期待自己能huā家带来荣耀。不过就在北方匈奴来犯，国家正大举征兵的时候，木兰年迈的父亲竟也被徵召上战场，伤心的huā木兰害怕父亲会一去不返，便趁着午夜假扮成男装，偷走父亲的盔甲，代替父亲上战场去。

huā家的祖宗为保护huā木兰，于是派出一只心地善良的木须龙去陪伴她，这只讲话像连珠炮又爱生气的xiǎo龙，在一路上为木兰带来许多欢笑与协助。从军之后，huā木兰靠着自己的坚持的毅力与耐xing，通过了许多困难的训练与考验，也成为军中不可或缺的大将。然而，就在赴北方作战时，huā木兰的nv儿身被军中的同僚发现，众家男子害怕木兰会被朝廷大官判以「欺君之罪」，只好将她遗弃在冰山雪地之中，自行前往匈奴之地作战。幸好在这么艰难的时刻里，木须龙一直陪伴在她身边，不时给她jing神上的支持与鼓励，而凭着一股坚强的意志与要为huā家带来荣耀的信念，木兰最后协助朝廷大军抵挡了匈奴的来犯，救了当时的朝廷。

动画片一上映，就取得不错的反响，成为本年度第二部票房可能突破三亿大关的影片。不得不说，迪士尼公司跟中国题材的影片还真有缘，先有《兵马俑》《不灭战魂》，然后又投资了《我的团长我的团》电视剧版，现在又有《huā木兰》，以后还会推出《功夫熊猫》等中国题材的影片。

其实，在梁xiǎo龙看来，关键还是态度的问题，迪士尼公司肯投入，并且也用心去拍，所以能拍摄出好的影片。不像前世，那些电影公司看到中国票房市场潜力巨大，也会投资中国题材的影片，但拍摄的这些影片更多地是在骗钱，投入少还不用心，不管是《新功夫之王》还是《龙帝之墓》都有着先天上的不足。

不过《huā木兰》反响虽然不错，但也算不上是一部能引起震撼的影片，观众依然只能等待。而在这时候，派拉méng和梦工厂再度出击，也是斯蒂文的影片《拯救大兵瑞恩》就要上映了。

斯蒂文和梁xiǎo龙、卡梅隆并称是好莱坞90年代最伟大得三位导演，对他的影片观众还是非常期待的，所以影片还未上映，就有很高的呼声，人们都希望他能打破今年的僵局，在票房上冲天而起。

梁xiǎo龙对《拯救大兵瑞恩》同样期待，不管怎么说，它都是一部难得好片，能重温一部好片绝对是一种享受，尤其是现在根本不可能通过cd重温的情况下。所以，在雪莉打电话邀请他参加首映式的时候，他毫不犹豫地答应下来了。

当然，参加《拯救大兵瑞恩》的首映式还有其他几个原因，首先是因为两家公司的jiāo情，雪莉既然发出邀请，没理由不去。其次，影片的两位主演分别是汤姆.汉克斯和马特.达méng，汤姆还是《百万宝贝》的主演，马特也曾经合作过，都是熟人了。最后，他也期待着同斯蒂文这位传奇导演的碰面。

梁xiǎo龙带着蕾切尔返回美国，踏上红地毯，这才发现，今天来参加首映式的明星着实不少，而且还都是好莱坞一线的巨星。他找到雪莉：“找来这么多人，看来你是非要凭借这部影片敲开票房市场啊。”雪莉苦笑道：“这也是没办法，今年票房市场太死气沉沉了，如果不能推出一部重磅炸弹，以后上映的影片也都会受影响。很不巧，今年我们公司还有七部影片要上映，如果票房市场不能火起来，我们还得继续遭殃。”

梁xiǎo龙也很赞同这一说法，票房市场在很多时候就像一颗没有引爆的炸弹，需要有一部影片去点燃这根导火索。就如同去年，前半年票房市场也一样死气沉沉的，可《我的团长我的团》和《黑超特警组》同步上映，马上将观众的票房消费能力推向顶端，最终出现疯狂97的这一疯狂的现象。

那么，《拯救大兵瑞恩》能否成为点燃导火索的影片吗？为了应对这一情况，连福克斯公司也都做好准备，等《拯救大兵瑞恩》推出之后，他们也将跟着推出《我为玛丽狂》，为票房市场助威呐喊。

第一八零章：半燃烧的导火索

第一八零章：半燃烧的导火索

第一八零章：半燃烧的导火索

时隔多年，再次回顾这部经典的战争大片，梁xiǎo龙多少有些感慨。[奇·书·网]看到诺曼底这场近乎于屠杀的登陆战，梁xiǎo龙不由想起美国一位名叫萨姆.富勒的导演说过的一句话：真正的战争片是让观众感到有人对自己shè击

时隔多年，斯蒂文做到了，《拯救大兵瑞恩》做到了，尽管这场登陆战在战术安排上存在不少缺陷，但仍不可否认，它很好地还原了战争本来的面目。

诺曼底登陆战结束了，气氛变得有些沉重，让八个士兵冒着生命危险去寻找一个不知生死的士兵，这是否值得？影片中，士兵们一直在问，随着剧情的推进，观众也一直在内心反问自己，值不值？这样的问题是广泛存在的，梁xiǎo龙隐约记得，前世有几位大学生为了救一个落水的人，结果人救出来了，他们却死了，当时几乎整个社会都在讨论，用几个人的命去换一个人的命，值不值？

这是一个无解的问题，从不同的角度去看，必然有着不同的答案。但斯蒂文在这方面的处理却非常高明，这种高明体现在故事的起因和结局。起因是瑞恩的母亲有四个孩子，却有三个战死，为了不让一个失去三个孩子的母亲伤心，值不值？结局是一场阻击战，并最终取得胜利，这是军人的荣耀，值不值？

通过这样的观点，毫无疑问，这么做是值得的，影片中几乎每一个人都实现了军人的价值，也体现了现代社会的人文主义。所以，从电影的角度而言，《拯救大兵瑞恩》绝对称得上是一部伟大的作品。

但如果透过影片去看历史，却又是另外一回事，应该说，影片中所展现的人文主义不过是一种看似美利坚的人文主义思想。所有人都知道，美国在二战中所扮演的角sè，它是全世界的后勤商人，见风使舵的钟摆阵营。我们也知道，在以反法西斯阵营完全胜利的第二次世界大战中，所谓的阵营对垒，并不是以法西斯和反法西斯来简单划分输赢和好坏。更加中肯的说法，这是一场带给全人类的浩劫，而这种浩劫，是基于政治阵营上的巨大游戏，以及对世界人民的漠视和冷淡。

诚然，政治阵营是绝对给自己做足美好和英雄的功课。这就是为什么会出现各种标榜模范和先锋队伍，以及无穷无尽的神话传说。而在战后几十年后的好莱坞，美国人愕然发现自己在二战中所付出的努力，不是被埋没殆尽，就是自己利益熏心，未等做出楷模，战争就结束了。因此，纳粹德国成了美国人民站在正义阵营中的邪恶化身，英勇无畏的美军战士成了横跨海洋的急先锋，甚至是神一般的存在，民主自由的卫道士。

而斯蒂文正是一个能挠到大众痒处的商人，虚构了自己的神话，却仍然假戏像真一样。这就如同以坦诚之心和流氓手段对待初出茅庐的姑娘一样，真假莫辨。

是的，从历史的角度而言，《拯救大兵瑞恩》就是这样一部影片，而斯蒂文之所以敢这么虚构影片的底气也在于美国在二战中是反法西斯阵营，是战胜国，所以他可以大胆地想象，可以肆无忌惮地德国士兵看做无情的纳粹。

梁xiǎo龙记得，前世在厦大读书时，一群人在芙蓉湖畔讨论《拯救大兵瑞恩》时，一位德国留学生说道：“如果，二战中，我们德国不是侵略国，不敢拍这样的电影，那我们也会拍摄出这样的影片，甚至拍摄得更好。”

这话并不假，在当时德意志思想的引导下，德军作战异常勇猛，战场中有无数现实的英雄，而不是虚构的。

“但不管怎么说，它还是一部好电影，一部值得学习的电影。”梁xiǎo龙又站在一个电影人的角度来看这部影片，虽然它只是好莱坞对人道主义的一种理想假扮，但思想高度和表达方式却翻了几番，是值得任何一个电影人学习的。

“感觉心里有些堵。”蕾切尔皱了皱眉头，正是因为被影片所感动，所以就像心里有个结一样，一时间难以解开。

“宝贝，看来你消化不良了。”梁xiǎo龙低声玩笑道。

“你才消化不良呢。”蕾切尔白了他一眼，不过心境也从影片中脱离了出来，但依然忍不住称赞了一句：“真是一部好电影。”

翌日，影片就上映了，各大媒体马上就针对影片做出大量的评论，其中洛杉矶时报写的内容与梁xiǎo龙想法不尽相同，但又多出一点，也就是对人xing的探索：战场上，并不是每个人都壮怀ji烈，并不是每个人都不惧牺牲，这一点，斯蒂文处理得非常到位，通过对翻译官的详细描述，种种的害怕让我们更深地感受到战争的残酷，也更深刻地认识到人xing在战争中的表现。

芝加哥太阳报则一如既往地写一些特别的东西，而这次，它将梁xiǎo龙也拉了进去，把梁xiǎo龙和斯蒂文、《拯救大兵瑞恩》和《我的团长我的团》进行了一次大对比。通过这次对比也可以看得出芝加哥太阳报敏锐的新闻捕捉能力，去年，媒体影mi将梁xiǎo龙、斯蒂文和卡梅隆三位导演做对比，而去年梁xiǎo龙拍摄战争片《我的团长我的团》，今天斯蒂文也拍摄战争片《拯救大兵瑞恩》，不是可以很好地互相对比？不是更能吸引观众的眼球？

不过两个人通过这两部影片的对比是不客观的，《拯救大兵瑞恩》并非斯蒂文的巅峰之作，而《我的团长我的团》却是梁xiǎo龙巅峰之作，根本没有可比xing。但如果只是单纯地把两部影片进行对比，无疑，《我的团长我的团》要胜出很多。如果去年不是倒霉地碰上《泰坦尼克号》，它绝对能把最佳影片和最佳导演这两项最重要的大奖收入囊中。

《拯救大兵瑞恩》首映期为周末三天，所有人都期待它能打破票房榜上的僵局，然而，事情并非想象中那么完美，首映三天的票房竟然只有3000万美元，远远达不到众人的预想，而按照斯蒂文自己的构想，首映三天，最少也要拿下4500万美元，毕竟是周末啊。

“难道，会跟《我的团长我的团》一样？”雪莉不由皱起眉头，《我的团长我的团》首映三天的票房也不高，但第二周的票房却高得能吓死人，最终成为第一部突破十亿大关的影片。

雪莉心中很忐忑，毕竟《我的团长我的团》只是个别现象，很难被复制。可她却真的很不甘，她还指望着《拯救大兵瑞恩》打破票房市场的僵局，进而为下半年要上映的几部影片造势。

首映三天过去，福克斯公司也按照约定推出《我为玛丽狂》（又名：哈啦玛莉），这部影片的投资并不大，却是典型的xiǎo投资大回报型影片，也是福克斯的底气所在，绝对能够靠着这部影片在票房市场上捞一把。值得一提的是，《我为玛丽狂》的主角正是《新娘不是我》的配角卡梅隆.迪亚茨。

《我为玛丽狂》讲述的是这么一个故事：1985年在罗德岛州的一所高中里有两个学生——泰德.斯特罗迈恩一位看上去命中注定是与成功无缘的人，他那镶满金属的牙齿闪闪发光，即便是“铁面人”见了他也会望而生畏；玛丽.詹森金发碧眼、光彩照人是令全校男生着mi的梦中情人。很难想象这样两个人会有什么瓜葛，然而爱神却似乎偏要捉nong一下这位不起眼的xiǎo伙子。

玛丽的哥哥沃伦.詹森是一位jing神病人，无时不需要他人的照顾，一天一头发疯的公牛威胁着沃伦的生命，泰德ting身而出将沃伦救下，于是玛丽发自内心得对泰德产生了好感。事情迅速地发展着，玛丽很快就邀请泰德共赴一个高年级舞会，然而天有不测风云，在泰德期待万分的舞会上他那不争气的ku子拉链把原本美梦天成的事情nong得一团糟，二人的恋情也随之不了了之。

十三年后，时来运转的泰德已经成为一位xiǎo有名气的作家，住在普罗维登斯的泰德对玛丽仍是念念不忘，铭记在心。看着终日为此而烦恼的泰德，好友多姆建议他雇用一名si家侦探以寻找玛丽的下落，并向他推荐了帕特.赫利，泰德高兴地接受了好友的建议，并同意由帕特去做此事。可帕特并非象泰德想象的那样神勇正直而是一个道德败坏的xiǎo人，这个留着xiǎo胡子、长着一双滴溜溜xiǎo眼睛的家伙一见到漂亮nv人就挪不动步。帕特接受了泰德的委托，并在迈阿密找到了玛丽。

事隔多年的玛丽如今已是一名外科整形医生，美yàn依旧的玛丽这些年来一直忙于照顾她的哥哥沃伦而并未论嫁。帕特一见到玛丽，立即神魂颠倒、不能自已，于是他编下了一个天大的谎言，骗泰德说玛丽如今已是又老又丑且穷困潦倒，希望泰德死了这条心。之后，帕特nonghuā招、玩手段，甚至利用窃听等卑鄙龌龊的手法探知了玛丽的爱好喜恶，并对症下yào，到了几近成功的地步。然而，纸包不住火，泰德终于得知帕特说的全都是谎话，于是他只身前往迈阿密去寻找玛丽。

然而，寻找爱情的旅途却异常坎坷，在前往迈阿密的途中，泰德搭载了一名变态杀人犯，yin差阳错之中竟被警方误认为是杀人凶手而被警方拘留，幸亏警察将真凶抓到才使泰德得以与玛丽相见，一场多年没有结局的恋情又重新开始了……

这部投资只有2300万美元的影片上映之后着实引起不xiǎo的反响，但也有限，七天的首映拿下3800美元，已经实现盈利，但绝对不是目前票房市场所需要的重磅级影片。

《拯救大兵瑞恩》在这一周也不错，美国本土拿下4900万美元，本土总票房高达7900万美元。海外也拿下4700万美元，总票房高达1.26亿美元，已经非常不错了。但也可以看得出来，它会是一部能大赚一笔的影片，但绝不是重磅级的影片。

至此，派拉méng公司和福克斯公司打开票房市场的计划宣告失败，票房市场依然死气沉沉，让整个好莱坞，乃至全球都死气沉沉。

“这对我们公司也不是什么好事啊。”梁xiǎo龙不由轻叹了一声，前世98年，《绝世天劫》是唯一一部票房突破五亿大关的影片，而《拯救大兵瑞恩》也是唯一一部票房突破四亿美元，低于五亿大关的影片。

“放心吧，《盗墓mi城之木乃伊归来》一定能打破僵局的。”蕾切尔自信满满地说道，在她看来，《盗墓mi城》前三个系列一部票房要超过一部，现在这一步也不会例外，一定能成为票房榜上突起的异军。

“难”梁xiǎo龙叹了一声，虽说多了《兵马俑》和《不灭战魂》这两部影片，让《盗墓mi城》这一系列名气更大，但今年毕竟是经济危机之年啊。

“其实还好啦，咱们公司今年只有一部大片。”杰西卡在一旁笑道，相比而言，今年炎黄电影公司推出的影片比较多，但除了《百万宝贝》和《史密斯夫fu》，其他投资并不大，而《史密斯夫fu》要等明年才会上映。所以，实际上炎黄电影公司今年只推出一部大片。而xiǎo投资影片，只要影片质量过硬，受经济危机的影响还是比较xiǎo的，就好比《我为玛丽狂》，投资不过第一周就实现盈利，可以保证不会亏本。

“虽然这么说，但谁不希望自己公司出产的影片票房更高一些呢？”梁xiǎo龙又是一叹，而时间已经快进入八月了，国际炒家们又开始疯狂了，正值日元汇率下降，美国股市动dàng之际，这群国际炒家又开始对香港展开轰炸，香港股市立即引起强烈的动dàng，恒生指数一路狂跌，每天都有大量的资金外流，许多股民就此破产，香港的富豪们也因此损失惨重，引发不少跳楼事件，情势可谓一团luàn遭。

“也快结束了。”梁xiǎo龙笑着关掉网页，这场经济危机虽然严重，但也终于接近尾声了，明年票房市场就会恢复正常了。

“你们在家呆着吧，我去公司了。”梁xiǎo龙站起来，继续到维塔数字工作室参与特效制作。影片在特效制作这一块也接近尾声了，但特效制作完成了之后，还要对影片进行剪辑、配音、配乐等工作，梁xiǎo龙估计，要十月初才能上映。

梁xiǎo龙把已经完成的部分详细地看了一遍，一起的还有剪辑师康拉德.巴夫，虽然还没有开始剪辑，但他们已经开始讨论各个镜头的拼接。可以说，这部影片，梁xiǎo龙也亲自参与了剪辑工作，不过他更多的提出参考意见，主要还是有康拉德完成。

对于康拉德的水平，梁xiǎo龙还是非常相信的，毕竟这已经是第四次合作了，《男人百分百》《我的团长我的团》《男孩别哭》就都是他剪辑的，效果都非常好。不过两人的讨论从来都非常愉快，因为剪辑师对导演创作意图的真实体现者，拍摄过程中就经常出现在片场，了解导演每一个镜头的意图，最后的拼接也就简单多了。

“不过队长，直白化的处理，恐怕会给配音造成很大的困难。”康拉德通晓整部影片，但对于影片的配音却头疼，这种直白化的处理中缺乏戏剧xing，想要融入音乐，又不能增加影片的戏剧xing，对每一个音乐制作人而言，都是极大的困难。

“这个，得看音乐制作人的水平了，反正我们也讨论不出什么结果。”梁xiǎo龙不由苦笑，康拉德说的不无道理，他唯一能做的，就是给影片找一个杰出的音乐制作人，让音乐与故事、与背景完美地融合。

“那你想好找谁了没？”康拉德又问道。

“你觉得杰瑞.戈德史密斯怎么样？”梁xiǎo龙已经有了人选，第七十届奥斯卡颁奖典礼出现的《奥斯卡前奏曲》就是出自杰瑞之手，绝对是好莱坞首屈一指的作曲家。如果他能为影片制作音乐，影片无疑又多了一个亮点。

“当然，如果他也没办法，那好莱坞恐怕也很难找到一个合适的作曲人。”康拉德道：“对了，杰瑞跟迪士尼公司关系不错，你可以找马克帮帮忙。前阵子迪士尼公司出品的《huā木兰》就是由他配乐的。”

“有熟人，那就好办事了。”梁xiǎo龙当即打电话给马克，让马克帮忙游说一番，然后又打电话给卡尔，让卡尔由公司正式向杰瑞发出邀请，也算给足了这位老作曲家面子，最后能不能请到，还得等那边的通知。

“我们继续讨论吧。”放下手机，梁xiǎo龙正准备继续讨论剪辑事宜，理查德的秘书突然跑了进来：“队长，有你的客人，现在在会议室。”

“客人？”梁xiǎo龙不由一愣，朋友来了，也是先打电话过来，更不至于去会议室啊，到底会是谁呢？

第一八一章：你方唱罢我登台

第一八一章：你方唱罢我登台

第一八一章：你方唱罢我登台

“张导？”梁xiǎo龙不由一愣，来人竟然是张艺谋导演。[奇·书·网]不过很快，梁xiǎo龙就反应过来，年前韩三平就说过《英雄》已经开始拍摄，将会由维塔数字工作室负责后期的特效处理，张艺谋此行，想必就是因为这事。

梁xiǎo龙突然有些好奇，这部提前四年上映的影片，又会被拍摄成什么样呢？尽管很多人在骂《英雄》，但不可否认，确实是一部很bāng的影片，前世第一”，第一次在国内以国产影片打败好莱坞大片；第一次在美国以国产大片打败好莱坞大片，连续两周票房榜冠军；第一次打破了以前计划经济遗留下来的不合理的票房分配制度，提高了国产片投资方的票房分配比例，从而增加了投资方的投资信心和积极xing；第一次打破了电影音像版权的单方垄断价格，使得音像版权的价格上升了几十倍。

四个第一，为中国电影产业的发展有着极为重要的意义，尤其是打破不合理的票房分配制度，才使得有更多的片商愿意砸大钱进去电影市场。否则，按照以往影院拿百分之七八十的分配计划，片商几乎赚不到钱，也不敢投太多钱，电影产业根本难以发展，就更别提什么大片了。

梁xiǎo龙同张艺谋聊起《英雄》，顺带着了解到，中影集团对于本公司推出的第一部大片非常在意，而且因为多次同炎黄电影公司、派拉méng公司、迪士尼公司合作，赚了好几笔大钱，资金非常充沛，所以也加大了对《英雄》的投资，由原本的3000万美元追加到第一炮，成功地拉开中国商业大片的序幕。

“有魄力。”梁xiǎo龙不由赞了一声，别看只追加了一千万美元，但在特效水平上绝对能够提高一个档次。而且，在国内，片酬十分便宜，除了李连杰拿了五百万美元，其他人的片酬基本不会超过一千万人民币，龙套演员又大多数是官兵出演。可以说，这四千万美元，绝大部mén都将用来制作特效。

梁xiǎo龙又问起票房是怎么分配的，如果按照原有的分配制度，那这四千万美元就算白投资了。张艺谋道：“制片方和发行方拿49，比好莱坞要少一些，不过比原来好多了。”梁xiǎo龙不由苦笑：“是差很多啊，好莱坞制片方和发行方在本土能拿70——75左右，国内院线确实有够黑。”张艺谋笑道：“如果是si人投资，确实只拿这个数，但国内很多院线都是掌握在影片公司手里，最后会赚很多。”

“这次过来，除了制作影片特效之外，还带来了一批学员。”张艺谋说道，相比起制作特效，学习特效制作才是重中之重。98年，若非因为梁xiǎo龙的出现，出现了几部中国题材的大片疯狂冲击国内市场，才使得中影提前成立，也才让国内影片公司认识到特效技术的重要xing。但认识到，并不代表有了，国内的特效技术水平甚至比好莱坞80年代的水平都差很多，唯有通过不断地学习吸收，才能发展出自己的特效技术。

这方面，是合同之内的事，梁xiǎo龙也很支持，不过维塔数字工作室并不是他一个人说的算，对于核心技术控制非常严格，是绝不可能透lu给外人的。国内特效技术想要发展，除了学习特效制作的方法，最终还是要靠自己开发出特效制作的软件。

翌日，梁xiǎo龙又回了一趟美国，参加了一次宣传计划，然后又约见了杰瑞.戈德史密斯。对于梁xiǎo龙的邀请，杰瑞也很感兴趣，因为谁都清楚，梁xiǎo龙是票房保证的代名词，而且《百万宝贝》还是梁xiǎo龙有史以来投资最大的影片，极有可能又是一部佳作。如果能为这么一部影片制作音乐，并且制作得完美，绝对有可能冲击奥斯卡。

对此，梁xiǎo龙也松了口气，有了这位音乐大师的加盟，音乐方面应该没问题了。而且，在这方面，梁xiǎo龙也放得很宽松，不要怕耽误时间，一定要保证音乐的质量，毕竟奥斯卡上，有好几座xiǎo金人是跟音乐有关的。

结束完谈话，梁xiǎo龙正想走，突然又接到卡尔的电话：“兄弟，听说没有，那个狂妄的日本人又有大行动了。”梁xiǎo龙不由一愣：“大行动？不会又想跟我们对着干吧？”想到这，梁xiǎo龙不由笑了起来，现在炎黄电影公司的实力已经不弱于好莱坞八大巨头中任何一家，又有派拉méng和迪士尼作为战略合作伙伴，绝对不是谁想拿捏就拿捏的。

“人虽然狂妄，但还是有自知自明的。”卡尔笑着解释，原来针对派拉méng和梦共产推出的《拯救大兵瑞恩》刺ji票房市场失败之后，由索尼和三星合资拍摄的《哥斯拉》也在今晚举行首映式了，这部影片是由罗兰.艾默里克执导，耗资1.3亿美元的大制作影片。那个狂妄的日本人已经扬言，《哥斯拉》一定能够为今年沉闷的票房市场带来一丝新风，振作票房市场。

“还真是狂妄……”梁xiǎo龙不由笑了起来，如果换成别的影片，他或许还就信了，但对于哥斯拉这头日本怪兽，他是一点也无所谓。其实从特效制作的水平来看，《哥斯拉》确实是一流的制作，剧情也非常不错，堪称佳作，但这头来自日本的怪兽却有点水土不服，不被美国观众所接受。

梁xiǎo龙前世就看过这部影片，而且也非常了解这部影片的悲惨史。首先，本来是计划在94年就让影片上映，但那时的特效水平确实有限，导演罗兰.艾默里克也很负责任，取消了原来的怪物，重新打造，一直拖到98年才成功打造出一头行动敏捷的哥斯拉。所以，它曲折的拍摄路线堪称是一大悲剧。

其次，就是票房，绝对是好莱坞历史上有数的悲剧大片。一部耗资1.3亿美元的大片，竟只上映六周就被迫下画了，要知道，像这样大投资的影片，一般都上映十周以上，《泰坦尼克号》则高达十八周，而他只有六周，是《泰坦尼克号》的三分之一。票房上，也只在美国本土拿下1.36亿，如果不是海外票房成绩不错，绝对是一部亏死人不偿命的影片。

做完这些事，梁xiǎo龙便返回新西兰惠灵顿，又忙活了一周，所有特效制作都已经完成了，马上就转入最后期的制作。不过这些已经不用梁xiǎo龙参与了，终于撂下担子，可以好好地休息一段时间。

无事一身轻，梁xiǎo龙也没打算投入新片的拍摄中，准备在家好好休息一段时间，多陪陪家人。而《哥斯拉》首周的票房也出来了，不错地拿下4400万美元，虽然没能跟预想中一样ji活票房市场，但也算给票房市场带来一道新风。那狂妄的日本人又站了出来，扬言道：“《哥斯拉》的票房绝不仅于此，还有很大的发展空间。”

结果，还真被他说中了，第二周的票房竟然不跌反涨，拿下5500万美元，让媒体和影mi都跌破了眼镜，纷纷猜测道：“难道又要出现《我的团长我的团》那样的情况，首周不高，次周疯狂？”

说中了可把那个狂妄的日本人乐坏了，又站了出来：“《哥斯拉》，伟大的哥斯拉，一定会成为年度票房榜的冠军的。”如果，按照这样的趋势，《哥斯拉》成为年度票房榜的冠军还真不是一件难事，毕竟今年还没有出现票房很杰出的影片。

等第三周的票房出来了，梁xiǎo龙突然在家里狂笑了起来，蕾切尔和杰西卡也都大笑了起来，因为，《哥斯拉》这一周的票房只有可怜的1800万美元，这已经不能称之为票房跌落了，应该是票房崩溃了。

“我真期待那个狂妄的日本人再站出来。”梁xiǎo龙笑着说道：“不知道他还会不会说，这只是个意外，第四周，票房一定会雄起的。”

“那他就真成傻子了。”蕾切尔笑道：“我猜这会，他肯定躲得严严实实地，拒绝任何记者的采访。”

“肯定跑回日本了，风bo之后再来美国。”杰西卡咯咯地笑着：“这一幕也太戏剧xing了，刚刚喊着要成为年度票房榜冠军，马上就来一次大溃败。这会，连罗兰.艾默里克导演也要跟着受牵连了。”

确实是很戏剧xing的一面，一般来说，就算是票房溃败也是发生在第二周，谁会想到竟然发生在第三周，还是第二周票房有所突破的情况下。梁xiǎo龙玩笑了一句：“归根究底，还是因为哥斯拉水土不服，如果让这只怪兽换换装，摆脱日本味，或许会好很多。”

“直接说，日本味不好闻不就得了。”蕾切尔笑道，不过梁xiǎo龙说的也并不无道理，一部剧情可以，特效一流的大片为什么在第三周票房就遭如此溃败？怪兽的模型确实是一个很关键的问题。

“其实还有一个大问题。”杰西卡突然不mi糊了，还给出一个很合理的答案，在98这个经济危机之年，人们心气不高，这类动则毁灭一方的影片的往往不被人喜欢，因为它总能挑起人们今年悲伤的情绪。相反，喜剧片在今年更被看好，很多喜剧片都取得了不错的成绩。

梁xiǎo龙和蕾切尔面面相觑，然后异口同声道：“甜心，你突然变聪明了。”杰西卡哼道：“本xiǎo姐是大智若愚。”

《哥斯拉》出现的闹剧让很多人都笑疼了肚子，票房市场依然迟迟不能被ji活，在这样的环境下，每一家公司都想做这个先行者，在98年留下厚重的一笔。而《盗墓mi城之木乃伊归来》已经全部制作完成，迪士尼公司奉行事不宜迟的原则，也将在周末推出影片。

相比起《拯救大兵瑞恩》和《哥斯拉》，《盗墓mi城之木乃伊归来》投资相对要xiǎo，但也高达一亿美元。而在宣传方面，迪士尼也抛出引子，抛开《兵马俑》和《不灭战魂》，这部《木乃伊归来》才是第一部真正的续集，镜头也重新对准了埃及金字塔，很受影mi的期待。

“来的人，还真不少。”踏上红地毯，看着山呼海啸的影mi，梁xiǎo龙不由笑了起来，这就是明星的效应。不过这也是必然，经历过前面三部影片，《盗墓mi城》这一系列已经有非常强大的影响力，影mi们自然愿意赶来为自己喜欢的影片加油助威。

“队长，你说《盗墓mi城》能ji活票房市场吗？”马克清楚梁xiǎo龙的票房估算能力，办公室里的美酒被搬光了就是最好的证明，所以还是忍不住问了一下。

“这个，我想很难吧。”梁xiǎo龙也说不好，虽然多了《兵马俑》和《不灭战魂》使得这个系列片的影响力更大，但今年毕竟是经济危机之年。

影片的故事确实很jing彩：1933年，也就是蝎子王的年代。距上次奥康诺和无惧的埃及考古学家伊芙奋力与3000岁的伊莫顿作战得以逃生，已有8年了。

欧康诺与伊芙现在已经结婚，并在伦敦安了家，与他们的儿子艾里克斯生活在一起。经过了一连串的事件之后，他们发现“老怪”伊莫顿的尸体在伦敦大英博物馆又复活了——“木乃伊”伊莫顿再次现身于地球，继续完成其毕生追求的邪恶行径。但是在这个世界上，另外一股力量也释放出来了，它来自于古埃及最黑暗的、神秘的教派，并且比伊默特普更为强大。当这二支可怕的力量发生碰撞时，整个世界命运的平衡就被打破了。欧康诺等不得不竭尽全力，尽快从这些邪恶势力中拯救出整个世界，还有他们的儿子。

他们又返回埃及去进行探索，进入了蝎子王的势力控制范围。这个强大的武士早就以他的灵魂向阿奴比斯神许诺，以换取军事上的强大。他和他的部队虽然在时空中已经被冻结、命悬生死之间，但随时准备在以后的5千年中再次杀戮。蝎子王具有强大的权力、秘密和力量，远远比可怕的伊默特普更恐怖。他脾气爆燥，出手致命，因此可不能惊动他。

但最后，蝎子王还是被放出来了，在金字塔里发生了一场曲折的惨战，惊险的动作让人眼huā缭luàn，男nv主角的至死不渝的爱情让人感动，男nv配角最后的背叛则让人不耻。也是对人xing的一种揭lu。

值得一提的是，蝎子王的扮演者是德威恩.约翰逊，绰号岩石，曾是世界摔角联联合会著名选手，拿过wwe冠军、毋庸置疑冠军、洲际冠军、wwe双打冠军、wcw冠军，在体育界有着非常广泛的知名度。也正因为如此，导演斯蒂芬才邀请他加盟本片，提高票房号召力。

不过在这部影片里，并没有给岩石表演的空间，他所扮演的蝎子王是一个纯粹的肌rou男，表现出来的也只是力量，并非以表演取胜。所以，各大媒体也很少提到他在影片中的表现，只简单地介绍了一下。

而对于影片的评析则是满天飞，洛杉矶时报写道：这部影片是对整个系列完美的链接，当镜头调转回埃及，《兵马俑》中，欧康诺那句我杀过两只木乃伊就得到很好的解释。而且，影片在邪恶势力的处理上也推陈出新，两只邪恶势力的出现，便有了正义与邪恶的对撞、邪恶与邪恶的对撞，剧情上变得更加jing彩。

芝加哥太阳报则不以为然，按照它的说法，梁xiǎo龙又一次江郎才尽了，因为这部影片编剧栏上是写着他的名字：当初《不灭战魂》上映，将故事推向上古时期的神话传说，战神刑天、四方神兽无不让人眼前一亮。尤为难得的是，故事改灭杀终极boss为劝说，让我们真正地感受到战神这两个字深刻的意义。我本以为《木乃伊归来》也会推陈出新，可事实却让人很失望，又回到荒凉的埃及、又是金字塔、又是讨厌的虫子、又是灭杀终极boss，几乎看不到一丝新风。

洛杉矶时报的说法虽然略显ji进，却不无道理，从《盗墓mi城之木乃伊》到《兵马俑》，将镜头从西方转向东方，将木乃伊换成兵马俑，并成为好莱坞第一部中国题材的影片，是一次极大的突破。从《兵马俑》到《不灭战魂》，故事有历史人物转向神话传说，由陆战变成空战，加入很多东方玄幻模式，并且在故事结局上进行改变，又是一次大的突破。

可是，当镜头重新回到埃及，整个故事的模式就恢复原来的样子，缺少了创新造奇的jing神。但不管怎么说，这部影片在故事上还是比较jing彩的，也是一部难得的好作品，也深受影mi们的喜欢，首映三天，就疯狂地斩获6800万美元，可见它受欢迎的程度。

“票房市场，最终还是要由我来ji活。”蕾切尔咯咯地笑了起来，三天6800万美元，绝对是一个疯狂的数字，如果能够延续下去，就能够ji活死气沉沉的票房市场，那她这个新晋影后也能在今年留下更加浓重的一笔。

“下周票房出来了才知道。”梁xiǎo龙忍不住打击她一下，毕竟，现在还没有到庆功的时候。

第一八二章：百万首映

第一八二章：百万首映

第一八二章：百万首映

事实，正如梁xiǎo龙预料的那般，《木乃伊归来》虽然首映三天就拿下6800万美元的超高票房，却没有点燃观众观影的热情，次周，票房就急转直下，只有4200万美元，跌落的幅度还是太大了一些。[奇·书·网]不过海外票房这一周的票房倒很不错，疯狂地拿下7100万美元。上映十天，总票房就高达1.81亿美元，已经是非常高的票房了，但想要ji活死气沉沉的票房市场，显然还缺了几分底气。

“看来，又没戏了。”蕾切尔轻叹了一声，虽然拿下很高的票房，但想要以此ji活票房市场却差了不少。不过从目前的票房成绩看，只要不像《哥斯拉》一样在第三周票房崩溃，这又是一部能大赚一笔的影片。

《木乃伊归来》没有西方ji活票房市场，而今年好莱坞的大片基本上可以说葬送殆尽了，也就剩下《百万宝贝》和《隋唐英雄2》这两部了。其中，《百万宝贝》是好莱坞今年投资最大的影片，制作费高达1.6亿美元，《隋唐英雄2》则是今年众多大片中，投资最xiǎo的，只有8000万美元。但必须考虑到一点，《隋唐英雄2》是在中国拍摄的，用的都是中国演员，片酬根本huā不了多少钱，所以，它制作出来的场面绝对可以比拟投资1.2亿左右的影片。

这也是必然，在好莱坞hun的中国明星当中，除了拿到奥斯卡影帝的段奕宏片酬高达1500万美元，其他如华仔、张国荣、成龙、李连杰、周润发等人的片酬也就在500万美元到1200万美元，其中以华仔的最高，毕竟拍摄的影片多，在乐坛上也有很高的声望。

时间很快进入九月，每一周都有几部新片上映，但反响很大的影片几乎没有。在这样的情况下，武林大会依然如火如荼地宣传着，并且已经进入海选阶段。海选的范围非常大，功夫武馆、拳击、跆拳道、美摔、民间……武林大会的要求就是，只要你有一定功底，又敢来，我们就敢要。而且，为了扩大影响力，武林大会四方懂事也挥舞着大量的资金邀请各大赛事的高手前来惨战。

在这方面，武林大会也确实大方，出场费比ufc给的还要高，冠军奖金也比其他赛事要高出不少。可见，四方董事都已下定决心将武林大会打造成影响力最大的搏击赛事。

然而，眼看着形势一片大好，却突然出现不和谐的声音，k1新晋冠军欧内斯特.胡斯特，以及96年k1冠军安迪.胡戈同时站出来表示愿意征战武林大会，但他们也都表示，希望能够在擂台上碰到梁xiǎo龙，证明k1才是最有实力的表现。

所有人都知道，梁xiǎo龙很强，不然也不可能在一个xiǎo时之内连打四场比赛，并且ko四个对手，其中就有k1的老牌冠军彼得.阿兹。所以，对于这两个人的发言，所有人都只有一个感觉，脑袋被打傻了吧？挑战队战，吃饱撑着找揍吗？

所有人也都知道，梁xiǎo龙并不热衷于擂台，而是热衷于电影，如果要参加武林大会的擂台战，就得放弃拍摄电影的时间。所以，影mi们，尤其是他的铁杆影mi，几乎在第一时间就站出来怒骂内斯特和安迪，并让梁xiǎo龙别理会他们。

看到这则报导，梁xiǎo龙不由头疼，正如影mi们说的那样，与其làng费时间去打擂台，还不如多写两个剧本，多赚一笔钱来得实在。当然，也不是说梁xiǎo龙不喜欢跟人jiāo手，相反，他也很喜欢跟人jiāo手，但绝不是跑去擂台上欺负人，他理想的对手是那些用生命去格斗的地下格斗高手。

在美国呆了几年，他没少去拉斯维加斯，也看过不少地下黑拳。毫不客气地说，那些擂台上的高手如果对上地下拳高手，绝对只有一个下场——死，因为人家的格斗技是在训练营中用生命磨练出来的。

梁xiǎo龙曾把地下黑拳高手做为假想敌，论速度、爆发力、拳路他要胜出一筹，但论及经验，黑拳高手则要胜过他一筹，那样拼打起来才会够刺ji。擂台上的高手，规矩一大堆，虽然时有ko的场面发生，但多是以得分点胜出，根本挑不起他的战斗yu.望。

不过人家已经发出话来，如果避而不战，则有点不爷们。最主要，如果能让这两个k1冠军参加武林大会，那赛事的影响力必然更上一层楼，收视率也会刷刷之上。所以，梁xiǎo龙还是希望他们能够参加这次比赛。而他们只要参加了，并且有人击败他们，武林大会就能培养出自己的明星选手，来年也就不用再因为没有高手参战发愁了。

“亲爱的，我觉得完全没必要理会他们。”蕾切尔是打心眼里不希望梁xiǎo龙参加这样的赛事，抛开被人击败不谈，就算打赢了，可要是在比赛中受伤了，那也够让人心疼了。在她看来，梁xiǎo龙最好是老老实实地当一个电影人，平平安安地才最重要。

“我也不想参加，可有时候，有些事情是被bi着的。”梁xiǎo龙轻叹了一声，他现在也没什么好主意，如果要参加这次比赛，那明年几乎不可能拍摄电影。可如果不参战，也会落下避而不战的说法，受人诟病。

就在他矛盾是，卡尔突然打来电话：“兄弟，咋样？要不要参加这次武林大会？”梁xiǎo龙笑道：“你既然打电话来了，肯定有更好的主意，说吧，有什么想法？”卡尔道：“其实这事并不复杂，关键在于，你有没有信心击败这两个槌子。”梁xiǎo龙笑道：“你觉得呢？”

“既然你这边没问题，那就行了，下午记得看武林大会的官网。”说完，卡尔就切断通话。梁xiǎo龙有些莫名其妙，不过还是耐着xing子，等到下午，然后点开武林大会官网，首页上就有一行文字：“队长，将惨战武林大会。”

“我什么时候说要答应了？”梁xiǎo龙不由郁闷，然后点击了链接，里边有详尽的描写。按照规则，梁xiǎo龙是不参加正当的比赛，但如果选手能打入决赛，就能获得一次挑战梁xiǎo龙的机会。并且，只要打败梁xiǎo龙，就能获得高达300万美元的奖金。

“把我当最后的守关者了？”梁xiǎo龙不由郁闷，他感觉，自己像是游戏里得终极boss，不是被挑战者干掉，就是干掉挑战者。

“而且，如果每个人都选择挑战，那我不得累死？”梁xiǎo龙又郁闷地发现，武林大会在男子组比赛中一共有十个级别，进入决赛的就有二十个，如果每一个都选择挑战，他就得打二十场比赛，还不得把人累死？

“这个死卡尔，我还以为他想出什么好办法了，原来只是个烂主意。”蕾切尔气得咬牙切齿，愤愤地诅咒了几句，并且发誓，一定会找机会给卡尔一个终身难忘的教训。

“我会把他变成黑猪头。”杰西卡也哼了一句，然后开始和蕾切尔寻思着整蛊卡尔的方法。不过很显然，这两个nv人都不是整蛊高手，商量了大半个xiǎo时，也没商量出什么好办法，最后，还是蕾切尔脑子灵活，嘿嘿一笑：“我来搬救兵。”

“xiǎo丫头，想姐姐不？”蕾切尔拨通了凯拉的号码，论起整蛊，凯拉绝对是高手中的高手，想当年卡尔的卡尔流就是诞生自她的一次整蛊活动。

“哼哼……”xiǎo丫头在电话那头哼哼了几句，就是不说话。蕾切尔不由好笑：“怎么了？姐姐可没得罪。”xiǎo丫头哼道：“我不要上学，我要拍戏。”原来，xiǎo丫头在接拍了《男人百分百》之后，玩得太疯了，她老爸老妈就感觉到，太xiǎo成名有时候并不件好事，于是就让她淡出娱乐圈，给关学校里了，准备让她长大些再回到娱乐圈。

“那你应该找你xiǎo龙大叔。”蕾切尔笑道：“正好，你也快寒假了，要不就来美国住一段时间？”

“这还差不多。”xiǎo丫头这才乐了起来：“不过，你得再给我爸妈打个电话，不然他们不会同意我一个人去的。”

“那好，我一会就给他们打电话。”蕾切尔保证，然后才切断通话。

“宝贝，你怎么不问xiǎo丫头整蛊的方法？”杰西卡有些mi糊。

“等xiǎo丫头过来了，在根据实际情况，玩起来，不是更有意思？”蕾切尔咯咯地笑着，眼前，仿佛已经出现卡尔被整得措手不及的情形。

梁xiǎo龙参战消息像风一样刮了出去，这让很多人都有点措手不及，甚至连挑起这件事的内斯特和安迪也有些措手不及，原本，他们也只是想着利用这件事来炒作自己，没想到梁xiǎo龙还真站出来了。不过，这并不要紧，他们已经想好了，参加武林大会，若真能击败梁xiǎo龙，那300万美元的奖金足够他们逍遥好一阵子了。

是啊，三百万美元，换chéng人民币就是两千多万，足够做很多事了。许多隐藏在民间的高手也都站了出来，准备在武林大会上亮亮相，就算最后失败了，那出场费也不低啊。

媒体也针对此事做出了大量的报导，并在第一时间赶到炎黄电影公司、功夫武馆进行采访，梁xiǎo龙也因为此事再一次站在媒体面前，面对记者的提问他姥姥而谈：“武林大会并不是中国功夫的武林大会，他是一个平台，是各国各个流派互相jiāo流的平台。对于增加了最后的挑战赛，并不是因为我有多特别，而是因为我是一个电影导演，明年还要拍摄两部影片，chou不出时间，所以才想了这么一个折中的方法。不过有机会能跟各国的格斗高手jiāo流，我本人也非常兴奋。”

兴奋拳mi们自然兴奋，自从96年看了那四场擂台战之后，就再也看不到梁xiǎo龙的拳赛了，他们无时无刻不再想着，什么时候才能再看到梁xiǎo龙在擂台上的英姿，再看到梁xiǎo龙犀利无双的比赛。而现在，机会来了，他们有什么理由压抑着内心的兴奋呢？

兴奋影mi们更加兴奋。其实，今年他们对梁xiǎo龙ting失望的，因为今年梁xiǎo龙只拍了一部电影，而且还没有上映，这让影mi们感到很不适。而现在，梁xiǎo龙当场扬言，明年要拍摄两部影片，自然也不会让大家失望。

“果然是一夫能当百万兵啊”新闻发布会后，卡尔笑着说道：“就因为你一个人，赛事的知名度最少提高了三成。”

“没错，这还只是在美国，在全世界，不知道会有多少拳mi因此爱上武林大会。”马克也赞同卡尔的说法，心里却有些感慨，当时决定投资功夫武馆，也只是想慢慢地，一步步做大，没想到这才短短的两年，就已经有这么大的规模了，还举办起了擂台战。

而且，武林大会选手海选已经开始，通过abc电视台体育频道进行直播、转播（注：abc电视台有十个频道，还有两百多个子频道），收视率也都非常不错，等正式开赛了，收视率肯定还能提高几个点。而且，在宣传方面，电视台非常注重打造草根英雄，更能引起观众的代入感，目前已经引起很强烈的反响。

梁xiǎo龙也尤为赞同这点，带着草根气息的英雄，那才是平民百姓中心目中的英雄。其中，梁xiǎo龙就记得前世有一个特别成功的案例，就是“武林风”这档节目打造出来的王洪祥，其王氏打法凶猛刺ji，尤受观众喜爱，并且打造了连胜二十九场的神话，ko多国高手。只是很可惜，在第三十场的时候被ko了。但是，被打倒之后的王洪祥又站了起来，后边的几战也都全部取得胜利。

如果，武林大会能培养出像王洪祥这样的草根英雄，那么，毫无疑问，比赛的收视率还会高出一个档次。

武林大会已经进入海选阶段，时间也在一天天的过去，今年的重头戏也要开始了，梁xiǎo龙斥重金打造的《百万宝贝》也要举行首映式了。梁xiǎo龙有些忐忑，《百万宝贝》制作费就高达1.6亿美元，加上宣传、拷贝、运输等方面的投资，一共用了2.3亿美元。也就是说，如果票房不超过四亿美元，它就会是一部票房上亏本的影片。

当然，毕竟好莱坞电影盈利的板块很多，就算这部影片只有两亿美元的票房，也照样能够在其他板块实现盈利。因为，在梁xiǎo龙的重金打造下，它绝对称得上是一部可以全面商业开发的影片。

但简单的盈利并不是梁xiǎo龙想要的，他要的是打破现在沉闷的票房市场，虽然不至于像去年一样创造了疯狂97，但如果能够两年打破沉闷的票房市场，那么他梁xiǎo龙绝对能够在历史上留下不可超越的一笔。

但想归想，最后会是怎样的结果，谁也不好定论。就像《哥斯拉》和《盗墓mi城之木乃伊归来》也看似要打破沉闷的票房市场，但最终都失败了，尤其是《哥斯拉》，票房上的盈利可以说微乎其微，完全体现不出大片的价值。

“队长，有信心吧？”首映式前，雪莉就打电话过来询问，在《拯救大兵瑞恩》ji活票房市场失败之后，她就不得不把宝压在其他影片上，毕竟派拉méng还有几部影片没有上映，如果票房市场一直这样，会对公司的影片造成很大的影响。而在自己公司缺乏重量级大片的情况下，她就只能把宝压在其他公司身上，所以像之前的《哥斯拉》《木乃伊归来》，雪莉也都期待着它们能够拿到好成绩。只可惜，都让她失望了。

不过对梁xiǎo龙，她还是很有信心的，谁让梁xiǎo龙是票房的保证呢？

“看过影片之后，你就有答案了，首映式见。”梁xiǎo龙故作有信心地切断通话，其实，他心里也一点底都没有。如果，今年不是为了奥斯卡，他肯定不会选择拍摄《百万宝贝》，而是会直接选择拍摄一部高票房的商业大片，还不用费那么多事去改编。

因为票房市场低mi，所以炎黄电影公司也非常注意这次首映式，选择了洛杉矶大酒店做为首映式现场。等梁xiǎo龙赶来时，酒店外边已经围满了影mi，其中还有一大批拳mi，他们举着梁xiǎo龙在擂台上的照片，等梁xiǎo龙一出现，就狂呼着：“队长，我们无敌的队长，我们最爱的队长。”

“希拉里，我们无敌的希拉里。”梁xiǎo龙突然把希拉里拽了过来，然后向擂台战宣布结果时一样，举起希拉里的左手，大喊道：“感觉所有来参加首映式的影mi，不过今天，希拉里才是拳王，相信她，一定会给你们带来最美的视觉享受。”

“队长，你要这么搞，最少也提前通知下吧。”希拉里轻声嘀咕了一句，然后也招手同影mi们打招呼，很受影mi们的欢迎。尤其是媒体记者，更乐意给希拉里拍照，尽管现在希拉里只是二线明星，但他们都相信，等影片上映了，希拉里绝对会跻身一线的。

第一八三章：强烈反响

第一八三章：强烈反响

第一八三章：强烈反响

走过红地毯，进入互动环节前，又增加了一个简短的记者会，面对记者的提问，梁xiǎo龙姥姥而谈，当记者问起《百万宝贝》能否在票房上超越《我的团长我的团》，并ji活死气沉沉的票房市场时，梁xiǎo龙说道：“票房是要受各方面的因素影响的，对于能否超越《我的团长我的团》，我只能说，不知道。[奇·书·网]但我也可以肯定地说，《百万宝贝》绝对是一部好片，无论是影片的故事，还是画面，都注入了剧组上下所有人大量的心血，只要你看完它，就一定会喜欢他。”

“那它能ji活票房市场吗？”芝加哥太阳报记者死缠着这个问题不放，他很想梁xiǎo龙和那个狂妄的日本人一样大声喊着能ji活票房市场，这样一来，不敢成功了还是失败了，他都能在报纸上大肆炒作一番。

“只能说有一定可能。”梁xiǎo龙秉承着中庸之道，他可不想像那个狂妄的日本人一样，把自己的后路都给堵死，现在还躲在日本不敢来美国。

“该死，不是说年少轻狂吗？”芝加哥太阳报记者暗骂了一句，然后又绕了个弯问道：“队长，众所周知，你估算票房的能力无人能比，那么，能否估算一下《百万宝贝》的票房？”

“以票房保本应该没问题吧。”梁xiǎo龙不是二愣子，保本也需要四个亿的票房，而今年票房最高的《拯救大兵瑞恩》票房也不过4.8美元，并不是想拿就能拿的。

洛杉矶时报则问起汤姆.汉克斯：“汤姆，你是好莱坞历史上唯一以为蝉联奥斯卡的影帝，请问你为什么选择《百万宝贝》这部戏？”汤姆耸耸肩，笑道：“我想，这应该不能算作一个问题，在好莱坞，谁都知道队长最擅长打造角sè，奥斯卡上，队长塑造的角sè包揽了最佳男nv主角和最佳男nv配角不就是最好的证明吗？”洛杉矶时报记者狡诈一笑，忙又问道：“那么汤姆，你有信心拿走第三樽xiǎo金人吗？”

汤姆被问得一愣，谁敢说自己与百分百信心拿走奥斯卡xiǎo金人？就算是卡梅隆在未开奖之前也不敢说自己一定是最佳导演，因为去年他的对手同样强大。不过汤姆很快就反应过来，笑着说道：“谁不想要xiǎo金人呢，但我想，这个问题还是jiāo给奥斯卡组委会去头疼吧。”

梁xiǎo龙和汤姆的回答都可谓滴水不漏，纽约时报记者很聪明地把目光转向希拉里，谁让她经验最少呢？他问道：“希拉里，接拍《百万宝贝》，都有什么感想？”希拉里自信一笑：“首先是兴奋，你知道的，队长至今还没有失败的影片，《百万宝贝》也不会是例外。其次，就是累，为了打造视觉上的完美，剧组就转了三个国家，多处取景拍摄，而且打戏还很多，我都感觉有些吃不消了。”

“我以为你状态一直很好呢。”梁xiǎo龙适当地chā嘴开了句玩笑。

简短地记者会过后，马上就转入互动环节，通过跟主持人的互动，现场的气氛马上被提到最高点，希拉里也说起一则趣事：“当时队长打电话给我时，是这样说的：你好，我是圣诞老人，请问你今年想要什么礼物，我好提前安排。”主持人笑着问道：“那么，你觉得今天收到礼物了吗？”希拉里笑道：“当然，《百万宝贝》就是我最好的礼物。”

梁xiǎo龙接着话茬：“你们不知道，当时她就挂了我的电话，然后我再打过去，他是这样说的：圣诞老人，年年都是你在派送礼物，今天我给你送礼，请问你想要什么礼物呢？我好提前准备。”主持人问道：“那么，你收到礼物了吗？”梁xiǎo龙道：“是的，我当时是这么说的，我需要一个演员，你能送来吗？结果，我找到最bāng的演员。”

互动环节过后，影片就开始正式播出了，梁xiǎo龙对影片早已铭记于心，几乎每一个细节都深深印在脑海中。所以，在首映式上，他更多的不是关注影片，而是观察观众的反应，如果能够让参加首映的观众满意，那票房基本上就有保证了。

在梁xiǎo龙的改编下，故事是发生在未来世界，年纪老迈的拳击教练法兰基.邓恩几乎将自己的一生都献给了格斗事业。很多叱咤拳坛的拳手都曾得益于他的点拨。在他的生命中，最重要的莫过于永无休止的格斗课程和细致严谨的格斗理论。而他的这些理论中最重要的一条便是：保护自己永远是第一位的。

对事业过分执着令法兰基同nv儿的关系形同路人。同时，这也成为老人心中挥之不去的yin影。很久以来，他都过着极度自闭的生活。法兰基唯一的朋友斯凯普也曾是一名格斗高手。在过去的23年里，他们每天从事的几乎都是相同的工作。斯凯普除了打理法兰基的拳馆之外还是最了解他的人。只有他知道，法兰基坚硬冷酷的外表下那颗火热的心一直都期待着宽恕和救赎。

玛吉.菲茨杰拉德是一个意志坚定的nv人，她了解自己的目标并知道如何去实现它。向世人证明自己实力的强烈愿望促使她走进了法兰基的格斗拳馆。玛吉出现的那一刻，两位主人公的命运也开始悄然逆转。bo折过后，玛吉与生俱来的才能和不可动摇的信念最终感动了固执的法兰基，后者决定不惜代价帮助玛吉成为nv拳击手……

训练中的朝夕相处加之彼此以往遭遇的相互启迪令师徒二人越发默契。在追寻梦想超越自我的过程中，他们一起找到了医治往日伤痛的良方。更令二人感到无比欣慰的是他们在对方的身上找到了久违的如亲人一般的归属感。在这场lun理与勇气的斗争中不会再有失败和痛苦的记忆，哪怕最后玛吉死了。

“酷，太酷了”影片才刚播放，钢铁铸造而成的城市就让年轻的影mi低声叫唤了起来，这种只存在于未来社会的建筑对任何人都有着强烈的视觉冲击力。尤其是通过特效技术制作出来的那些悬浮在空中的阁楼，比起太空大片里的航天战舰还要bi真几分，让人看着就觉得过瘾。

当法兰基像例行公事一样去缠着牧师，不断地询问那些无聊的让人发疯的问题时，不少影mi都笑了起来，心想：“看来，无聊也是分境界的，像法兰基这样的境界，我还差的太远。”但更多的影mi则是一言不发，他们更多的是去思考，为什么要刻画这样的一个人？这样的一个人在影片中又起到什么作用？还有，现实中，什么人会无聊到这种程度？

法兰基是个无聊的人，但可以通过他的无聊，看到他的悲伤，亲生nv儿不予理会，年老的孤独，他只能做这些无聊的事，才能遏制住内心的悲伤。尤其是培养了八年的拳手背叛他时，他的人生简直就进入灰暗期。八年啊，人生能有几个八年？可一切，就这么完了。

人物已经烘托出来了，故事也进入剧情了，玛吉的出现，让观众的眼前为之一亮，她不是标准的美nv，但她身上却洋溢着底层人物的朴实、憨厚和勇气。但其实，她同样是一个伤心的人，母亲是300多磅的乡巴佬，妹妹诈骗，哥哥入狱，吃客人剩下的牛排，只为了攒钱练格斗，生日的晚上还在一个人踢打沙袋，还要被法兰基一遍遍的拒绝。但每一次拒绝都不能叫她放弃，只会让她更加执着。

“我感觉，她像xiǎo强。”一位看过《唐伯虎点秋香》的美国影mi突然想起‘xiǎo强’这个词。何谓xiǎo强？它出身大众，有着打不死拖不垮的超顽强毅力。而玛吉就是这样一个人，被拒绝，就继续来；说她不行，那就更努力训练……确实是一只活生生得xiǎo强啊。

在斯凯普的帮助下，法兰基终于同意成为玛吉的格斗教练，于是，训练开始了，视觉大餐也开始了。蜀南竹海、武当道观、功夫动作、山路跑酷……一幕幕，都让人大声叫好，难以忘怀。

“这，简直就是美的结合”马克由衷地赞了一句，做为一个电影人，他的理解更加深刻，这并不是在优美的环境中表演jing彩的动作，而是将动作完美地与环境相结合，近乎于天人一体的境界。从这方面来看，这些场景已近乎于完美。

“如果以动作的角度来看，或许不如《黑拳》，可一旦将动作和环境融为一体，它超越《黑拳》太多了。”雪莉也轻叹了一声，两年前，《黑拳》被誉为动作片的巅峰之作，两年后，梁xiǎo龙又要创造一个巅峰了。

“表演上，细腻得近乎于自然。”马克又轻叹了一声，电影是戏，但他也可以摆脱戏，但这对演员的要求则非常高。要表演好一个角sè，首先就要让自己进入这个角sè的内心世界，但人是人，角sè是角sè，所以必然存在表演的成分。可在这一部戏里，所看到的，就仿佛是一个个现实中，活生生得人。

“最难得的是，这样的表演方式竟然丝毫不与强烈的视觉冲击力产生矛盾，天然一体化。”雪莉不由感慨，这就是导演的功力了，可梁xiǎo龙出道才几年啊，就有这样的执导能力，数年后，他必然会成为好莱坞一棵遮天的大树。

“还有就是影片的音乐，完全表达出环境、动作、人物心理，太难得了。”尽管马可知道音乐出自杰瑞之手，必然不会差，但也没料到竟然会是如此完美的音乐。

训练中的朝夕相处，加之彼此以往的造诣，让师徒二人越发默契，也让两颗伤心的心得到安慰，伤痛正在离他们远去。一切，似乎都在往好的方向发展。

“酷，太酷了”擂台战要开始了，一款款由维塔数字工作室设计的，可以用来连接虚拟网络的手表出现，未来化的造型，特殊的功能。很多人已经在想，影片上映了，炎黄电影公司肯定会推出一系列的手表，到时候一定要买一块。

事实上，炎黄电影公司早就跟一家制表厂达成协议，已经制作了一大批手表，等影片上映了，就会发行。卡尔曾做过一次预算，如果影片的票房能够超过六亿美元，那么单单发行手表的利润，就能收回所有的投资。

而且，既然是要打造一部艺术商业完美融合的影片，也不会只有手表这一块，还有影片中特制的拳套、服装，都是很好的盈利板块。这也是梁xiǎo龙首次在影片中融入这么多的商业元素。

一场场比赛，更是视觉上的大餐，抛开动作的层面不谈，光是电脑制作出来的特效就足以让人惊叹。美轮美奂的场景，还有以各种姿势漂浮在空中的观众……绝对是开了好莱坞的先例，甚至可以说，梁xiǎo龙打造出了一个新的技术指标。

是的，这就是一个全新的技术指标，而且可以肯定，在未来，会有很多影片模仿这样的特效处理手法。而就这一个处理手法，就足以让梁xiǎo龙在好莱坞的历史上留下浓厚的一笔。

一场场的胜利，两颗心灵的互相安慰，细腻的手法也让观众在大呼过瘾的时候细细地品尝。然而，事情不总是那么完美，就在所有人几乎都要忘记虚拟网络并不健全，可能会死人的时候，意外发生了，玛吉被那个卑鄙的对手用极其卑劣的手段袭击了，造成的后果就是脊椎神经受到ji烈刺ji，以至神经坏死，终身瘫痪。

突如其来的变卦让影mi们都惊呼了起来，然后，他们懵了，怎么会这样呢？直到这时，他们才想起，虚拟网络是不安定的，一切的美好都在这一次卑劣的偷袭中dàng然无存了，现实留给他们的，更多的还是悲哀。

尤其是玛吉那个乡巴佬胖老母、出狱的哥哥、势力的妹妹出现时，更给影片méng上一层灰sè。这群人，并没有给影片带来亲情的温情，所带来的只有人xing的卑劣，几乎让玛吉感到生无可恋。

但正因为如此，法兰基和玛吉的爱情才显得更加可贵，至死不渝，直到玛吉被截肢之后，他才给他打上一剂上路的yào。但她死的并不痛苦，她离开的非常安详，因为她实现了梦想，她找到了真爱，她一声已经无悔。

故事，终于画上句号了……现场久久无语，他们都在享受着、反思着影片所带给他们的信息。毫无疑问，这部影片的信息量是非常庞大的，比如超强的视听张力，几乎都能与《泰坦尼克号》相比了；比如励志的情节，玛吉实现自我价值的过程是否值得学习；比如现实中的钢铁城市，是否就是未来看不到绿sè的城市；比如选手在比赛，观众在上边看着，是否就是未来社会的阶层概论……太多太多，但最重要，还是一个“情”字……

梁xiǎo龙看到，很多人眼角都带着泪水，那是被感动的泪水，也说明，影片成功了。

几分钟后，不知道是谁先鼓掌将所有人都惊醒了，接着就是如雷的掌声，他们丝毫不顾及巴掌会痛，他们只想以最热烈的掌声来感谢梁xiǎo龙、汤姆、希拉里和摩根为他们带来一部如此jing彩的影片。

“队长，恭喜你。”马克首先走过来，同梁xiǎo龙拥抱了一下：“这是一部伟大的作品。”

“哈哈……”梁xiǎo龙开怀地笑了起来，《百万宝贝》本就是一部伟大的作品，被改编之后，虽然融入了更多的商业元素，却又保留了它原有的艺术气息，也同样是一部伟大的作品。现场观众的反应已经说明了一切。

“看来，沉闷的票房市场要被ji活了，我终于可以松口气了。”雪莉也笑着说道，虽然进入十月了，但派拉méng却还有四部影片没有上映，其中一部还是八千万美元大投资的《隋唐英雄2》，只要票房市场被ji活了，她就有信心拿下好成绩。

“是啊，咱们都可以松口气了。”马克也感慨了一声，本以为《木乃伊归来》能同前两部一样收获五亿美元以上的票房，可事实却让人很失望。虽然最终票房还没有出来，但也可以看出来，绝对不会超过4.5亿美元：“要早知道，《木乃伊归来》就应该押后上映。”

“你还指望着再出现疯狂97的疯狂现象啊？”梁xiǎo龙笑道：“你们也别太乐观，现在票房市场如此低mi，并不是好片就能ji活，说不定把《泰坦尼克号》放现在上映，也未必能打开票房市场。”是的，相比较马克和雪莉，梁xiǎo龙就少了一分乐观，经济危机对全球的毒害太重了，现在更多的人是为了工作、为了生计而忙碌，看电影都快成为奢侈了。

“后天就知道了。”雪莉笑道，影片明天正式上映，第一天的票房有时候就能看出很多东西。还有就是明天各大媒体的评论，也会对票房产生很大的影响。

第一八四章：引领

第一八四章：引领

第一八四章：引领

《百万宝贝，默默的温情》，这是洛杉矶时报的标题，报导中，详尽地剖析了影片的情感路线，最后写道：但玛吉被击倒时，我以为结局会是一个悲剧，但队长显然不会让故事落入俗套，死亡的解脱，心灵的超脱，让我们在背上之余，心中仍会保留着一股默默的温情。[奇·书·网]

这让我想起了今年的经济危机，全球经济动dàng，不知道有多少人失业下岗，不知道有多少人倾家dàng产，正如玛吉一样，眼看着事业如日中天，却突然遭受致命的一击。但故事也在告诉我们，面对经济危机，不要悲伤，心中要保留着那股温情，经济危机很快就会过去，所有人都应该重新振作起来。

在对情感路线进行剖析之后，洛杉矶时报还对各位主演进行评价，可以用四个字来形容，细腻真实。三个主演，汤姆、希拉里和摩根，给人的感觉就是他们在生活，而不是在演戏。这种真实的表演方式难度极大，但这三个人都表现得非常完美，尤其是希拉里，这位只能算xiǎo有名气的演员竟然在影片中展现出奥斯卡影后的水平，着实让人惊讶，难道她会是队长的剧本下的第三位奥斯卡影后？

在报导的最后，还对梁xiǎo龙坐了一则评价：《黑拳》中农民工形象的队长让人记忆尤深，也让梁xiǎo龙坐实了队长这一称呼。而《百万宝贝》中，神经质的丝袜男也很突出，那么会不会有人改口叫队长丝袜男呢？说真的，队长穿丝袜，真的很xing感

“丝袜男？”梁xiǎo龙直接把报纸撕成两半，然后rou成团，扔进垃圾桶里。他甚至已经在心里发誓，如果有人敢这么喊，不管男nv，暴揍一顿再说。

“亲爱的，其实这也是个不错的名字。”杰西卡咯咯地笑着，然后跑去房间，拿了一双丝袜出来：“亲爱的，亮亮相吧。”

梁xiǎo龙白了她一眼，翻开芝加哥太阳报的报纸，它的标题是《商业与艺术最完美的结合》，针对影片的视觉感官、情感路线和众多的商业计划进行深入的研究，最终写道：“就如同《我的团长我的团》一样，不但在艺术上近乎于完美，也一样会有强大的强票房能力。更为难得的是，影片中的各种道具都是可以在现实中开发出来的，并且一定会深受观众的喜爱。”

“我喜欢看这样的报导。”梁xiǎo龙嘿嘿一笑，不可否认，芝加哥太阳报上写的，就是他所想的，不但要冲级奥斯卡，还要利用影片大捞一笔。

“直说你喜欢拍马屁的文章不就得了。”杰西卡哼了一声，然后直接赏了他一脚，正中“马屁”。

不过相比起这篇报道，纽约时报的报导更加有力，也更加强悍，它的标题是《百万宝贝，好莱坞乃至全世界未来动作片的走向》：纵观任何一部动作片，包括动作片的高产地中国，都没有一部影片能够像《百万宝贝》这么地令人深刻。它的动作并不是最夸张的，视觉冲击力也不是最强的，但它却是最好的动作片。为什么这么说？大家可以仔细地看影片中的任何一场打斗，几乎每一个镜头都是对环境的充分利用，都是人物心理的表现，仿佛，我们可以通过动作看内心。

通过动作看内心，这得是多么细微的表达啊？也是任何一部动作片都不具备的。可以说，《百万宝贝》为动作片的发展指明了方向，我们需要的也是这样的动作片，而不是单纯的火拼。而在技术层面，可以说，这样的细微的战斗方式，也是一个动作片新的技术指标。

而说起技术指标，我们又不得不提到虚拟空间中独特的擂台设计，这样的处理方式不但能丰富视听张力，也能表达出很多东西，就比如《百万宝贝》，它所表达的是阶层之间的压迫关系，也是对现实社会中的一种批判。但它所能表达的绝不是唯一，随着特效技术的发展，它将会表达出更多的东西来，也是特效技术发展的一个新方向。

在各方面轰然叫好的同时，《百万宝贝》的票房也突然着火了一般，第一天的票房出来了，竟恐怖地拿下2900万美元。一天，仅仅一天就拿下其他影片一周都难以企及的票房，这得多么疯狂啊？难道票房市场要活过来了？

上映一天，影评网好像突然变得疯狂一样，仅仅一天，就多出近万篇影评。其中有一篇则是针对影片的音乐，用《神音》来形容：“每一个音符都是情感的表现，你甚至可以闭上眼睛，通过你的耳朵，就可以感受到剧情的发展。我不知道该用怎样的语言来描述影片中的音乐，只能用神音两个字来表达我对音乐的看法。写到这，我突然想起中国神话传说中的一句话，叫大音希声，大象无形，或许，说的就是这种音乐吧。杰瑞，感谢你带给我们最完美的音乐。同时，希望炎黄电影公司能尽快推出原声碟。”

这篇帖子点击已经破万，回复破千，仍然有很大的上升空间，可见，人们对音乐的喜爱。

“看来，能靠原声碟大赚一笔了。”梁xiǎo龙乐道，就此前，在原声碟这一块，炎黄电影公司赚得最多的《街舞少年》，而今看《百万宝贝》的热度，应该能超过《街舞少年》，成就新高。

“请杰瑞配音就huā了两百万美元，当然得赚回来了。”卡尔也看到这则报导，他不在乎什么新高不新高，他在乎的是，投入多少，就得赚回多少，甚至是赚几倍回来，这才符合他的投资风格。

还有一篇帖子则是针对道具这一块，主要分为手表、拳套和服装这三块，无数年轻人都在呼吁着赶快推出这一系列的产品，他们已经迫不及待地想要收集了。尤其是手表，一些中年人也都纷纷表示，愿意买一块带在手上。

不过，炎黄电影公司却迟迟没有反应，仿佛没有准备这些一样。其实不然，虽然呼声已经很高，但还有更多的人没有看过影片，民众对影片中的道具呼声还不够高，并不是最好的推出时间。

三天，《百万宝贝》首映三天，票房已经到达一个让人膛目结舌的高度，疯狂地扫下9600万美元。要知道，现在是98年，不是08年，如果在08年，首映三天票房破亿的虽然不多，但也不能说旱见。

“这是一个让人发疯的数字。”各大媒体纷纷写道，影评网上也纷纷出现这类的报导，尤其是一些专家，已经摆开架势，在电视上、网上发表各种评论。而在这样的趋势下，《百万宝贝》的影响力也越来越强。

同样，死气沉沉的票房市场终于恢复了活力，各大公司都在期待着，《百万宝贝》千万别是一时之“火”，都希望它能一直飘红，直到票房市场彻底恢复活力了，那样他们也能挽回很多损失。

不得不说，受到《百万宝贝》影响的影片不在少数，其中派拉méng推出的《楚mén的世界》收益最大，首周本土票房只有第二周，也就是《百万宝贝》上映这一周，票房非但没有受冲击，反而有所上升，拿下3600万美元。从中，就可以看出，影mi的热情被点燃了，他们有了更多的心思走进电影院。

梁xiǎo龙前世就看过《楚mén的世界》，现在也又去看了一遍，因为它确实是一部非常bāng的黑sè喜剧片30年前奥姆尼康电视制作公司收养了一名婴儿，他们刻意培养他使其成为全球最受欢迎的纪实xingféi皂剧《楚mén的世界》中的主人公，公司为此取得了巨大的成功。然而这一切却只有一人全然不知，他就是该剧的唯一主角——楚mén。

楚mén从xiǎo到大一直生活在一座叫桃源岛的xiǎo城（实际上是一座巨大的摄影棚），他是这座xiǎo城里的一家保险公司的经纪人，楚mén看上去似乎过着与常人完全相同的生活，但他却不知道生活中的每一秒钟都有上千部摄像机在对着他，每时每刻全世界都在注视着他，更不知道身边包括妻子和朋友在内的所有人都是《楚mén的世界》的演员。

虽然感觉到每个人似乎都很注意他，而且从xiǎo到大所做的每一件事却都有着一些意想不到的戏剧xing的效果，但这些都没有使这位天xing淳朴的xiǎo伙子太过于在意。可节目的制作组由于一时的疏忽，竟让在楚ménxiǎo时候因他而“死”的“父亲”再次lu面，“父亲”立即被工作人员带走，直到楚mén悲痛万分开始怀疑后他们编织了一个完美的谎言让他们“父子”相见，从而达到他们满意的效果。

多年前一位既是《楚mén的世界》的忠实观众又是该节目群众演员的年轻姑娘施维亚十分同情楚mén，楚mén对她一见钟情。她给了楚mén一些善意的暗示，自己却被强行带离片场。回忆起施维亚的楚mén开始重新认识自己的生活。渐渐地楚mén发现他工作的公司每一个人都在他出现后才开始真正的工作，他家附近的路上每天都有相同的人和车在反复来往，更让他不敢相信的是，自称是医生并每天都去医院工作的妻子竟不是医生。楚mén开始怀疑他所生活的这个世界，包括他妻子、朋友、父亲等所有的人都在骗他，一种发自内心的恐惧油然而生。

痛定思痛，他决定不惜一切代价逃出海景这个令他噤若寒蝉的xiǎo城，去寻找属于自己真正的生活和真正爱他的人。然而，楚mén却低估了集这个féi皂剧的制作人、导演和监制大权于一身的克里斯托弗的力量。克里斯托弗将一切都设计得近乎完美，近30年里牢牢地把楚mén控制在海景的超现实世界之中。

经过几次逃脱的努力失败后，楚mén决定从海上离开这座xiǎo城，然而他却绝望地发现他面前的大海和天空竟然也是这个巨大摄影棚的一部分，这时克里斯托弗在天上巨大的控制室里向楚mén讲述了事情的来龙去脉，并告诉楚mén他如今已经是世界上最受欢迎的明星，他今天所取得的一切是常人无法想象的，如果他愿留在海景就可继续明星生活，楚mén不为所动，毅然走向远方的自由之路。

在梁xiǎo龙看来，《楚mén的世界》近乎是一个荒诞的故事，但这个故事，却感人肺腑，也是对惟利是图、践踏人权的社会现象的强烈讽刺，也是以讽刺的手法向人们展示了被媒体渗透了的世界。看完影片之后，梁xiǎo龙就听到有人在说，这部影片有力地批判了“媒体万能”的价值观，用类似“乌托邦”的虚拟的完美世界寓意着“笼中鸟”式的生存悲哀。

《楚mén的世界》是一部佳作，毫无疑问的，但在经济危机中，却没有拿到应得的票房，但随着《百万宝贝》的上映，票房马上就呈现上涨的势头。但它并不是唯一的受益者，许多质量一般的影片，在这一周的票房也呈现上涨的趋势，让人惊讶不已。而那些电影公司则都了欢乐头。

但这一周，不过是个开始，《百万宝贝》第二周的强票房能力才叫人感到疯狂。七天之内，前四天平均每天有1300万美元入账，后边三天平均每天入账2400万美元，这一周一共拿下1.24亿美元，本土上映十天，票房就已经高达2.2亿美元。而且，这一周，《百万宝贝》也在海外上映了，影片中的那股温情也引起了很多受经济危机毒害的受害者的共鸣，引起大量观众走进电影院，并疯狂地拿下1.52亿美元。

十天，仅仅是天，全球总票房就已经高达3.72亿美元，这是一个多么让人疯狂的数字啊？比《泰坦尼克号》上映时都还要疯狂。如果，当然，只是如果，《百万宝贝》能够像《泰坦尼克号》一样持久的话，票房很可能会超越《泰坦尼克号》。

不过梁xiǎo龙也知道，这是不可能的，首映引起疯狂的影片不在少数，但有哪部影片能够跟《泰坦尼克号》一样持久呢？在《阿凡达》未上映之前，它的票房一直都只是神话传说，用来让所有电影人仰望的，是遥不可及的。

“天呐，十天3.72亿美元，我要疯狂。”希拉里的形象在这一刻已经dàng然无存，她坐在电脑前，两手抓着头发，见鬼一样地看着屏幕。这一刻，她真的懵了，自从接拍一来，她都认为，梁xiǎo龙的影片一定能够让她走上一线，可是她没想到影片竟然会造成这么大的轰动，按照这样的票房趋势，几乎都能超越《我的团长我的团》了，她也很有可能因此成为世界级的顶级巨星。

“这幸福，来得有些猛烈。”许久之后，希拉里感慨了一句，也是她此时此刻最好的写照。

“这票房，有点太吓人了吧？”汤姆这位蝉联奥斯卡的影帝也有些发懵，今年他主演的影片有两部，还都是大投资的影片，为此他经常都要坐飞机，在两个片场飞来飞去，一直到《拯救大兵瑞恩》先杀青了，他才轻松了不少。在他看来，《拯救大兵瑞恩》的票房已经非常不错了，《百万宝贝》虽然在特效上更为完美，但也不会高出太多，可谁想，这才上映三天就已经快接近《拯救大兵瑞恩》了，也太疯狂了些。

此时此刻，有一个人绝对是最高兴的，就是中影的老总韩三平。因为影片有不少环节都是在中国取景拍摄，在韩三平的带动下，中影最后出资1500万美元拿下影片在中国的上映权，本以为能够大赚一笔，可是他没想到，上映第一周就疯狂地拿下8400万人民币。等全部票房出来了，绝对能给中影带来一笔可观的收入。

“真是一部令人发狂的影片啊。”卡尔在办公司轻叹着，他的秘书兼情人正好笑地看着他，他又道：“你听到外边的呼声了吗？”

“呼声？”秘书兼情人不由皱起眉头，办公室完全隔音，那来的呼声？除非是见鬼了。

“当然，呼声，疯狂的呼声，他们喊着，要原声碟、要手表、要拳套、要服装……他们还喊着，再不推出，就要把咱们公司给砸了。”卡尔神经兮兮地说了一大通，就在nv秘书真以为他见鬼的时候，他突然站了起来：“去通知各部mén高管，马上到会议室，准备施行推出原声碟和道具的计划。”

卡尔说的没错，影片上映已经十天，美国本土的票房已经高达2.2亿美元，已经有非常多的观众看过影片，对道具、原声碟的呼声已经非常高，也是推出的时候了。如果再晚一些，这股热cháo就会渐渐退去，那炎黄电影公司的损失就要以千万计、以亿计了。

不过在这方面，炎黄电影公司早就做好严密的计划，现在他要做的只是，跟底下的人说一声，叫他们可以放手去做了。

第一八五章：大比拼

第一八五章：大比拼

第一八五章：大比拼

手表，无疑是重中之重影片中，一共出现八款手表，男nv款式各四款，炎黄电影公司也根据这个推出四个档次的手表，分别青年级、jing英级、贵宾级和限量级。[奇·书·网]其中，青年级也是大众级，主要针对广大青少年，也是主要市场，不过广大青少年消费能力有限，所以这一款的价格也放得比较低，只要49美元。但它的成本价仅仅是五美元，其中存在着巨大的利润。

jing英级的市场主要是定位在都市白领，价格也比较高，需要399美元。但其时尚的款式，jing致的做工，绝对是物有所值。何况，因为电影火热上映，它几乎成为时尚的代名词，光凭这个就值399美元。

贵宾级价格就更高了，需要2999美元，但它的市场定位同样很高，主要是针对金领这一块的。在影片中就可以看得出来，这类手表不但做工jing致，款式也是融合时尚与稳重与一体，非常适合赌石金领、企业老板佩戴。

限量级不管什么东西，只要被打上限量两个字就决定了它超高的价格，或者说，限量本身就是奢侈品的代名词。一个包包，用料、做工等费用加起来不用一千美元，但只要加上限量二字，其价格恐怕就是几万、十几万美元。

炎黄电影公司在这方面也非常考究，纯手工打造，全球限量一千块，每块二十万美元。二十万美元，绝对是一个吓死人的价格，其实不然，这年头不缺乏有钱人，他们带手表不是用来看时间的，带的是档次，带的是面子，二十万对他们来说，根本不算什么。而且，《百万宝贝》如此火爆，这款限量级手表更是众所周知，又是限量级的，别人有钱也买不到，你带一块在手上，那多有面子啊？

而且，全球一千块也不多，粗略地按两百个国家计算，每个国家才五块手表，销路根本不用愁。如果炎黄电影公司再黑点，说是限量一千块，实际出售两千块、三千块那也不用保证没销路，只是那样一来，被人查出来了，炎黄电影公司以后要再出产奢侈品，别人也不敢卖了，因为名声臭了。所以，炎黄电影公司也绝不会因为这点xiǎo便宜把自己的名声给搭进去。

拳套方面，也被分成几个档次，不过价格并不高，便宜的十几美元，贵的也不过一两百美元，拿来用，或者用来收藏都ting不错。另外就是服装，基本上都是针对年轻人，价格在二十美元到五十美元不等。

还有就是原声碟，也不贵，每张16美元，比歌手的cd要便宜一些。

“伙计，卖疯了”梁xiǎo龙正在家里陪三nv人打情骂俏，突然接到卡尔的电话，有些莫名其妙，然后也莫名其妙地会骂了一句：“装疯，卖傻，没有卖疯。”卡尔在电话那头猛翻白眼：“我是说，公司推出的产品，卖疯了。”

“具体说说。”梁xiǎo龙顿时来了兴趣，他也想自己在影片中融入了这么多商业元素之后，到底能为公司创造多少价值。

“刚出来的报表，上午十点到下午六点的销售情况，青年级手表卖出六万多块，合计294万美元；jing英级手表售出8500块，合计340万美元；贵宾级手表售出2300块，合计690万美元。限量级手表，今天也有174四个订单，不过这方面根本不愁卖不出去。”卡尔兴奋地读着报表，如此火爆的销售完全超乎了他的预料，光前面三块手表，今天一天就进账1324万美元。如果再加上限量级手表、拳套、服装、原声碟，那数字会让人觉得恐怖的。

“还……真是……卖疯了。”梁xiǎo龙膛目结舌，不知道该怎么表达现在的心情，这样的销售情况确实火爆的让人难以置信，还有一点就是，很不符合经济危机的现况啊。

“哈哈……是啊，卖疯了，这还只是美国各州的销售情况，我们还要把产品推向全世界，现在我正跟手表厂加大订单呢。”卡尔乐呵呵地笑着，然后就挂掉电话，火爆的销售开始了，他也有很多事情要忙。

切断通话，梁xiǎo龙把事情说了一遍，三个nv人无不目瞪口呆。这时候，苏菲突然叹了一声：“以前就听说过，好莱坞一部完美的商业片，其票房只占总收入的15，本还不以为然，现在我算是信了。”确实，在好莱坞，只要不是太差的影片，其他板块的收入加起来也不会少于票房。一些好的影片，票房会占总收入的百分之三十四，但如果是极为优秀的商业片，票房收入也真就占15——20。

就像《百万宝贝》，现在这些板块销售火爆，等影片下画了，还会发行cd和电视付费点播、网络付费点播，其中的利润也都非常庞大。

时间过得很快，全面飘红的情况下，《百万宝贝》第三周的票房跌幅比较大，甚至可以说是锐减，但这个锐减是基于它第二周超高票房的基础上，仍然拿下6800万美元，连续三周蝉联票房榜冠军。算下来，本土总票房已经高达2.88亿美元，几乎没有人会质疑它会不会在下周突破三亿大关了。

海外票房也有一定的跌幅，但毕竟是第二周，跌幅也比较xiǎo，仍然拿下1.1亿美元，海外总票房已经高达2.62亿美元。全球总票房已经高达5.5亿美元。

“疯了”所有点开票房网的人都疯了，《百万宝贝》这已经不能用抢钱两个字来形容，简直可以说是掠夺。没错，就是掠夺，掠夺你口袋里现金。但疯狂是有原因的，《百万宝贝》的疯狂绝不是人来疯，他是有原因的，那到底是什么原因呢？

他的原因有…，首先它是一部极为优秀的作品，这也是票房的前提，影片质量跟不上，影mi们还喜欢，除非所有人都犯傻了。其次，在经济危机中，每个人心里都不好过，在这样的环境下，影片中的那股默默的温情给所有人带去了安慰，所以人们喜欢它。最后一点，它给人很多启示，影片中的格斗哲学、对理想的坚持、面对失败的态度……这些都让在经济危机中忙碌的人们很多启示，仿佛看到一条路，尽管这条路不是影片中的，但却是由影片指引出来的。

正因为如此，人们才会如此地喜欢《百万宝贝》，而票房市场也被全面ji活了，虽然不可能出现像疯狂97那样的超自然现象，但各个公司出产的影片的票房也都有了原来应该有的样子。派拉méng公司也趁热打铁，在《百万宝贝》进入第四周时，推出《隋唐英雄2》，看似有跟《百万宝贝》打擂台的架势，其实是要相互推动，保证票房市场的热度。

但其实，今年的好莱坞还是有些悲哀的，所有的大片都已经上映了，也都在票房市场撞冰山沉默了，现在就算有心推出大片，各大公司也没有影片可以推出了。

梁xiǎo龙是《隋唐英雄2》的挂名编剧，影片要上映，他自然要现身首映式。值得一提的是，影片的男主角正是今年的新奥斯卡影帝，也就是段奕宏，另外影片中也有不少秦琼的戏，所以华仔在这部戏中也以配角的形象出场。

《我的团长我的团》票房高达10.3亿美元，死啦死啦这一角sè已经深入人心，段奕宏又拿到奥斯卡影帝，再加上华仔这位是影音两栖都取得成功的巨星，影片的影响力不可谓不大，前来参加首映式的媒体就高达百余家，其中还有极为是来自国内的大报记者。

《隋唐英雄》的主角是秦琼，从公义、大义、仁义、正义的角度去刻画秦琼这一角sè，在去年反响非常好，拿走五亿多美元的票房。而《隋唐英雄2》的主角却是另一位mén神，即尉迟恭，两个人的命运是不一样的，所以绝不可能把秦琼身上的东西强套在尉迟恭身上。

在人物的刻画上，编剧组还是很尊重历史，从知恩图报和士为知己者死这两方面着重去刻画。尉迟恭原本是刘武周部下，李世民带兵征战刘武周，尉迟恭被生擒，因为他是一位绝世猛将，所有人都认为应该杀了他，留着他始终是个祸害，可千古一帝毕竟是大气魄之人，毅然放了他。后来，李世民在战场上身陷危险，尉迟恭突然杀出，救了李世民一命，当是知恩图报。并且，李世民的大度与气魄也征服了尉迟恭，就此成为李世民的左右手。

通过这样剧情的刻画，再加上段奕宏的jing彩表演，也深受影mi们的喜爱，首映三天就拿下5300万美元的高票房。不过，出乎雪莉预料的是，《隋唐英雄2》并没有如愿地登顶票房榜冠军，《百万宝贝》这一周的票房虽然有所跌幅，但跌幅并不大，再一次成功地拿下5500万美元，连续四周蝉联票房榜冠军，也是梁xiǎo龙所有影片中，在票房榜冠军位置上最久的影片。

加上这一周的5500万美元，《百万宝贝》美国本土的票房已经成功突破三亿大关，本土总票房高达3.43亿美元。海外票房的跌幅同样比较xiǎo，这一周也有9600万美元，海外总票房已经高达3.58亿美元。全球总票房已经高达7.01亿美元。

七个亿，疯狂的七个亿，所有人都认为，梁xiǎo龙很快就会刷新自己的记录，票房榜上也马上会出现第三部票房突破十亿大关的影片。

两年，两部票房突破十亿大关的影片，梁xiǎo龙的成绩让人感到不可思议，就连卡梅隆也不由轻叹了一句：“这是个恐怖的年轻人，再给他几年的时间，更新特效新技术，恐怕会打破《泰坦尼克号》的记录啊。”

“电影界，最恐怖的、最年轻的导演。”看过票房榜之后，斯蒂文也久久无语，去年自己的记录被破，到今年就有三部影片的票房超过《侏罗纪公园》，只能说，现在的票房市场太疯狂了，现在的年轻人太疯狂了。

“是啊，我的新纪录又要出来了。”梁xiǎo龙自己也有些傻眼，票房已经突破七个亿了，再拿三个亿，还不是轻而易举？其实，面对日新月异的票房榜，很多公司的头头、很多电影人都久久无语，这两年就好像突然变天了一样。而这也是电影商业化的结果，随着经济的发展，电影的票房只会越来越高，等进入二十一世纪，六七亿美元票房的影片一拉恐怕会有一大把。不像现在，屈指可数。

电影票房的疯狂也带动了其他产业的发展，手表、拳套、服装和原声碟的发行也给炎黄电影公司带来了数亿的收入，其中限量级的一千块手表已经尽数发行，单单这一块就有两亿美元的进账。有此可见，《百万宝贝》的市场价值是何等巨大。

票房市场被ji活了，其他公司也纷纷推出新片，麦克米拉格公司（迪士尼子公司）也推出今年的重头戏——《莎翁情史》。麦克米拉格公司在独立电影界可谓大名鼎鼎，说是龙头老大也不为过，专mén制作各种艺术气息很强，能在奥斯卡上疯狂掠夺的影片，而这部《莎翁情史》就是他们今天用来对付奥斯卡的重磅炸弹。

梁xiǎo龙也视这部影片为今年最大的对手，前世这部影片拿到奥斯卡13项提名，最终拿下奥斯卡最佳影片等七项大奖。如果《百万宝贝》不能压制住《莎翁情史》，那么今年必将再次成为奥斯卡颁奖典礼上的悲剧。

所以，为了更充分地了解对手，梁xiǎo龙在影片上映第二天就带着三个nv人，乔装打扮之后hun进了电影院。

《莎翁情史》是围绕莎士比亚创作《罗密欧与朱丽叶》的过程展开大胆想象，将虚构的故事与空白的历史桥段进行一次完美的融合。故事发生在1593年的夏天，伦敦剧场界的闪亮新星威廉莎士比亚面临一个重大的危机，他失去写作的灵感，那是伊莉莎白一世的时代，充满多彩多姿的娱乐和趣事，伟大的莎翁却江郎才尽，不管他用什么方法，不管剧场老板和债主给他多大的压力，他就是没有创作下一出戏的灵感和动力，这出戏叫作《罗密欧与海盗之nv桃丝》。

莎士比亚需要一名nv神ji发他的灵感，没想到现实生活竟然反映他的创作，他爱上一个nv孩，并将他带入他自己写的戏剧之中。

一位名叫薇奥拉的xiǎo姐不顾当时nv人不能粉墨登场的禁令，假扮成男人，前去剧场为莎士比亚试演，不过年轻的莎翁很快就发现她是nv人，他们俩立刻坠入爱河，这时候莎翁的灵感如泉涌，将他们的爱情付诸成文字，薇拉成为他生命中的茱丽叶，而他这个罗密欧也找到生存的意义。

可是莎翁的运气没那么好，虽然他下笔如神，可是他却得面对薇奥拉必须嫁给魏瑟爵士的残酷事实。

在一场身份hun淆、错综复杂的乌龙闹剧中，大吃乾醋的丈夫和老婆的情人决斗，si订终身的情侣偷偷**，而年轻的莎翁不但得为他的剧本想出完美的结局，也得为他自己的爱情找到快乐的结局。

《莎翁情史》是一部情感片，但这部情感片的投资不可谓不大，制作费就高达8000万美元。而大投资的后果就是一开场就给人一种震撼的感觉，玫瑰剧场壮观的场景设计、演员华丽丽的服装、还有自然灵动的电影配乐，都带给观众难以言喻的观影享受。尤其是当莎士比亚在伦敦街道奔跑的时候，英国中世纪的历史风貌完美展现，让人久久不能言语。

但它并不是只有开场的华丽，这样的视觉感官几乎延续着整部影片，比如金碧辉煌的皇家舞会，下层人士聚集的xiǎo酒馆、人山人海的大剧院，可以让观众真是地体会到当时英国社会的繁盛以及社会各阶层人士的生活状态。

从中也可以看得出来，影片的导演在历史这一块下足了功夫，不然绝不会如此完美地体现出当时英国的情况。而单单是这份华美的皮囊就已经让观众目不转睛，坐在电影院里的两个xiǎo时丝毫都不会感觉无聊。毫不犹豫地说，这电影票买得值，梁xiǎo龙尽管是老片重温，但也觉得，这票买得太值了。

当然，这些都只是表象，如果只是去看这些，梁xiǎo龙甚至可以用一句话理清整部戏的脉络，无非就是莎士比亚与维奥拉经历一段时间的痴mi，才使得枯竭的才思瞬时涌现，才促成了《罗密欧与朱丽叶》这部剧本的诞生。

但这都只是表象，如果仅仅去看这些，那这部《莎翁情史》也就只是一部普通的娱乐片，绝不会被称作是一部伟大的作品。

第一八六章：好莱坞第一部中国大片

第一八六章：好莱坞第一部中国大片

第一八六章：好莱坞第一部中国大片

《莎翁情史》在通过表达爱情时，更多的是对人物的分析，以及当时社会的批判，甚至映shè到当今社会的状况。[奇·书·网]最明显就是nv人的社会地位，尽管是nv人当皇帝，但nv人的社会地位与商品没有多少区别，nv主角的父亲就是用她和五千英镑换了一块殖民地。还有就是戏剧的选角，这方面与张国荣的《霸王别姬》非常相似，nv人是不能登台的，通过这件事看背后，也可以看出和《霸王别姬》有很多相似之处。

在中国古代社会，社会上得共识是fu道人家怎可抛头lu面，而在英国也会有“淑nv”一说，这些说法都限制住了nvxing的自由。而《莎翁情史》就是通过nv主角登台的表演，就是要表达挑战不合理社会现象的那种勇气。

不过说实话，在西方人看来，这场爱情很làng很漫，但还是有着致命的缺陷，或者说，艺术家的感情永远要压制理xing。莎士比亚在没有灵感的时候怎么办？很简单，去风月场所，在nv人的肚皮上找。在和nv主角的jiāo往中，他隐瞒了自己有妻子的现实，最终虽然在情感上获得安慰，但毕竟如《罗密欧与朱丽叶》那样没能在一起。从这方面说，他辜负了两个人，他的妻子和nv主角。

是的，làng漫很可贵，但làng漫背后需要的是一种责任感，很显然，《莎翁情史》并没有突出这一点。如果拿《莎翁情史》和《百万宝贝》两部影片中截然不同的爱情观做比较，毫无疑问，前者肯定更令人向往，但后者才是人们真正想要的。

影片的反响很不错，首映三天拿下2800万美元，对于一部爱情片而言，这样的成绩已经非常高了，毕竟不是主流电影。而这一周，《隋唐英雄2》终于打败《百万宝贝》，成功登顶票房榜冠军的位置。在美国本土拿下5200万美元，本土总票房已经破亿，高达1.05亿美元。并且，这一周也在海外上映了，抢夺票房也同样疯狂，拿下7400万美元。全球总票房高达1.79亿美元。相对于同样是八千万美元投资的《莎翁情史》，《隋唐英雄2》抢票房的能力显然要强出很多。

《百万宝贝》则一入既往的疯狂，虽然票房有所下降，但跌幅却并不夸张，上映第五周，仍能在美国本土拿下4800万美元，可见人们对它的喜爱，而本土的票房已经达到3.88亿美元，随时会突破四亿大关。

海外票房同样有所下降，但海外上映第四周，其抢票房的能力依然要超过《隋唐英雄2》，又拿下8500万美元，海外总票房已经高达4.43亿美元。全球总票房则高达8.31亿美元。这个票房一出来，就已经预示着，它必将在票房上超越《我的团长我的团》，打破梁xiǎo龙自己的记录。

《百万宝贝》已经五周，时间也已经进入十一月中旬，新的一年很快就会到来，人们又不自觉地讨论起明年的奥斯卡，因为十二月底提名名单就会确定下来。梁xiǎo龙家里也围绕着这一话题展开讨论，今年蕾切尔、杰西卡和苏菲是与奥斯无缘了，其中心点也就是梁xiǎo龙。

在梁xiǎo龙的记忆中，第七十一届奥斯卡应该是最怪异的一年，基本上被《美丽人生》《莎翁情史》和《拯救大兵瑞恩》这三部影片包圆了。不过现在自然又多了个变故，《百万宝贝》绝对会强势入围，但在与这三部影片的角逐中，到底谁能胜出同样是个未知数。

其中，《美丽人生》和去年《我的团长我的团》一样，都是外语影片，由意大利出产，去年就已经在意大利上映，今年才被引进美国，所以仍能参与奥斯卡的竞争。梁xiǎo龙记得，前世这部影片入微七项奥斯卡将，最终拿下了三座xiǎo金人，对于一部外语片而言，这样的成绩已经算非常不俗了。

《美丽人生》的故事背景和《拯救大兵瑞恩》一样，都是围绕二战展开的，不过它的故事并非战场，而是通过对普通人的描写来进一步凸显战争。故事是发生在第二次世界大战的氤氲笼罩着整个意大利。

圭多是一个外表看似笨拙，但心地善良憨厚而且生xing乐观的犹太青年。他对生活充满了美好的向往。他和好友菲鲁乔驾着一辆破车从乡间来到阿雷佐xiǎo镇，他的愿望是在xiǎo镇开一家属于自己的书店，过上与世无争的安逸生活。途经一座谷仓塔楼时，年轻漂亮的姑娘多拉突然从塔楼上跌落到他的怀中，原来塔楼上有个黄蜂窝，黄蜂经常sāo扰当地居民。多拉想为民除害，烧掉黄蜂窝，反被黄蜂蜇伤。圭多立刻对她产生了好感，热情地为她处理伤口，为表示谢意，多拉送了一些ji蛋给圭多，意味深长地目送他远去。

yin云密布的意大利，纳粹的反动势力日益强大，墨索里尼推行强硬的种族歧视政策，圭多因有犹太血统，他开书店的申请屡遭阻挠，拖了很久才得到。好友菲鲁乔的工作也久无着落。期间由于生活所迫，圭多只好在一家饭店当服务员，他以真诚、纯朴、热情周到的服务态度赢得了顾客们的喜爱，其中就有一个喜欢猜谜语的李医生，对圭多聪明的头脑和真诚的态度表示敬重。

一次圭多在填写申请时无意中把一盆huā砸到了签字人（鲁道夫）头上，签字人（鲁道夫）就去追圭多，圭多在一个拐角撞上了多拉，两人再次邂逅燃起了圭多心中爱情的火焰。他不失时机地向多拉表白爱慕之情。

多拉是某学校的教师，有一天从罗马来的督学要到学校视察，圭多得知后，竟冒充督学来到多拉所在学校视察。校长热情地接待他，为取悦多拉，引起多拉的注意，圭多索xing跳上讲台施展起喜剧演员的才华，惹得学生开怀大笑，令校长和教师瞠目结舌。

圭多得知多拉和男友鲁道夫要去剧院看歌剧，他也买票前往，坐在楼下的圭多始终目不转睛地盯着楼上包厢里的多拉。起初多拉对圭多的苦苦追求并不在意，但是由于多拉讨厌鲁道夫，因此常和圭多在一起。鲁道夫一厢情愿地举办和多拉的订婚晚会。晚会正巧安排在圭多所在的饭店。圭多巧妙地使多拉摆脱了鲁道夫的纠缠，因此赢得了她的芳心。多拉不惜跟父母闹翻，离家出走，嫁给了圭多。

婚后，好事接踵而来，圭多梦寐以求的书店开业了，他们有了个乖巧可爱的儿子叔本华。圭多闲来无事时常和儿子玩游戏，一家人生活的幸福美满。可好日子没过上几年，在叔本华五岁生日这天，纳粹分子抓走了圭多的叔叔、圭多和儿子叔本华，强行把他们送往犹太人集中营。当多拉和叔本华的外祖母兴冲冲地回到家里，只见人去楼空，家里被翻得luàn七八糟，多拉明白了眼前所发生的一切。她虽没有犹太血统，但她坚持要求和圭多、儿子一同前往集中营，多拉被关在nv牢里，圭多不愿意让儿子幼xiǎo的心灵从此méng上悲惨的yin影。在惨无人道的集中营里，圭多一面千方百计找机会和nv监里的妻子取得联系，向多拉报平安，一面要保护和照顾幼xiǎo的乔舒亚，他哄骗儿子这是在玩一场游戏，遵守游戏规则的人最终计分1000就能获得一辆真正的坦克回家。天真好奇的儿子对圭多的话信以为真，他多么想要一辆坦克车呀乔舒亚强忍了饥饿、恐惧、寂寞和一切恶劣的环境。圭多以游戏的方式让儿子的童心没有受到任何伤害。

圭多一边乐观地干着脏苦的工作，一边编造游戏的谎言。他还因为李医生的帮助而幸存下来。

本来所有的xiǎo孩要在洗澡时被杀死，而乔舒亚不知情地逃掉洗澡（他很不喜欢洗澡）。而后，父亲圭多让他hun在德国孩子之中，告诫他不要说话，说这是拿分的关键，其实是生怕因为说话口音被认出来。

当解放来临之际，一天深夜纳粹准备逃走，圭多将儿子藏在一个铁柜里，千叮嘱万叮咛让乔舒亚不要出来，否则得不到坦克。他打算趁luàn到nv牢去找妻子多拉，但不幸的是他被纳粹发现，当纳粹押着圭多经过乔舒亚的铁柜时，他还乐观地、大步地走去，暗示儿子不要出来，但不久，就听见一声枪响，历经磨难的圭多惨死在德国纳粹的枪口下。

天亮了，乔舒亚从铁柜里爬出来，站在院子里，这时一辆真的坦克车隆隆地开到他的面前，上面下来一个美军士兵，将他抱上坦克。最后，乔舒亚与多拉母子团聚。

“确实是一部很bāng的作品，尤其是导演在故事背景上的选择非常聪明，表现得也非常深刻。”提起这部影片，蕾切尔也发表了自己的看法，在背景的选择上，意大利导演罗贝尔托.贝尼尼非常聪明地没有采用全景式的战士，而是选取了几个普通人和一个普通家庭的遭遇来反应当时的社会情况。其次，即使选择了普通人和普通家庭的遭遇，但它也没有落入俗套地以为去渲染战争中深重苦难，而是让xiǎo人物表现得风趣逗乐，这样一来，最后悲凉的心境就会自然而然地出现。

“确实，如果不用心看，都会觉得这是一部爱情喜剧。”梁xiǎo龙也笑了起来，这部影片从头到尾画面明丽流畅，绝不在sè彩上给观众制造沉闷压抑之感。尤其是在影片的前半部分，也就是在主人公被关押到集中营之前，你甚至会忽略战争这一大环境，感觉它就是一部爱情喜剧片。

“影片的名字也很bāng，感觉很真诚。”苏菲也提出了自己的看法，“美丽人生”四个字与战争近乎是一对天然的悖论，咋一看，就会觉得美nv人生四个字是对故事内容的一种反讽。其实不然，影片中虽然苦难多多，但主人翁的勇敢、坚强、责任却让他的人生异样jing彩，所以这个片名应该是非常真诚的，真心实意的。

在梁xiǎo龙的带动下，四个人对《百万宝贝》《拯救大兵瑞恩》《莎翁情史》以及《美丽人生》这四部影片进行了评价，甚至拿出四部影片的cd现场播放，在方方面面进行详尽的比较。当然，他们的讨论是不客观的，因为有着先入为主的观念，自然而然地认为《百万宝贝》在各方面都要胜出一筹。

一家之言自不可信，四部影片的角逐最后还是要jiāo给奥斯卡的评委们。而新一周的票房也出来了，《百万宝贝》毕竟上映六周了，票房的落差也比较大，几乎是对半锐减，美国本土只有2600万美元，但就算这样，本土的票房也已经突破四亿，高达4.14亿美元。

海外票房的落差也比较大，只有5800万美元，但也同样突破五亿大关，高达5.01亿美元。全球总票房已经高达9.15亿美元，突破十亿大关完全没有问题，也将成为好莱坞第三部票房突破十亿大关的影片。

而《百万宝贝》也引发了一个非常奇怪的现象，影片中的手表几乎成了流行的代名词，尤其是光大青少年，如果手上不带一块手表，就几乎等于脱离了流行圈，成为落后的代名词。出了手表，还有服装和原声碟，不敢说人手一份，但最少有五分之一的青少年有一分，走在大街上，几乎可以说随处可见。洛杉矶时报、芝加哥太阳、纽约时报……等大报也都针对这一情况做出报导，并做出估算，《百万宝贝》各方面商业开发之后，所能获得的利润绝对要超过《泰坦尼克号》的收入。其中，洛杉矶时报更是将这一现象命名为：经济危机中的流行风。

新的一周开始，好莱坞又出现了一个很奇特的现象，很多人都在讨论一部还没上映的影片，那到底是什么影片会让人如此期待呢？这就不得不说这几年来好莱坞的情况，自从梁xiǎo龙踏入好莱坞后，首先是刮起了一阵功夫风，《警察和贼》《黑拳》票房大卖，让人们进一步记住中国功夫。之后，好莱坞又出现中国题材的影片了，《兵马俑》《不灭战魂》《隋唐英雄》《我的团长我的团》《隋唐英雄2》，票房部部大卖，中国题材的影片已经完全被美国观众、世界观众所接受。

但，有一个非常奇怪的现象，这些中国题材的影片都是在好莱坞拍的，为什么看不到中国电影公司拍摄的中国题材影片呢？普遍认为，中国电影业还处于起步阶段，各方面设施都很不完善，尤其是特效技术，几乎处于刚起步阶段，很难拍摄出能走进美国的影片。

这话并不假，哪怕中影提前成立了，但电影的发展是需要时间的，如果不是因为梁xiǎo龙的带动，中影连续拿下几部大片在国内的上映权，中影的发展还会更慢一些。

但今天，这个记录就要被打破，《英雄》后期制作已经完成，将由炎黄电影公司在美国发行。

“期待啊”梁xiǎo龙轻叹了一句，当年就是这部影片拉开中国大片的序幕，现在它已经提前出来了，是否一样能拉开中国大片的序幕吗？这其中有一个关键的因素就是票房，如果反响够强烈，能够收回足够的资金，中影自然愿意huā大资金打造更多的大片，也会有更多片商把资金砸到大片中。

《英雄》有两次首映礼，先是在国内，毕竟是自己打造的影片，如果现在美国上映，那也就太狗血了。国内首映式刚结束，剧组就坐上飞机飞往美国，将在洛杉矶酒店举行首映式。

“张导，欢迎，你可带着国内电影走出第一步了。”梁xiǎo龙十分看重这部影片，所以在接到卡尔的通知时，当即就决定亲自前来接机，也算是表达对张艺谋这位中国导演界的一哥起码的尊重。

“应该是队长你带着大家走出第一步才对。”张艺谋虽然对自己的影片很有信心，但不得不承认，带领中国题材影片走出中国的是梁xiǎo龙。看看好莱坞这两年出产的中国题材的影片，票房只能让人仰望。同时，也不得不承认，好莱坞编剧的水平最少要比国内超出两个档次。

确实，剧本从来都是中国电影圈最大的弱项，哪怕到了2010年，特效技术已经相对成熟，但依然拍不出好的大片，这方面导演能力不足固然是一个因素，但编剧的水平确实太低了，否则也不至于拍摄出那么多烂片。当然，最为关键还是电影的审核制度，如果说将来中国电影完全没落，那绝对是死于那套教条式的审核制度。

不过这些都不重要，重要的是已经走出第一步了。而且，如今的李连杰在好莱坞已经具有一定的影响力，拥有不少影mi，影片即将上映，已经有不少影mi赶到首映式现场。媒体记者也来了不少，想要看看，中国出产的中国大片和好莱坞出产的中国大片到底有多大的区别。

第一八七章：新一年的角逐

第一八七章：新一年的角逐

第一八七章：新一年的角逐

《英雄》到底是一部怎样的影片？其实贯穿影片的就一个字——义，但这个义字却非常复杂，也是梁xiǎo龙最喜欢的。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

义分大xiǎo，飞雪为赵刺秦是大义，无名为赵刺秦是大义，长空为刺秦假死也是大义。但镜头一转，由秦赵之争扩展到整个中国，那么这些大义就变成xiǎo义，影片中就是由残剑

完成义的转变。但是，大义的转变是需要代价的，残剑完成大义，却辜负了飞雪的情义，因此他只有用死亡来证明自己。

飞雪执着于心中的“大义”，因此于残剑的大义相悖论，因此两个人在都选择心中“大义”的同时，必然不能顾全情义，因此，只有步入死亡，他们才能抛开“义”的束缚，

才能真正的解脱。

无名刺秦，为仇刺秦是xiǎo义，为赵刺秦是大义，但跟天下一比，又成xiǎo义。同样，在大义和xiǎo义之间他必须做出抉择，成全了大义，则罔顾xiǎo义，辜负了父母、辜负了长空飞

雪，所以，他选择死。

影片，在大义和xiǎo义之间不断地变化，最主要是想突出什么？如果让梁xiǎo龙来说，必然是风骨。是的，古人的风骨让今人难以理解，现代人更多地是看重自己，看重利益，而

古人更多地是追求一身坦dàng，无愧于心，哪怕是死。

就比如残剑，他本可以不死，但不死，他无法面对飞雪，故此选择了死，求一身无愧，所以他可以笑着死。再比如无名，他可以不刺最后一剑，那秦王必不杀他，甚至可以封

侯拜相，但他无法面对为刺秦付出的长空飞雪，所以只能选择死。

这种大义和xiǎo义之间的jiāo替，几乎可以说是中国电影中的一朵奇葩，是巅峰之作。所以，回想起前世有人痛骂《英雄》空白无物的那些话，梁xiǎo龙不由笑了起来，如果这都叫

空白无物，那什么才叫不空白而有物呢？

也有人说《英雄》美化暴秦，梁xiǎo龙觉得说这话的人本身就不负责任，为什么古代皇帝都喜欢把自己比作秦皇汉武？因为秦始皇结束了中国大地上数百年的征战，统一了国家

，是史上第一位皇帝。对于这样一个人，偏偏就有人老抓着他修建长城害死很多人的辫子不放，可也不想想，如果秦始皇只是一味的残暴，他能成就那么大的一番丰功伟绩吗？还

有，到底是流过连连征战死的人多，还是修长城死的人多？所以，美化暴秦这一个观点根本就狗屁不通。

相反，梁xiǎo龙觉得影片这么处理是恰到好处，就比如影片最后，秦始皇问无名，没有剑怎么行刺？无名说夺剑。接下来就是一段斗智斗魄力的戏，秦始皇知道长空飞雪肯将xìng

命jiāo给无名，就知道无为有百分百的把握，所以他逃也没用，反抗也没用，索xìng把剑jiāo给无名，让无名在大义和xiǎo义之间做出选择。从这一段就可以看得出来，秦始皇是一个有大

魄力之人，也正是这样的人，才有可能结束六国的纷争。

另外，就场景而言，梁xiǎo龙也认为《英雄》是中国电影的巅峰之作。张艺谋是摄影出身，所以对sè彩的捕捉能力非常敏感，《英雄》这一部影片更是将sè彩运用得淋漓尽致。

比如开篇的秦王宫和棋馆选用了黑sè，代表着肃杀之气；赵国书馆则选用了红sè，代表着流血……整部影片在视觉上做得非常成功，往后出现的《投名状》《七剑》《十面埋伏》

《无极》等影片在视觉上根本就不能和《英雄》相提并论。

想到这，无名更加好笑，因为他记得，前世有一个砖家跑出来说张艺谋太过铺张làng费，完全没必要砸这么多钱进去。可惜，当时梁xiǎo龙还xiǎo，否则非得问问这位砖家，咋就叫

làng费了？把场面做大做好还有错啊？那人卡梅隆也不用投资两亿美元去打造《泰坦尼克号》了，直接用一艘xiǎo夹板多简单。而且，前世张艺谋仅用3000万美金就打造出视觉上堪比

好莱坞七八千万美元的视觉效果，这还不够吗？咋就成làng费了呢？

另外，影片对剑文化的阐述最为深刻，剑在中国古代文化中有着非常重要的地位，并不单单是兵器，还是一种礼器，是一种jīng神文化。古代的王公贵族、书香子弟，甚至贫民

百姓都会佩戴剑器，做为jīng神的象征。而秦王最后看字悟剑则很好地阐述了剑的三种境界：手中有剑，心中有剑，人剑合一；手中无剑，心中有剑，草木皆可为利器；手中无剑，

心中亦无剑，包容万物。

总之，只要细细品味，《英雄》还是有很多发光发亮点。当然，不足之处肯定是有的，比如表演，比起好莱坞的影片确实生硬了很多。不过在国内，这几乎成为每部影片都有

问题，在这年头还算好的，2006—2010这几年，偶像剧成风，那些年轻的艺人娃子拍啥片都一个风格，有看过偶像剧表演方法的恐怖片、武侠片、仙侠片，那才叫一个狗血。而这

也造成了一个后果，《卧虎藏龙》和《英雄》永远顶在票房榜第一第二的位置。

首映式结束了，回到家，梁xiǎo龙这几年来，第一次重cào旧业，为一部电影写影评，把自己所有的想法都罗列了进去。不过写好了影评，他并没有发出去，如果外界一片好评的

话，他也无需去锦上添huā。

事实上，在美国这边上映，反响也确实不错，各大媒体也都对《英雄》做出评论，总体上的反响都非常不错。毕竟，这几年来，中国题材的影片陆续在好莱坞出现，美国媒体

观众也比较能接受，所以对影片的评论也都比较客观公正。

而且，《英雄》首映三天成绩也非常好，拿下3800万美元，竟以100万美元的微弱优势打败《隋唐英雄2》，登顶票房榜冠军的宝座。这也让各大媒体尤为惊讶，洛杉矶时报甚

至把张艺谋的照片登在头版。不过，当ABC电视台娱乐频道采访张艺谋时，问张艺谋是否有进入好莱坞发展的时候，张艺谋则果断地回答不愿意，表示会留在国内，带动国内电影的

发展。

《百万宝贝》这一周的票房也还不差，没有多少跌幅，在美国本土拿下2200万美元，美国本土总票房已经高达4.36亿美元。海外这一周的票房也非常不俗，拿下5300，海外总

票房高达5.54亿美元。全球总票房9.9亿美元，只差一千万美元，就能成为好莱坞第三部票房突破十亿大关的影片。

这一周，也是《百万宝贝》上映第七周，但它的上映时间会长达十几周，突破梁xiǎo龙自己的记录没有半点悬念。所以，现在已经没有人关心它会不会打破梁xiǎo龙的记录，而是

会把梁xiǎo龙的记录推向怎样的高度。

然而，就在一切看似大好的情况下，中国评论界却因为《英雄》掀起了狂风骇làng，各种针对张艺谋，针对《英雄》的恶评不断出现，几乎把张艺谋和《英雄》贬得一文不值。

很多人都愣住了，一部在海外口碑极好的影片，为什么在自己国内遭受如此抨击？

“这也太扯了吧？”蕾切尔看到国内发过来的各类影片的传真也不由愣住：“我感觉《英雄》很好啊，不说别的，就单说票房吧，在美国首映桑拿天就拿下3800万美元，开了

中国过场影片的新篇章，怎么也与烂片挂不上钩吧？”

“难道美国的影mí都是傻子，喜欢看烂片？”杰西卡也为《英雄》打抱不平，看过影片之后，她就非常喜欢飞雪这一角sè，可现在，飞雪这一角sè也几乎被贬得一文不值，这

让她非常生气。

“影评人都不能站在客观的角度看待影片，这也太悲哀了。”苏菲也轻叹了一声，再她看来，除了表演之外，影片几乎没什么可以让人挑剔的。如果真要说有，那就是烛火表

达无名的杀气那个环节，其实可以用更隐晦的方式表现出来，没必要让秦王开口，这样故事会更值得观众品味。

“两句话，高处不胜寒，期待越高失望越大。”对于这种情况，梁xiǎo龙有很好的解释。首先，就是高处不胜寒，这些年张艺谋确确实实是中国导演界的一哥，自然会遭人眼红

。而《英雄》是张艺谋拍摄的第一部商业大片，肯定不可能做到完美，所以国内的同行、影评人就死抓着弱处不放，甚至胡搅蛮缠，引导舆论的发展。其实，说到底，还是因为两

个字，眼红。

其次就是期望太高了，所以失望才越大。纵观张艺谋此前的影片，《大红灯笼高高挂》《秋菊打官司》《一个都不能少》都非常成功，所以观众理所当然地认为张艺谋还会拍

摄出同样的影片来。所以，并没有注意到《英雄》是一部商业大片，并可能还保持着那种味道。于是，影mí心里自然有抵触心理，然后一传十，十传百……到最后，很多根本没有

看过影片的人也跟着骂，舆论的矛头几乎都对象张艺谋。

“奇怪的中国人思维。”杰西卡歪着脑袋不明所以，文化的诧异，也导致了思维模式的不同。

梁xiǎo龙拿出手机，拨通韩三平的号码：“韩总，具体情况怎么样？”

“一发不可收拾。”韩三平苦笑着，几乎所有媒体都在炮轰张艺谋，炮轰《英雄》。尽管中影为此付出很多努力，但收到的效果几乎看不到，根本就遏制不住舆论的趋势。

“韩总，我有一篇影评，一会给你发过去。”梁xiǎo龙切断通过，马上就把影评传真过去。他现在是好莱坞九十年代最伟大得三位导演之一，是中国走出来最成功的电影人，影

响力非常巨大，他的一篇影评绝对具有很大的说服力。

而这，也正要解了中影的燃眉之急，影评一上报，然后马上被各大媒体应用，连电视台也对此做出报导。如此一来，虽然不能让舆论掉过头来，但也号召了更多人客观地面对

这部影片，结果才好一些。不过，张艺谋和《英雄》还是要背负着很大的骂名，这也算是第一个吃螃蟹的悲哀吧。

时间转入十二月初，新的一周票房又出来了，《英雄》又拿下2600万美元，蝉联票房榜冠军的宝座。而在美国，《英雄》已经拿下6400万美元的票房，这一成绩已经超出前世

在美国5300万美元的票房。这得归功于两个方面，首先是增加了1000万美元的制作费用，特效方面提升了不少；其次就是因为美国已经上映了不少中国题材的影片，观众的接受能

力也更强。

《百万宝贝》这一周在美国本土拿下1900万美元，本土总票房高达4.55亿美元。海外这一周再次拿下4800万美元，海外票房终于突破六亿大关，高达6.02亿美元。全球总票房

也已经突破10.57亿美元，成功打破《我的团长我的团》10.3亿美元个人记录。不过从中也可以看得出来，就算《百万宝贝》和《泰坦尼克号》一样上映十八周，也是无法打破《泰

坦尼克号》的记录。

而进入十二月，好莱坞所有电影人也都紧张了起来，几乎每天都在想着，能不能被奥斯卡提名？圣诞节，奥斯卡提名名单揭晓的前夕，梁xiǎo龙在家里度过一个快快乐乐的圣诞

节后，第二天一大早就围在电视机前，等待着提名名单的揭晓。

“亲爱的，你能预测票房，能不能也预测下提名项目吗？”杰西卡忽然问道。

“要再加个赌注。”蕾切尔符合道。

“输的人，负责一个月的家务。”苏菲赞同道。

“我又不傻，本来就不用我做家务，谁还跟你们打赌。”梁xiǎo龙翻了翻白眼，马上引起三个nv人的怨气，一把将他按在地上，杰西卡还装着可怜兮兮地样子：“哎……当初还

说，家务什么的你都包了，我什么都不用做，哎……当初咋就轻信你了呢？遇人不淑啊。”

“我应该没这么说过吧？”梁xiǎo龙一头黑线，还不忘提醒杰西卡一声：“甜心，貌似也不是我追你的吧？”

“你们说呢？”杰西卡看向蕾切尔和苏菲，这俩nv人马上道：“他在说谎，是他追你的，还有我们。”

“那说谎的人是不是应该受罚？”杰西卡弱弱地问了一句，然后，三个nv人马上同仇敌慨，差点没把梁xiǎo龙人道毁灭了。

瞎闹了一阵，提名名单马上就要出炉了，两位主持人大致地介绍了一下今年好莱坞的情况，也不拖沓，马上就开始揭晓名单，毕竟重头戏是奥斯卡颁奖典礼，不是现在的名单

公布。影mí们甚至可以不用看节目，直接买一份报纸就能拿到名单。

首先要揭晓的是最佳外语片，一共有五部电影得到提名，分别是意大利的《美丽人生》、西班牙的《我的爷爷》、巴西的《中央车站》、伊朗的《天堂之子》以及中国《英雄

》。

第一个奖项诞生了，同梁xiǎo龙没什么关系，但梁xiǎo龙却欢呼了起来，远在中国的韩三平、张艺谋、李连杰等人也全都欢呼了起来。说实话，这段时间媒体的恶评不断，给他们

带来了很大的压力，现在能得到奥斯卡的提名，无疑证明了一点，他们的影片绝不是像媒体上说的那么烂，否则怎会得到奥斯卡的提名？

可以说，这个提名在很大程度上缓解了他们的压力，也可以一步步地舆论掉转过来。

第二项提名要揭晓了，是最佳歌曲的提名，梁xiǎo龙有些紧张，《百万宝贝》付出了他全部的心血，方方面面都追求完美，其中就包括音乐方面。所以，他决不允许在这方面落

空了。

同样，最佳歌曲也是五个提名，第一个被提名的是梦工厂出产的动画片《埃及王子》，第二个被提名的同样是动画品《宝贝xiǎo猪之xiǎo猪进城》，第三个被提名的是《马语者》

，第四个被提名的是《寻找卡米洛城》。

“第五个提名是《百万宝贝》。”伴随着主持人的声音，梁xiǎo龙又一次欢呼了起来，对他来说，每一项提名都非常重要，因为他也想让《百万宝贝》成为奥斯卡最大的赢家。

接下来是最佳视觉的提名，对于这项提名梁xiǎo龙丝毫不担心，甚至他都已经把这一樽xiǎo金人当成囊中之物了。确实，今年出产的众多大片中，《百万宝贝》绝对是独一无二的

，其他任何影片都比不上。而这一项提名，奥斯卡也秉承着宁缺毋滥的原则，只有三个提名，分别是《百万宝贝》《美梦成真》和《巨猩乔扬》。

“亲爱的，你就不怕yīn沟里翻船吗？”杰西卡坏笑道，虽然对《百万宝贝》很有信心，但《美梦成真》的特效也做得很好，说不定能与《百万宝贝》一争高下呢。

第一八八章：无敌的记录

第一八八章：无敌的记录

第一八八章：无敌的记录

接着最佳配乐，这个奖项又被分成两个，一个是喜剧/音乐剧最佳配乐，一个是剧情类最佳配乐，前者和《百万宝贝》没有半máo钱干系，被提名的四部影片分别是《莎翁情史》《虫虫特工队》《埃及王子》以及迪士尼的《huā木兰》。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★后者，《百万宝贝》又顺利拿到提名，还有《美丽人生》《莎翁情史》和《拯救大兵瑞恩》《欢乐谷》，一共五部影片。

音乐方面还有最后一项提名，就是最佳音效剪辑，只有三部影片拿到这项提名，分别是《拯救大兵瑞恩》《佐罗的面具》和《百万宝贝》。这样算下来，《百万宝贝》已经拿到最佳音乐、最佳视觉效果、最佳配乐和最佳音效剪辑四项提名了。

“五中其四，很热mén啊。”梁xiǎo龙终于lù出一丝微笑，心里多少有些欣慰，1.6亿美元没有白投入，超高的票房和这么多的提名已经证明了一切。

“历史上得到十几项提名的影片，最后一无所获的影片也不在少数。”杰西卡继续泼冷水，谁让这一家子里，就她没拿到xiǎo金人呢？

“甜心，嫉妒使人狭隘。”梁xiǎo龙哈哈一笑，回应他的是杰西卡的九yīn白骨爪。不过杰西卡也不得不承认，演技上的不足是她致命的缺陷，不然梁xiǎo龙肯定能写出让她冲击奥斯卡的剧本。不过杰西卡这一年来也付出了不少努力，就算没有接戏的时候，也经常在家里磨练演技，在她的计划里，五年内一定要成为奥斯卡影后。

音乐和视觉上，《百万宝贝》全都拿到提名，就连接下来的最佳音效也拿到提名，同时被提名的还有《拯救大兵瑞恩》《佐罗的面具》《莎翁情史》和《细细的红线》。不过接下来的几项提名就与《百万宝贝》没有半máo钱关系了，比如最佳纪录片、最佳真人短片、最佳动画短片、最佳纪录短片这四个提名。

另外，《百万宝贝》也与最佳化妆擦肩而过，毕竟故事是围绕格斗展开的，又是以最真实得拍摄手法进行拍摄，化妆这一块就显得不那么重要。倒有一点出乎梁xiǎo龙的意料，《百万宝贝》竟然拿到最佳服装设计的提名，这是梁xiǎo龙怎么也想不到的。

首先，故事是发生在未来世界，所以在服装的设计上融入了很多幻想元素和流行元素，也成为今年广大青少年最喜欢的服装。而这样的服装设计通常都不被奥斯卡看好，所以他才会觉得出乎预料。但也不能否认，在服装设计这一块，尼格拉.狄和他的团队付出了很多心血，产生了很多新奇的设计理念，得到奥斯卡的提名也是实至名归。

“两个提名了，我们公司有两个提名了。”彼得和理查德在公司的办公司里击掌庆祝。影片的特效是维塔数字工作室完成的，尼格拉也是维塔数字工作室的首席服装设计师，所以最佳视觉效果和最佳服装设计都是属于维塔数字工作室的。

“今年，一定要拿下这两座xiǎo金人，咱们公司也该有xiǎo金人压阵了。”理查德狠狠地捶了一下桌子，维塔数字工作室组建于93年，可前期资金确实太少了，但96年以后，随着炎黄电影公司大力注资，现在公司的实力已经不弱于好莱坞任何一家特效公司了。再拿一樽xiǎo金人，就可以告诉所有人，维塔数字工作室是名副其实的顶级特效公司。

“从这点上说，我们确实得感谢队长。”彼得点了点头，如果不是梁xiǎo龙如此注重特效技术的开发，维塔数字工作室跟炎黄电影公司的合作绝不会如此愉快，特效技术的发展也不会这么高速。

“你呢？准备什么时候再出山？”理查德又问了一句，自93年《末世天使》之后，彼得就全身心投入特效技术的开发中，再没有拍摄一部电影。

“是时候跟队长要剧本了。”老早之前，梁xiǎo龙就对彼得承诺过会将《魔戒》jiāo给他执导，前提是维塔数字工作室有能力在特效上达到要求。现在，维塔数字工作室已经具备这样的能力，彼得也准备重新出山了。

“《魔戒》的背景确实很庞大，你准备跟队长要多少钱？”理查德同样看过原著xiǎo说，种族jiāo错，背景十分庞大，如果舍不得大投入，拍摄出来的绝对是一部烂片。

“得看剧本怎么改了。”彼得并不在意这些，在他印象中，梁xiǎo龙绝对是一个舍得砸钱的主，并不需要担心资金不足。

“最佳艺术指导一共有五个提名，请看大屏幕。”主持人话音一落，大屏幕上出现五部片名，分别是《拯救大兵瑞恩》《莎翁情史》《伊丽莎白》《梦想成真》和《百万宝贝》。这已经是《百万宝贝》第七项提名了，其疯狂的架势让所有的电影人都感到不寒而栗。他们纷纷想起去年《泰坦尼克号》和《我的团长我的团》雄霸奥斯卡的情况，今年会不会出现《百万宝贝》雄霸奥斯卡的不良状况？

唯一让大家庆幸的是《拯救大兵》《莎翁情史》表现也都还算强势，还是有资格跟《百万宝贝》一争长短的。倒是《美丽人生》，在目前的提名中只拿到最佳外语片的提名。不过这也很正常，它的jīng彩不再与音效画面，而是剧情。

不过在接下来的最佳剪辑的提名中我也到提名了，同时还有《拯救大兵瑞恩》《莎翁情史》《战略高手》和《百万宝贝》得到提名。

但在接下里的最佳摄影则与它无缘，五部被提名的影片分别是《拯救大兵瑞恩》《莎翁情史》《伊丽莎白》《细细的红线》和《百万宝贝》。

“亲爱的，我也拿到提名了。”丹尼突然欢呼了起来，先同茱莉亚拥抱了一下，然后把家里两个xiǎo家伙抱了过来，一个亲了一口。茱莉亚也笑道：“你再那一座xiǎo金人，咱家就有两座xiǎo金人，这俩宝贝就有玩具了。”

“被提名了”同时欢呼起来的还有比尔，《百万宝贝》摄影方面是他和丹尼共同完成的。

“剧本方面，我会不会再那一座xiǎo金人？”梁xiǎo龙突然问道，接下来要揭晓的是剧本的提名，分成最佳改编剧本和最佳原创剧本两个奖项。本来，《百万宝贝》应该是改变自xiǎo说的，但经过他大刀阔斧的改编，已经变成原创的了。

“这个，有点过分吧？”三个nv人面面相觑，梁xiǎo龙已经有两座最佳剧本的xiǎo金人了，这已经非常过分了，再拿一座，简直是天理不容。

“这个，应该没人嫌多吧？”梁xiǎo龙弱弱地问了一句。

“我要是奥斯卡评委，连提名都不给你。”苏菲果断说道，可惜事与愿违，《百万宝贝》还真就得到最佳剧本的提名，同时得到提名的还有《拯救大兵瑞恩》《莎翁情史》《美丽人生》和《楚mén的世界》。

“事实证明，奥斯卡评委审视电影的水平比你高。”梁xiǎo龙开了句玩笑，最佳改编剧本的提名也出来了，分别是《神与魔鬼》《战略高手》《风起云涌》《简单计划》和《细细的红线》。

“拿到几项提名了？”梁xiǎo龙问了一句，刚才只顾着高兴，都忘了数一下了。结果，三个nv人也面面相觑，提名太多了，多得都记不住了，最后还是蕾切尔说道：“等提名名单全出来了，再上网查查，应该会同步出来。”

一项项提名出来了，现在就只还剩下六项提名，也是所有观众最期待、奥斯卡最重要的六项提名，分别是最佳男nv主角、最佳男nv主角、最佳导演和最佳影片。导演，明星永远是影mí们最关心的话题，其他的反倒是其次。

往年，希拉里都不怎么关心奥斯卡，因为那注定与她无缘，不过今年她却比谁都关注，一大早就坐在电视机前，期间从未离开，只是想看到最佳nv主角的提名名单上会有她的名字。相比而言，有一个人比希拉里还要紧张，就是汤姆这位蝉联影帝。和梁xiǎo龙一样，绝不会介意多拿几座xiǎo金人，而且他今年主演的《拯救大兵瑞恩》和《百万宝贝》都是奥斯卡的热mén影片，他的表演也都非常jīng湛，极有可能再次拿到提名，甚至第三次成为奥斯卡影帝，成就别人无法超越的传奇。

摩根同样死盯着电视机，他已经很多次被奥斯卡提名了，但一直都很遗憾没能拿回一座xiǎo金人。他希望能够再一次被提名，并拿下xiǎo金人，填补事业上最大的遗憾。

六个奖项中，最先揭晓的是最佳nv配角，不过这个奖项与《百万宝贝》没什么干系，《百万宝贝》除了nv主角龙套式的老妈、妹妹之外就没有nvxìng配角了，显然这两个角sè根本不可能被奥斯卡亲睐。得到这一项提名的是《莎翁情史》的朱迪.丹奇、《风起云涌》的凯西.贝兹、《哑巴歌手》的布伦达.布莱西恩、《她比烟huā寂寞》的雷切尔.格里菲斯、《神与魔鬼》的林恩.雷德格雷夫。

“肯定是朱迪拿xiǎo金人。”杰西卡莽定地做出判断，因为比起《莎翁情史》，其他四部影片反响都不高，甚至只能说反响平平，这对她们竞争xiǎo金人将非常不利。当然，这也只是一种意识上的反应，如果他们的表演真的足够jīng彩，竞争xiǎo金人的机会还是对等的。

最佳男配角的提名同样有五个，分别是《苦难》的詹姆斯.柯本、《楚mén的世界》的艾德.哈里斯、《简单计划》的比利.松盾、《莎翁情史》的杰弗里.拉什以及《百万宝贝》的摩根.弗里曼。

“又得到提名了。”摩根比想象中要平静许多，只是轻轻一叹，对于能否拿下xiǎo金人依然没有信心，因为被提名被打击太多次了，一时间也难以重树信心。

“又多了一项提名了。”梁xiǎo龙和三个nv人几张庆祝，从目前的情况看，形势可谓一片大好。

最佳男nv配角提名名单出来了，接下来是最佳nv主角的提名名单，希拉里坐在电视机前，紧握着拳头，她希望下一瞬间，就能在屏幕上看到自己的名字。

获得奥斯卡最佳nv主角提名的分别是《莎翁情史》的格温妮丝.帕特洛、《伊丽莎白》的凯特.布兰切特、《她比烟huā寂寞》的艾米丽.沃森、《真相大白》的梅丽尔.斯特里普以及《百万宝贝》的希拉里.斯万克。

“哦……”希拉里惊叫了一声，然后突然跳了起来，竟在狭xiǎo的空间里完成了一个高难度的空翻动作，可见她此时有多么jī动。

“该死”“倒霉”“看来没戏了。”“不是时候的提名。”相比希拉里的兴奋，其他四位nv主角竟然同时轻叹了一声。在人们的记忆中，凡是梁xiǎo龙电影中影片的角sè得到提名就不会落空，其他被提名者，注定是个悲哀。

然而，更加让人悲哀的事情发生了，汤姆这个蝉联影帝又得到奥斯卡最艰难主角的提名了。更过分的是，他一个人竟然拿了两个提名，《百万宝贝》《拯救大兵瑞恩》都得到提名了，这让其他三位被提名者差点产生杀人的冲动。

其他三个被提名的分别是《美丽人生》的罗伯特.贝尼尼、《苦难》尼克.诺尔蒂以及《神与魔鬼》的伊恩.麦克莱恩。

只剩最后两个奖项了，不过梁xiǎo龙却异常轻松，他清楚《百万宝贝》的质量，在98这个惨淡的年度里，能不能拿下最后两座xiǎo金人是未知数，但得到提名是绝不成问题。和原先的想法一样，必须在最佳导演这一块击败斯蒂文.斯皮尔伯格，必须在最佳影片这一块击败《莎翁情史》，只有这个结果才是他想要。

获得最佳导演提名的分别是梁xiǎo龙《百万宝贝》、斯蒂文.斯皮尔伯格《拯救大兵瑞恩》、罗伯特.贝尼尼《美丽人生》、约翰.麦登《莎翁情史》以及彼德.威尔《楚mén的世界》。

“亲爱的，看你一副轻松的样子，莫非已经认为最佳导演的xiǎo金人是你的了？”杰西卡笑着问道。

“提名不过意料之中，我得把紧张留到颁奖典礼上。”梁xiǎo龙笑道。

而获得最佳影片的分别是《百万宝贝》《拯救大兵瑞恩》《美丽人生》《莎翁情史》和《伊丽莎白》。

所有提名名单已经出来，梁xiǎo龙正想上网查一下一共拿到几个提名，主持人却先开口了：“很高兴能跟观众们一起见证提名名单的产生，见证一项新纪录的诞生。1950年，福克斯公司的《彗星美人》得到十四项奥斯卡提名，创造了不可超越的记录。一直到去年，《泰坦尼克号》也只平了这项纪录。但今年，我们的队长却创造了奇迹，《百万宝贝》一共获得十五项提名，写下全新的记录。”

“十五个提名？新纪录？”梁xiǎo龙顿时懵了，拍摄这部影片，他只是冲着最佳导演和最佳影片这两项大奖去的，谁曾想，竟然得到十五项提名，还他/**打破了《彗星美人》和《泰坦尼克号》的记录，这也太疯狂了吧？

“主持人不会记错了吧？”三个nv人也都傻眼了，每一项提名出来，他们都会庆祝一下，可她们却不知道自己已经庆祝了十五次。

“你们没有听错，我也没有记错。”主持人仿佛知道观众的心声一样：“最佳音乐、最佳视觉效果、最佳配乐、最佳音效剪辑、最佳音效、最佳服装设计、最佳艺术指导、最佳剪辑、最佳摄影、最佳原创剧本、最佳男配角、最佳男主角、最佳nv主角、最佳导演和最佳影片，一共十五个提名，创造了历史新纪录。”

“记得历史上，奥斯卡得奖最多的影片是《宾虚》和《泰坦尼克号》，都拿到十一座xiǎo金人，《百万宝贝》在打破提名最多的同时，能否再打破得奖最多的记录呢？让我们期待明年三月的奥斯卡颁奖典礼。”主持人姥姥而谈，再介绍完《百万宝贝》之后，也对其他影片做出点评，其中《莎翁情史》也非常强势，拿到十三项提名，奥斯卡上的竞争能力丝毫不弱于《百万宝贝》。

当然，这两部影片强势是强势，但其他影片也有很强的竞争力，《拯救大兵瑞恩》也拿到十一项提名，让人不敢xiǎo视。另外，《美丽人生》也有七项提名，谁又敢说它没有竞争力呢？

新的记录诞生了，炎黄电影公司、维塔数字工作室无不在准备庆祝活动，同时也在筹备新一轮的宣传活动，要为影片造势，这样在颁奖典礼上才更有竞争力。不过，在他们忙着筹备的同时，别人也在忙着筹备，而且在有心人的推动下，网上正在酝酿一场舆论大战。

第一八九章：我是传奇

第一**章：我是传奇

第一**章：我是传奇

《百万宝贝》创造了奥斯卡提名新纪录，这是所有人都预料不到的，也同时奠定了人们的一个思想，《百万宝贝》必将是今年奥斯卡的大热mén，甚至可能打破《宾虚》和《泰坦尼克号》拿下十一座xiǎo金人的记录。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

但这是所有电影人都不愿意看到的，甚至除了《百万宝贝》的铁杆影mí外，其他影mí也都不愿意看到。所以，一场针对《百万宝贝》的舆论大战在网络上悄然打响。首先，喜欢《莎翁情史》的影mí写道：莎士比亚和薇奥拉的爱情令人感动，一场偶然的相遇造就了一分刻骨铭心的爱情，尽管最后他们不能在一起，但他们的心却永远连在一起。这才是最làng漫的爱情，如果能获得这样一分爱情，那将终身无憾。

反观《百万宝贝》，死气沉沉地，男nv主角就好像两块木头，没有半分情趣，如果让我过上那样的生活，我宁愿自杀。是的，自杀，人是情感动物，生活是存在各种幻想元素的，像《百万宝贝》那样的生活，又有几个人能够忍受呢？

“这他.妈就是瞎扯淡。”看到这篇评论，梁xiǎo龙有些生气，完全没有站在客观的角度说话，现实中，恰巧存在的就是《百万宝贝》那样的爱情，也唯有那样的爱情才叫做真情。反观《莎翁情史》，虽然làng漫，虽然刻骨铭心，但这些làng漫和刻骨铭心都是建立在不负责任的基础上。现实中，那个nv人希望找一个不负责任的男人？想要一份没有责任的爱情？想自己最爱的男人是个有妻子的男人，自己却像个xiǎo三？

“那我们反击吧，我还没写过评论呢。”杰西卡很有兴趣参与到这场口水战中，这种网络上的口水大战不用负半点责任，只要注册个马甲号，想怎么说就怎么说，哪怕把《泰坦尼克号》说成史上特效最差的影片也可以。

“不，这场口水战，我们保持缄默。”梁xiǎo龙自有打算，奥斯卡的权威xìng还是非常高的，有些人喜欢去挑战评委们的权威，最终反落得个一无所有。何况，在这场口水战中，梁xiǎo龙的铁杆影mí肯定会tǐng身而出，不会吃亏的，官方根本没必要参与进去，否则就落下乘了。梁xiǎo龙甚至打电话给卡尔，让他下令，禁止公司任何人参与这场口水战，就当做什么也没发生，平时该干啥就干啥。

口水战中，炎黄电影公司始终保持缄默，哪怕面对媒体的采访，也只是淡淡地回一句：“有这回事？一会我上网看看。”但也正如梁xiǎo龙预料的那般，影mí们都纷纷站了出来，参与到这场口水战中，目前网络上正斗得不相上下，谁也占卜了上风。

不过这都不重要，重要的是随着奥斯卡提名名单出炉，随着这场舆论大战，《百万宝贝》沉默已经的票房竟然出现了回升状态。不算上这一周，《百万宝贝》已经上映十一周了，一共拿下12.2亿美元，可见这三周的票房都不高。可就在第十二周，票房突然回升，竟然在美国本土拿下2600万美元，跃居周票房榜冠军，海外票房也大幅度提升，拿下4200万美元，总票房已经高达12.88亿美元。

十二周，12.88亿美元，成绩堪称辉煌，其辉煌的成绩让人膛目结舌。但十二周，并不是结束，只要还有利可图，炎黄电影公司就不会让它下画。

圣诞节过去了，尽管chūn节还没到来，但对西方国家而言，新的一年已经开始了。新的一年新的征程，除了要迎接奥斯卡颁奖典礼，梁xiǎo龙也要开始筹备新片，同时也要为公司准备新一年的剧本。值得一提的是，炎黄电影公司通过和编剧协会、剧本中介所的合作，公司内部已经存储了不少剧本，就算梁xiǎo龙不写剧本，公司也能正常地运营。

这也是一个公司重要的转变过程，如果一个公司能够完全不依靠个人的作用，那么这家公司就算碰上再大的风làng也能安稳渡过。所以，今年梁xiǎo龙也有自己的规划，除了自己要拍摄的影片，并不准备给公司写太多的剧本，看一下公司能创造多大的利润。

梁xiǎo龙今年已经承诺过，将会拍摄两部影片，也就是说，不可能都拍摄大片，否则时间上也来不及。但如果拍摄两部xiǎo投资的影片，影mí们也可能会说不过瘾，所以梁xiǎo龙决定，最好是拍摄一部大片和一部xiǎo投资影片，时间上比较充足。

另外，梁xiǎo龙也一直想要去适应新技术的发展，在进入二十一世纪后，好莱坞电影几乎就成了特效的天下，他必须跟进脚步，才能不被淘汰。而且，梁xiǎo龙一直有一个想法，就是通过制作大片，不断去学习特效技术，争取在2010年之前拍摄出自己的3D电影。

“拍摄大片，又要选择那些？”梁xiǎo龙细想了一下，其实拍摄《哈利bō特》和《加勒比海盗》就是不错的选择，不要说追求突破，只要保证原来影片的质量，就可以保证自己长久地立足顶级导演的行列。但关键是，梁xiǎo龙自己并不喜欢拍摄系列片，他喜欢每一部戏都有新的风格，而不是狗续貂尾。当然，编剧这方面他是没有意见，因为那只是纯粹地为了赚钱。

梁xiǎo龙仔细地回想前世看顾的大片，有一大堆，但具体要选择哪一部却让他很头疼，他希望能拍摄出一部跟自己以前所有影片风格都不同的影片。

“《博物馆之夜》应该不错。”梁xiǎo龙回想起这部影片，待业中的赖瑞终于找到工作，进入自然历史博物馆当夜班守卫。本以为看守五人的博物馆很轻松，可事情偏偏就是这么古怪，在一个神奇的夜晚，展览品突然复活了，倒霉的赖瑞整晚被暴龙化石震撼觅食，紧接着匈奴王军队、罗马战士、甚至连山顶dòng人、狮子、老虎都对他穷追不舍，赖瑞做梦也想不到，所有鼓舞包括古生物半夜都会复活。赖瑞在深夜里唯一能信任的是前总统蜡像罗斯福，在罗斯福、西部牛仔和印第安公主的协助下，赖瑞应对这群难缠的标本，抢救几乎接替的博物馆，股权鼓舞，也保住饭碗。

这部影片融入了很多元素，如侏罗纪公园、哈利bō特、埃及法老、西部牛仔……确实是一部能够大投资、大制作的影片。但影片虽然新奇，却有一个致命的缺点，就是它所融入的元素都是别人的电影中出现的，也就造成了一个后果，难以打破原来那些影片的票房，最终只拿到5.75亿美元的票房。就算梁xiǎo龙再舍得投资，把视觉打造得再完美，恐怕也不可能超过《侏罗纪公园》，因为人们心里的那股恐龙热已经不像当初那么疯狂了。

“亲爱的，在想什么呢？”蕾切尔走过来帮róu着太阳xùe，梁xiǎo龙把《博物馆之夜》的大概架构说了一遍，没想到却引起蕾切尔强烈的兴趣：“要不，你把故事的主角换成nv的，我来主演这部影片？”

“关键是，我不想拍摄这部影片啊。”梁xiǎo龙很是头疼，虽然男nv进行对换不是什么问题，甚至会让人觉得更加有趣，但这部影片注定不会在票房上和艺术xìng上实现突破，他也就不想去làng费这个时间。

“还有，你不是说今年要休息，生个孩子吗？”梁xiǎo龙嘿嘿一笑，心里却有些郁闷，不是不努力，关键是不来事啊。还因为这件事被老爸老妈数落了好几次。

“可一直没动静，我有什么办法？总不能老让我窝在家里吧？”蕾切尔也一脸愁苦，为此，她还找来sī人医生，结果表示她和梁xiǎo龙身体上都没问题，只能归结于时候未到。

“那我们努力点，继续造人工作。”

**过后，蕾切尔趴在他怀里：“亲爱的，在好莱坞，在电影界，你已经是传奇了，没必要每方面都追求突破，那不实在。电影就是这样，有起有落，每一部影片都实现突破，那是不可能的事。”

“传奇？”梁xiǎo龙一愣，随即大笑了起来：“没错，传奇，我是传奇，末日传奇，就是它了。”

“我是传奇？”蕾切尔一头黑线：“亲爱的，中国人不都很谦虚吗？怎么你就敢用这么嚣张的名字？”

“末世传奇，还是用这个名字好。”梁xiǎo龙也觉得用我是传奇这个名字太容易引起误会了，还是用《末日传奇》比较合适，也更符合故事的背景。

“先说说是怎样的一个故事。”蕾切尔说道。

“故事背景并不复杂，主要是说无知的人类往往是灾难xìng时间的始作俑者……”梁xiǎo龙开始讲述故事，一场大面积的病毒突然爆发，传播速度之快几乎无人能够阻止，没有人知道可怕的病毒之源始于何处，只知道它是没办法停止的、不可逆转的、无法治愈的，最重要的是，它是人类制造出来的。

罗伯特.奈维尔是纽约市一个才华横溢的病毒原体学者，为美**方服务。他做为征服投资研究抵抗流行疾病疫苗的先头部队，看着病毒在街道上肆虐却无能为力，因为这种通过空气就能传播的病毒让人防不胜防，很快就能笼罩了整个城市，使得总统只能下令封锁纽约市，未被感染的才能出去。这种做法马上引起市民的恐慌，纽约市马上luàn作一团，罗伯特也急着把妻子佐伊和七岁的nv儿马莉送上出城的军车，却没想到，正是这一举动，让他亲眼目睹了妻nv的惨死……

罗伯特留在纽约市，但悲惨的是，这场病毒肆虐得太厉害了，那些被感染却没有死的人身体全都发生了异变，成为一种可怕的生物——没有任何理智的思考，行尸走ròu般地居住在城市的黑暗和yīn影中，躲避着阳光……唯一渴望的就是鲜血，和野兽一样渴望着鲜血……故事中，将它们称之为夜魔，可以说是丧尸的一种。

这场灾难xìng的剧变导致的后果就是纽约变成了一座死城，唯一活着的人就是罗伯特，因为他的血具有天生的免疫能力。而罗伯特孤身活在这座死城里，唯一的jīng神依托就是一条德国牧羊犬萨姆，也是年幼的nv儿死前jiāo给他的，让它陪伴着罗伯特。

所有人都知道，孤单是会让人发疯的，罗伯特也知道，所以他要求自己成为一个自律的人，每天除了出去狩猎，就去音像店，跟模具人聊天，然后去城市的码头用广播喊道他每天中午都来这里，如果有活人可以来这里汇聚，他可以保护他们，并提供食物来源。又或者，去捕捉夜魔做实验，企图找出破解病毒的疫苗。

这就是他的生活，一个人和一条狗的生活，不过他也享受到了别人永远享受不到的自由：可以驾驶高级跑车在街道上横冲直撞……可以在战斗机上打高尔夫……可以用无价的珠宝壮实他的堡垒……就连市中心最繁华的商业街也成为了他的后huā园……然而，享受这些的目的不过是为了让自己活下去，不疯掉。

可月有yīn晴圆缺，人有悲欢离合，一次意外中，他唯一的伙伴萨姆死了，他的jīng神寄托没了，他陷入无尽的孤独和愧疚中。孤独，让人疯狂，疯狂他疯狂地想要去跟夜魔拼命，为萨姆报仇，差点被夜魔杀死，亏得一对姐弟救了他。

故事，也进入尾声了，从这对姐弟口中了解到，城市里还有一座庇护所，希望罗伯特能跟他们一起去庇护所。不过此时的罗伯特jīng神上已经出现问题，他固执地认为庇护所早就被毁了，或者也觉得生无可恋了，并不像一同前去。

也就在这时，夜魔大规模入侵，罗伯特在研究出疫苗之后，让那对姐弟带着解yào离开了，他自己却死了……

“这是一部独角戏？”蕾切尔微微皱眉，这种戏通常都非常难以拍摄，不管是导演还是演员，只要其中一个环节出现问题，就可能导致整部影片的失败。

“其实，这些都不是问题，问题的关键是能不能拿到xiǎo说的电影改编权。”和《百万宝贝》一样，《末日传奇》也是改编自xiǎo说，不同的是《百万宝贝》被他加入大量的幻想和改编，等同于创造了另一个故事。但《末日传奇》想要大幅度改编几乎不可能，若是想要拍摄这部影片，就必须拿下xiǎo说的改编权。

“我想，以你现在在好莱坞的影响力，拿下改编权应该不困难吧？”蕾切尔对此非常有信心，以梁xiǎo龙今时今日的影响力，有大把的人等着把xiǎo说送过来让他改编，只要影片上映后反响够好，xiǎo说的销售量也会蹭蹭直上。

“等问过再说吧。”这么一折腾，梁xiǎo龙也没心思写剧本了，最少得等拿到改编权之后再写剧本，否则就是瞎忙活。

梁xiǎo龙在考虑新剧本的同时，网络上已经炒翻天了，口水大战不但没有丝毫减弱的趋势，反而越闹越大，搞得各大媒体都纷纷对此做出报导，并且还添油加醋地说了很多不该说的。也确实，媒体从来都不怕把事闹大了，就怕事情大不起来，只有把事情闹大了，他们才天天有料爆。

而且，在这段期间还出现了一件非常缺德的事，就是华尔街日报，同时，这段时间也华尔街日报的销售量也蹭蹭直上。原来，借着口水战这股热cháo，华尔街日报的主编敏锐地捕捉到这次商机，针对奥斯卡xiǎo金人最后的得主进行了大量的报导。这些报导还不是空xùe来风，因为华尔街日报的记者也开始流行送礼风了，不断用金钱去敲开奥斯卡评委的嘴巴，得到很多其他报纸都得不到的消息。

如此一来，奥斯卡评委组也被搞得一头luàn遭，最后学院派高层不得不向政.府起诉，要求华尔街日报停止这一行为，并且警告所有奥斯卡评委，如果发现谁再透lù这方面的消息，马上就剔除其奥斯卡评委的身份，并终生不再启用。这样一来，华尔街日报也消停了一些，但并不是就消停了，他们仍经常透lù这些消息，有时候甚至是自己随意编的，这样一来，报纸销量竟然不减反增。因为，真伪难以辨别，更能引起读者的兴趣和探索jīng神。

“还真是……”梁xiǎo龙不由苦笑，华尔街日报也确实太缺德，这么一通luàn搞，读者虽然看痛快了，但相信所有被提名的电影人都不会痛快的。因为，它每天的报导内容都是不一样的，今天说甲可以拿到影帝，明天又说是乙，后天又说是丙，搞得被提名者心里都在发慌。

不过他们这样luàn搞，对《百万宝贝》还真是件好事，本以为上周票房突然上涨不过是昙huā一现，没想到这一周也仍有不错的收获，在美国本土拿下2200万美元，海外拿下4100万美元，全球总票房已经高达13.51亿美元。

第一九零章：这个疯子

第一九零章：这个疯子

第一九零章：这个疯子

《末日传奇》是改编自美国著名作家理查德.马特森的《我是传奇》，不过电影改编权早就卖给华纳公司了，这也就给拿下电影改编权制造了很大的难度。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★卡尔第一次联系华纳公司就遭到婉拒，不过他清楚梁xiǎo龙非常希望拿下这部戏，便也没告诉梁xiǎo龙答案，继续同华纳公司jiāo涉，希望能通过剧本jiāo换或者合资拍摄等方式进行合作。

“去他**的jiāo换剧本。”第二次jiāo涉，结果仍不完美，华纳公司竟然提出用《魔戒》jiāo换《我是传奇》，差点没把卡尔气着了。他对梁xiǎo龙估算票房的能力信心十足，所以也一直认为《魔戒》值三十亿美元的票房，《我是传奇》能有那么高的票房吗？这不是瞎扯淡吗？

其实华纳公司也tǐng郁闷的，他们本也想拿下《魔戒》的电影改编权，却被梁xiǎo龙横chā一杠；他们想拿下《哈利bō特》的改编权，又被梁xiǎo龙提前下手；他们想入资维塔数字工作室，结果也被梁xiǎo龙抢先了。梁xiǎo龙简直就成了他们的克星，所以咋一听到梁xiǎo龙又想要《我是传奇》的电影改编权，华纳高层心里就老大不痛快，如果不是因为面子上得关系，他们甚至都懒得同炎黄电影公司jiāo涉。

“合资拍摄，或者让xiǎo龙写个剧本jiāo换，再谈不拢就只能拉倒了。”卡尔苦笑着，再次让公关部同华纳公司进行jiāo涉，在经过为期两天的谈判后，华纳公司终于同意合资拍摄，华纳公司让出剧本改编权，炎黄电影公司出导演和剧本。

但在署名权上的争议比较大，两家公司都希望影片能挂到自己名下。最终，炎黄电影公司又退了一部，负责60的投资，拿50的利润。这也是没办法，华纳拥有电影改编权，始终就占据着主动地位。

“丫的，华纳整就是吸血鬼。”看到最终的结果，梁xiǎo龙多少有些郁闷，不过勉强能够接受。

改编权已经到手，接下来就要敲定剧本了，xiǎo说《我是传奇》非常详尽地描写了病毒扩散之后，主角罗伯特是怎么一个人在死城里孤独的生活，它包括了很多科幻元素、恐怖元素、人文元素，其中还有很多罗伯特与夜魔恶战的内容。而在电影《末日传奇》里，更多地是描述罗伯特的孤独。

不过梁xiǎo龙从来都不会去想着拍摄一部和原来一模一样的影片，哪怕他本身非常喜欢《末日传奇》。所以，进行一定程度的改编是势在必行的，而且，原著xiǎo说就给他的改编提供了很多资料。

惊险……作战……就是两个非常好的元素，也非常符合故事的背景。因为，生活在到处都是夜魔的鬼城里，没有许多惊险的chā曲是不可能的……到处都是夜魔，逃避绝不是唯一的办法，总是会碰上的。

当然，梁xiǎo龙并没有想去改变原来影片的基调，原影片通过显示生活与梦境的jiāo错，就很好地让人感受到整个故事。所以，梁xiǎo龙只是想把惊险和作战这两个元素当做chā曲，融入影片中，让影片更富有视觉冲击力。而对于有着长期改编经验的梁xiǎo龙而言，这并不是什么大问题。

“那主角呢？”剧本没有问题，梁xiǎo龙则想起主角的问题，如果要照着他的改编，那么主角肯定要有很好的运动能力。不过梁xiǎo龙可不喜欢好莱坞的肌ròu男，不中用还不中看，用着也不顺手。

“亲爱的，要不你自己主演得了。”杰西卡玩笑道：“你那么能打，很多特技徒手就能完成，拍摄出来，不但富有视觉冲击力，还会给观众足够的真实感，因为他们都认为，你是能做到的。”

“甜心，闭嘴。”蕾切尔瞪了杰西卡一眼，然后严肃道：“亲爱的，别听甜心胡说，好莱坞那么多演员，又有那么多特技演员，什么特效技术完成不了。”

杰西卡吐了吐舌头，赶紧闭嘴，她知道蕾切尔是在担心梁xiǎo龙的安全，就像当初拍摄《黑拳》那会，那么多高难度的动作都是梁xiǎo龙替身完成的，当初蕾切尔就有些受不了，现在自己鼓动梁xiǎo龙，那不是没事找不痛快吗？

“宝贝，我觉得甜心的提议不错。”梁xiǎo龙已然心动，自己改编，自己执导，自己主演，而且主演的还是这么一个有意思的角sè，那得多痛快啊？尤其是像杰西卡说的那样，通过自己去幻想各种特技，然后再有自己完成，那得多有成就感啊？

不过唯一让人担心的就是演技，作为导演，梁xiǎo龙对于角sè的分析能力非常强，演员哪方面表演不到位随便就可以找出来。但对于自己能否表演到位，他也不能肯定，因为到目前为止，他也只上演过两个角sè，队长和丝袜男。

“不行，亲爱的，别让我担心好吗？”蕾切尔坚决反对，她清楚梁xiǎo龙追求完美的个xìng，一个画面，如果能用难度十完成的特技动作，他绝不会考虑用难度为八的特技动作。

“宝贝，放心吧，我不会做能力之外的事。”梁xiǎo龙还是想尝试一下表演，自己主演一部影片，在好莱坞留下更深的印记。

“亲爱的，孕fù不能有太大的心情bō动，你不会想让我因此流产吧？”无奈之下，蕾切尔只能祭出杀手锏。

“宝贝，你有了？”梁xiǎo龙愣住，脑子在这一瞬间仿佛当机了。

蕾切尔点了点头，梁xiǎo龙突然狂呼了起来，时间进入99年，和蕾切尔在一起已经四年了，也是该要孩子：“我得先通知老爸老妈，让他们高兴下。”说完，正要拿出手机，蕾切尔就先问道：“那么，你是不是应该考虑找一个演员呢？”

“宝贝，我保证，这部影片采用最真实得打斗场面，不朽特技还不行吗？”梁xiǎo龙顿时苦着脸，好不容易有了当演员的兴趣，那能这么轻易就放弃：“而且，你也知道，这部影片更注重的是表演，而非特效技术。”

“好吧。”蕾切尔最终只能答应下来：“不过，我每天都得去片场盯着你。”

梁xiǎo龙一个电话打出去，梁进和叶影马上放下手头的工作跑回来看儿媳fù，蕾切尔马上成为这家里的重点保护目标，搞得苏菲和杰西卡都tǐng郁闷的：“俺们也想怀孕呢。”

等梁xiǎo龙完成《末日传奇》的剧本，新一周的票房又出来了，也是上映第十四周，美国本土拿下1400万美元，海外拿下3100万美元，全球总票房已经高达13.96亿美元。票房突破十四亿大关已经是必然，这也更让人惊讶，制作费才1.6亿美元，咋就能拿这么高的票房呢？再联想到《我的团长我的团》，很多人似乎在想，梁xiǎo龙的下一部电影会不会就打破《泰坦尼克号》的记录？

梁xiǎo龙暂时是绝不会考虑那么多，现在对他而言，走好每一部，认真去体验每一部电影的特效技术发展，等维塔数字工作室研究出3D技术之后，才是他打破《泰坦尼克号》记录的最佳时刻。

剧本已经完成了，但梁xiǎo龙还有很多事要忙，还要设计夜魔的形象、受感染动物形象、以及变异生物。原本的夜魔摆脱了《生化危机》烂人的形象，倒更像是干尸；受感染生物则类似于《生化危机》的变异狗；变异生物则不存在，鹿还是原来的鹿。

不过既然要打造，梁xiǎo龙自然希望打造得更加完美，也将融入更多的幻想，将洛杉矶这座城市打造成好莱坞电影史上最恐怖的怪兽之城，或者魔兽之城。在这方面，有很多东西都可以借鉴的，借鉴未来的电影。

鸟类，可以借鉴《魔戒》里那种翱翔九天的巨鹰，其他的鹿狼之类，可以借鉴《阿凡达》，蜥蜴可以模仿《侏罗纪公园》的一些恐龙……这些因素全都融入之后，绝对能将纽约市打造成史上最恐怖、最神奇的魔兽之城。

但也有一个问题，这样打造的话，投资将变得非常巨大，至于具体大到什么程度，梁xiǎo龙也只有跟维塔数字工作室核对之后才能确定下来。为此，梁xiǎo龙当天就飞到惠灵顿，把自己的构思跟彼得、理查德和特效设计团队jiāo流了一下，最后彼得和理查德面面相觑：“队长，不用玩这么大吧？”

“你们大概算一下多少钱，其他的不用担心。”梁xiǎo龙底气十足，不说在经济危机里捞了三十几亿美元，光是炎黄电影公司每年的收入就可以让他胡luàn投资，根本就不需要为钱发愁。

用了几个xiǎo时，终于大致算出所需要的费用：“光是物理特效和技术特效两个方面，就得1.6亿美元。”

“还真玩大发了。”梁xiǎo龙丝毫不愁，反倒乐了起来，砸得多就砸的多吧，物理特效和数字特效加起来1.6亿美元，梁xiǎo龙自己又估算了其他方面的，包括租借场地、剧组人员、导演、演员等一系列的费用，制作费恐怕要高达2.5亿美元。

制作费2.5亿美元，已经超过了《泰坦尼克号》，梁xiǎo龙又创造了一个新的记录，但这个记录还是因为他故意忽略了导演费用和剧本费用的缘故，否则说是三个亿也不为过。不过这次以主演的身份登台，梁xiǎo龙把自己的片酬定为2000万美元。不过这个费用并不高，以梁xiǎo龙今时今日的票房号召力，就算要3000万美元也没有人会觉得过分。

《队长耗资2.5亿美元，亲力打造末日传奇》又成了好莱坞最大的新闻，一时间各大媒体争相报道，洛杉矶时报写道：8000万美元投资的《我的团长我的团》成为好莱坞第一部票房突破十亿美元的影片，1.6亿美元打造《百万宝贝》票房已经高达14亿美元，那么2.5亿美元投资《末日传奇》会不会再次实现突破呢？

“这个疯子”所有电影人看到这则报道时都愤愤地骂了一句，97年引发疯狂97，98年jī活票房市场，都快成票房神话了，他还想怎么着？还让不让别人hún了？

不过所有人都很好奇，尤其是好莱坞的明星们，更迫切地想要知道，到底谁会担任这部影片的主角？这对所有电影人都有着极大的yòu.huò力，看看去年，梁xiǎo龙的影片包揽了奥斯卡四大角sè，今年又得到三项提名，那这部《末日传奇》呢？

很多明星几乎在看到报导的第一时间就打电话到炎黄电影公司，希望能要到影片的角sè，不过炎黄电影公司都婉言拒绝了，说影片的角sè都已经确定下来了。其实，除了主角由梁xiǎo龙自己主演外，其他角sè都还没定下来，但其他角sè的戏份都非常少，这些打电话过来的大牌明星谁愿意接手xiǎo角sè？

而且，其中两个重要的角sè梁xiǎo龙已经有人选了，苏菲今年也准备想再要个孩子，所以也不准备接戏，正好可以客串一下罗伯特的妻子这一角sè。而杰西卡则准备客串安娜（影片后期xiǎo姐弟中的姐姐）一角sè。所以梁xiǎo龙现在还需要考虑三个角sè，一个nv孩，一个男孩和一条德国牧羊犬。

男孩和nv孩倒还好找，不过德国牧羊犬就有些难度了，不但要找到这条狗，还得是一条受训过的狗，还要培养一定的感情，这样才能完成各个部分的拍摄。梁xiǎo龙最直观的想法是从警方找，那些狗都是专mén训练出来的，很利于拍摄。

媒体在惊呼，电影人的痛骂，影mí们却乐了，他们希望还能看到类似于《我的团长我的团》《百万宝贝》这样的寓意深刻又富有视觉冲击力的大片。不过也有影mí担心了，梁xiǎo龙说过今年要拍摄两部影片的，如果拍摄一部2.5亿美元大投资的影片，是否来得及拍摄另一部影片呢？难道梁xiǎo龙要食言了？

梁xiǎo龙不是没考虑过这些问题，拍摄《末日传奇》必定要huā费很多时间，要再拍摄一部影片确实有些来不及了。不过梁xiǎo龙却有一个非常特别的计划，绝对能够在今年之内完成另一部电影，投资虽xiǎo，但也绝对是一部富有抢票房能力的影片，同时将弥补他在某一方面的不足。

接下来的时间里，梁xiǎo龙也紧张地忙着筹拍，除了组建剧组之外，还要确定拍摄地点，所以这几天他也一直住在纽约，整天开着车在好莱坞各大街区luàn逛，寻找拍摄地点。在选择拍摄地点上是十分耗钱的，尤其是商业街这一块，你要在这边拍摄，就意味着别人的店要关mén，就得给补贴，否则谁愿意让你在这里拍摄？当然，也有很多商家表示愿意接受折中的方案，就是让他们的广告牌出现在影片中。

这点并不存在问题，因为影片本来就选择在城市里，肯定是要存在这些店面的，只是无人店而已。所以，这样地chā入广告也不能算是广告。当然，炎黄电影公司也很好地利用了这一块，对于那些不愿意接受折中方案的商家，他们店mén口的招牌也会被当成广告片，找其他愿意在影片中植入广告的公司出钱，然后用这部分钱去补贴商家。可以说，这一块虽然耗钱，但梁xiǎo龙的影响力摆在那，并不需要huā太多钱。

逛了几天，好莱坞新一周的票房又出来了，《百万宝贝》上映十五周了，强票房能力终于倾向于衰竭了，美国本土拿下1100万美元，海外2200万美元。不过全球总票房也突破了十四亿大关，高达14.29亿美元。炎黄电影公司也决定，再上映一周就全面下画，同时也在网页上呼吁，没看过影片的观众赶紧趁着最后一周去电影院走一遭，错过了，就只能在家里看DV和电视了，那效果跟电影院完全没法比。

而在确定了拍摄地点后，梁xiǎo龙也必须赶回洛杉矶，新片试镜马上就要开始了，同时，他还要参加茱莉亚的新片，也是茱莉亚的第一部大片《史密斯夫fù》的首映式。这部影片前世和前世一样，都是由道格.李曼执导的，不同的是nv主角从安吉丽娜变成了茱莉亚，男主角则没有变化，还是布拉德.皮特主演。

在梁xiǎo龙看来，《史密斯夫fù》绝对是一部值得期待的影片，其实从它前世的票房就能说明原因。当然，梁xiǎo龙并不是说票房高的就是一部影片，但《史密斯夫fù》这部影片确实能从票房看出影片的质量。

杀手，这类影片在好莱坞不计其数，每年都会出现一大堆各种各样的杀手，但让人深刻的杀手却不多，《这个杀手不太冷》算一部。而《史密斯夫fù》能在众多杀手影片中脱颖而出，并拿下4.8亿美元的高票房就足以说明，它绝不是一部简简单单的杀手影片。

不过这部影片被提前了，nv主角又换了，梁xiǎo龙也不确定道格.李曼会把它拍成怎样的影片，还得等看过影片之后才好评估。

第一九一章：奥斯卡的传奇

第一九一章：奥斯卡的传奇

第一九一章：奥斯卡的传奇

如果从动作片的角度来看，《斯密斯夫fù》只能说非常一般，这也是好莱坞影片的通病，决打造不出中国动作片的美感和诗意。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★但这部情感动作片的关键并不在于动作，而是在与情感。

通过影片的前半部分，可以映shè出一个现象，不诚实的爱情必然会走向坟墓。史密斯夫妻俩都是传奇杀手，偏偏都不知道对方的身份，事事都要隐瞒，甚至连生活习惯都要隐瞒着对方，不能进行深层次的jiāo流，五六年后，一切就归于平淡了。

而影片的后半部分则说明了另一个现象，那就是诚。当夫妻俩的身份解开后，虽然一时间难以接受，但通过真诚的jiāo流，他们的生活马上就恢复jī情，并至死不渝。

所以，影片的大场面，jīng彩的枪战……都不过是为了这些情感观服务的，让这样的情感变得更吸引人。而在这样一部戏中，细腻的表演无疑是最重要的，恰好，茱莉亚的表演能力在好莱坞是公认的，尤其是这种带着轻喜剧味道的表演更是登峰造极。

“咋样，没糟蹋了你的剧本吧？”看到现场的反应，茱莉亚有些自得，她知道，自己又用一出jīng彩的表演征服了观众。

“那得看票房才知道，要不在赌一把？”梁xiǎo龙继续yòuhuò，话说这几年来茱莉亚的厨艺一直都在提升，他也没少去茱莉亚家蹭饭，只是没吃上四十道的大餐罢了。

“好提议，你最近影片票房记录飞涨，1.6亿投资拿下十四亿美元的票房，那一亿美元的，怎么也得有七八亿美元的票房吧？”茱莉亚又开始耍黑了，如果按照这种比例算，那梁xiǎo龙就不是传奇电影人了，几年之后他的总资产绝对会超过比尔.盖茨。

“我不认识你。”梁xiǎo龙白了他一眼，飘飘然离去。

翌日，炎黄电影公司举行了一场重要的试镜，要为《末日传奇》挑选xiǎo演员。这场面试也非常有意思，都是家长带着孩子一起过来的。看到形形sèsè的xiǎo孩子，梁xiǎo龙马上想起蕾切尔肚子里得xiǎo宝宝，不由会心地笑了起来，他相信，自己的宝宝也会像这些xiǎo家伙一样可爱。

梁xiǎo龙对xiǎo演员的要求并不高，只要具备一定的表演能力就行，在影片中，也没多少他们发挥的地方。所以，梁xiǎo龙在试镜的时候，也是三个xiǎo孩一组，给一个简单的xiǎo提名，让xiǎo朋友自由发挥。也正是这样，闹出许多笑话，比如一个xiǎo丫头，梁xiǎo龙让她做思考状，xiǎo丫头还入戏，梁xiǎo龙说可以了，xiǎo丫头又天真地回了一句：“我还没想够呢。”xiǎo丫头可爱的一面马上就被选上了。

xiǎo丫头叫维妮.威尔森，还有一个叫拉尔斯.杰克逊的xiǎo家伙被选中了，剧本的演员阵容也确定下来了，分别是梁xiǎo龙、苏菲、杰西卡、维妮和拉尔斯。当演员名单公布时，舆论上马上再掀狂cháo，队长竟然要演戏了，还演主角？能行吗？

熟悉《我是传奇》这部xiǎo说的人都知道，整个故事基本上都是主角一个人的故事，梁xiǎo龙能表演好这个角sè吗？虽然，梁xiǎo龙表演的队长、丝袜男都不错，但毕竟还是缺少表演功底，能否演绎好一个角sè仍是问题。当然，人们更多的是好奇和期待，他们都想知道这部好莱坞有史以来最大投资的影片到底能达到什么样的高度。

在剧组搭建方面，梁xiǎo龙还是选择了老班底，毕竟合作了这么多年，彼此知根知底，cào作起来都很方便。尤其是瓦德梅，这次更是发起狠来，扬言道：“一定要把夜魔的形象完美的勾勒出来，明年我一定要拿到奥斯卡最佳化妆的提名。”瓦德梅确实tǐng郁闷的，《百万宝贝》剧组上下几乎都有被奥斯卡提名，唯独他这个化妆师给落下了。

“前几部影片对化妆要求并不高，但这部影片确实是你发挥个人所长的最佳选择。”梁xiǎo龙鼓励道，夜魔是影片重要组成部分，所以梁xiǎo龙也进行了重新设计，融入了阿凡达的元素，不至于看起来像个冷冰冰又丑不拉叽的干尸。

剧组一搭建起来，梁xiǎo龙马上就陷入忙碌中，尤其是维塔数字工作室，影片中大部分都要通过他们来完成。梁xiǎo龙对原影片的印象非常深，大多数镜头都是实景拍摄，后期在用特效合成了。不过通过梁xiǎo龙的重新构思，融入了大量的科幻魔幻元素之后，实景拍摄已经满足不了他的要求。所以，除了梦中的那一部分场景，剩下的几乎都要在维塔数字工作室的摄影棚里完成。

不过就算这样，实景拍摄过程中要忙的事也有很多，除了要协调好拍摄地点和拍摄之间之外，还要对半个纽约市进行立体化地采景，包括所需要用到的每一条街道，每一栋建筑物。因为，在摄影棚拍摄的戏都是没有背景的，是要通过数字技术模拟出来的，而模拟的对象就是现实中存在的纽约市。当然，肯定会存在许多局部上的调整和变化。

忙碌中，《百万宝贝》终于要下画了，最后一周还在美国本土拿下800万美元，海外拿下1700万美元，最终票房为14.54亿美元，梁xiǎo龙又书写了锻造了一个传奇。《史密斯夫fù》也完成了三天的首映，拿下5400万美元，算是一个非常不错的成绩，并且也成功登顶周票房榜冠军的宝座。炎黄电影公司对这个成绩也非常满意，毕竟不是每一部影片都有疯狂的票房，否则疯狂也就不能叫疯狂了。

不过茱莉亚对这个成绩却非常不满意，马上就打电话给梁xiǎo龙，臭骂了一顿，梁xiǎo龙不由苦笑：“大嘴姐姐，这票房已经非常不错，而且这一周就要在海外上映了，我估计票房上五个亿应该不会有问题。”茱莉亚哼道：“但我希望的是一部票房超过十亿美元的影片。”梁xiǎo龙突然有一种吐血的冲动，十亿美元的票房那是想有就有的？就算是《我的团长我的团》《百万宝贝》，梁xiǎo龙也都没预料到会出现那样疯狂的票房，纯属意外。

事实也正如梁xiǎo龙预料的那般，首映三天5400万美元，次周上映七天，美国本土依然不俗，拿下5100万美元，蝉联周票房榜冠军，本土总票房已经高达1.05亿美元。海外票房则要比美国本土好很多，斩获8700万美元。上映十天，全球总票房已经1.92亿美元。这样的票房足以说明了一个问题，这又是一部单靠票房就能实现盈利的影片。

而这会，梁xiǎo龙已经完成了美国这边所有的拍摄工作，正跟维妮xiǎo丫头道别：“xiǎo家伙，有空给叔叔打电话。”xiǎo丫头懂事地在梁xiǎo龙脸上亲了一口：“叔叔再见，维妮会想你的。”梁xiǎo龙笑道：“看来，咱的魅力是男nv老少通杀啊。”

梁xiǎo龙给剧组放了两天假，虽然知道才工作没多级，大家都不累，但毕竟马上就要前往新西兰，并长达几个月之久，也得让剧组人员好好陪陪家人，或者安排一下，把家人带到新西兰。

梁xiǎo龙不准备跟剧组一同前去，他准备先行一步，把在那边的家安好，毕竟蕾切尔怀孕了，要去那边，什么都得办好了。叶影甚至准备一同前往，说是要照顾儿媳fù和未出世的xiǎo孙子，梁xiǎo龙好说歹说才把她劝住：“老妈，你就放心吧，苏菲和甜心也都要一起过去，有他们俩看着，不会有问题的。”叶影白了他一眼：“不过去也行，不过你xiǎo子给我听好了，在那边不许气着宝贝，不然我跟你没完。”梁xiǎo龙连连保证，这才安心前往新西兰。

在新西兰安顿好，梁xiǎo龙马上赶往维塔数字工作室，一边看工作进度，一边对特效制作提出自己的意见，尤其是每一种变异动物的原型，他都要经过反复确定，保证能受观众的喜欢。其实在这一方面也是有比较大的商机的，一款变异动物的模型如果做得好，必然会受人追捧，推出的玩具也必然能够畅销。如同《侏罗纪公园》的恐龙，《变形金刚》的机器人，在影片上映之后，发行玩具就创造了极大的利润。

当然，还有一个特点非常重要，也是影片发行的基础，就是bī真。如同《阿凡达》里边那一群巨大的鹿，其实就是驼鹿转变而成的，马也是现实中的马进行改变。所以，梁xiǎo龙对这些变异生物也更多地是尊重现实中的动物原型，再夸张化。

在梁xiǎo龙参观过之后，彼得带着梁xiǎo龙来到办公司，闲聊了一会，提出要拍摄《魔戒》。梁xiǎo龙当初就承诺过，只要维塔数字工作室特效技术没有问题，就会投拍这部影片。而这一世，维塔数字工作室的发展比前世还要快，连梁xiǎo龙构想的《末日传奇》中的魔兽之城都能制作，拍摄《魔戒》根本不成问题。所以，彼得也按耐不住想要投入这一部大片的拍摄中。

“《魔戒》，也时候出台了。”梁xiǎo龙皱着眉想了一会，另外还有《阿里bō特》也都应该投入拍摄中。不过梁xiǎo龙现在要拍摄《末日传奇》，需要彼得在技术上把关，所以他个人更希望能等拍摄完《末日传奇》之后，彼得再去拍摄《魔戒》。

梁xiǎo龙把自己的想法提了一下，彼得想了一会，也就同意了，反正都沉寂这么多年了，也不在乎再趁机半年。而且，跟着拍摄《末日传奇》也不是没有好处，2.5亿美元的大投资，说不定明年又能换来一座奥斯卡xiǎo金人呢。

时间一天天过去，奥斯卡也越来越近了，今年的奥斯卡就选择在好莱坞的桃乐丝帐篷剧场，也算是一种回归吧。最少，梁xiǎo龙参加的这几次奥斯卡没有一次是在好莱坞举办的，都是洛杉矶市内的大剧院。而且，今年的主持人也是梁xiǎo龙熟悉的乌比.戈德堡，深夜脱口秀主持人。

奥斯卡是由ABC电视台承办并直播的，除了最终奖项不可能泄lù之外，梁xiǎo龙也从马克那里nòng到不少资料，看到这一届奥斯卡引起的反响，感觉有些膛目结舌。据说，在英国，对最佳影片呼声最高的不是《百万宝贝》，而是《莎翁情史》，没办法，谁让这部影片是描写他们国家伟大的作家的。而这也造成了一个后果，莎士比ya热，凡是莎士比亚的作品，或者有关莎士比亚的图画之类的在很大程度上受到英国人的追捧，让翁著作的出版商和书店老板发了一笔横财。

“我当初要是买断xiǎo说《百万美元宝贝》的电影改编权，并且说明是由这部xiǎo说改编的，那这部xiǎo说恐怕也会大卖吧？”梁xiǎo龙莞尔一笑，但这也是一个非常可能，甚至是必然的。当初，他买下《哈利bō特》的电影改编权时，就影响到xiǎo说的销量，何况这是一部票房高达十四亿美元的影片。

另外，在ABC电视台的推动下，今年这一届奥斯卡也将成为好莱坞历史上，甚至国际历史上规模最为庞大的流行时装舞台。届时，数百上千位参加奥斯卡颁奖典礼的nv嘉宾个个都会打扮得huā枝招展，身上无不是穿着当今世上最有名服装设计师的作品。

从这点上看，ABC电视台还是非常有商业眼光的，这么cào作的话，不但男人爱看，nv人也爱看。不同的是，男人看美人，nv人看服装，看流行。、

当然，有时装是远远不够的，美人还要宝石来搭配，而为了这一个晚上，各大珠宝公司租借出去的珠宝总价值就高达几亿美元，其中哈利温斯顿珠宝公司租借给出席奥斯卡nv星的首饰总价值就高达7100万美元。

“这也太疯狂了吧？”梁xiǎo龙看着有些眼晕，要是有哪个不开眼的抢劫犯把目光对准奥斯卡，随便抢劫一个明星，身上的首饰就能换老大一笔钱了。是的，梁xiǎo龙感觉今年的奥斯卡确实太过铺张làng费了，尤其是最后一条信息，在颁奖典礼结束后会举行庆功宴，将会使用到3.6万个餐盘餐碗、1.8万个各式酒杯以及五百瓶香槟，规模不可谓不大。

不过奢华归奢华，但每年奥斯卡给洛杉矶市带来的经济效益也是非常夸张的，美容美发、礼服出租、餐饮服务、彩车出租……这些利润加起来绝对是一个非常恐怖的数字。所以，对洛杉矶人而言，是恨不得每年多举办几次这样大型的颁奖典礼。

不过不管各方面所引起的反响如何，xiǎo金人huā落谁家永远都是这一天最受关心的话题。今年的奥斯卡就是《百万宝贝》《莎翁情史》《拯救大兵瑞恩》《美丽人生》四部影片的竞争，几乎是媒体和影mí公认的，但四部影片都很有自己的特sè，到底谁能胜出呢？

在结果出来之前，说法是永远也不可能统一的，甚至还有很大的分歧。这些分歧还并不是固定在某一个奖项，几乎每一项涉及到这四部影片的奖项都会有很大的争议。当然，也有一个奖项的意见是绝对统一的，那就是最佳视觉效果奖，几乎所有人都认为这个奖项属于《百万宝贝》，属于炎黄电影公司，属于维塔数字工作室。

3.20，奥斯卡颁奖典礼前夕，所有被提名的电影人都收到一条来自举办方的消息：为了控制店里的流程，主办方规定，每个得奖人的发言不能超过45秒。

“这不是瞎扯淡吗？”梁xiǎo龙不由好笑，要是真拿到xiǎo金人了，情绪一紧张，谁还会记得控制时间？尤其是两种人，一种是第一次被提名就拿下xiǎo金人，另一种是多次被提名，终于拿下xiǎo金人的，他们要是jī动起来，颤颤抖抖地就不止45秒，你难道还能把他们拉下台啊？

“明天，你别太jī动就好。”杰西卡玩笑道。

“我准备在台上jī动个三五分钟。”梁xiǎo龙哈哈一笑，去年因为跟撞上《泰坦尼克号》跟最佳导演和最佳影片擦肩而过，今年要是能拿下这两个奖项，怎么着也得在台上多得瑟一会。

“别人会骂你抢镜头的。”苏菲笑骂道，奥斯卡不是某个人的舞台，是所有电影人的舞台，哪怕你是最佳导演，也只是这个舞台的一xiǎo部分。

“尤其是男人们，肯定会破口大骂。”蕾切尔赞同道，奥斯卡上美nv云集，正是大饱眼福的时候，那个男人希望镜头上出现的是一个男人？

“请问，三位美nv，我可以理解为你们在嫉妒吗？”梁xiǎo龙投出鄙视的眼神，换来的是三个枕头。不过第二天，他就忙了起来，不但三位漂亮老婆要化妆打扮，他自个也得好好着装打扮一下，不能在奥斯卡上丢咱们中国人的脸啊。不过在服装上，梁xiǎo龙还是选择咱们中国的唐装，更能体现咱们中国人的风貌。

PS：今天戒烟，太痛苦了，手老是觉得痒，想伸出去抓烟，每次都拍自己一下。还有就是脑袋有些晕，写书也难以专心，所以这章质量差了点，见谅下。伙计们，祝我戒烟成功吧。

第一九二章：开门很红

第一九二章：开mén很红

第一九二章：开mén很红

“每年，都这么疯狂”从彩车上下来，梁xiǎo龙就有些眼晕，人山人海地，一个个脸上狂热无比，状似要冲上来一般。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

“亲爱的，跟影mí们打招呼吧。”蕾切尔挽着梁xiǎo龙，她知道梁xiǎo龙是在担心她和肚子里得宝宝，不过别看这些影mí状似疯狂，但其实都很有分寸，绝不会luàn来的。何况，现场还有那么多安保人员，根本不可能让嘉宾出事。

“蕾切尔，这边……”他们挥手同影mí们打招呼，记者们也挥手让他们看过来，好捕捉画面。

“蕾切尔的肚子？”突然，有个记者发现了一丝不一样，这几年蕾切尔几乎都会出席奥斯卡颁奖典礼，也都是一身旗袍，和梁xiǎo龙站一块非常搭配。但今天的米sè旗袍却让人觉得有些怪异，肚子这一块微微隆起，虽然很细微，但还是被这位记者敏锐地捕捉到了。

“怀孕了”记者敏锐地想到这是一条重大的新闻，到时候以好莱坞最伟大导演和奥斯卡影后爱情结晶为话题展开探讨，绝对能够上头条。不过这位记者并没有声张，他更希望没有人知道这则消息，只是一个劲地对着蕾切尔的肚子猛按快mén。

走过红地毯，梁xiǎo龙就碰上马克：“队长，今晚咱们两家可是死对头啊。”马克说这话并不假，《莎翁情史》《美丽人生》都是由迪士尼旗下子公司麦克米拉格公司发行的，所以两家就成了最大的竞争对手。

“今晚，是咱们三家唱对台戏。”雪莉不知道从那冒出来，也是一脸苦笑，《拯救大兵瑞恩》则是派拉méng和梦工厂联合发行的。也就是说，竞争力最大的四部影片就是来自他们三家公司，以至于三家战略合作伙伴成为了今晚的死对头。

“那不是很好，内部消化啊。”梁xiǎo龙莞尔一笑，对于这种结果他也很无奈。

“也对，咱们还是jiāo给奥斯卡的评委们头疼吧。”雪莉笑了一声，又说起电影：“《隋唐英雄2》也有一定的突破，拍摄续集势在必行，不过也很让人头疼啊，迈克尔那家伙要撂挑子了。”从《绝世天劫》开始，迈克尔.贝和派拉méng的合作关系就非常愉快，不过今年也受到梁xiǎo龙的刺jī，认为《隋唐英雄》这个系列有很强的强票房能力，但也不可能实现腾跃式的突破，所以他也准备另寻发展。

“我也在为这事头疼呢。”说起这，马克也一脸无奈，《盗墓mí城》系列已经完成了四部，但《木乃伊归来》票房却没有想象中那么高，只拿到四亿多美元，远不如《兵马俑》《不灭战魂》这两个系列。所以，再拍摄埃及题材是不可能了。按照他的想法，返回中国题材才是最佳的选择。不过就在这紧要关头，斯蒂芬也要撂挑子了。

“你们，还真是……”梁xiǎo龙苦笑了起来，都是导演要撂挑子，他能有什么办法？而且，蕾切尔也决定从《盗墓mí城》系列中跳出来了，也就是说nv主角也要换人了，会更让人郁闷的。

“本来，我是准备让张艺谋来姐这个摊子的。”雪莉轻叹一声，看过《英雄》之后，她就在一定程度上认可张艺谋的执导能力，只要能给张艺谋一部出sè的剧本，不难拍摄出一部好的电影。不过张艺谋是铁了心留在国内发展，雪莉也无可奈何。

“吴宇森，打造这些影片应该很在行。”梁xiǎo龙提议道，中国众多导演中，吴宇森的水平无疑是一流的，梁xiǎo龙现在也正准备继续请吴宇森拍摄《速度与jī情》的续集。

“接手《碟中谍2》了，不过剧本都还没出来，估计要明年才能上映。”雪莉早考虑过吴宇森，不过已经签订了《碟中谍2》，《隋唐英雄3》只能jiāo给别人。现在他也满好莱坞地挑选导演，首先这个导演要了解中国文化，并不存在任何偏见，这才是拍好影片的基础。其次，就是拍摄大片的能力，同样的剧本，huā同样的钱，用不同的导演，得到的票房也是会有很大差距的。

“雪莉，你还是慢慢挑导演吧，好莱坞从不缺乏好导演。”马克苦着脸道：“关键是我这边啊，《盗墓mí城》导演和nv主角同时撂挑子，影响太大了。所以，队长你得劝劝蕾切尔，让她再拍摄一个续集。”

“她现在就算想接拍也没办法了。”梁xiǎo龙耸耸肩，让他们都靠近些，才xiǎo声说道：“蕾切尔怀孕了。”

“恭喜，恭喜……”马克苦着脸，这会算是没有办法希望了，总不能让蕾切尔大着肚子上片场吧？那梁xiǎo龙还不把他人道毁灭了。

“其实也没必要太在乎这个，只要影片的质量过关，影mí们不会在这方面找máo病的。”梁xiǎo龙劝慰道。

“这点倒是，我们公司《007》这个系列拍了这么久，演员换了好几班，票房一样没问题。”雪莉补充道。

“也只能这样了，不过题材的选择上，队长你得给些意见。”马克最关心的还是这个，虽然随着《兵马俑》《不灭战魂》这两部影片，他对中国文化历史有了一定的了解，但毕竟不是真正的中国人，在题材的选择上还是请教梁xiǎo龙比较稳妥。

“那得看你要和《兵马俑》一样拍摄历史人物，还是同《不灭战魂》一样拍摄神话传说了。”

“当然得往神话传说发展了。”马克想得很清楚，虽然拍摄神话传说类的会增加成本，但因为《不灭战魂》之后，影mí们更希望能拍摄大型神话类的，也更能冲击视听张力：“而且，这次我也想好了，舍不得孩子套不住狼，增加投资，抬高票房基数。”

“那你去跟斯蒂芬说，愿意加大投资，保证那老家伙愿意留下。”梁xiǎo龙玩笑道：“至于题材方面，我会帮你好好想想，总不能让你的投资打水漂了。”

“对啊，追加投资，那家伙说不定就愿意继续这一题材了。”马克嘿嘿一笑，他心里还是希望剧组的变动xiǎo一些好，这样变数也xiǎo一些。

“对了，雪莉，《隋唐英雄3》你们准备拍摄那个人物？”梁xiǎo龙比较关心这个话题，毕竟这个系列是因为他才诞生的，他也希望这个系列能长期拍下去。而且，在海外，华人都非常希望这个系列，尤其是住在唐人街的，男nv老少几乎都去电影院看了这部影片。

“这一次，我们也准备在规模上实现突破，所以准备拍摄帅才李绩，和秦琼一样出身瓦岗，也相对容易被影mí接受。”说起这个题材，雪莉是打心里满意，隋唐luàn世英雄辈出，一个人物就能拍摄一个续集，根本不用担心题材不够。而且，就算最后拍完了，唐朝建国了，不还有一大堆英雄可供拍摄吗？她现在要做的是，稳定住每一部影片的票房，然后将这个系列片一直延续下去。

正聊着，希拉里走了过来，同梁xiǎo龙拥抱了一下：“队长，新片拍摄怎么样？有没有角sè，我去客串下。”梁xiǎo龙笑道：“我倒是想，可惜整部影片都是我一个人的表演。”希拉里笑道：“那影mí们肯定要乐死了，动作方面，肯定会让人发狂的。”

“但表演上，肯定会烂死的。”雪莉打击了一句，对于梁xiǎo龙出演《末日传奇》主演这一角sè，她也感到非常意外，毕竟梁xiǎo龙并没有太多实际表演经验。

“还好啦。”梁xiǎo龙笑了起来，影片开拍这么久，表演上对他虽然有比较大的困难，但因为对角sè非常了解，所以总体上都还算顺利：“不过我这部新片，主要还是以特效技术为主，争取打造出最夸张、最真实的视听效果。”

“是啊，2.5亿美元，我现在才知道，原来卡梅隆也不是特别能huā钱。”对于梁xiǎo龙大手笔，雪莉最为吃惊，当时卡梅隆huā两亿美元打造《泰坦尼克号》就已经让她非常郁闷了，可谁想，时隔两年，梁xiǎo龙就敢砸2.5亿美元出来。

“华纳那边才叫郁闷呢。”梁xiǎo龙也有些好笑，当华纳那边知道制作费高达2.5亿美元时，差点都想跟梁xiǎo龙翻脸了，若非有《我的团长我的团》《百万宝贝》这两部影片的票房摆在那，换谁都不敢投这个钱。

说说笑笑，众人各自散去，一方面要接手ABC电视台记者的采访，一方面也要多跟其他同行jiāo流。梁xiǎo龙也又一次在这种场合接手采访，其核心问题还是能不能拿下奥斯卡xiǎo金人，梁xiǎo龙颇有感慨道：“去年没能拿下最佳导演和最佳影片确实很让人遗憾，不过今年的竞争更加jī烈，《莎翁情史》《拯救大兵瑞恩》《美丽人生》都是非常强劲的对手，最后huā落谁家，我只能说，既然被提名了，自然是想要拿下这两个奖项。至于最后的结果，还是jiāo给评委们头疼吧。”

“那么对于最佳剧本这一项呢？”记者又问道：“从95年开始，您已经拿走两樽最佳剧本的xiǎo金人，是否会拿走第三座呢？”

“还是那句话，想拿，但还是让评委们头疼吧。”梁xiǎo龙微笑着结束采访。

时间，点点滴滴……所哟嘉宾都进入会场，分成各个阵容最好，其中派拉méng公司和炎黄电影公司被安排在一块，因为汤姆独得两个奥斯卡影帝的提名，其中一个是派拉méng的，一个是炎黄电影公司的。不过汤姆也是最忐忑的，他的两部影片，一部票房高达十四亿美元，一部也接近五亿美元，是好莱坞今年票房最高的两部影片，他获得xiǎo金人的机会也是非常大的。

但他已经是奥斯卡蝉联影帝了，已经没有人可超越了，如果再拿一座xiǎo金人，这要让后来人怎么超越？所以，极有可能因为这个原因，奥斯卡评委们会把票投给别人。老摩根也很紧张，已经是第四次被奥斯卡提名了，到底能不能如愿以偿呢？

奥斯卡前奏曲缓缓响起，如今人们都已经熟悉了这首歌曲，当它响起时，人们就潜意识地想到：奥斯卡来了

短短四十五秒的一曲却带给现场电影人很多的回忆，而接下来的片huā则是让所有电影人的回忆转化成画面，一幕幕片huā出现了，主持人乌比.戈德堡化身无所不能的超级搞笑战士在各段片huā里嬉笑恶搞。在《拯救大兵瑞恩》里，她化身打不死的超人，在战场里冲进冲出，身中百弹，嘴里还大喊着我不能死……在《莎翁情史》里，她有化身nv主角，恶作剧搬地调戏男主角……在《百万宝贝》里，她又变成超不能打战士，一上擂台就被狂殴……

搞笑的一幕让所有人都轻松了下来，主持人乌比.戈德堡终于登台，同每一届奥斯卡一样，她要一个人在台上唱独角戏，然后对好莱坞前一年的工作进行总结，当然，加以调侃让人欢笑也是不能少的，甚至是最重要的环节。

在聊起经济危机给好莱坞所带来的冲击，乌比更是狠狠地批判国际炒家们，痛骂他们是吸血鬼。梁xiǎo龙和卡尔对视一眼，面面相觑，貌似，他们就是乌比口中的吸血鬼。不过，在场的绝不只有他们两个人，可以说好莱坞八大巨头，甚至其他电影公司的后台都参与了经济危机的炒作。只是，他们大多数人都不想梁xiǎo龙和卡尔那么幸运，没有对香港和俄罗斯动手，才能保住所有的战果。

“经济危机从97年一直持续到98年末，庆幸的是，它终于结束了，今年是我们电影人可以放开手脚大干一场了。”乌比振奋人心地喊了一句，然后又道：“说起经济危机与电影业，在这里我不得不向队长说声谢谢，97年票房市场低mí，他引发了疯狂97；98年票房市场依然低mí，他又以《百万宝贝》jī活票房市场，为各大电影公司挽回了很多损失。当然，说这句话与评委们没有任何关系，大家不要以为xiǎo金人是队长的囊中之物，说不定他今晚空手而归呢。”

最后这一句让所有人都笑了起来，不过谁都知道这只是一句玩笑，《百万宝贝》可是有十五项提名啊，怎么可能空手而归？

又侃了一大堆，终于要开始揭晓所有的奖项了，第一个奖项是最佳外语影片奖，梁xiǎo龙即使用脚趾头也能想到，肯定是要被《美丽人生》拿走。事实也正是如此，罗伯托.贝尼尼上台拿着xiǎo金人兴奋地发表获奖感言时，张艺谋带领的《英雄》剧组则有些郁闷，多难得的机会啊，就这样错过了。

其实，这也是必然，《美丽人生》出产自意大利，能够得到七项奥斯卡提名，足以说明它的质量，《英雄》败北已成必然。

第一个奖项揭晓了，但对于在场大多数电影人而言，第二个奖项开始，才是真正角逐的开始。

首先要揭晓的是奥斯卡最佳音乐将，获得提名的五部影片中，有三部是动画片，分别是《埃及王子》《宝贝xiǎo猪：xiǎo猪进城》《寻找卡米洛城》，其他两部是《马语者》和《百万宝贝》。

“获得最佳音乐的是，动画片……”颁奖嘉宾很坏地拉长着口音，却让梁xiǎo龙很郁闷，是动画片，那《百万宝贝》是没戏了。本来，他还希望着尽可能拿奖，最好是能达到跟《宾虚》和《泰坦尼克号》一样的高度。

“我发誓，以后绝不给这家伙主演的影片配乐作曲。”杰瑞.戈德史密斯恶狠狠地诅咒了一句。

“看清楚了，动画片全部落马了。”nv嘉宾提醒了一句，男嘉宾莞尔一笑：“制造点气氛吗，不过这上面写着的到底是《马语者》还是《百万宝贝》就由你来揭晓吧。”

“这个hún球……”杰瑞又狠狠地骂了一句。

“杰瑞，放心吧，这座xiǎo金人是你的了。”梁xiǎo龙轻松地笑了起来，只要不是《埃及xiǎo王子》，那么就必然是《百万宝贝》，因为前世《埃及王子》以绝对的优势击败了《马语者》。

“真的？”杰瑞明显有些担心，可他的话音还未落下，颁奖nv嘉宾的声音就响了起来：“获得最佳歌曲的是《百万宝贝》，恭喜杰瑞.戈德史密斯。”

“你的嘴巴还真灵。”或许因为梁xiǎo龙那一句话，杰瑞竟然轻松了不少，同剧组上下拥抱过后，这才上台，接过xiǎo金人，jī动地说了一番获奖感言，气得主办方在后台一直嘀咕着：“四十五秒，伙计，别以为你是老家伙就能违反规则，说完了快滚蛋……”

杰瑞是违规了，但主办方也无可奈何，这种事不是人为能够控制的。但是，让主办方心惊ròu跳的是，接下来的最佳配乐（剧情类）又是《百万宝贝》得奖，又是杰瑞上台领奖：“老家伙，您老行行好，刚才感谢的已经够多了，不用再来一遍了，意思意思就下台吧。”

第一九三章：新老交替？

第一九三章：新老jiāo替？

第一九三章：新老jiāo替？

下台，再上台，虽然还jī动，但毕竟不像之前，杰瑞也意思到自己耽误太多时间了，所以就简约地道了声谢，就下台了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不过今晚，他的收获是足以让所有人眼红的，两樽xiǎo金人，这就是对他音乐之路最好的肯定。

接下来还是最佳配乐奖，不过是颁发给喜剧类和音乐剧类影片，但最让主办方担心的是，杰瑞又有提名，由《huā木兰》这部动画片获得提名。主办方最怕的就是这老家伙连拿三樽xiǎo金人，导致心脏负荷过大，jī动个没完没了。

不过显然，没有出现有人连拿三座xiǎo金人的情况，带着轻喜剧sè彩的《莎翁情史》拿走这一奖项。目前的情况是《百万宝贝》两座xiǎo金人、《莎翁情史》和《美丽人生》各一座xiǎo金人。

“形势，非常好啊。”梁xiǎo龙轻笑了一声，目前揭晓的四个奖项中，《百万宝贝》有两个提名，并且都拿下xiǎo金人。

“希拉里，你在紧张？”梁xiǎo龙忽又发现希拉里正拽着拳头，仿佛要爆发出来一样，不由好笑：“最佳nv主角要到最后面才会揭晓，你现在瞎紧张个什么劲啊。”

“没错，紧张久了，一会上台手脚会打摆子的。”蕾切尔这位前任影后也善意地提醒了一声。

“好吧，我尽量让自己放松下来。”希拉里苦笑了一声，但这表情确实不敢让人恭维，如果现在拿一面镜子放在她面前，说不听她自己都得喊：鬼啊。

而接下来《百万宝贝》的形势可谓一片大好，继续斩获最佳音效、最佳音效剪辑、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳摄影和最佳视觉效果六座xiǎo金人。不过在最佳艺术指导这一奖项上落空了，让《莎翁情史》拿走了。截至目前，《百万宝贝》已经拿下八座xiǎo金人，只要再拿下三座xiǎo金人就能够追平《宾虚》和《泰坦尼克号》创下的记录。

“看来，今晚我们都成配角了。”马克不由苦笑，《百万宝贝》也确实太强势了，拿走了八座xiǎo金人，却还有六项提名，谁知道还能拿走几座xiǎo金人。

“《拯救大兵瑞恩》也不差啊，可惜……”雪莉轻轻一叹，不过将心比心一下，她就能明白去年梁xiǎo龙的心情了。《我的团长我的团》多么好的一部影片啊，可惜碰上了《泰坦尼克号》，就只能跟泰坦尼克号一样沉了。

另外，《最后的日子》拿走最佳纪录片，《选举之夜》拿走最佳真人短片，《兔子》拿走最佳动画短片，《金sè年华的即时làng漫故》拿走最佳纪录短片。现在台上就还剩下八座xiǎo金人。

“能不能拿到第三座呢？”梁xiǎo龙也有些紧张了，马上就要揭晓最佳剧本奖了，在此之前他就已经拿到两座最佳剧本奖xiǎo金人，如果能够拿下第三座，肯定能进一步奠定他在编剧界的地位。当然，也会更早人嫉妒。

首先公布的是最佳改编剧本奖，被提名的五部影片分别是《神与魔鬼》《战略高手》《风起云涌》《简单计划》和《细细的红线》。可以说，如果不是被奥斯卡提名，知道这五部影片的人并不多，主要还是因为经济危机的关系，以至于这五部影片的票房都不高，所以知名度也不大。倒是因为这一次提名，这五部影片的CD销售、付费点播和原著销售都有所提升。所以，不管怎么说，这五部影片都在这一届奥斯卡上获利了。最终，最佳改编剧本奖被《神与魔鬼》拿走。

“轮到我了。”梁xiǎo龙有些紧张，最佳原创剧本奖中汇聚了《百万宝贝》《莎翁情史》《拯救大兵瑞恩》《美丽人生》和《楚mén的世界》。这五部影片可不是最佳改编剧本奖的那五部，票房全都超过两亿美元，上映时都引起强烈的反响，在答案没有揭晓之前，谁都不能肯定自己能否拿走这座xiǎo金人。

“该死的梁xiǎo龙……”其他被提名的四位都有一种不好的预感，距今为止，只有艺术指导这一块《百万宝贝》落空了，这还是因为它是未来时的影片，否则《莎翁情史》很可能会竞争不过。而且，编剧又是梁xiǎo龙的强项，跟他竞争这个奖项，首先气势上就弱了三分。

颁奖男嘉宾打开明信片，呵呵地傻笑了起来：“果然不出我所料……”nv嘉宾看了一眼，耸耸肩：“确实，预料之内，没一点惊喜……”

“没戏了”其他被提名的四位全都苦着脸，听这么一说，傻子都知道是在说《百万宝贝》，是在说梁xiǎo龙。

“故nòng玄虚，不会是耍我吧？”梁xiǎo龙有些窃喜，但更多的是担心，颁奖嘉宾在台上耍人的事情可常有发生。

“是啊，意料之内，再让队长拿走这座xiǎo金人，其他编剧都会有意见的。”男嘉宾哈哈一笑：“获得最佳原创剧本奖的是《翁莎情史》，恭喜……”

“还真落空了。”梁xiǎo龙暗暗一叹，被提名的五部影片的剧本其实相差都不多，关键还是取决于评委们的选择。想到这，梁xiǎo龙突然有一种不好的预感，转头看向汤姆，这位蝉联影帝也很可能因为蝉联过，而会在这一届奥斯卡落空。

感受到梁xiǎo龙看过来的目光，汤姆回以一个苦笑，他心里很清楚，虽然奥斯卡评委在理论上讲究绝对的公平，但在某些事上，还是会选择制衡的。这种制衡不是有组织的，而是潜意识的。

现在，还剩下最佳男nv主角、最佳男nv配角、最佳导演和最佳影片六个最重要的奖项，除了最佳nv配角外，其余五项都有《最佳宝贝》的提名。而首先要揭晓的就是最佳nv配角，被提名的分别是《莎翁情史》的朱迪.丹奇、《风起云涌》的凯西.贝兹、《哑巴歌手》的布伦达.布莱西恩、《她比烟huā寂寞》的蕾切尔.格里菲斯以及《神与魔鬼》的林恩.雷德格雷夫。

“获奖者是朱迪.丹奇，《莎翁情史》。”颁奖嘉宾话音一落，倒也实至名归，朱迪在《莎翁情史》中扮演的是nv王伊莉莎白这一角sè，其中最让人记忆深刻的是在皇宫里和莎士比亚打赌的那一幕。

“获得最佳男配角的是摩根.弗里曼，《百万宝贝》。”马上揭晓的奖项里，《百万宝贝》终于再添一金，不过摩根在影片中真实细腻的表演，以及冷幽默的风格也给人留下非常深刻的印象，拿走xiǎo金人谁都不会有意见。而这座xiǎo金人也是《百万宝贝》的第九座xiǎo金人。

值得一提的是，最佳男nv配角这两个奖项全都颁给了老演员，并且都不是第一次被奥斯卡提名的老演员。朱迪.丹奇在去年的《布朗夫人》中的表演就非常经常，得到奥斯卡最佳nv主角的提名，可惜最终被蕾切尔击败了。

“最佳男nv配角揭晓了，今年的奥斯卡已经接近尾声了，但还有四个最重要的奖项等待揭晓。”主持人乌比出现在台上，姥姥而谈：“接下来，我们就来看看，谁能成为今年的新影后。”

“最佳男nv配角都给老演员了，最佳男nv主角会不会也这样？”希拉里变得更加担心，似乎感受到一股尊老的气息，如果真是这样，那她将会白来一场。

“格温妮丝.帕特洛……希拉里.斯万克……凯特.布兰切特……”相比起前边的，这位颁奖nv嘉宾更坏，一上台就在那念叨无为被提名演员的名字，把五个演员搞得紧张兮兮地，她自己却非常享受。最后，还是男嘉宾看不过去了，提醒道：“美nv，还没念叨完呢？注意时间啊。”

“哦……这样啊，可我也不知道要给谁好啊。”nv嘉宾苦着脸，却让所有电影人都哭笑不得，这是她决定的吗？

“伙计，你只要把上边的名字念出来就可以了。”男嘉宾有些头疼，感情碰到没睡醒的合作伙伴了。

“哦，差点忘了。”nv嘉宾正了正颜sè：“新一届奥斯卡最佳nv主角是希拉里.斯万克，《百万宝贝》。”

“哇哦，我是影后了。”希拉里突然jī动地跳了起来，跟剧组上下拥抱之后，才上去领奖。

“第十座xiǎo金人了。”梁xiǎo龙紧了紧拳头，只要再拿下一座xiǎo金人，就能跟《宾虚》和《泰坦尼克号》持平了。不过，事情似乎并没有想象中那般顺利，在接下来的奥斯卡最佳男主角奖中，竟然同担心的一样，独得两个提名的汤姆.汉克斯落选了，被《美丽人生》的男主角兼导演的罗伯特.贝尼尼拿走了这座桂冠。

在这，值得一提的是，去年的奥斯卡影帝是段奕宏来自中国，今年的奥斯卡影帝来自意大利，连续两年被外国人摘走这项贵冠也说明了好莱坞越来越国际化了，奥斯卡越来越国际化了。

“挑战纪录的时候到了。”主持人乌比再次出现在台上，心情有些jī动：“此前，《百万宝贝》得到奥斯卡十五项提名，刷新了奥斯卡提名最多的记录。那么，今天我们就来见证它是否有能力刷新奥斯卡获奖最多影片的记录。据统计，《百万宝贝》已经拿走最佳音乐、最佳视觉效果、最佳配乐（剧情类）、最佳音效、最佳音效剪辑、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳摄影、最佳男配角和最佳nv主角十个。”

“现在，还剩两个奖项，分别是最佳导演和最佳影片，《百万宝贝》也都获得提名。只要再拿下一个，就能跟《宾虚》和《泰坦尼克号》持平，如果能够都拿下，就能刷新奥斯卡获奖最多影片的记录。记录是否会被刷新，有请颁奖嘉宾上台为我们揭晓。”

首先是要揭晓最佳导演奖，五个提名分别是梁xiǎo龙《百万宝贝》、斯蒂文《拯救大兵瑞恩》、罗伯特《美丽人生》、约翰《莎翁情史》和彼德《楚mén世界》。一般而言，在这一奖项上，《楚mén的世界》可以首先排除，虽然引起很大的反响，也是在批判社会上得一些情况，但人物背景虚构的太过了，在影mí们心里他也是五部影片中分量最差的。

或许，是感觉到最后两个奖项有着重要的意义，颁奖嘉宾捉nòng人的心思也更加强烈，她打开明星片，看过之后，微笑着看着台下：“这个答案，是我希望的，又不是我希望的……”

“那那么多废话啊？谁知道你希望啥，不希望啥……”梁xiǎo龙都有拿皮鞋砸人的心思了，他拍摄《百万宝贝》就是冲着最后这两个奖项的，心里已急得不得了，那还禁得住颁奖嘉宾这么调侃。

“那你不希望是谁？”男嘉宾恶趣味也十足。

“当然是队长啊，记录是留着被打破的，可不是用来打破的。”nv嘉宾的话让所有人都觉得这姑娘没睡醒，什么叫留着被打破，而不是用来打破的？还有之前那一句，什么叫是希望的，又不是希望的？

“美nv，你还是直接说出来吧。”男嘉宾也有些受不了，实在没办法跟这么无厘头的美nv合作。

“可说出来就不好玩了。”nv嘉宾摆摆手，装着一副楚楚可怜的模样，但这会，谁都不会觉得她可怜，只会觉得忒可恨，想把他人道毁灭了。

“那我来说吧，你回家再慢慢玩。”男嘉宾拿过明信片：“获得最佳导演的是……接下来该怎么说？”

“天呐……过会开酒会了，我肯定把这两家伙灌醉了，废话太多了……”梁xiǎo龙有些抓狂，玩人也不是这么一直玩下去的吧？

“我以后，绝不会用这家伙。”斯蒂文也暗暗发誓，要找这么能玩的演员，搞不好在片场就把自己给玩了，还是远离为妙。

“各位，别急，我只是在想一下形容词。”男嘉宾微微一笑：“不过既然想不出来那就算了，恭喜队长，成为好莱坞最年轻的奥斯卡最佳导演。”

梁xiǎo龙的获奖理由有很多，特效技术上确定了新标杆，对角sè的掌控能力非常强，打造了极完美的视听张力……再加上十四亿的票房打底，这一次拿下最佳导演奖可谓实至名归。

“是的，我差点忘了，在创造一项新纪录的同时，另一项新纪录也诞生了。”主持人乌比在梁xiǎo龙发表获奖感言之后再次上台：“1991年，约翰.辛格登凭借《街坊的男孩们》获得最佳导演，当时他是24岁零44天。队长今年也是24岁，但这24岁却是按中国的虚岁的算法，实际年龄应该是23三周岁。恭喜队长，又刷新了奥斯卡的记录。”

“又一个记录了？”梁xiǎo龙感觉有些懵，就这么不知不觉地就又创造了一个记录，惊喜来得也够快的。

“是的，一项很有意义的记录。”蕾切尔肯定道，虽然这项纪录没有提名最多、获奖最多那么光鲜，但最年轻的奥斯卡最佳导演确实会经常被人提起，而梁xiǎo龙今后的履历上也会多出一项：奥斯卡最年轻最佳导演。

“一项新纪录在不知不觉中诞生了，《百万宝贝》也拿下了十一座xiǎo金人，追平了《宾虚》和《泰坦尼克号》，现在我们就来揭晓最后的最佳影片奖。如果《百万宝贝》能够拿下这项大奖，奥斯卡就会有新纪录，否则就是三部影片并列第一。”主持人乌比再次说道：“现在，我们有请颁奖嘉宾莱昂纳多.迪卡普里奥和凯特.温斯莱特为我们揭晓最终的答案。”

“怎么会是他们俩？”梁xiǎo龙感觉有些眼晕，如果明信片上写着《百万宝贝》，那就让《泰坦尼克号》的男nv主角来见证自己创造的记录被打破？

“他们俩？”很多人脸上都lù出玩味的笑容，可以想象，如果最后这个奖项是《百万宝贝》，那么梁xiǎo龙肯定要被这两位玩一顿，否则这两位心里肯定不会平衡。这也是人之常情，为了拍摄《泰坦尼克号》，除了导演卡梅隆，他们俩也付出了非常大的努力，可才仅仅追平了《宾虚》的记录。现在，时隔一年，如果就被另一部影片破了记录，那他们之前的记录就会dàng然无存，所有努力都付诸流水，心里能平衡才怪。

“你们ABC电视台的人办事也太不厚道了。”雪莉拿出手机给马克发了一条短信，她也没想到最后会是这样安排的，这不是要制造冤家吗？

“都是ABC电视台那边负责的，跟我可没半点干系。”马克回了一条短信，老实说，他也被惊到了。不过这样的安排其实有很多好处，如果《百万宝贝》没有打破记录，和《泰坦尼克号》持平，就等于让莱昂纳多和凯特迎接后来者；如果《百万宝贝》打破记录，则是在这个舞台上完成新老的jiāo替。所以，不管从那个方面来看，这都将留下一段佳话，也必然是明天媒体大肆炒作的重点题材。

第一九四章：全面刷新

第一九四章：全面刷新

第一九四章：全面刷新

“哈哈，太高兴了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”凯特突然笑了起来，神情一阵轻松。梁xiǎo龙心里却是一沉，凯特自然希望记录不被打破，不然绝不会如此轻松。

“我喜欢这部电影。”莱昂纳多也轻松地笑了起来，其实他根本就没有看明信片，打定的主意就是玩，不断地给梁xiǎo龙制造心里压力。

“玩我？”梁xiǎo龙心里也有些发虚了，看这两位的表情仿佛最佳影片就已经跟《百万宝贝》没关系了。但前面被耍得多了，这两位也很可能是在耍人……反正，他现在就是很纠结。

“太伤心了……我竟然看错了，本还以为新纪录要诞生了呢。”凯特神情一变，貌似有些伤心，可这就更让人搞不懂了，她到底希不希望记录被打破啊？

“但我就是喜欢这部电影。”莱昂纳多依然不看明信片，似乎不管是那部影片他都喜欢，就像个典型没主见的范儿。

“不开玩笑了，估计台下的人都等急了。”凯特莞尔一笑：“既然你这么喜欢这部电影，就由你念出来吧。”

“那好。”莱昂纳多接过明信片：“恭喜队长，恭喜《百万宝贝》，恭喜奥斯卡，全新的记录诞生了。”

“yeah”梁xiǎo龙站起来同剧组上下一一击手，全新的记录是由他们创造的，历史也将铭记这一时刻。梁xiǎo龙上台领过xiǎo金人，感谢了一番之后，也调侃道：“真希望能跟凯特和莱昂合作拍摄一部动作片，保证把他们累死在片场里。”

“看来，我们被记仇了。”莱昂朝凯特一笑，凯特则一本正经道：“我倒很期待这样的合作机会。”莱昂翻了翻白眼：“你真没幽默细胞。”

奥斯卡最年轻最佳导演、奥斯卡提名最多影片、奥斯卡获奖最多影片都被刷新了，其实还有一项纪录也被刷新了，只是没人踢出来罢了，因为打破记录的那位今晚并没有拿到xiǎo金人。他就是汤姆.汉克斯，成为第一个最佳男主角双提名的演员。

最后，还有一个奖项，就是终身成就奖，被办法给伊利亚.卡赞。可是，当颁奖嘉宾好莱坞著名演员罗伯特.德尼罗念出伊利亚.卡赞的名字时，现场虽然响起很热烈的掌声，但同时也有很多人在喝倒彩，认为伊利亚人品太差，根本没有资格拿这个奖项。

伊利亚出生九十年代初，三十年代就已经驰骋好莱坞，代表作有《君子协定》、《码头风云》等，也凭借这两部影片两度成为奥斯卡最佳导演。不过在50年代，伊利亚涉及美国好莱坞政治“黑名单”事件，在麦卡锡主义时期采取的**态度和在众院非美行为调查委员会作证、揭发他人的行为，结果令包括查理.卓别林、奥森.威尔斯在内的很多自由派导演、编剧流亡海外，而他的导演事业仍如日中天，电影《天伦梦觉》、《娃娃新娘》及《天涯何处无芳草》等，都为他带来不少荣誉。

正因为这件事，伊利亚背上了卖友求荣的名号，并至今如影随影。而他自己则一直保持沉默，也拒绝为“黑名单”时间作出道歉，因为他不认为自己有罪，也不觉得自己卖友求荣，他说：“伤害别人是件悲伤的事情，我宁愿伤害他们少些，伤害自己多些。”

不过在六十年代，伊利亚也逐渐退出了演艺圈，至今已有三十年了。而当接过终身成就奖的xiǎo金人时，伊利亚坦言道：“非常感谢，非常感谢奥斯卡委员会给予我这个奖项的勇气和慷慨。”

梁xiǎo龙对于这些事并没有什么看法，当时的情况谁能说得清楚，而且涉及政治的事情就更说不清楚了。唯一可以肯定的是，伊利亚是一位天才般的导演，曾为好莱坞的电影发展做出杰出的贡献，得到终身成就奖也是实至名归。

翌日，几乎各大媒体都是关于奥斯卡颁奖典礼的报导，分析奖项、获奖原因、nv星服装首饰……总之，关于奥斯卡，永远都不会缺少话题，永远担心的是版面不够用，不能将所有想表达的都表达出来。

《百万宝贝，商业艺术最伟大得结合》，这是第二天洛杉矶时报的标题：连续打破四项纪录，创造了奥斯卡破纪录，十四亿美元的票房，仅次于《泰坦尼克号》。所以，它绝对是好莱坞有史以来，商业和艺术并重中最伟大得影片之一。

是的，这一届的奥斯卡等于是成全了梁xiǎo龙，虽然没能在票房上击败《泰坦尼克号》，但却在荣誉上超越了《泰坦尼克号》，并且拥有十四亿美元的票房，他足以永远被历史所铭记。

但相比起芝加哥太阳报的爆料，洛杉矶时报显然要差了许多，或者，所有媒体的报导都没有芝加哥太阳报的报道来得有力。

这一届奥斯卡谁唱主角？毫无疑问，梁xiǎo龙。那梁xiǎo龙要有孩子了，算不算强有力的爆料？芝加哥太阳报的版面上出现最多的是蕾切尔的照片，并在肚子上画了一个圈。而且，它的标题也非常恐怖，甚至带着谴责的味道：队长，未婚先孕

“太阳报的记者眼睛也太尖了吧？怪不得是大家最喜欢的八卦报。”看到报纸，梁xiǎo龙不由叹服，蕾切尔的肚子只是微微隆起，如果不仔细看的话，最多只当是一点点赘ròu。可太阳报的记者眼力就是好，就是能敏锐捕捉到别的记者捕捉不到的细节。

“我们会有麻烦了。”蕾切尔很肯定地说道，他们都是好莱坞最顶级的明星，这件事如果被爆出去，媒体记者绝对会蜂拥而至，然后进行一系列的调查。甚至，会把苏菲和杰西卡这方面的也都查出来，那才叫**烦呢。

“与其被动挨打，不如主动出击，所以……”苏菲扬了扬眉máo：“召开记者会吧，多爆点料，让记者满意了，就不会来打扰我们了。”

“也只好这样了。”梁xiǎo龙很讨厌记者干扰自己的sī生活，不过现在也只好如此了：“今天大家都先别出mén，明天召开记者会，后天我们就赶往新西兰，继续接下来的拍摄，相信事情就会平息下来了。”

正如猜想的那般，芝加哥太阳报报导一出现，马上被各大娱乐节目转载，纷纷对此做出猜测，到底蕾切尔是真怀孕了，还是发胖？几乎每一家媒体都想取得这方面的资料，可梁xiǎo龙本身就有做贼心虚的感觉，所以住所从来都是保密的，记者们想要调查也不容易。所以，记者们只能跑去炎黄电影公司要求采访梁xiǎo龙，采访蕾切尔。

“伙计，这次你玩大发了。”办公室里，卡尔戏谴地看着梁xiǎo龙，他也很想知道梁xiǎo龙一会要怎么应对记者的回答。不过可以肯定，如果梁xiǎo龙和三个nv人同居的事被挖出来，绝对会在好莱坞引起强地震。

“别幸灾乐祸了，你背地里那些事要是被挖出来，也别想有好果子吃。”梁xiǎo龙白了他一眼，从某种意义上讲，这兄弟俩还是有很多共同之处的。不同的是梁xiǎo龙是负责的，卡尔身边的nv人从来都不会超过三个月。

“我无所谓，最多也就算钱多了，生活不节制而已。”卡尔全不在乎，再说他只是公司老总，又不是明星，记者也没太多兴趣拿他炒作。

“人渣”梁xiǎo龙愤愤地骂了一声，然后拿出剧本扔到卡尔面前：“今年我就不写太多剧本了，不过有这两部剧本，加上从其他渠道要来的剧本，也应该足以维持公司的运转了吧？”

“当然，就算你不写剧本，公司也不会有问题。”卡尔信心满满，经过四年的发展，炎黄电影公司除了没有自己的电视台，其他方面完全能够媲美好莱坞八大巨头，在电影这一块的利润甚至要超过绝大部分公司。

“我喜欢有气势的名字。”卡尔拿起那本《借刀杀人》看了起来，梁xiǎo龙之所以能记住这部影片，是因为它的故事结果非常特殊，在前世曾给好莱坞带来一缕新风，所以梁xiǎo龙才决定选用这部影片。

《借刀杀人》讲述的是一个声名狼藉的跨国贩毒集团发觉自己将被联邦大陪审团指控，于是，他们丧心病狂的作出杀掉5个知情人灭口的决定。文森特是一名冷酷无情的职业杀手，此次受雇于这家贩毒集团的他只身来到洛杉矶，从联络人那里，他得到了存有5个知情人详细档案的笔记本电脑，和过去的10几年一样，他需要做的就是凭借出sè的身手和凶残的手段完成任务，拿到酬金，然后迅速脱身。然而，令文森特没有想到的是，一向从没失误过的他，这一次竟然因为一个毫不相干的普通出租车司机而落入法网。

令文森特失手的出租车司机叫麦克斯，他是个已经开了整整12年出租车的老司机，每天同形形sèsè的乘客打jiāo道，终日穿梭于喧闹浮躁的都市却仍能平静乐观地生活，直到他同满头银发的文森特相遇，平静的生活转瞬间变得惊心动魄。

在搭载文森特之前，麦克斯刚刚把漂亮的nv检察官安妮送到目的地，他对nv检察官应该算是一见钟情，但身份的悬殊让他根本不敢多想，但他的幽默和乐观还是令原本因为工作压力而抑郁不已的她心情骤然开朗起来。文森特就是在nv检察官下车后上来的，当时他刚刚干掉了第一个知情人，正打算去下一个目的地。为了方便，他huā重金包下了马科斯的车。于是，在一个错误的夜晚、错误的地点，两个错误的人物之间上演了一个错误的故事。

文森特将暗杀的第二个目标从楼顶扔到了麦克斯的车上，之后他大摇大摆的从楼里走出来，看到被突如其来的惨剧吓呆了的麦克斯正惊恐万状的注视着他。麦克斯自然不会再跟着他，于是文森特劫持了麦克斯和他的出租车闯入了茫茫黑夜，去寻找下一个需要“解决”的目标……

与此同时，洛杉矶警方和联邦调查局也已接到报案，并展开行动誓要将这一连环杀手绳之以法。一场殊死的较量在洛杉矶的大街上揭开了帷幕。然而，任凭麦克斯使出浑身解数，也没能脱身。他甚至不惜选择了同归于尽的方式以阻止文森特的行为。但对于老练狠毒的文森特来说，仍旧是徒劳的。直到他偶然发现，文森特的最后一个暗杀目标竟然就是漂亮的nv检察官时，他被彻底jī怒了。麦克斯尾随文森特进入了nv检察官工作的大厦，nv检察官的机智冷静，加上麦克斯勇敢无畏，这一次文森特败下阵来，最终被麦克斯杀死于地铁。

在剧本的架构上，一般都是三幕式，即所谓的开头（铺垫）、主体（冲突）、结尾（解决），不过《借刀杀人》很好地打破这种模式，在影片正式开始前，已经发生了前两幕，而整部影片正是关于第三幕。

“不错，是很好的创新。”卡尔粗略地读了一遍，很喜欢整部剧本的架构：“不过一个全新的架构并不是谁都能驾驭得住的，也很容易把好好的剧本拍摄成烂片，那么在导演上，有没有好的推荐？”

“迈克尔.曼，学院派出身的，当然，只是个提议。”梁xiǎo龙笑道，迈克尔.曼也是好莱坞的老牌导演，毕业于美国威斯康星大学和伦敦国际电影学校，七十年代末就开始为电视台创作剧本，代表作有《最后一个莫希干人》《盗火线》等。前世也是《借刀杀人》的导演。

“行，我会去找他，不过人未必愿意接手。”卡尔玩笑了一句，貌似现在好莱坞能拒绝梁xiǎo龙剧本的导演还真不多，因为梁xiǎo龙的剧本被拍摄成的电影就没有一部是亏本的，而且票房成绩也都非常不错，过亿美元完全不成问题。相比起来，其他很多导演，一辈子能拍摄一部票房过亿的影片就很自豪了。

“再问你个事，对于《末日传奇》你是怎么定位的？”卡尔一直没问这个问题，对于这部制作费高达2.5亿美元的影片他也十分好奇，甚至他觉得梁xiǎo龙是想在票房上向《泰坦尼克号》发出冲击。

“没什么打算，就是拍着玩，顺便进一步学习特效技术。”梁xiǎo龙确实没打算用《末日传奇》冲击《泰坦尼克号》在票房上的地位，之所以舍得大投资，主要是想学习特效技术。而且这部影片，即使投入2.5亿美元，也不用担心亏本。

“你知不知道3D技术？”梁xiǎo龙又问道，时间已经进入99年，3D技术已经多数被提出，只是一直都没有实质xìng的进展。

“问这话，你有病呢？”卡尔不由好笑：“维塔数字工作室就一直在朝这个方向发展，虽然目前还没有取得实质xìng的成功，但理论上绝对站在好莱坞最前列，你不会连这个都不知道吧？”

额？梁xiǎo龙讪讪一笑，虽然一直在维塔数字工作室，但因为3D技术根本无法实质xìng地运用，也没听彼得说过，还真不知道有这回事。不过既然说起这事，梁xiǎo龙马上就来了兴致：“那么你觉得3D技术的前景怎么样？”

“碰上不管事的，真让人无奈。”卡尔苦笑了一声，然后姥姥而谈，在他看来，3D技术将会成为电影市场的主流，谁能够在这方面取得先机，谁就能更大程度地占领市场。所以，在技术的发展上，卡尔从来都不吝啬，至今为止就砸了一亿多美元进去。不过他也清楚，未来肯定还要砸进去更多的钱。

“咱们的看法完全一致。”从前世而来，梁xiǎo龙对于3D技术的前景再清楚不过，只要占领住这方面的市场，3D摄影机、胶卷、影院设备……这些钱加在一起将是一笔难以想象的数字，现在投入再多都是值得的。

当然，最关键是梁xiǎo龙想要抢夺先机，在2010年之前，也就是在《阿凡达》之前打造出自己的3D电影，争取在票房榜上取得领先。

“当然，我甚至准备在十年内收购一家电视台。”卡尔现在掌管公司越来越得心应手了，一方面是工作的积累，一方面则是梁xiǎo龙完全放手，让他可以放开手脚。而做为好莱坞最顶级的电影公司，没有自己的电视台就意味着付费点播这一块要被人刮去很大的利润。

“有自己的电视台确实不错，要不你注资啊。”梁xiǎo龙笑道，在经济危机中，卡尔捞了五十多亿美元，在同龄人中，估计也只有梁xiǎo龙的身价比他高了。

“xiǎo电视台我看不上，大电视台，咱们两所有的资金砸进去也不够。”卡尔说道，比如ABC电视台，当初迪士尼就huā了近两百亿美元才收购到手，经过这几年的经营，就算有人出价三百亿美元，迪士尼公司也绝不可能出手的。

“那就再等几年吧，你先在这看另一部剧本，我去把那些烦人的记者打发了，不然天无宁日啊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一九五章：队长受伤

第一九五章：队长受伤

第一九五章：队长受伤

如果不是因为家里有三个nv人，梁xiǎo龙应该算是一个生活非常有规律的人，在好莱坞发展这几年，事业如日中天，却从没闹出什么绯闻，可让媒体记者恨死了，巴不得他能脑电什么事出来，才好借机大肆炒作。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

而这次，蕾切尔怀孕，奥斯卡最佳导演和影后的结晶马上就引起观众的高度关注，媒体记者自然想要借着这个机会大肆炒作一番。

梁xiǎo龙这会也真光棍到底，记者怎么问他就怎么答，最大程度地满足了记者们的好奇心，同时也给记者造成一种错觉：就算再调查下去，也不会有太有用的信息。如此一来，记者们心满意足地回去了，梁xiǎo龙自个只要xiǎo心些，也不用担心lù底了。

“我想记者们会说，原来队长也是好人啊。”等记者会结束了，卡尔也笑了，这些年梁xiǎo龙事业上高调，生活上低调，让记者们想采访也找不着人，早就把梁xiǎo龙和坏人定义在一块了。

“再坏的人，良心业的发现一次不是？”梁xiǎo龙不由莞尔，刚才那些记者看他的表情似乎特别满足，仿佛救世主一般。不可否认，这次采访对每一个记者都非常重要，现在观众都在等着呢，如果不能找到相应的素材，恐怕很难跟读者jiāo代啊。

“不过这件事，对影片却是很好的宣传。”卡尔更看重的是其中的商机，《末日传奇》制作费高达2.5亿美元，想要实现大的盈利，宣传也必须到位。而在此前，就有很多侧面的宣传，比如《百万宝贝》十四亿票房，梁xiǎo龙再次追加投资，打造视觉盛宴；比如梁xiǎo龙亲自担任主演，也是很好的噱头；比如奥斯卡，《百万宝贝》连破四项纪录，对于梁xiǎo龙今后的影片也是很好的宣传；而这次蕾切尔怀孕，也引起媒体和观众的高度注意，影片的知名度也会间接得到推广……

“我可不是希望把孩子当成宣传的噱头。”梁xiǎo龙白了他一眼：“这部影片制作费就这么高，宣传上你有什么特别的点子？最好是能够引起高度关注的？”

“前期的宣传方案已经制定好了，后期的宣传还在准备。”对于这部大投资影片，不管是炎黄电影公司还是华纳公司那边都非常关注，在宣传方面更不敢落下。在他们的计划中，最好能计划一出意外。

梁xiǎo龙能打之名在美国近乎无人不知，本身影响力又十分巨大，如果在拍摄中出现意外，引起的关注度可想而知。所以，可以制造一次假受伤，那样必然会引起媒体和观众的强烈关注，进一步提高影片的影响力。

不过这样的方法始终是xiǎo道，像《末日传奇》这种大投资的影片，最后还是需要规模更为庞大的宣传计划。具体的计划到现在也还没制定好，炎黄电影公司和华纳公司的宣传部mén为此已经进行了不下十次的讨论。

“这倒是个不错的想法。”梁xiǎo龙倒也赞同，凭借他现在的影响力，来一次假受伤肯定能引起高度的关注。而且这种宣传宣传方法很容易引起观众的爱心，也容易给观众留下敬业的态度。最主要是，这种能引起强烈反响的宣传方法不用钱，不用白不用啊。

“剧本呢？没问题吧？”梁xiǎo龙又说起新的剧本，这次回公司一共准备了两部剧本，其中一部是《借刀杀人》，另一部是《一往无前》。《一往无前》是一部音乐剧，也是一部传记，是根据美国传奇乡村歌手约翰尼.卡什的真实故事改编的。

这是改变乡村摇滚乐坛的声音，早在今日反抗运动兴起前的呐喊，没有人会忘记这个印记，他在三十岁前就办到了，他就是约翰尼.卡什——这就是世人给约翰尼.卡什的评价，足以说明他的传奇sè彩。

剧本则是根据约翰尼成名前的创造传奇进行挖掘：约翰尼.卡什生于美国南部阿肯sè州的xiǎo农场，农场工人的民谣和赞美诗让他自幼年时就mí上了音乐。酷爱音乐的妈妈嘉莉一直jī励着卡什在歌唱的道路上努力前行：“上帝在眷顾着你，总有一天你会为全世界唱歌的。”1950年，应征入伍后的卡什发生了脱胎换骨的转变，战争的残酷让他开始独立思考一些沉重的话题，从而形成了他日后作品的独特视角。在军队中，第一次接触到了吉他，很快就无师自通的成了吉他高手。1955年，退役后的卡什到孟菲斯当地电台和酒吧驻唱跑场，凭借出众的音sè博得了太阳唱片公司老板山姆.菲利普斯的青睐，签约后接连推出了数张单曲，其中《IWalktheLine》在“公告牌”乡村音乐冠军的宝座上停留6周之久、热卖了200万张，卡什的音乐传奇之旅由此拉开序幕。

当卡什的声望趋于顶峰之时，厄运也随即降临，在大量的演出安排下，卡什开始依赖吸食安非他命来缓解jīng神压力，yào物的副作用很快影响了卡什的生活，深受毒瘾困扰的他干脆抛妻弃子远走纽约。在纽约，卡什遇见了生命中最重要的nv人琼.卡特，温婉动人的琼是著名乡村音乐家族的传人，也是卡什朋友的妻子。在琼的帮助下，卡什重返阔别四年之久的乡村音乐冠军宝座，二人的关系也日趋明朗。但毒品与酒jīng的沉湎令卡什的演唱事业再度陷入低谷，忍无可忍的妻子终于离他而去，正当卡什处于绝望的边缘时，已与丈夫离婚的琼来到他的身边，爱情和宗教的力量终于挽救了卡什，戒除毒瘾的他在卡特家族的强大支持和哥伦比亚公司的鼓励下，重新登上了事业的颠峰，卡什的专辑月均卖出25万张以上，甚至连披头士都无法与之抗衡。

不过剧本虽然出来了，但能不能被投拍还得问过约翰尼本人，如果擅自投拍，人家一直告状就能让炎黄电影公司配上一大笔钱，且名义受损。另外，拍摄传记，不管是导演还是演员都必须对角sè有深入的了解，一般则是通过人物的生平，或者与人物进行互动……当然，这些都不用梁xiǎo龙去cào心了，他只负责把剧本写出来，其他的事情公司自会办理妥当。

“约翰尼那边我会让人过去谈，导演你有什么好的推荐？”卡尔对剧本已经熟悉，却只有一种感觉，就是头疼。因为这是一部传记，又是一部音乐剧，导演必须jīng通这两方面，并不是那么好找。

“你自己找吧，或许可以让安妮试试。”梁xiǎo龙本来是想找原来的导演詹姆斯.曼高德来执导这部影片，但调查了一下，詹姆斯.曼高德正在执导《移魂nv郎》，除非把剧本压到年末进行拍摄。

“安妮，恐怕拍摄不好人物传记。”卡尔则不看好安妮.弗莱彻，拍摄歌舞片绝对是一流，但毕竟入行未深，人物传记又是最难拍摄的，她怕是掌控不好人物心理上的变化。

“反正你自己找就是，好莱坞的动态你可比我了解。”梁xiǎo龙也就提议一下，他根本就chōu不出时间参与这部影片的拍摄。

翌日，梁xiǎo龙就带着一家子秘密飞往新西兰，第三天就又投入拍摄中。维塔数字工作室的摄影棚里已经搭出一个高台，通过数字技术可以模拟成一栋残破的楼层，在这里梁xiǎo龙将会有一场疯狂的战斗。

这个片段的经过大致是罗伯特和牧羊犬萨姆在狩猎，然后被变异的怪兽追逐，逃进一处楼房，又在里边碰上夜魔，引发了一场大战。通过这场战斗主要是为了更直观地让观众感受到在这座死城里生活的危险程度，以及罗伯特xiǎo强一样的生命力。

不过街道上的追逐戏并不好拍摄，因为怪物只有一个模型，其他方面都要通过数字模拟出来，追逐的过程中更多地是要靠梁xiǎo龙自己去想象。不过在这方面，梁xiǎo龙也有其他演员没有的优势，就是追逐戏的每一个环节都已经在他脑子里形成影像，可以更直观地进行表演。

“这边，会有一个翻墙的动作，是斜着横移出去的。”梁xiǎo龙把丹尼叫了过来，然后讲解动作，让丹尼自己捕捉动作：“你设想一想，落地时，一头怪兽就猛撞了过来，我会怎么做？”

“超级大空翻？”丹尼觉得有些不靠谱，不过真要出现那种情况，他相信梁xiǎo龙是能做到的。

“不，我会斜着倒地，然后一脚踹中怪兽的后tuǐ，将其击倒。”梁xiǎo龙干脆把动作做了一遍：“然后，后边一群怪物追了上来，体型大xiǎo不一，我一跃而起，骑在怪物身上，会不会很惊险？”也不等丹尼回答，他就又继续比划：“怪物当然不会就这么让我骑着，使劲地晃动，后边的怪物随着靠近，有的要咬我的tuǐ，有的一跃而起想把我扯下去……”

“停”丹尼连忙喊道：“摆脱，这么多动作谁能记得住啊？而且拍摄也不可能一气呵成，需要拆解成几个部分的，慢慢说。”

“我太兴奋了。”梁xiǎo龙讪讪一笑，的确，这些动作他可以一气呵成。但拍摄，是要整个剧组一起协调完成的，这些动作组合在一起就需要很多道具，剧组必须根据场景而变化道具，一气呵成那是痴人说梦。

“那就先拍第一个翻墙动作吧。”梁xiǎo龙让剧组就位，自己也做好助跑的动作，朝丹丹尼点头示意可以开始了，大喊了一声“萨姆快跑”，然后发足奔跑，与推车保持同步，这样摄影机才能捕捉到平稳的镜头。

突然，梁xiǎo龙开始发力，脚下一蹬，踩着墙面横移出去，轻轻一跃，稳稳落地。

“我先看看效果。”梁xiǎo龙跑去控制器那边，回放刚才拍摄好的镜头，效果上很不错，比很多跑酷镜头完成得都要好。而且，这些动作都是他不靠任何道具完成的，比那些借助威亚的镜头不知道要真实多少倍，也更能触动观众的视觉。

“现在进行第二个镜头，把道具nòng过来。”为了应付拍摄，维塔数字工作室制作了非常多的道具，其中又以怪物的模型最多，通过大xiǎo和总类不同，一共有八百个模型。也是物理特效中最耗钱的。

“每天跟一堆玩具玩，我都快成老xiǎo孩了。”梁xiǎo龙想想也觉得可笑，整部影片，怪兽出场的场面非常多，每天都跟这些玩具耗在一块，感觉心态上突然年轻了许多。

追逐戏动作非常惊险，又要运用很多的道具，如果换成别的演员，梁xiǎo龙可以负责地说，没有五天绝不可能完成。不过梁xiǎo龙凭借自身超强的灵敏度，又不需要借助威亚的道具，硬是在两天内就完成拍摄，而且效果远比别人的要好。

“这家伙，可真够变态的。”丹尼觉得有些傻眼，以前拍摄《黑拳》的时候，没少看梁xiǎo龙当替身，不过也没现在这么变态啊，几乎所有动作都完成得非常轻松，仿佛就跟正常人走路一样。

不过打戏的拍摄虽然顺利，但拍文戏的时候，梁xiǎo龙需要的时间却要比别的演员多。首先是演技不成熟，其次本身兼职导演，拍摄完之后还要去看控制器。不过总体上说，拍摄《末日传奇》的速度还是tǐng快的，真正耗时间的是后期的特效制作。

拍摄完这场追逐戏，马上就要转入与夜魔的对决，这场戏需要在楼层间完成，也就意味着要翻越楼层，相对危险，但只要防护到位，也不会有什么危险。

“甜心，帮我只开宝贝一会。”梁xiǎo龙知道如果蕾切尔在场肯定会反对他完成那些动作。就算不反对，看到那些惊险的动作，肯定会紧张，而孕fù最怕心情bō动太大。所以，把她只开才是最好的选择。

“好处。”杰西卡嘿嘿一笑，有这么好的敲诈机会，错过了那不是太可惜了。

“晚上请你看电影，看新西兰出产的影片。”梁xiǎo龙提议道，虽然维塔数字工作室在新西兰，但他还真没看过新西兰出产的电影，前世也就知道《魔戒》是在新西兰拍摄完成的。

“就咱们两个。”杰西卡继续抬高价码。

“行，那你说说要怎么只开宝贝？”梁xiǎo龙问道。

“这个你不用担心，山人自有妙计。”杰西卡咯咯一笑：“你快去上班吧。”

“有三个xiǎo时就可以，我先把难度高的动作拍摄完成了。”梁xiǎo龙也不耽误，偷偷溜出家mén，猛踩油mén，不过几分钟就来到拍摄现场。

其中最危险的几个动作就是翻越楼层，从楼下至楼上，再有楼上至楼下，尤其是其中一个动作是要挂在墙上，面对夜魔的袭击，并将夜魔从楼上摔到楼下，然后自己再落地。面对这么高难度的动作，梁xiǎo龙也不敢保证不出意外，所以想了想还是在腰上挂一条保险绳，就算掉下去也不会有事情。

可是，谁也没想要，意外偏偏就是因为谨慎产生了，在完成最后一个动作时，从空中落下时，竟然因为脚碰上绳子，失去平衡。尽管梁xiǎo龙保持十二分的理智，在地上滚了两圈，卸掉大多数力量，但首先着地的右脚还是崴了。

“这下，变玩真的了？”梁xiǎo龙不由苦笑，本来还准备过几天来一次假受伤，现在都不用装了，真受伤了。不过也还算幸运，只是脚崴了，推拿一下，两天就能恢复正常了。但关键是，回去要怎么跟蕾切尔jiāo代啊？

“怎么了？”看着梁xiǎo龙一瘸一拐地回来，三个nv人马上围了过来，满脸的关切。

“没事，不xiǎo心摔了一下，脚崴了，休息两天就没事了。”梁xiǎo龙故作轻松道。

“甜心，这就是你说的他要给我的惊喜？”蕾切尔突然想起来杰西卡今天早上说的事，马上就变脸了。

“那个……这个……”杰西卡顿时慌luàn，吱吱呜呜地，不知道要怎么回答。

“宝贝，别怪甜心了，是我让她瞒着的。”梁xiǎo龙连忙劝道，然后又说了一大通，保证了一大通，才让蕾切尔的心情平复下来。不过蕾切尔似乎并不想就这么作罢了：“犯错了，就得受罚，甜心，今天你得写一份检讨，用中文写，一万字。”

“可我不怎么会写汉字啊？”杰西卡顿时急了，虽然这些年一直在学中文，但也只是学习口语，几乎没用汉字写过东西。

“你就认了吧，我帮你。”苏菲笑着把杰西卡拉进房间，她是过来人，怀孕中的nv人脾气都有些不可理喻，这会不低头，后果保证更糟糕。

梁xiǎo龙又哄了蕾切尔一会，拿起手机，拨通了卡尔的号码：“伙计，我受伤了。”

“还没到时候呢，再过几天。”卡尔哈哈一笑，因为还是安排的那些事呢。

“是真受伤了。”梁xiǎo龙说道。

“真受伤了？”卡尔一愣，然后马上笑了起来：“好啊，真受伤更好，更好炒作。”

“伙计，能有点人xìng不？”梁xiǎo龙不由郁闷，自己受伤他那么高兴干嘛？打击人不？

“要是严重的话，肯定是蕾切尔她们几个打电话过来的。”卡尔哈哈一笑：“伤到什么程度了？具体给我讲讲，我好安排方案。”

第一九六章：钱不够了

第一九六章：钱不够了

第一九六章：钱不够了

“脚崴了，还是说轻度骨折吧。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”卡尔马上加重梁xiǎo龙的伤势，严重一点才能引起更多的关注。如果不是怕圆不了谎，甚至都想把梁xiǎo龙说成tuǐ断了，那肯定能引起全民的关注。就像96年亚特兰大奥运会恐怖事件那会一样，而且当时梁xiǎo龙的影响力还远不如现在。

“那我不是要去医院里包扎下？甚至打石灰膏？”梁xiǎo龙皱起眉头，这辈子最讨厌的味道就包括酒jīng，而且tuǐ上加包扎之后，行动多不方便啊？

“忍几天吧，不但能省一大笔宣传费，还能提高票房呢。”说完，卡尔就切断通过，他还要启动这次宣传计划，把消息放出去，让敏感的记者自己找上mén来。卡尔在这件事上的处理方法非常聪明，只在炎黄电影公司官网首页上写道：队长拍戏受伤，《末日传奇》暂停拍摄。

受伤，为什么受伤？那受伤？伤得重不重？全都没有jiāo代，从字面上只能了解到梁xiǎo龙受伤了，即导演兼主演受伤了，剧组没法开工了，只能暂停拍摄。

但人就是那么奇怪的一种动物，他是有好奇心的，如果把一切都jiāo代了，看看也就算了，反正也不是什么太重的伤，最多也就那些铁杆影mí会关注这些事。但你什么都不jiāo代，好奇心就会发作，恨不得刨根究底。

消息刚出现在网页上，马上就引起各方面的强烈关注，不到一个xiǎo时就被转载上万次，上百万人看到这则消息。各大媒体也马上对这件事进行报道，不过没有任何一家媒体拿到实质xìng的消息，都只是根据炎黄电影公司官网上的只字片语进行臆想。ABC电视台娱乐频道主持人说道：“相信很多人都还记得96年亚特兰大奥运会恐怖事件，队长惊天一吼，挽救了很多人的生命，他自己却被弹片击中，生命垂危。那么，这一次又是因为什么原因受伤呢？从目前的情况来看，应该是拍摄特技动作时受伤的，那么什么样的动作能让队长受伤呢？”

娱乐频道对此进行深入的研究，将梁xiǎo龙在功夫晚会上的表演、拍摄《黑拳》时当替身的影响资料、擂台击败四位高手、埃及开罗恶战黑帮等影像资料都调了出来：“从中可以看出，队长本身非常强悍，身体协调能力也非常强，在很多人看来无法完成的动作，他都可以轻松完成。那么，是什么样的动作会让队长受伤呢？对于这件事，炎黄电影公司也没有具体的答案，不过可以肯定《末日传奇》剧组已经暂停拍摄，队长确实是受伤了。目前，我们的记者正赶往新西兰，很快就会给大家带来第一手讯息。”

《是炒作，还是真伤？》网络上，同样有不少人发出疑问：《末日传奇》制作成本高达2.5亿，加上宣传等方面的投入，总投资不会少于3.5亿美元。这么一部大投资的影片，需要多少票房才能收回成本呢？所以，为了取得高票房，影片必须进行大量的宣传，从而就促成了这一次受伤事件。

众所周知，队长两度挽救死气沉沉的票房市场，在好莱坞的影响力几乎无人可比，如果受伤了，肯定会引起所有人的关注，即不huā费一分钱就能取得最好的宣传效果。所以，队长的受伤也是宣传策划方案的一次成功案例。就如同亚特兰大奥运会恐怖事件，队长一受伤，马上就将《男人百分百》的知名度推向最高峰。显然，这次也是采取同样的方案，只是96年是真受伤，而这次是假受伤。

这类的帖子并不少，但都有一个共同的现象，只要一出现，就必须挨骂，挨很多骂：楼主是典型的说话不用脑子，《百万宝贝》的投资少吗？可队长用过这样的宣传方式吗？照样不拿到十四亿美元的票房？队长哪一部电影不是靠过硬的质量在票房上取胜的？

后边，马上又有人跟帖：赞同二楼，纵观好莱坞导演明星们，有谁在生活上比队长更低调的？队长在好莱坞发展这么多年，可曾闹过绯闻？所以，建议楼主把脑子洗干净点，不要凡事都想着黑暗的一面，否则你的人生观也会因此扭曲……

这也是必然，尤其是《我的团长我的团》《百万宝贝》这两部影片上映之后，梁xiǎo龙的粉丝团，铁杆影mí团的规模空前的庞大，只要有人敢站出来骂梁xiǎo龙，必然会有大群的人进行回骂。

但是，芝加哥太阳报在这件事上却非常赞同这种说法：炎黄电影公司最终宣传，自它的第一部影片《警察和贼》开始，其特殊的宣传手段就在好莱坞独树一帜，后来也有了卡尔流之说。尤其是《男人百分百》这一部影片，虽然不是什么大投资影片，但通过一个有奖征文的方式让影片成为96年宣传最为火爆的影片，也取得了很高的票房。由此可见，炎黄电影公司极为擅长抓住每一个细节，对从细节上着手，最大程度地吸引观众的目光。

“没错，需要的就是这个效果。”看着方方面面的报导，卡尔满意地笑了起来，这才短短半天的时间就引起如此强烈的关注，要是能把事情拖上两天，其宣传效果就丝毫不亚于一次正规的大型宣传活动。

“这造型……”梁xiǎo龙看着tuǐ上的夹子有些无语，明明就是一次简单的脚崴，现在被上升为轻度骨折，所以就必须上夹子，保证骨头不会luàn动。不过行动上却非常不方便，连上洗手间都得有人扶着，还真像一个病人。

“别不满意了，害得我都跟着遭罪。”杰西卡翘着嘴，为了这件事，她都被蕾切尔批判好几次了。

“咱不跟孕fù一般见识。”梁xiǎo龙也比较无语，怀孕中的nv人确实有些焦躁，蕾切尔一天里最少批评了杰西卡五次，还有一篇上万字的中文检讨，差点没把杰西卡bī疯了。

“等她把宝宝生下来，我再跟她好好计较。”杰西卡róu了róu鼻子：“刚才维塔数字工作室那边已经打电话过来了，说有一大群记者现在就围在公司mén口，你要不要过去？”

“现在过去，太早了。”梁xiǎo龙伸了个懒腰：“既然要以此炒作，就得先晒晒这群记者，慢慢来，不着急。”

梁xiǎo龙确实不着急，现在就把事情说清，那还拿什么炒作？所以，该瞒的还得继续瞒，最多也就延误几天的拍摄，没有太大关系。不过，也不能一直把记者给晾着，否则舆论就会倒向批判他的那一边。

这方面，卡尔早有计划，有意地安排剧组人员与记者碰面，聊了意外发生的经过，不过对于梁xiǎo龙的伤势如何，剧组人员也表示不知道：当时队长掉下来之后，捂着脚，就比送医院了，具体情况我们也不知道。

“从楼上跌落，好题材”记者们很满意这个消息，不管梁xiǎo龙伤势如何，但从楼上跌落就足以引起观众的兴趣了。所以，当天晚上，美国各大娱乐频道就出现这样的报导：前往新西兰的记者已经发回第一手报导，据悉，队长在拍摄一场打戏，需要翻越楼层，并完成各种高难度动作。而在完成最后一个动作时，脚很不幸地被保险绳绊了一下，落地时重心不稳，摔了出去，在地上打了好几个滚。

针对这则报导，各大电视台还通过模型，对当时的情况进行模拟，让观众进一步清楚梁xiǎo龙到底是在拍怎样的高难度动作：关于队长的伤势如何，暂时还没有这方面的报导，不过我们的记者将会停留在新西兰，为我们反馈最新的消息。

“坠楼……”轩然大*就此引起，各大网站马上对这件事进行深入的分析，梁xiǎo龙的铁杆影mí团也纷纷在网上发表：祝队长早日康复，愿队长一声平安……也有的说：队长，保重身体，才能打造出最好的影片……

“看来，火已经烧起来了。”梁xiǎo龙很高兴看到这些消息，当然，心里也非常感动，在好莱坞发展了这么多年，拍摄了这么多影片，始终都有这么一大群影mí支持着，说明一切都没有白费。

“接下来呢？”杰西卡问道，她反正是希望这件事快点结束，免得又被蕾切尔逮着机会唠叨一顿。

“事情总得一步步来，不过你放心，再两天就可以结束了。”梁xiǎo龙微微一笑，这次炒作只是一次短期炒作，并没有想一直持续下去，他还得继续拍摄呢。

翌日，炎黄电影公司官网上出现了一个视频，就是梁xiǎo龙坠楼的情景。通过慢镜头可以看到，动作难度系数非常大，但梁xiǎo龙完成的却很顺畅，唯有最后一个落地的动作，梁xiǎo龙的脚明显被绳子绊到了，才摔了出去。

另外，官网上还写明了：队长的伤势并不要紧，再过几天就能恢复拍摄了。

“什么叫不要紧啊？那么高的地方摔下来，有那么快就能好吗？”很多人在看到这句话后都骂了出来，明显认为炎黄电影公司想要淡化此事。可见，卡尔很好地抓住了观众的想法，先给一组危险的镜头，然后再淡化此事，就会给观众造成一种矛盾的心理，进而达到最佳的宣传效果。

“这家伙，要把所有人都玩nòng于鼓掌之间啊。”马克有些无语地看着这些报导，明显能看出来是卡尔的手笔，不过比起几年前，卡尔的手段越来越纯熟了，很多事在炒作上根本就没有留下明显的痕迹。

《队长，求休息，我们不急着看电影》梁xiǎo龙的铁杆影mí团又打出这样的标题，在他们看来，只要梁xiǎo龙的身体好好的，他们才能看到更多更优质的电影。当然，也有很多人在呼吁梁xiǎo龙要抓紧拍摄，他们都很期待这部制作有史以来制作费用最高的超级大片。

于是，两种截然不同的言论就撞到一块，网络上再次掀起口水大战……当然，这场口水战很大的原因是由炎黄电影公司促成的，公司的大多数职员都加入到这场口水战中，并分成两排，刺jī观众讨论的热情。

舆论十分火爆，梁xiǎo龙如果再不站出来，恐怕就说不过去了，毕竟他才是事件的主角。当天下午，梁xiǎo龙举行了一次简短的新闻发布会，在发布会上，首先感谢了一下各界人士的关心，并表示自己只是轻微骨折，休息今天就能痊愈，大家并不需要担心。并且表示《末日传奇》的拍摄非常顺利，很快就能转入后期制作，今年一定能够上映。

确实，《末日传奇》的拍摄并不算太困难，尤其是对梁xiǎo龙而言，整体上的速度非常快。在休息了两天之后，剧组就重新运转了起来，而且随着不断的拍摄，梁xiǎo龙的演技也越来越成熟，拍摄的速度也越来越快，等时间进入五月，影片就已经杀青了，只要完成最后期的制作，就能够上映了。

影片杀青了，梁xiǎo龙照例举行庆功晚会，不过貌似剧组的演职人员太少了，除了梁xiǎo龙一家子，就是几个被打扮成夜魔的特技演员。不过这并不重要，只要心气高，人再少也能喝得痛快……

影片杀青了，媒体也进行了大量的报导，洛杉矶时报写道：队长先是执导动作片在好莱坞确定了自己的地位，但96年拍摄《男人百分百》开始，似乎就脱离了动作片，但却取得更大的成就，尤其是《我的团长我的团》，成为好莱坞第一部票房突破十亿大关的影片。

那会，我们几乎以为队长不会再拍摄动作片了，然而《百万宝贝》却惊天般地出现，疯狂地拿下十四亿美元，也带给了我们最完美的视觉享受。现在，《末日传奇》更是由队长自己主演的影片，又将给我们带来怎样的视觉享受呢？可以这么说，队长脑子里有无穷动作设计，再通过自身的努力，这些动作将会被完美地展现出来，是一部值得我们所有人期待的影片。

芝加哥太阳报则写道：2.5亿美元的经费到底会用在那里？影片几乎是队长的独角戏，但也只拿了两千万美元的片酬，剩下的大部分资金都将用于特效制作，那影片将会呈现出怎样的视觉效果呢？据知情人士透lù，队长将把受感染的纽约市打造成一座魔兽之城。

什么是魔兽之城？大家可以参照一下各种游戏，当游戏中形形sèsè的怪物在城市里游dàng会是怎样的情景？当整座城市只剩下你一个人和一条狗时，再面对这些怪兽你又会有怎样的感想？

在写这篇报导的时候，我可以负责的说，我比任何人都期待《末日传奇》的魔兽之城，因为它极有可能又是一次特效技术的革新……

“特效技术的革新，应该吧。”梁xiǎo龙对影片的特效有着非常严格的规范，整座纽约城都是通过特效技术还原的，却设计得跟真的一样，而且还出现很多残破的地方，营造了一种宏伟的凄凉。而且，在魔兽的设计上，比《侏罗纪公园》还要真实数倍。当然，《侏罗纪公园》的特效技术已经是当时的巅峰之作，如果放到现在拍摄，也能做得更加真实。

不过尽管影片杀青了，但梁xiǎo龙也依然闲不下来，白天就扎在维塔数字工作室和彼得带领的特效团队商讨特效上的制作。一下班就回家陪老婆，尤其是怀孕中的蕾切尔，肚子开始鼓起来了，也变得更加粘人，只要梁xiǎo龙回去晚了，就免不了一阵唠叨，让梁xiǎo龙直感慨：“怀孕中的nv人啊……咱们男人，还是忍吧……”倒是因为杀青了，梁xiǎo龙不用再去完成那些高难度的动作，蕾切尔也心宽了不少，再不用每天去片场盯着，担心受怕。

时间，就这么一天天过去，看似枯燥，但梁xiǎo龙却乐在其中，每天在维塔数字工作室看着一个个画面从想象中诞生，就会有一种莫名的成就感；每天回到家里，趴在蕾切尔肚子上，听着胎心音，就会有一股满足感。

然而，烦心的事情总会找上mén来，在特效技术完成一半多的时候，彼得拿着一张报表找了上来，面lù难sè：“队长，这个……”

“有事就说啊，吞吞吐吐可不是你的风格。”梁xiǎo龙笑道，彼得从来都不是一个会客气的人。

“那个……特效经费不够。”彼得咬咬牙，说出来意，之前公司估算出来，物理特效和数字特效两个方面共需要1.6亿美元，但这个数字并不是绝对的，往往会在实际制作过程中有所偏差。只是，他没想到这次偏差得有些厉害，所以才有些难以启齿。

“不会吧，1.6亿美元都不够？”梁xiǎo龙也有些惊讶，这个投入比《泰坦尼克号》都要高出不少，竟然还不够？

“差不少。”彼得苦笑道。

“说吧，还需要多少，得给个准确的数字，我可不想分几次去跟华纳公司要钱。”梁xiǎo龙也很头疼，如果这部影片只是炎黄电影公司自己的，那他二话不说，马上就能掏钱。但关键是两家公司合资拍摄，钱就得从两家公司要，期间肯定会有些分歧。

第一九七章：99重头戏

第一九七章：99重头戏

第一九七章：99重头戏

“吸血鬼，这个该死的中国佬，当初就不应该同意合作。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”华纳总裁史蒂芬.凯斯看着炎黄电影公司新送来的报表差点没气炸了肺，2.5亿美元的制作费，竟然还不够，还要追加，拿钱当柴火烧呢？可当柴火烧，也不能烧这么快啊，要换成日币韩元，可以取暖几十年呢。

“可谁让这家伙是票房的保证呢。”史蒂芬.凯斯又有些无奈，梁xiǎo龙自出道以来，不管是自己执导的影片，还是写的剧本，每一部在票房上就能实现盈利，堪称是好莱坞票房最有保证的人。所以，他也不认为《末日传奇》会是一部赔钱的影片。

“可再追加三千万美元，也太多了吧？”史蒂芬.凯斯又有些纠结，三千万美元足够拍摄一部中xiǎo投资影片了。关键是，再投入这三千万美元，制作费就高达2.8亿美元，那得多少票房才能收回成本啊？他可不认为这又会是一部票房高达十四亿美元的影片。

“还是给吧。”史蒂芬.凯斯苦笑着摇了摇头，那么多钱都砸进去了，现在特效制作都进入后期了，总不可能在这个时候断了资金链，那样损失的可就不是继续追加的这点钱了。不过这三千万美元，华纳公司也只需要负责1200万美元，剩下的1800万则由炎黄电影公司负责。

“疯子啊……”当《末日传奇》追加三千万美元制作经费时，很多人都感慨了起来，好莱坞目前投资最大的《泰坦尼克号》制作费不过两亿美元，梁xiǎo龙马上就要在这个基数上拔高八千万美元，这让其他导演情何以堪啊？

尤其是好莱坞的导演，无不羡慕地想着：“自己当老板就是好啊，想砸多少钱就砸多少钱，这才是纯粹的电影人啊。”但在羡慕的同时，很多人都忘了一个前提，就是盈利，如果不能盈利，你能有那么多钱砸在影片上吗？

“估计，是要朝票房榜发出挑战啊。”卡梅隆看到这则消息也明显愣了一会，在他看来，梁xiǎo龙绝对是好莱坞最优秀的导演之一，《百万宝贝》全新的奥斯卡记录就是最好的证明。而在票房上，连续两次做出突破，那么这一次再做出突破也不是不可能。而这就涉及到一个问题，记录。

谁都希望记录是由自己书写的，卡梅隆不是圣人，更不会例外，《泰坦尼克号》追平奥斯卡提名最多的记录、获奖最多的记录、票房记录。但是《百万宝贝》在奥斯卡却刷新了记录，如果《末日传奇》再在票房上做出突破，那好莱坞将是梁xiǎo龙的记录。

“哎……出了个比卡梅隆还吸血的吸血鬼。”雪莉看到报导也是一叹，当初卡梅隆一再追加制作经费就让她头疼得受不了。没想到现在有比卡梅隆还疯狂的。不过这也说明了一个问题，电影商业化的趋势越来越严重了。

各大媒体也被这则消息震到了，洛杉矶时报写道：好莱坞又一烧钱狂人诞生了。以前，我们只知道卡梅隆是最强的烧钱狂人，现在我们知道还有一个更疯狂的。2.5亿美元的制作经费在我们看来已经是一个不可思议的数字，然而换来的却是一句不够，又追加了3000万美元，现在《末日传奇》的制作经费已经高达2.8亿美元，且并不排除继续追加制作经费的可能。

2.8亿美元是什么概念？换chéng人民币超过20亿，换成日元……我想这笔钱应该能砸死很多人吧？然而，现在它只是一部电影的制作经费，还不包括其他的费用。那么，队长到底要打造一个怎样的世界？他将会给我们展现出一个怎样的魔兽之城？一切，都值得我们期待……

芝加哥太阳报则别处心裁地写道：《百万宝贝》刷新奥斯卡记录，票房高达十四亿美元，堪称有史以来商业与艺术最成功的融合，但《末日传奇》呢？是否会跟《百万宝贝》一样成为传奇呢？但是，在这我不得不说，队长在打造完美视觉享受的同时也不要忽略了影片本身的故事……期待又是一部艺术与商业的完美结合。

媒体在惊呼，影mí们也跟着起哄，几乎呈现全民期待的现象。的确是这样，就如同当年《泰坦尼克号》要上映时一样，一听到两亿美元的制作经费，所有人都忍不住惊呼了起来，纷纷猜想会是怎样一部影片……影片上映时，才会有那么多人涌入电影院。

经费又充足了，梁xiǎo龙也不再为这事纠结了，生活又回到原来的轨道上，白天在公司参与特效制作，下班了就在家陪老婆，十足的好男人模样……当然，前提得不看他有三个nv人。不过特效制作的过程也十分漫长，尤其是魔兽运动这一方面，因为要保证野兽原有的敏锐能力，对技术要求就变得十分高……

又忙了一天，刚回到家，电话就响了：“xiǎo龙大叔，有没有想我。”梁xiǎo龙不用脑子都能想出来，能这么叫的，开口就是这句话的，也只有凯拉xiǎo丫头了：“不想，我只想大美nv，对xiǎo美nv不感兴趣。”xiǎo丫头哼道：“本xiǎo姐身高一米七，风华正茂，典型的超级美nv。”

“xiǎo丫头，别那么不知羞。”许久没见这xiǎo丫头，梁xiǎo龙也乐得跟她打嘴仗：“美不美自己说的不算，得别人说了才算数，在我看来，你顶多就一xiǎo丫头片子。”

“现在的大树眼光都有问题。”xiǎo丫头也不恼，话说斗嘴的时候，谁先恼，谁就落下乘了：“哎……还好莱坞最伟大的导演，在我看来，也就一未老先衰的老家伙罢了。”

“你这丫头，嘴巴越来越毒了。”梁xiǎo龙翻了下白眼：“说吧，找我什么事？我可不信你会打电话找我聊天。”

“本xiǎo姐又重新回归影坛了，新片要上映了，你得来参加首映式吧？”xiǎo丫头显然很兴奋，被父母关进学校那么多年，终于等到机会重新踏足影坛了。

“我怎么不知道？”梁xiǎo龙一愣，这xiǎo丫头保密措施还做得真好。

“知道了还有惊喜吗？”xiǎo丫头咯咯一笑：“不过xiǎo龙大叔，你可别忘了，还欠我一部大片呢。”

“当然，只要你的演技没问题，我马上就把剧本写出来。”梁xiǎo龙当然不会忘记，之所以迟迟不拍摄《加勒比海盗》，就是因为他最喜欢的nv星还没长大：“新片片名是什么？什么时候上映？”

“《星战前传之魅影危机》”xiǎo丫头说道。

“你不会演nv王的替身吧？”梁xiǎo龙不由一愣，前世凯拉就上演了这个角sè，原因是给塔丽娜.bō特曼长得很像，没想到宿命还是安排xiǎo丫头回到这个角sè上。

“你怎么知道？”xiǎo丫头也愣住了，剧本都是保密的，梁xiǎo龙怎么会知道这个角sè？

“你大叔我消息从来都很灵通，不过我就搞不懂，你怎么愿意演这种xiǎo角sè？”梁xiǎo龙有些搞不懂，xiǎo丫头上演《警察和贼》就被奉为英国xiǎo魔nv，在《男人百分百》里也有不错的表现，接手这个替身角sè确实太委屈了。

“谁让我淡出娱乐圈好几年呢，就当是一次历练吧。”xiǎo丫头似乎并不介意：“还有，我现在没地方住，你的别墅归我了。”

“行，你去公司找卡尔，他会安排你住进去。”梁xiǎo龙笑了一下，又吩咐道：“不过丫头，你可记好了，我的住处是保密的，你可别给我泄lù出去。”

“我才没那心思呢。”xiǎo丫头嘀咕了一声就切断通话，自个野去了。

“得回一趟洛杉矶了，谁要回去？”梁xiǎo龙把事情说了一下，结果三个nv人全都翻起白眼，蕾切尔根本就不适合再奔bō，苏菲和杰西卡则不方便陪他出现。

“好吧，只好我自己回去了，不过《星战前传之魅影危机》可是今年的重头戏，错过了可就可惜了。”梁xiǎo龙有些期待这部影片，当然，更多的是这部影片在星战技术上的突破，传统的星战影片在特效上都很难突出整部影片的故事结果，但这一部将会是一个很好的开端。

“xiǎo丫头还真长高不少了。”咋一看到凯拉，梁xiǎo龙终于看到前世印象中的凯拉了，当然，更多的还是停留在《我爱贝克汉姆》这部影片中，毕竟xiǎo丫头还没长熟，脸上还带着明显的稚气。其中，值得一提的是，凯拉和娜塔莉长得非常相似，两个人的星途也有很多相似之处，娜塔莉在《这个杀手不太冷》（杀手里昂）中就是个xiǎo萝莉，凯拉不管是现在还是前世成名也都非常早，都是典型的少年成名。

“我不是xiǎonv孩了。”xiǎo丫头张牙舞爪地，要不是考虑到现场有一大群记者，这会早就扑上来用牙咬了。

“nv人都说自己是nv孩，nv孩都说自己是nv人。”梁xiǎo龙哈哈一笑，便撇下xiǎo丫头，跑去跟乔治.卢卡斯打招呼：“卢卡斯先生，恭喜新片上映。”

乔治.卢卡斯不但是《星战前传》的导演，还是《夺宝奇兵》系列的编剧，梁xiǎo龙记得前世05年，好莱坞将乔治.卢卡斯与弗朗西斯.福特.科bō拉、马丁.斯科塞斯、史蒂文.斯皮尔伯格合称好莱坞八十年代四大导演。

“叫我乔治吧，这样jiāo流才方便些。”乔治笑道：“感谢队长能来参加首映式，不知道《末日传奇》什么时候能上映，我可和所有影mí一样期待影片上映。”

“也好在我这部影片上映晚，不然就跟你撞车了。”梁xiǎo龙开了句玩笑，算是一个不大不xiǎo的马屁吧。

“bō特曼xiǎo姐，你好。”梁xiǎo龙又跑去跟娜塔莉打招呼，这位少年成名的美nv绝对是个天才，在临chuáng心理学上有很高的造诣，而且她对临chuáng心理学的兴趣要远远大于表演，甚至很多人在怀疑，在未来的某一天，娜塔莉就会彻底淡出娱乐圈，成为一名专职临chuáng心理医生。当然，如果仅仅是这些，梁xiǎo龙也不会对娜塔莉高看一眼，他比较佩服的是娜塔莉年少成名之后，并没有像其他明星一样放纵自己，甚至很羞涩于谈论男朋友的话题。从这点上看，好莱坞大多数明星都不能与她相提并论，国内的明星就更luàn七八糟了……

“伟大的队长，你好，叫我娜塔莉吧。”娜塔莉显得有些活泼，身上也洋溢着自信：“很期待2.8亿美元的豪华影片。”

“我现在就很期待你的表演。”梁xiǎo龙莞尔一笑，对于自己的影片他还是很有自信的，题材没有问题，特效更有问题，唯一担心的就是表演，他也不知道能不能得到观众的认可。

闲聊了一会，进入剧院，在剧院mén口，梁xiǎo龙看到了《星战前传之魅影危机》的海报，差点就笑了出来，上边是一个大猩猩拿着一把长砍刀，中间两个猩猩拿着冲锋枪，下边是一个人呆着四个不伦不类的家伙……梁xiǎo龙真想说一句：太侮辱智商了，太欺骗感情了……

“丫头，海报谁设计的啊？”梁xiǎo龙忍不住拉住凯拉，在他耳边轻声问道。

“反正不是正常人。”凯拉翻了翻白眼，他也想不通，一部大投资的影片，怎么会设计出白痴一样的海报。

“外星人设计的，审美观跟我们不一样。”娜塔莉耳尖，听到他们的嘀咕声就忍不住回了一句……老实说，如果说对影片和各方面的细节有什么不满意，那就是这张雷人的海报了，怎么看都不像是地球的产品。

“福克斯公司，还真是人才济济啊……”梁xiǎo龙叹了一声，跟着大伙进入影院，等待着影片开播。

《星战前传之魅影危机》将带领观众们来到《星球大战》传奇的最开始时候。最初的三部曲（星球大战之一：新的希望；星球大战之二：帝国反击；星球大战之三：绝地归来）告诉了我们卢克.天行者从一个年轻的农场男孩成长为一个对抗邪恶帝国的英雄，并不得不对抗帝国最坚定的领导人，掌握他父亲命运的黑面人达斯.维达。而《星球大战前传一：魅影危机》将告诉我们安纳金.天行者的故事，他将从一个天真的男孩开始，不断追寻他的梦想、对抗他的恐惧，在luàn世中成长为帝国邪恶的领导人—达斯.维达。外传一将观众们带到荒漠般的星球塔图因，巨大的银河首都科洛桑（和它的绝地之庙），绿sè世界纳bō，还有绝地武士中重要的角sè尤达大师、R2-D2、C-3*O和加巴。

很久以前，在遥远的银河系，银河共和国国会正在为星际贸易通道上的税收问题进行着jī烈的争论。贪婪的贸易联盟派出无敌战舰，企图封锁一切运往纳布星的货物，并绑架了纳布星的nv王阿米达拉，bī她签署出卖纳布星利益的协议。

《星战前传》在安尼肯和刚格人扎扎的帮助下，纳布星战胜了贸易联盟的机器人部队和西斯武士，但奎刚却被凶猛残暴的莫罗夺去了生命。奥比温遵照奎刚的遗愿，收安纳金为徒。但他怎么也想不到自己的徒弟长大后竟成为了邪恶的黑武士……

一行人在寻求修复船舰零件时，赫然发现一位具有强大原力的天行者阿纳金亦在此星球上，阿纳金随后便跟著绝地武士们前往银河共和国首府哥路斯勘星，而另一方面阿美德娜皇后在试图与共和国协议援军遭拒随后，只好集结剩馀的部队与绝地武士们正式向黑暗领主宣战，展开一场星际大反击。

故事以金和克诺比受到敌人袭击开始。在逃亡之际，他们遇到了阿米达拉皇后等人。在逃亡过程中，他们的飞船发生了故障被迫降落在纳bō星球附近的塔托尼星球。在飞船维修期间，他们认识了在星球上当奴隶的阿纳金及其母亲施米。而令金和克诺比感到惊讶的是阿纳金居然拥有非常强大的力量，因此他们俩决定帮助阿纳金重获自由，并将他训练成为一位绝地武士。

《星战前传》但当他们正要离开塔托尼星球时，却遇到了邪恶的达斯马尔，经过一番奋勇搏斗后，他们才得以逃脱魔爪。后来，他们去了克鲁斯肯，并与银河系主席会晤，商讨帕尔帕亭在银河系扩展势力一事。同时金指出要将阿纳金训练成为绝地武士，但遭到绝地议会的极力反对，因为他们看出在阿纳金内心深处充满愤怒和仇恨，但金没有理会，仍要坚持训练阿纳金。

后来，金和克诺比再次返回纳bō星球，协助对抗达斯马尔的入侵。这是一场jī战。最后，金被达斯马尔所杀，在愤怒的克诺比剑下，达斯马尔也难逃一死。战后，为实现金的遗愿，克诺比继续训练阿纳金。

“xiǎo龙大叔，给个评价。”影片播放完毕，xiǎo丫头就缠着梁xiǎo龙。

梁xiǎo龙自然知道这个自恋的丫头想听两句好话，便打趣道：“想听对你的评价，还是对影片的评价？”

“都要。”xiǎo丫头死盯着梁xiǎo龙，让人很怀疑是不是说一句不好，她就会扑上来。

PS：月末了，求点月票，伙计们帮帮忙，个位数，太难看了。咱要求不高，十张就好，拜托了

第一九八章：校园影片

第一九八章：校园影片

第一九八章：校园影片

“我也想听听。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”乔治对这个话题也很感兴趣，凡是一个成功的导演，必然能指出一部电影好在哪里，不好在那里。不过梁xiǎo龙几乎没有在媒体上评论过一部影片，唯一一次也是给《英雄》写影评，稿子还是在中国先登报，后来才被美国媒体转载过来的。

“那我就说说，你们是想听好的一面，还是不好的一面？”梁xiǎo龙也不客气，《星战前传》确实是一部争议比较大的影片，要说好，有万般好；要说不好，也有很多不足。

“当然是不好的。”乔治从来都不是一个怕批评的人，在他看来，有不好的地方就指出来，也只有这样才能在事业上更进一步。

“那我就说说……”梁xiǎo龙姥姥而谈，《星战前传之魅影危机》在大的层面上有两个不足，首先就是时间，只有短短九十多分钟，而他的背景又如此庞大，故事根本没能伸展开，给人感觉棱角太多，剧情发展不够细腻。在梁xiǎo龙看来，想要拍好这部影片，最少得用两个半xiǎo时，三个xiǎo时也不算过分。

另一点就是特效，做得不好的原因，还是因为背景太庞大了。背景一庞大，所要展现的东西就多；展现的东西多，就意味着要huā很多钱；钱又不够多，特效制作就只能差点。所以，在影片中，我们就能感受到，很多场景都更像是动画片。

在这点上，梁xiǎo龙觉得卡梅隆是最聪明的人，看看他的《泰坦尼克号》，整个故事就围绕一艘船展开的，所以它的特效技术就可以着重放在这艘船上，可以在方方面面打造视觉上的完美。在看前世的《阿凡达》，也是星战，但他把故事局限在一个部落的范围里，同样可以在细节上打造完美。而《星战前传之魅影危机》则不然，它涉及的星球、物种、科技太多了，如果要在细节上打造完美，梁xiǎo龙估计，最少需要五亿美元的制作经费。

“我这么说，没问题吧？”梁xiǎo龙看了一下众人的颜sè，他这话说得确实有点重，也有些得罪人。

“这也是没办法啊。”乔治苦笑了一声，梁xiǎo龙说的都是事实，但这并不是他能左右的，因为福克斯公司只给了他1.15亿美元的制作经费，能打造出这样的视觉效果已经非常不错了。但也不得不承认，剧本架构上确实有问题，正如梁xiǎo龙说的一样，缩xiǎo范围，会让视觉变得更加完美。

“钱不够，也确实是我们电影人的悲哀。”梁xiǎo龙有些庆幸，公司是自己的，资金又十分充沛，事情都可以朝着自己的构想进行。

众人散去，凯拉又缠着梁xiǎo龙：“xiǎo龙大叔，你还没说我的表演怎么样呢。”梁xiǎo龙随口道：“很bāng，很像娜塔莉。”xiǎo丫头果然扑了上来，做为一个演员，谁希望别人说自己像谁？更何况，娜塔莉也没大她几岁。

其实梁xiǎo龙根本不想评价里边各sè人物的表演，虽然演技都很bāng，但并没有出彩之处，唯一让梁xiǎo龙印象深刻的有两个人，一个是船长，明明是个好人，但怎么看都像是坏人，在观影过程人，很多人都在想大战的时候，船长会不会突然一枪把nv王给崩了。还有就是那个xiǎo男孩，xiǎo大人一样，很萌很可爱。

“丫头，接下来有什么打算？”梁xiǎo龙又问道，现在的凯拉虽然长大了不少，演技也有很大的进步，但还是有些稚嫩，如果马上就拍摄《加勒比海盗》，他怕会影响影片的资料。

“你帮我计划。”xiǎo丫头贼jīng着呢，如果继续接片，不一定会碰上好剧本，还不如把问题抛给梁xiǎo龙，她相信梁xiǎo龙会帮她写一部满意的剧本。

“要不去拍歌舞片得了。”梁xiǎo龙玩笑道，不过以xiǎo丫头现在的条件去拍歌舞片还真tǐng合适的。

“那简直是侮辱我的演技。”xiǎo丫头翻起白眼，歌舞片，尤其是青chūn歌舞片给人的感觉更像是电影版的偶像剧，对于演技的要求确实不高。而xiǎo丫头对于自己的星途其实是有很好的规划的，并不是想成名一时，而是想要长久在好莱坞发展下去。所以，年轻时，更重要的是磨练演技，把自己打造成一个千面人，能够上演各种角sè，这样才能在好莱坞长久的立足。

“那我得想一阵子，明天我就得回新西兰参与特效制作，等剧本出来了，我再通知你。”梁xiǎo龙说道。

“我也要去新西兰。”xiǎo丫头马上道：“好久没见着蕾切尔姐姐了，早想她了。”

翌日，梁xiǎo龙就赶回惠灵顿，把xiǎo丫头往家里一扔，自个就跑去维塔数字工作室继续特效制作。特效制作的进度还算不慢，已经开始制作复仇之战这一环节，也是非常麻烦的一个环节。

首先是背景的制作，要通过特效技术还原出纽约港，然后在港口上进行特殊的设计，每一栋建筑物在仿真的同时，又要包含着沧桑感和破败感，这样才符合魔兽之城的环境。其次就魔兽也夜魔的动态设计，在拍摄过程中，魔兽是用模型完成，夜魔是真人扮演，但这样的镜头是非常不完美的，必须要用特效技术进行还原，才能给人一种真实的感觉。最后就是建筑物倒塌的设计，因为这场战斗梁xiǎo龙是这么设计的：牧羊犬萨姆死了，罗伯特为了复仇，引来大批魔兽和夜魔发生冲突，自己也卷入这场hún战。

所以，大体型的魔兽必然有超强的破坏力，必然会造成建筑物坍塌等情况。而这方面的设计也是最耗钱的，因为你要有真实感，就得模拟各种坍塌的情况，所以就算梁xiǎo龙也不敢设计大量建筑物坍塌的场面，否则就得再增加几千万制作费用。

“这个滑行动作有些粗糙了，脚底下有白点。”梁xiǎo龙很注重细节，这是一头变异驼鹿冲撞夜魔，夜魔按住驼鹿的脚往后滑行的画面。拍摄中，扮演夜魔的特技演员脚下是踩着滑板的，现在就是要通过特效消除滑板，做成是脚在滑动的场景。特不过特效设计师第一次做出来的画面却没有完美地掩饰住滑板。

“我再调整一下。”设计师们有些无奈，其实他们做出来的画面已经相当完美地，最少已经是一流的画面，可碰上这么一位愿意烧钱追求完美的，他们也只能耐着xìng子照做。不过再调整也并不难，稍微处理一下，画面就显得更加jīng细，更加真实。

“这处镜头，嚎叫得太快了。”梁xiǎo龙此时更像是一个质检员，别人眼里没问题的，在他眼里却都是máo病。而这个镜头则是罗伯特一刀刺死一头变异狗的画面，刀才刚捅进去，变异狗就先嚎了起来，没有一个反冲的过程。在梁xiǎo龙设计中，罗伯特的刀是很快的，所以应该是捅进去了，再嚎叫出来。

“头，真想把这家伙扔出去啊。”见梁xiǎo龙走开，一个设计师走到彼得耳边嘀咕道：“拍摄《百万宝贝》时也不见他这么挑剔。”

“两个原因，首先《百万宝贝》特效要求没有《末日传奇》复杂，其次这部影片是队长自己主演的。”彼得拍了下设计师的肩膀：“咱们要理解队长的心态，谁不希望把自己执导自己主演的影片做得更完美些呢？”

设计师莞尔一笑，说到底，队长是有点自恋，想要将自己最完美的状态呈现在屏幕上。

“好好干吧，《百万宝贝》让咱们拿了奥斯卡最佳视觉奖，《末日传奇》制作费高达2.8亿美元，无论如何得再拿到这个奖项，不然太对不起队长，更对不起自己。”彼得的话让设计师充满了干劲，奥斯卡xiǎo金人确实是对他们最好的回报。而且这一部影片投资如此之高，确实是冲击奥斯卡的最佳选择。

时间一天天过去，《星战前传之魅影危机》本土海外双线票房，让很多人都为之眼红，纷纷猜想：“好莱坞第四部票房突破十亿大关的影片要出现了吗？”也难怪，这些年好莱坞影片的票房市场不景气，但偶尔也会冒出票房超高的影片，比如《我的团长我的团》《百万宝贝》《泰坦尼克号》，在上映之前，谁也意料不到，但事实总让人膛目结舌。

“突破十亿大关吗？”梁xiǎo龙淡淡一笑，如果要以十亿作为标准，他并不看好这部影片，因为他在本土强票房的能力非常疯狂，但在海外则相对疲软。一般而言，像这种大片，海外票房都会超过本土票房许多，但《星战前传之魅影危机》却没有表现出这方面的潜力，海外票房仅略高于本土票房，所以想要在票房上突破十亿大关就显得非常困难。

“你觉得不可能？”苏菲则不赞同梁xiǎo龙的看法，影片现在强票房的能力还非常强劲，只要再坚持几周，必然会突破十亿大关的。

“我也觉得能够突破。”杰西卡也赞同苏菲的说法，首先影片有这个潜力，其次经济危机已经过去，人们也愿意huā点钱支持喜欢的影片，具备了这两个条件，突破十亿就显得不那么困难。

“亲爱的，我支持你。”蕾切尔莞尔一笑，十亿票房其实是一个分水岭，很多影片看似强票房能力很强，但往往都会死于这个关口。而且《星战前传之魅影危机》确实存在比较大的诟病，上映周期恐怕不会太长久，想要突破十亿就更困难了。

“先别管这部影片，xiǎo龙大叔，我的剧本呢？”xiǎo丫头翘着嘴巴，本以为梁xiǎo龙回到新西兰就会帮她写剧本，谁知道这个可恶的家伙白天要工作，晚上要陪老婆，根本就没想chōu出时间写剧本。

“灵感，没有灵感，写出来的也是垃圾。”梁xiǎo龙连忙找了个借口，这段时间确实太忙了，根本就没有心思去写剧本。不过xiǎo丫头的话倒是提醒了他，今年自己需要拍摄两部戏才能跟影mí有所jiāo代，所以另一部戏的剧本也要早早出来，等《末日传奇》一完成特效制作，马上就转入另一部戏的拍摄中，这样才能在今年之内完成两部影片。

“骗谁呢。”xiǎo丫头十分不满，谁不知道这家伙是剧本高产户，只要有心想写，用不了多少时间就能完成。

“你蕾切尔姐姐生个孩子还需要十月怀胎，我写剧本不也需要好好揣摩，放心啦，用不了多久保证完成。”梁xiǎo龙也有些头疼，凯拉这部戏主要是为了磨练演技，又要固定在她年龄所能扮演的范围内，又要保证影片的质量，择取的范围就被缩xiǎo了很多，他一时间也没有好的选择。

“一个星期，我只给你一个星期的时间，不然我每天在你耳边唠叨一百遍。”xiǎo丫头张牙舞爪地，让人很头疼，恨不得把她遣送回英国。可真要这么做了，梁xiǎo龙的日子恐怕更不好过，谁让蕾切尔和苏菲都宠着这丫头呢，而杰西卡和这丫头则是狼狈二人组，凑在一块，没少干坏事。

梁xiǎo龙没有把xiǎo丫头的威胁放在心上，每天还是照样地忙碌着，但他没想到xiǎo丫头是个说到做到的人。第八天，梁xiǎo龙下班回家，刚进ménxiǎo丫头就说了一句：“我要剧本。”梁xiǎo龙随口应付了一句，可没想到xiǎo丫头就缠上了，甚至上洗手间时都会听到xiǎo丫头在外边喊我要剧本，差点没把梁xiǎo龙bī疯。

“你还是赶紧把剧本写出来吧，不然我们都别想安生。”蕾切尔笑着说道，她太清楚xiǎo丫头的个xìng了，剧本一天不出来，她就能给你念叨一天。

“关键是，不好选择啊。”梁xiǎo龙不是没想过剧本，而是范围太xiǎo，除了歌舞片，一时间也想不出来。

“那你可以把范围缩xiǎo在学校之内，更深刻地突出学生生活。”蕾切尔想了下：“对了，布兰登就演过一部校园影片，由罗伯特.méng代尔在92年执导的《校园风云》，描述种族歧视的，我觉得可以朝这方面去考虑。”

“我看过这部影片，确实很bāng。”梁xiǎo龙对这部影片印象很深，95年刚进入好莱坞，向马克推荐布兰登担任《盗墓mí城》男主角时，他还重新看了一遍这部影片。故事讲述的是犹太男孩大卫因在橄榄球方面的特长而被著名的高中圣马修录取，但除了教练和校长，没有人知道他是犹太人。在当时的美国，种族歧视还很严重，为了能和其他同学顺利相处，大卫并未向任何人透lù他的真实身份。入学后不久，大卫便展lù出在橄榄球方面的才华，不仅教练为发现了一个好苗子而兴奋，球员及室友也十分喜欢幽默而球技高超的大卫。

在一场舞会上，大卫结识了队友查理带来的nv孩塞莉，两人一见钟情。但查理一直都喜欢萨莉，当他发现心爱的nv孩另有所爱时，感到十分矛盾。查理的哥哥是全校皆知的优等生，查理家人也都毕业于著名学府。而查理无论是学业还是球技，都在大卫之下，他内心压力很大。一次偶然查理知道了大卫的秘密，于是向室友公之于众。大家都无法相信大卫这个深受欢迎的橄榄球明星竟然是犹太人，现场极为尴尬。

自从大卫的身份被公开后，他便成为了众矢之的，学生们开始用各种方式嘲nòng羞辱大卫。尽管大卫内心十分愤怒，但这些他都可以承受，唯一让他无法接受的是塞莉也选择了离他而去，大卫为此一直都想不通。

在期末的一场考试中，查理因担心无法通过而选择了作弊。老师发现后要求这个作弊的人自己站出来，否则全班都将被判不及格。当同学们相互猜疑时，大卫找到查理，希望他能站出来承认。然而在班会上，查理却一口咬定作弊的人是大卫，令他大为光火。同学们就这个问题进行讨论，大家几乎无法分辨究竟哪个人在说谎话。由于对犹太人的偏见以及此前大卫曾经向大家隐瞒自己是犹太人的真相，大多数同学都认为一定是大卫在说谎，一时间没有定论。

大卫已经厌倦了这种被歧视的生活，他主动找到校长，告诉他作弊的是自己，并请求学校开除他。然而出乎意料的是，一直对犹太人抱以强烈不满的凡竟然先于大卫找到了校长并说出了真相――他也看到了查理作弊。学校希望用不追究双方责任的方式解决这个问题，但大卫拒绝了。他知道学校之所以接纳他只是因为他的球技，这样的学校不读也罢。于是大卫tǐngxiōng抬头地离开了校长室，选择了退学。他不会因为没能在这所学校完成学业而感到遗憾，他也不会为自己是犹太人而都向任何人低头。

“将社会现象融入影片中，应该就会很成功。”蕾切尔慢慢地引导梁xiǎo龙的思路。

“校园生活，社会现象，电影娱乐，相互融合……”梁xiǎo龙轻声地嘀咕着，脑子里音乐有一个雏形，描写的似乎就是一部关于校园生活的影片，也牵扯到一种令人反感的社会现象……

ps：十张月票了，伙计们真太给力了，十分感谢……

第一九九章：能让人怀孕的影片

第一九九章：能让人怀孕的影片

第一九九章：能让人怀孕的影片

为了耳根子能够清静下来，梁xiǎo龙也顾不得许多，直接把睡梦中的凯拉叫起来：“丫头，剧本已经构思出来了，你明天可以闭嘴了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”

“某人，还是需要敲打的。”xiǎo丫头一脸得瑟，很高兴自己的战术取得最后的成功。

“这是一部校园情感喜剧片……”梁xiǎo龙正想介绍影片，xiǎo丫头先喊了起来：“xiǎo龙大叔，我说过不要侮辱我的演技的，天呐，那是刚出道的新人才喜欢的题材，我出道都好些年了。”

“就你那点演技，我还担心你不能驾驭这个角sè呢。”梁xiǎo龙哼了一声，他构思的这部影片确实不容易拍摄，要求nv主角不但年纪xiǎo，还要有奥斯卡影后的演技，他还真担心xiǎo丫头不能够胜任：“先听我把故事说完，然后你再决定行不？”

“说，你随便说。”xiǎo丫头哼了一声，意思很明显，就算你说破嘴，我也当没听见。

“还是个没长大的孩子啊。”梁xiǎo龙笑了一声，开始讲述故事，故事的nv主角身上有一种独特的调调，她是一个过度自信且率真的nv孩，脸上总挂着漫不经心的冷淡表情和毫不费力的一派轻松，但谁也想象不到，这样一个nv孩竟然正经历着“怀胎十月”式地不如成年人的情感之旅。

“早孕，哦，太糟糕了。”xiǎo丫头抓了抓头发，以为梁xiǎo龙是故意找法子整他呢。

“别chā嘴行不？”梁xiǎo龙瞪了她一眼，继续讲述故事，nv主角是个可爱的鬼jīng灵，平时喜欢耍耍xiǎo聪明，用一种与众不同、独一无二的方式在她所在的舞蹈学校享受着无敌的青chūn。虽然她会给你一种永远都不会做错事的成熟感，可要知道，在其坚强的外表之下，她也只是一个经历着青chūn期的xiǎonv孩而已，和其他同龄人一样，努力地领会和适应周遭的一切和变化。

当学校的大部分nv孩忙着更新她们的博客或在网上冲làng时，她这种来自明尼苏达州的聪明nv孩却以她自己的方式生活着……在一个极度无聊的下午，她决定与抑制呈现出一种的mí人态度的保利发生关系。

结果，随之而来的是她计划之外的怀孕，她和她最好的朋友莉亚想到了一个好的方法，那就是为来畜生的婴儿寻找一对善良好心的父母。最终，她们共同将目光放在了马克和瓦内萨夫fù身上。她们生活在市郊，加jīng颇为富裕，非常渴望能够收养她们的第一个孩子……幸运是的，nv主角的父母在经过最初的震惊后，还是给予她全权的支持，只是他们到现在也没想通，nv儿怎么会和那个看起来一点都靠不住、没有丝毫男子气概的保利发生关系？

一家人以前所未有的姿态团结在一起，共同迎接孕育一个新生儿所要经历的点点滴滴……爸爸麦克的任务是陪着nv儿去审核未来有可能收养孩子的养父母，以确定他们不是那些狂热冲动的傻瓜；继母布伦则提供了情感上的支持，帮助nv儿平息因为过早怀孕而受到的不公平对待。

秋天过去、冬天来临，然后就开始鸟语huā香，chūn意盎然了，nv主角的临产的日子也在一天天bī近……然而正在这个时候，马克和瓦内萨掩饰出来的、看似美好的田园生活惊现裂痕……

nv主角能够做的，似乎只有从正常的青chūn期焦虑中提炼出毫无惧意的勇气，她决定正确去面对自己的问题，用一个年轻人的蓬勃朝气sāo气一切yīn霾。虽然，她可能会面对许多艰难的选择，可是她终将找到那片属于自己的成长净土。

“有意思，我喜欢这样的故事。”xiǎo丫头眯着眼睛，显然已经被故事的架构吸引住了。

“魔nv，你不是对校园题材的影片不感兴趣吗？要不这部影片就让给我了。”杰西卡同样有着自己的追求，希望能够在五年之内拿到奥斯卡xiǎo金人，所以也一直在磨练演技，而且也觉得这部影片是个很好的选择。

“你多跟他吹吹枕边风，还怕没有好剧本吗？”xiǎo丫头白了她一眼，又问梁xiǎo龙：“nv主角叫什么名字？影片名称？”

“朱诺，也是片名。”梁xiǎo龙道。

“朱诺，罗马神话里的神后，朱庇特之妻，是nvxìng、婚姻和母xìng之神，集美貌、温柔、慈爱于一身。”xiǎo丫头弯折眉máo，似乎很喜欢这个名字。

“xiǎo丫头还tǐng有见识的，不过你觉得自己那点像朱诺了？”梁xiǎo龙莞尔一笑，如果说影片中的朱诺，牙尖嘴利直爽坦诚，xiǎo丫头倒是可以本sè出演；但如果是神话中的朱诺，那xiǎo丫头可就没一点相似了，当然，现实中也找不到这种完美的nv神。

“我才不要当家庭主fù呢。”xiǎo丫头皱了皱琼鼻，想让她变成朱诺那样的nv神，那比让她自杀都难：“我只要能演好影片中的朱诺就行，而且我感觉这个角sè也很适合我。”

“只能说，前半段适合你。”梁xiǎo龙开始剖析这一角sè，主要分成三个阶段，也是从幼稚走向成熟的三个阶段。第一阶段的形象倒和凯拉很相似，但进入第二阶段，也就是怀孕的过程，xìng格、观念都在悄然发生转变……最后则是马克和瓦内萨感情破裂，婴儿将无人收养，朱诺最终走向成熟。

“所以，你的演技要是不合格，我会直接把你踢了。”梁xiǎo龙觉得得跟这个疯癫的xiǎo丫头增加点压力，不过也给xiǎo丫头提供了一个很好的学习对象：“这段时间，自个在肚子里塞点棉huā，学你蕾切尔姐姐的每个动作……”

“大叔，热啊。”xiǎo丫头苦着脸。

“那你可以选择放弃这部影片，我来接演。”杰西卡玩笑道，结果被xiǎo丫头瞪了一眼：“塞棉huā就塞棉huā，我还就不信了，有什么影片能难得倒我。”

“志气可嘉。”梁xiǎo龙笑了一声，又道：“如果你这部戏引起的反响足够强烈，明年我就让你拍摄大片，如果反响平平，那你就再历练两年吧。”

“那总得有个标准吧？”xiǎo丫头问道：“票房影响力，还是舆论影响力？”

“只要媒体上出现又少nv因为看了影片，故意怀孕，就算你成功了。”梁xiǎo龙半开玩笑道。

“去死。”xiǎo丫头没好气地骂了起来，谁会因为一部电影跑去怀孕，这不是有病吗？

“瞎扯。”蕾切尔赞同道，怀孕，并不是简单生个孩子，而是一种责任，对自己负责，也对孩子负责，那会有人傻到看到一部电影，觉得怀孕很好玩，然后就……

“这可不一定，偶像的力量有时候是非常强大的。”苏菲抱着反对的态度，现实中有很多人都喜欢模仿明星，其中要以模仿迈克尔.杰克逊的人最多，很多明明长得一点也不像，却偏偏留着一头卷长máo……

“这xìng质不一样吧？”杰西卡则赞同蕾切尔的说法，外形模仿和跑去怀孕，完全是两回事。

“丫头，你自己说，敢不敢赌吧。”梁xiǎo龙笑着看着凯拉，从前世而来，他很清楚《朱诺》这部影片在青少年中引起的强烈反响，也确实有一些少nv因为看了这部影片之后，而故意怀孕，搞得很多媒体向好莱坞市政fǔ投诉，要求《朱诺》撤画。

“好吧，就赌一把，大不了拖一年再拍摄大片。”xiǎo丫头咬咬牙，也就答应了下来，不过心里还是有些虚，因为她这是要拍一部能够让人怀孕的影片啊。

接下来的日子，梁xiǎo龙无比的顺心，每天回家，都能看到xiǎo丫头tǐng着肚子，跟在蕾切尔后头，模仿蕾切尔的一举一动，偏又有种似似而非的感觉，让人忍俊不禁：“谁家的孕fù要是怎么走路，肯定跌倒。”

“有本事你来试试？”xiǎo丫头气得牙痒痒地，眼角却带着一丝狡黠，期待梁xiǎo龙应下来。

“我可没想跟你抢角sè。”梁xiǎo龙莞尔一笑，便回房继续编写剧本，进mén之前，还不忘回头说一句：“丫头，有没有人告诉过你，你现在走路的姿势，更像是一只xiǎo母jī，哈哈……”

“xiǎo龙大叔，你太可恶了……”xiǎo丫头怒吼一声，就要扑上去，可只听到砰地一声，然后咔嚓一下，房mén已经锁上了，只能对着房mén干瞪眼。许久之后，xiǎo丫头哭丧着脸问蕾切尔：“xiǎo龙大叔眼睛是不是有máo病？”结果一屋子的人都笑了起来。

生活中，欢声笑语不断，突然有一天，xiǎo丫头跑过来问道：“xiǎo龙大叔，你了解nv巫吗？”梁xiǎo龙一愣，随即好笑道：“丫头，什么时候mí上这种东西了？”xiǎo丫头摇了摇头：“不是，现在很多人都在讨论nv巫呢，好像叫布莱尔。”

“nv巫，布莱尔，《nv巫布莱尔》？”梁xiǎo龙突然愣住，前世，做为一个资深影mí，有些影片是不可能忘记的，就好像《泰坦尼克号》这种划时代的影片，比如拉开中国大片序幕的《英雄》……而《nv巫布莱尔》就是这么一部具有时代特sè的影片。

“对，就是在讨论nv巫布莱尔。”xiǎo丫头好奇道：“xiǎo龙大叔，你知道她的故事吗？”

“想知道，过几天去电影院就行了。”梁xiǎo龙笑了起来，《nv巫布莱尔》是第一部cd机拍摄的电影，画质比正规的电影要差上许多，不过故事的架构和剧情还算不错。但它的成功并不在这些，而是在于宣传。通过媒体和网络，不断地制造新闻，引发人们对nv巫布莱尔的兴趣，以及关心那三名大学生的安危，最终在推出影片，使一部成本低廉的影片变成热卖影片。

“电影院？”xiǎo丫头不明所以。

“还记得我们拍摄《男人百分百》时是怎么宣传的吗？”梁xiǎo龙反问道。

凯拉自然不会忘记，通过打造最完美男人和最完美nv人味噱头在网络上展开有奖征文，使几千万人参与了进来，最终票房大卖：“你是说，关于nv巫布莱尔和那三个大学生的故事都是假的，是炒作出来的？而且，还是为了一部电影炒作？”

“这么说，我被骗了？”xiǎo丫头有些气恼，她本来还兴致勃勃地在网络上跟人打口水仗呢，没想到都是假的，太恼人了。

“宣传自然要有两点，不然谁看啊。”梁xiǎo龙笑道：“不过这部影片还是很有看头的，因为它是好莱坞第一部用cd拍摄成的，应该算划时代的影片吧。”

“还划时代的影片？”下丫头噗嗤地笑了起来：“dv拍摄的电影，模糊不清，谁愿意看啊？”

“如果我不告诉你这些，你会看吗？”梁xiǎo龙笑着问道。

“应该会吧。”xiǎo丫头叹了一声，随即又狡黠地笑了起来：“骗了我，那我也不让他们好过，我去告诉媒体，捅破他们的篓子，玩不死他们。”

“你这丫头。”梁xiǎo龙直接给了她一个暴栗：“人家辛辛苦苦拍摄一部dv电影容易吗？咱们得将心比心，没事别瞎捣luàn。”

“开个玩笑。”xiǎo丫头讪讪一笑：“不过xiǎo龙大叔，你怎么知道这些啊？”

“我当然有自己的mén路。”梁xiǎo龙随意一笑，这种事，保持神秘就好。

“哦……”xiǎo丫头长长哦了一声，然后点了点头：“我明白了，你安chā了商业间谍。”

“脑袋瓜子净想坏事。”梁xiǎo龙白了她一眼，又要给她一个暴栗，不过xiǎo丫头这会躲得快，绕到蕾切尔身后：“xiǎo龙大叔，既然你知道这么多，那就给我们讲讲影片。”

“也好。”梁xiǎo龙也不拒绝，姥姥而谈：三名学生为了制作关于nv巫布莱尔传说的纪录片前往了马里兰州的布莱尔镇采访当地人。两个当地人告诉他们名为鲁斯汀帕尔的隐士在1940年至41年在他家绑架了七名儿童。帕尔把孩子们带入他的地下室，其中当一名孩子面朝角落时他就杀死角落的孩子。帕尔最终向警察自首，后来他神智错luàn，说一个在十七世纪被杀的巫婆游魂引yòu他去杀这七名儿童。他们还采访玛丽布朗，古怪的老妪告诉他们，她曾遇到过变成年轻姑娘的nv巫布莱尔。学生heather指出玛丽怪屋mén前有树枝jiāo织而成的架子。

第二天，学生们开始探索附近树林寻找证据nv巫布莱尔。路上，渔民警告他们，树林里总是闹鬼。学生们登高到coffinrock，并在那宿营过夜。在十九世纪有5名男子被发现仪式杀害。后一天，他们陷入树林深处，深入的到他们已经不能依靠地图知道自己到底在哪了。他们最终到了一个古老的墓地与七个xiǎo石冢，在附近搭了营地。天黑后他们一人意外地打luàn了其中石冢，匆忙修理它。后来，他们听到奇怪的开裂声在黑暗中的未知处传来。

又过了一天，他们继续试图走出这里，但是夜幕也依旧无情地来临，他们被迫宿营过夜。那晚，他们再次听到开裂的声音，但无法在黑暗中看到是什么。清晨，他们发现三个xiǎo石冢在夜间里围绕着他们的帐篷搭了起来。大家继续尝试着寻找走出树林的路，而希瑟意识到，她的地图不见了，而麦克则承认可能是他前一天滑入溪水时丢失的。他们忽然明白自己彻底mí路了，手头既没有地图也不认得在哪，他们于是决心一直向南走。不久他们在树上发现了一个用枝条编织而成的人形架子被悬挂着。入夜后，他们听到更多奇怪的声音，包括xiǎo孩的话语声，和不知名物在帐篷两边蹭过的悉簌声。他们逃离自己的帐篷，恐慌地隐藏在黑暗的树林里一直到天亮。回到帐篷后，他们发现，他们的行李被翻了个遍，而琼斯的装备被淤泥埋了起来。接着他们认识到，他们完全在绕圈子。

早上，乔希已经消失了。迈克和希瑟徒劳的寻找，但只能无功而返。那天晚上，他们听到乔希的尖叫声在黑暗中回dàng，但却无法找到他。早上，希瑟发现一堆棍bāng和衣物在帐篷外，发现它里面有血浸湿的衣服、人类牙齿和人体组织，但她没有对迈克提及。当晚，他们听到乔希的痛苦呼救，并按照呼叫声的方向找到一个在树林的被遗弃的房子。麦克跑入地下室后似乎有一场打斗，然后是一阵沉默和相机坠地的声音。接着，希瑟也进入地下室，看到麦克面朝墙蜷缩在角落。最后是希瑟丢掉了摄影机，还有她一阵尖叫后无尽的沉默。

“tǐng恐怖片，真没劲。”xiǎo丫头撇撇嘴，恐怖片和其他影片不同，必须要结合生效才能感受到它恐怖的意境。而现在，大白天的，一群人凑在一块，那能有恐怖的感觉。

“等影片上映了，你自己再去电影院好好感受一下dv电影的魅力。”梁xiǎo龙笑道。

“先不急这个，我要做预言帝。”xiǎo丫头狡黠一笑，跑回自己的房间，打开电脑，登陆nv巫布莱尔的论坛网站，想要借助第一手消息，过一把预言帝的瘾。

第二零零章：中国连续剧登陆美国

第二零零章：中国连续剧登陆美国

第二零零章：中国连续剧登陆美国

《nv巫布莱尔》的宣传做得非常红火，在美国，到处都可以听到有人在讨论nv巫的故事，以及那三个大学生的安危。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不过在影片没有上映之前，几乎没有人知道这是一个骗局，更不知道这是一部电影的宣传策略。

而就在这时，网上突然出现一个自称预言帝的家伙，对nv巫布莱尔的故事进行了剖析，并分析了三个大学生的命运，条理xìng非常分明，甚至连人物的xìng格都被一定程度的剖析，马上就在网络上引起很强的反响，短时间内就被转载上万次。

“这丫头，太闹腾了。”梁xiǎo龙也看了凯拉写的帖子，也可以肯定，这篇帖子必然会对即将上映的影片造成影响。至于是好的影响，还是不好的影响，那就不是梁xiǎo龙能知道的了。

“我觉得tǐng好的，艺匠公司不也想着制造噱头，现在被凯拉这么一闹，引起的关注也更好。”蕾切尔倒是tǐng赞同凯拉的做法的，前提是这部影片跟自己没半点关系，时好时坏都没有影响。

“但毕竟是第一部dv电影，还是希望能够成功。”梁xiǎo龙叹了一声，他也希望这部影片能够成功，拉开dv电影的序幕，让更多缺乏资金，又有电影梦的人能够走进这个圈子。

“这是怎么回事？”看到帖子，艺匠高层也愣住了，帖子分析的入情入理，但关键是完全符合影片的内容。艺匠第一时间就想到公司内部出问题了，有人故意把内容透lù出去，破坏影片的宣传。

可这件事，艺匠公司也不敢宣传出去，毕竟整个宣传计划就是一个骗局，如果现在把事情闹大了，就等于在告诉所有人这是一个骗局，那么观众的热情就会在瞬间退去，这部低成本的影片也就废了。艺匠高层商谈了一个上午，便决定不管这件事，因为这件事已经不是他们能够掌控的了，如果对方真的要揭穿这个骗局，他们也无能为力。不过这件事也引起艺匠高层的警觉，必须加强公司内部的管理，决不能再发生类似事件。

因为梁xiǎo龙和凯拉，《nv巫布莱尔》莫名其妙地多出一个宣传计划，但影片还是如期上映了。不过，这是一部史无前例的dv电影，艺匠公司也没有太多信心，所以首映只有27条院线，也是尝试xìng的首映。然而，取得的效果却超乎所有人的预料，27条院线竟然破天荒地拿下一百五十七万美元的票房。

“这不会吧？”凯拉被《nv巫布莱尔》的票房吓了一跳，要知道这部dv电影的制作成本不过3.5万美元，这三天的票房就等于赚了一大笔啊。

“不可否认，故事不错，但质量一般，但千万不要xiǎo看了宣传的重要xìng。”梁xiǎo龙太清楚影片强票房的能力了，这是一部本土海外双双破亿的xiǎo成本热卖影片。

艺匠公司很沉得住气，首映三天效果良好，但第二周并不急于扩展上映院线，只在31条院线上映，但票房依然出乎所有人的预料，疯狂地拿下第三周，艺匠公司就开始放开手脚了，1101家院线同时上映，票房逐日递升，斩获3100万美元，惹得无数人眼红。

《nv巫布莱尔》的成功令人羡慕，也让人嫉妒，所以自然而然地就会出现不和谐的声音，将他们内心的羡慕和嫉妒表达的淋漓尽致：影片是这么拍摄的，导演每天在森林里发出怪声，把演员们都吓醒。每天早上，演员分别去取导演压在石头下的恐吓纸条，包括下一步表演线索，演员则借着寻找自我感觉。再这，不得不说导演真是高明，兼职编剧，可只写出了剧本大纲，连对话都是由演员自己现场发挥。

这还是不导演最高明的地方，最高明的地方是省钱，拍摄用的dv机包括h8是在大众器材店买的，六天拍完了，机器还在一个月的包退期里。于是，把dv机又退回商店了。还省了摄影师、省了照明工，就是让演员们互拍，这样的功力，可不是谁都能做得到的，最少斯蒂芬、卡梅隆和梁xiǎo龙这三个家伙办不到。

多么讽刺的语言，可这又如何？两位年轻的导演敢想敢做，所以他们成功了，虽然有着一定程度的运气，但也绝不是偶然。

《nv巫布莱尔》的票房节节攀升，凯拉跟着蕾切尔学习孕fù的神态也有**分水准，也要返回美国投入拍摄了。正巧，梁xiǎo龙也有事要回美国，顺道把xiǎo丫头送回去。

对于梁xiǎo龙，对于炎黄电影公司、迪士尼公司、派拉méng公司，这都是非常重要的，因为第一部中国题材的连续剧要登录美国了。《我的团长我的团》是好莱坞第一部票房突破十亿美元的影片，又引发了疯狂97，引起的轰动可想而知。在梁xiǎo龙提出要拍摄成连续剧时，几乎各大电视台都找上mén来，希望能够取得合作，但炎黄电影公司最终还是选择了自己的战略合作伙伴迪士尼和派拉méng。

制作电视剧版《我的团长我的团》并不轻松，尤其是是在演员的择取上，本来是准备照搬电影版剧组的，不过第一个问题就出现了，导演梁xiǎo龙撂挑子了，得重新找吧？而且三家公司还商定了，由美国导演和中国导演共同担任，也让寻找导演变得更加困难。最终，决定了由中国导演康洪雷、美国导演罗伯.鲍曼共同担任，但寻找这两位导演就huā了将近两个月的时间，耽误的过程不可谓不长。

导演确定了，但新的问题又出现了，主角呢？因为段奕宏和张国荣分别获得奥斯卡最佳男主角和最佳男配角奖，肯定不可能去拍摄连续剧，所以主角的人选就得重新寻找。这样，就又huā了近两个月，才最终决定由李幼斌担任死啦死啦一角，由濮存希担任烦了一角。

至此，剧组终于可以投入拍摄了，但拍摄过程中，依然有很多让人头疼的地方。康洪雷和罗伯两位导演因为观念不同，时常出现争议，非常耽误拍摄。另外，电视剧中很多特效技术都要秉承自电影，所以在特效衔接上也出现很多问题，其中不少场面就在后期制作过程中进行重拍。

不过剧组并没有令人失望，影片终于在今年完成了，马上就要在今年上映。从某种意义上说，《我的团长我的团》是一部具有划时代意义的影片，因为他是第一部中国题材的连续剧登陆美国。

电视剧还没播出，适当的宣传却必不可少，不过其实三家公司也没有做多少宣传，因为《我的团长我的团》知名度太高了，自当初决定拍摄时，就有无数影mí翘首以盼。所以，三家公司要做的就是告诉观众，《我的团长我的团》拍摄好了，每晚八点，打开电视机就能看到了。

梁xiǎo龙这次回来，就是参与一次新闻发布会，宣传连续剧，面对记者的提问，梁xiǎo龙莞尔道：“事实上，我和你们所有人一样，也没有看过连续剧版的《我的团长我的团》，但我相信康洪雷和罗伯两位导演一定会给我们呈现最完美的一幕，也是直指人心的作品。”

段奕宏也多次参加新闻发布会，面对记者的提问时，他是这么回答的：“李幼斌、濮存希都是我们中国著名演员，也是我的前辈，从xiǎo我就是看着他们的连续剧长大的，我相信他们的表演会比我给大家的印象更深。”

宣传还在继续，梁xiǎo龙则只参加了一次新闻发布会就返回新西兰了，毕竟《末日传奇》后期的制作还离不开他。不过因为影片前期的反响太大，所以宣传效果已经非常好，很多影mí已经开始在论坛上写一些关于电视剧剧情的走向，以及对故事的期盼。

其中一个影mí以《我的团长我的梦》做标题：97年，《我的团长我的团》上映了，给我的感觉就像是一阵惊风，永远也无法在我的记忆中磨灭。纵观好莱坞军旅题材的影片，《我的团长我的团》无疑是最特别的，也是最成功的。它的特别在于角sè的选择，在于角sè的内心。

记得当时走进电影院时，它给我的第一感觉就是——确定是一群军人，而不是一群乞丐吗？但随着剧情的深入，我渐渐地发现，原来我并不懂战争。战争，并不只有壮怀jī烈和英勇就义，战争更多的是死亡、恐惧和信念三者的斗争。

在电影院看过《我的团长我的团》之后，我又买了一张cd，两年里，已经看了不下二十遍，但每看一遍，各sè人物心里的转变都会带给我新的感想……它时常让我在脑海里jiāo织出战争的场面，但没有经历过战争的人是无法了解战争的，所以我只有一个梦，我的团长我的梦。

听到影片要被拍成连续剧，老实说，我很不高兴，因为我不能确定康洪雷和罗伯有没有能力执导这部影片，担心他们会不会把影片拍砸了。现在，连续剧即将开播，我心里也产生了一丝期待，希望能看到一个原汁原味的故事，品读战争中百态人心。

连续剧即将开播，观众之间已经引起强烈的反响，各大媒体也纷纷作出报导，洛杉矶时报写道：97年，《我的团长我的团》票房突破十亿大关，有多少观众看过？但它的观影团体可不止走进电影院这些人。还包括cd销售、付费点播和盗版市场，全球总观影人数有数亿之众。现在，电视剧版要开播了，又会有多少人守在电视机前呢？

这确实是一个庞大的数字，也是一个无法计算的数字，但所有人都知道，它将会是一个恐怖的数字。面对如此强劲的市场前进，abc电视频道经常都会出现这样的广告：晚见八点档，我们将隆重献上《我的团长我的团》。

苏菲也非常关注这些消息，因为她在好莱坞真正扩展出mén路就是依靠这部影片。诚然，《勇敢的心》让苏菲收获了很高的人气，但给人的印象更多的是一个美得不可方物的高贵公主，表演上并不能说非常成功。而《我的团长我的团》则不然，这部影片中，虽说是nv配角，但贯穿了整部影片，戏份不男主角都要多。但语言少，只能用表情倾注，就给人留下无比深刻的印象，并最终斩获了奥斯卡最佳nv配角奖。

不过苏菲有些可惜，因为电视剧版的《我的团长我的团》并没有战地记者尼雅这一角sè。不过这并不妨碍她关注电视剧的消息，可看到各大论坛上如此强烈的反响，苏菲也有些眼晕：“这要上映了，得有多少人守着电视机啊？”

“要的就是这种效果。”梁xiǎo龙哈哈一笑，如果收视率足够高，往后国内拍摄出jīng彩的连续剧，说不定还能继续登录美国。

08.18，《我的团长我的团》将于晚见八点黄金档开播，每天两集，一共43集。

七点五十分，梁xiǎo龙一家子就守在电视机前，等待《我的团长我的团》开播。五十五分，梁xiǎo龙突然接到马克的电话：“队长，知道现在有多少人在等待吗？”梁xiǎo龙笑道：“别跟我卖关子了，一千万肯定有吧？”

“你也太xiǎo看《我的团长我的团》了吧？还没开播，收视率就已经突破两千万大关了，等会只会更多。”马克愉悦地笑着，这些年abc电视台业绩虽然还行，但也不能算太好，尤其是电视剧这一块，有点死气沉沉。但《我的团长我的团》一出现，马上就改变了这一状况。

“不会吧？”梁xiǎo龙愣住，前世《越狱》开播也远远没有这么高的收视率，这也太疯狂了吧？其实这也必然，电影版的《我的团长我的团》影响力太庞大了，很轻易地就能抓住观众的胃口，收视率狂飙也能解释得通。

“该死的，我当初就不该松口。”相比之下，雪莉就气得有些牙痒痒地了，早知道这样，当初就不应让步，应该把首播权牢牢抓在手里。

八点整，电视剧正式播出，没有又长又招人烦的片头，只有一页白纸，上边用英文写着：我们永远怀念为剧本献出生命和鲜血的战友们……右下角则写着第一集。

破旧的老房子里，炮灰们半死不活地玩笑着……这一幕让梁xiǎo龙感到非常熟悉，尽管影片的演员已经全部更换了，但梁xiǎo龙确定，这就是他最喜欢的那个味，也是《我的团长我的团》的味。

1941年秋，一伙国民党溃兵且战且退，逃到了滇西南的xiǎo城禅达。他们中，有北平人孟凡了、上海人阿译、东北大兵mí龙；还有要麻、豆饼、蛇屁股、康丫、兽医郝大叔和湖南人不辣……

这群cào着东西南北不同方言的士兵们在一所破败的收容所里瘫着、饿着、病着，哀嚎着，每天想着的就是吃顿饱饭。

阿译是他们中唯一的军官，一个少校。可他却是个从未打过仗的军人。只有阿译，还企图收拾起残局，让这些溃兵相信自己还是军人。但阿译的努力被一顿猪ròu白菜炖粉条的想像彻底毁掉了。饥饿的士兵们横扫了禅达，用一切手段搞来了原料，准备在极度挨饿之后饕餮一把。

孟烦了也自告奋勇地拖着伤tuǐ，一瘸一拐地跑到东mén市场，他一咬牙偷拿了一个老乡的粉条，可却差点被追上来的人围住，打跛另一条tuǐ。

tuǐ上的伤让孟凡了晕倒在了街上，幸得一个叫陈xiǎo醉的四川nv子把他拖回了家。陈xiǎo醉为孟烦了擦洗着伤口，她说他哥哥是川军团的，她千里迢迢随哥哥来到禅达的。xiǎo醉听说孟烦了需要磺胺，就自告奋勇地拿出零钱要去街上买。孟凡了知道川军团早已全军覆没，要麻是那个团仅存的残渣。

孟烦了知道自己很难面对陈xiǎo醉，他挣扎着迅速逃离了xiǎo醉的院子。临走时，耐不住饥饿的yòuhuò，孟烦了把钱罐子里剩下的几个零镚倒进自己口袋里，并顺手抄下了梁上挂着的一捆红笤粉。

溃兵们脑子里只有猪ròu炖粉条，他们已经不再会想起什么。可是有人却想起了他们。

一辆美式吉普车开进了收容站，车上走下来军容仪整的团长虞啸卿。虞啸卿说，上峰要给他一个团的兵力，他不想要。因为他要组织自己的团队。他要英勇善战的川军团重新复活。美式的机枪可以给你们、美式的火炮可以给你们、美式的坦克也可以给你们，只要溃兵们愿意成为他的团。成了他的团，就可以吃香的喝辣的，就可以发军饷。最重要的，就可以有鬼子可杀！

有鬼子可杀？溃兵们的心跳动起来……

故事的序幕拉开了，梁xiǎo龙脸上洋溢着淡淡的微笑，前世，他看不过不下二十遍，对电视剧的每一个细节都无比熟悉。尽管，演员全变换了，但只要这个味还在，那就是他心目中完美的《我的团长我的团》。

ps：两百章了，感谢伙计们这么久以来的支持……谢谢！

第二零一章：几个突破

第二零一章：几个突破

第二零一章：几个突破

“味很浓，比电影版更细腻。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”苏菲参与了电影版的拍摄，对影片的架构非常熟悉。相比之下，她更喜欢电视剧版的，各sè人物的心理活动表达的更为清晰，能让人更深切地感受到这群炮灰们脑子里的那一团浆糊。

“演员的水平也真不错。”蕾切尔赞同道，其实在九十年代，大陆的演员还都tǐng靠谱的，尤其是电视剧的演员。不过进入二十一世纪后，就是一届不如一届，年轻演员的表演风格更有让人吐血的冲动。梁xiǎo龙就记得好些个偶像剧演员，走红了，跑去拍武侠剧、仙侠剧，那叫卖糕的，竟然创造出偶像式的武侠表演风格。

一集播放完，梁xiǎo龙又接到马克的电话，最高收视率为3300万，平均收视率也高达3100万。梁xiǎo龙有种晕乎乎地感觉，美国总人口才多少啊？竟然会有这么多人守在电视机前面，这也太疯狂了吧？

“晕哦，这些演员，应该能直接闯进好莱坞了。”杰西卡吐了吐舌头，这只是首轮开播，日后还会有重播，甚至全世界范围内播放，演员们也能够收获无语伦比的人气，踏入好莱坞几乎不成问题。

“广告费是不是收低了点？”马克喃喃自语着，《我的团长我的团》要开播，很多商家都意识到这将会是一个绝好的宣传机会，abc电视台也趁机抬高广告费，不过照目前的形势来看，似乎广告费还是要少了。

当然，马克多少有些人心不足蛇吞象的心理倾向，五分钟的chā入广告足以让abc电视台大赚一笔了。

广告之后，继续播出第二集，还是那一页白纸，上边写着：我们永远怀念为剧本献出生命和鲜血的战友们……这一点让观众非常满意，不需要去看长长的片头，直接就能转入正题，但也让马克非常不满，片头三分钟，片尾三分钟，这些全都加进去，他就能把四十三集变成五十集，能多播放好几天呢。甚至，还能在片头片尾chā入广告，又是一笔不xiǎo的收入呢。

要打仗了，去缅甸。

第一个反对的是mí龙。

这个东北兵仗着人高马大，在收容站里独占了一间xiǎo屋，搜罗了一些战利品

做起了买卖。也许是怕溃兵们走了自己没了生意；也许是看透了战争，怕弟兄们当了炮灰，他把收容站的大兵们逐个暴打一遍，不容许他们参加虞啸卿的川军团。

可是没人听他的。连瘸了tuǐ的孟烦了都在央求郝军医在关键时刻帮他一把。因为，川军团是不会招一个瘸子兵的。凡了对什么事都有抱怨，大家就叫他烦了。

虞啸卿的副官张立宪、何书光奉命来登记造册，孟烦了成了郝军医的助手，挂上了听诊器。结果除了几个伤兵，溃兵们集体入了选，正式成为了虞啸卿新川军团手下的一个营。

集结之后就是cào练，mí龙终于被弟兄们的新团队所吸引，他刻意输掉了自己的xiǎo店，又用几块手表贿赂了何书光，也成了虞团的一员。

在等待开拔的日子里，阿译成为了营长，郝西川真正成为了医官，孟烦了则被任命为连长。这个时候，他想起了那个禅达城里的姑娘xiǎo醉，她的哥哥也曾是川军团的连长。孟烦了悄悄跑进禅达，凭着记忆去寻找xiǎo醉的石屋。

在石屋mén口，他看见了xiǎo醉在送客。等xiǎo醉关上mén，他看见了当地风俗中代表土娼生意的木牌。孟烦了终于知道，陈xiǎo醉为了寻找哥哥在艰难地生活着……

孟烦了没有勇气敲响xiǎo醉的房mén，他惆怅着离开了。川军团也终于离开了收容站，一头扎进了滇西的风雨里……

两集联播结束，故事已经展开了，观众开始骂娘了，正看得上瘾呢，咋就没了呢？也确实，这也是很多人不喜欢看电视连续剧的原因，尤其是看好的作品，一环套着一环，正看到jīng彩之处，突然没了，心情可想而知。

翌日，各大媒体纷纷对《我的团长我的团》开播做出报导，当最高3300万，平均3100万的收视率出现在报纸上时，所有人都惊呆了。谁都知道，这部连续剧一定会受很多人的追捧，只是没想到追捧的人会这么多。

康洪雷和罗伯两位导演的照片并列出现在洛杉矶时报头版头条：尽管《我的团长我的团》的成功有一部分原因要归结于电影版，但不可否认，两位导演通力合作也给我们奉上了极为jīng彩的一幕。虽然，昨天只看到两集，但已经看得出来，电视剧版比电影院的剧情发展要详细，人物xìng格和心理活动也jiāo代得更加清楚，能让观众更加深刻地感受到战争中的百态人生。

通过这两集，人xìng的美丑已经有了初步的对比，最为鲜明的对比是烦了和xiǎo醉，一个在战场上溃逃了数年的败兵，为了生存不敢说不择手段，但为了生存他的确放弃了很多，比如尊严，比如军魂，比如灵魂。而陈xiǎo醉，一个战争中颠簸的姑娘沦为娼.妓，但她所做的不过是为了找到哥哥……

《我的团长我的团》进入热播阶段，每天晚上八点整，就会有几千万人守候在电视机前，感受战争中的百态人心。而这样的热播，是会引发一系列的社会现象的，酒吧的生意突然变差了，因为很多年轻人一到八点就回家看电视了……社会治安突然变好了，因为那些二流子也学着看电视了……甚至连票房市场都受影响了，因为太多人晚上窝在家里看电视，甚至年轻男nv都在家看电视，而不是去电影院求làng漫……

这就是《我的团长我的团》的魅力，这就是《我的团长我的团》的影响力，让人爱，也让人恨……某地警局局长还站出来发言，声称《我的团长我的团》播出这几天是近几年社会治安最好的一段时间……某些酒吧老板则哭爹骂娘，声称是《我的团长我的团》搞砸了他们的生意……

“什么叫伟大的作品？”马克在办公室里翘着二郎tuǐ，笑得那叫一个灿烂，电视剧播出的情况非常好，董事会也声称他做了一笔非常高明的生意。而且，现在国外各大电视台都已经找上mén来了，希望能够引进《我的团长我的团》，不过马克一点也不着急，电视剧才播放到一半呢，有的是时间跟他们耗，才好抬高价钱。

“该死，首播什么时候才会结束？”每每看到类似的报导，雪莉就一阵郁闷，她现在只期待着首播早点结束，然后派拉méng电视台就能马上进行转播。而且她也相信，像《我的团长我的团》这种有深意的连续剧，就算是重播也能吸引很多人。电影版的已经说明了一切，当初不知道有多少人反复走进电影院，企图读懂每一个角sè，然后又买了cd，反复观看，但每看一遍都会有全新的感受……

相比之下，各国电视台高层就惬意得多，虽然迫不及待地想要拿到《我的团长我的团》的播放权，不过反正是在国内首播，他们急得也只是打败竞争对手，而不是分二茬。

“估计，能狠赚一笔吧？”梁xiǎo龙则乐呵呵地笑着，拍摄《我的团长我的团》，炎黄电影公司付出的不过是一部剧本和电影版的一些特效资料，但产生的利润中，却能分到三成。以目前的形势判断，绝对是一笔庞大的利润。

梁xiǎo龙莞尔一笑，99年也确实是一个不平常的年度，《星战前传之魅影危机》特效技术虽然不完美，但在天空片上却实现新的突破，最终也拿下超高的9.2第一部dv电影《nv巫布莱尔》，3.5万美元的制作经费却拿下两亿多的票房。接着，第一部中国题材的连续剧登陆美国，引发一系列的社会现象……另外还有《末日传奇》这部有史以来投资最大的影片，只是不知道最后能引起怎样的反响。

随着连续剧热播，《末日传奇》的特效制作已经进入尾声，这方面的处理难度比较xiǎo，因为主要是根据武打完成的，只需要把夜魔做得更加完美就没问题了。不过影片是有两个版本的，所以也要做两次处理，并且要在第一个版本后边注明转入第二版本。

第一个版本，夜魔来袭，罗伯特在最后的紧要关头发明了疫苗，拯救了人类。但妻nv的死亡让他觉得生无可恋，所以在最后豁出生命掩护xiǎo姐弟离开。这也是梁xiǎo龙比较喜欢的版本，毕竟罗伯特孤独太久了，尤其是亲眼看着妻nv死亡，给他的心灵造成一定程度的扭曲。而唯一促使他活下来的理由就是发明疫苗，所以当疫苗出来了，他的生命也就走向终结了……

第二个版本也是夜魔来袭，不过感觉不是来杀人的，而是来救另一个nv夜魔的，罗伯特救活nv夜魔之后，夜魔就尽数离开了，他们也都活下来，然后前往佛méng特州贝瑟市。但这个版本和前边的内容是有冲突的，因为前边明确地提到，夜魔是行尸走ròu，只渴望鲜血和杀戮。

梁xiǎo龙前世看完第二个版本后，就只有一个感觉，影片要拍摄续集。现实世界已经变成了夜魔的世界，他们这一路凶险的旅途可想而知，就像《生化危机》一样，可以不断地拍摄续集。不过让梁xiǎo龙可惜的是，一直都没有看到《末日传奇》的续集。

而在这次拍摄中，梁xiǎo龙本来是想舍弃第二个版本的，但仔细想过之后，又决定拍摄第二个版本。正如他以前的想法一样，如果影片的票房极佳，则可以不断地拍摄续集，再打造出一个系列片。

而且，续集其实也不难构想，只需要围绕一个主题，就能打造出很长的系列片——重建家园。重建家园，不是一步而就，正如第二个版本中去寻找避难所，但每到一处，避难所都被毁了，只找到几个人……这样几个系列后，就能形成村落，再慢慢地重建家园。

家园建成之后，地狱夜魔和怪兽入侵、扩展家园、人与夜魔之战、让地球重归生化危机之前……按照这样的路线，梁xiǎo龙甚至可以把影片拍摄出十多个续集。当然，有一个前提，就是要有票房做保证。像这次，制作费2.8亿美元，宣传和其他费用一亿美元，总投资就高达3.8亿美元，抛开其他层面，只算票房的话，最少要有六亿票房才能不亏本。

听到梁xiǎo龙的这些言论，彼得脑袋有些发晕，尽管梁xiǎo龙一直都说拍摄《末日传奇》只是为了更深入地了解特效技术，但所有人都认为梁xiǎo龙是要在票房上挑战《泰坦尼克号》，如果真的打破了票房记录，再拍摄成系列片，那《末日传奇》绝对会变成有史以来最抢钱的系列片。

时间，一天天过去，《末日传奇》特效部分终于完成了，梁xiǎo龙也可以松口气了，接下来的后期制作jiāo给其他人就可以了，他也可以从剧组中chōu出身来，转入另一部影片的拍摄，完成对影mí的诺言，然后就在家里陪着蕾切尔，等待宝宝降生。

《末日传奇》特效制作完成，转入后期制作，消息一经传去，马上又引起轰动，而且是全球xìng的轰动。这几年，梁xiǎo龙太强势了，从执导的第一部《警察和贼》开始，每一部影片票房都非常高，《我的团长我的团》是好莱坞第一部票房突破十亿大关的影片，《百万宝贝》票房更高达十四亿美元，其影mí团体分布世界各地，无比庞大。

如今，2.8亿重金打造的《末日传奇》终于完成了，而且还是梁xiǎo龙亲自担任主演，早就有很多影mí翘首以盼，巴不得影片早日上映。

“好莱坞，今年有很多突破啊……”不知道是谁发出了这样的感慨，《星战前传》实现太空片新突破，《nv巫布莱尔》成就第一部dv电影，《我的团长我的团》是第一部登陆美国得连续剧，《末日传奇》打破影片制作金额……

不过《末日传奇》还没有上映，梁xiǎo龙就知道好莱坞又有一个新突破了，因为《第六感》要上映了，它将成为好莱坞有史以来票房最高的恐怖片。

《第六感》的导演来自印度，叫奈特.希亚马，也是一位年轻的导演，才二十八岁。

影片上映时，没有人会意料到一部恐怖片会取得这么大的成功，但只要用心去看，就会发现影片隐藏了一个惊人的现象——死人不知道自己已经死了。可以从三个视角来观看这部影片，第一视角：在这部恐怖的心理电影中，8岁男孩科尔无法摆脱内心深处一个可怕的秘密，那就是藏在他体内的魔鬼。那些好像是来自地狱深处的魔鬼向他提出了许多问题，并带给他许多超自然的能力，科尔对他们的造访感到非常恐惧，对于自己拥有的超能力又感到非常困huò，他不敢把自己的痛苦告诉别人，最后只能求助于儿童心理学专家马尔科姆博士，博士竭力去调查关于科尔拥有的超自然能力的真相，并力图帮助他摆脱，结果把自己也陷了进去，遇到了更多可怕而又无法解释的事情。

从第一视角，看到的是一个超能力的故事，但转入第二视角，就能发现影片的恐怖之处：麦尔康医生是一名杰出的儿童家庭心理学者，帮助过不少问题儿童走回正路，也因此获得市政fǔ的表扬。不料，一名接受过麦尔康医生治疗，但未成功的青少年却闯入麦尔康医生家中，枪伤医生后，再举枪自尽。

一年后，麦尔康医生再度面临一件与自尽青少年相似的病例。医生决定再试一次，帮助这名叫做柯尔的xiǎo男生。柯尔拥有yīn阳眼，长久以来饱受鬼魂的困扰，不时会见到死去的灵魂，让他十分害怕。

麦尔康医生对柯尔伸出援手，却不为柯尔所接受，因为柯尔认定没有人可以帮助他脱离现状。在麦尔康医生不断的坚持下，终于柯尔逐渐心防，让医生了解自己的问题，也慢慢地接受他的建议。在治疗柯尔的同时，麦尔康医生发现自己的婚状况出现问题，他的太太不但冷落他，而且似乎有了外遇。于是麦尔康同时面对工作上与婚姻上的两个难题。

柯尔在医生的开导陪伴下逐渐接受自己拥有yīn阳眼的事实，整个事件就要大功告成了，故事就要大圆满了。

第三视角，也就是影片的最后：当医生完全信赖男孩的话后，却发现自己跟妻子的关系出现了微妙的变化，最终意识到原来自己早在一年前就已经死了，只个鬼。

三个视角环环相扣，层层推进，也就造成了影片的成功。梁xiǎo龙记得，前世看过的另一部影片《xiǎo岛惊魂》就借鉴了《第六感》的核心创意，不过《xiǎo岛惊魂》却几乎不会让你感到雷同，因为它借助妮可.基德曼出众的外貌和表演，貌似远离现代纽约的二战背景，以及西班牙导演阿曼巴不俗的导演手法，营造了一种全然不同的影片氛围，这让人来不及联想，只有当你看完电影走出影院，从观赏电影那种奇妙的非理xìng中挣脱出来的一刻，才有可能恍然大悟，原来，这是另一部《第六感》。

ps：月票竟然突破二十了，笑一个，感谢伙计们！

第二零二章：轰炸美国

第二零二章：轰炸美国

第二零二章：轰炸美国

《99年，请记住三个人》芝加哥太阳报以这样的标题为《第六感》做出点评：印度裔导演奈特.希亚马以最惊悚的恐怖片《第六感》在好莱坞一鸣惊人；动作巨星布鲁斯.威利斯凭借《第六感》成功转型；天才童星海利.奥斯méng特凭借《第六感》中jīng湛的表演，将成为99年最bāng的演员之一。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

芝加哥太阳报很少这么夸人，但只要看过《第六感》都认为芝加哥太阳报写得入情入理，影片从导演到演员都展现出丰富的功底，也正因为如此，影片才能如此成功。

梁xiǎo龙也带着杰西卡乔装打扮去电影院里回顾经典老片，因为知道情节的进展，所以梁xiǎo龙倒不觉得怎么恐怖。反倒是杰西卡被吓得脸sè发青，梁xiǎo龙好一番安慰才恢复常sè，而这也证明了《第六感》确实是一部能吓人的恐怖片。

梁xiǎo龙在看完影片之后，就给布鲁斯打了个电话，拍摄《我的团长我的团》时人布鲁斯可是客串了麦克.阿瑟鲁汉一角：“伙计，刚看完《第六感》，你的表演bāng极了。”布鲁斯笑道：“当然，我也这么觉得，不过老实说，我更喜欢拍摄动作片，更有快感，有机会合作一把。”梁xiǎo龙笑着应下：“如果《末日传奇》票房大卖的话，我会拍摄续集，到时候我们可以演对手戏。”布鲁斯道：“期待这一天，也期待《末日传奇》早日上映。”

“要拍摄续集，那我就可以晋升第一nv主角了？”杰西卡眼睛眯了起来，乐呵呵地，虽然《末日传奇》她也算nv主角，不过毕竟是梁xiǎo龙的独角戏，她的戏份并不多。

“当然，要拍摄续集，咱们就成神奇侠侣了。”梁xiǎo龙莞尔一笑：“不过续集要担任nv主角的话，那你可得好好锻炼，不然怕拍摄不来那些打戏。”

“我每天都有锻炼好不。”杰西卡白了她一眼，虽然平时有点xiǎomí糊，但自拍摄《警察和贼》开始，她每天都会chōu出一段时间用来锻炼身体。

很快，《第六感》首映三天的票房出来了，并不是非常高，只有2600万美元。

“怎么才这么点？”杰西卡有些没nòng明白，很好的影片啊，又有布鲁斯这个大牌撑场面，首映三天，不说太高，但怎么也得有四五千万美元吧？

“从来没有哪部恐怖片一上映票房就红得发火。”梁xiǎo龙淡淡一笑，他太清楚这部影片的票房走势了，几乎每周的票房都不太高，三四千万，两三千万地，但它胜在持久，一周一周积累起来，那就非常恐怖了。

不过相对而言，拍摄恐怖片，制片方和发行方是比较吃亏的，因为好莱坞的票房是这么分成的，第一周制片方和发行方拿第二周拿80%，依次递减，最后稳定在50%。所以，前期的票房越高，制片方和发行方就能分到越多。当然，还有另一套方案，就是不管第几周，全部都是七三开。至于具体使用那套方案，就要看制片方和发行方是怎么估算影片的票房前景了。如果像《第六感》这类影片，启用第二套方案，无疑能分到更多钱。

“也是，就像《nv巫布莱尔》，也是经过两周试映之后才大规模上映，而且第三周也只控制在1101条院线。”杰西卡赞同道。

“反正这回事有史以来观影人数最多的恐怖片。”梁xiǎo龙还记得一组数据，就是在影片下画的两年里，经过不完全统计，全球有超过第六感》的cd。

《第六感》耗资8500万美元，也算是一部大片，而这这一周，米高梅也推出今年的第一部大片《007之黑日危机》，拍摄这部影片时，米高梅公司还邀请苏菲担任nv主角，不过苏菲今年准备留家待孕拒绝了。但令苏菲郁闷的是，都这么久了，还没怀上：“早知道，就接手这部影片了。”

“千金难买后悔yào，美nv，你就认命吧。”梁xiǎo龙莞尔一笑：“其实这样也好，你跟宝贝要同时怀孕了，甜心还应付不过来。”

“sè胚子。”苏菲白了他一眼，又道：“可我真想再要个孩子。”苏菲这是有危机感了，跟梁xiǎo龙相处这么久，太清楚孩子在中国家庭的地位，哪怕梁xiǎo龙，甚至梁xiǎo龙的父母都不太看重这个，但她自己也会有心里负担。

“那咱们现在努力去。”梁xiǎo龙怪笑一声，白天加班。

《007》系列有一个特点，每一集都会有一个美得一塌糊涂的邦nv郎，也是影片的一大亮点。本来《007之黑日危机》的邦nv郎是苏菲担任的，不过因为梁xiǎo龙的关系就没有接拍这部影片。所以，梁xiǎo龙也tǐng好奇的，派拉méng又会找那个美得一塌糊涂的nv星担任邦nv郎。于是，**过后，就带着苏菲乔装打扮跑去电影院了，从这点上看，梁xiǎo龙对三个nv人还是非常公平的。

代替苏菲出演邦nv郎同样来自法国，同样是美得一塌糊涂——艾曼纽.贝阿。艾曼纽成名非常早，早在85年就以《玛侬的复仇》获恺撒奖最佳nv配角，并以此踏入好莱坞，在95年还被评为全球最美nvxìng之一。由她担任邦nv郎倒也非常合适。

不过《007》众多系列片中，《黑日危机》确实不太出彩，毕竟也拍摄了那么多续集，总会给人一种新瓶装老酒的感觉：贪婪、复仇、妄想统一世界、高科技恐怖活动，这就是007每天工作所遇到的内容。在铁金刚系列的第19集中，邦德必须排除由于世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险。

皮尔斯.布洛南第三次饰演世界上最著名的间谍007詹姆斯邦德，他要驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险保护石油大亨的唯一继承人——美丽的依蕾克屈，他的对手是雷纳德，这个臭名昭著的国际恐怖分子甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。

为了垄断石油供给权，他已经杀害了石油大亨罗伯爵士，现在他也不会放过罗伯爵士的继承人。007在阿塞拜疆找到和自己化敌为友的前苏联特工，查出雷纳德的行踪，原来他要窃取哈萨克斯坦的核弹头，制造更惊人的恐怖活动。007又追踪到哈萨克斯坦的核军事基地，但就在他已擒获雷纳德时，却被误认为是间谍而功亏一篑，雷纳德顺利窃得核弹头后逃脱。但007也不是没有收获，在这里他又结识了另一位邦德nv郎核弹专家克里斯钟斯博士，于是两人联手去对付雷纳德，展开连番jī战。

“好像，不接拍，也没什么损失。”看完影片，苏菲说出了自己的感觉。诚然，huā重金打造，特效场面也做得很不错，但剧情上却只能说一般。

似乎，为了印证苏菲这句话，西南先驱报马上就写道：《黑日危机》是二十五年来最烂的007。

当然，也不是所有的人都在骂，很多007的老影mí就很喜欢这个调调，洛杉矶时报写道：事实证明，皮尔斯.布鲁斯南应该是继肖恩.康纳利之后最bāng的007演员。纽约邮报写道：影片最令人满意之处在于导演深知007不仅仅是个动作英雄。

梁xiǎo龙很喜欢纽约邮报这句话，英雄从来不是能打就行，英雄从来都是需要内涵的，而皮尔斯.布鲁斯的表演就非常jīng彩，也非常有英雄的范。

时间一天天过去，各大媒体这段时间也乐坏了，每天都有不错的影片上映，不像前两年，找个能让人耳目一新的素材都费劲。可是，就在所有媒体都在关注新上映影片时，一个xiǎo报头版上突然出现茱莉亚和丹尼的照片。

照片上，不管是茱莉亚还是丹尼都脸sè苍白，仿佛受到惊吓一般，又或者长期没休息好。xiǎo报的标题也非常有意思：茱莉亚一家见鬼了吗？

虽然，这只是一个猜想，但类似的新闻从来都不会缺乏关注，尤其是发生在这样的家庭里：茱莉亚是奥斯卡影后，丹尼是奥斯卡最佳摄影师。于是，很多人就在猜想，会不会是因为夫妻感情不合，一直吵架，搞得都没休息好？

在这方面，茱莉亚可是有离婚的前科，所以在做出这样的猜想后，媒体记者马上蜂拥而至，找到茱莉亚的经纪人，要求采访。

“亲爱的，不会真的跟媒体说的一样吧？”杰西卡皱着眉头，茱莉亚是梁xiǎo龙踏进好莱坞的领路人，丹尼又是梁xiǎo龙御用摄影师，在梁xiǎo龙事业初期，都给了梁xiǎo龙很大的帮助，两家的jiāo情不可谓不深，她可不希望茱莉亚跟丹尼闹离婚。

“亲爱的，你劝劝他们。”蕾切尔也站了出来，她可还清楚地记得，当初拍摄《警察和贼》，茱莉亚和丹尼都是免费加盟剧组的，这份情重于泰山。现在她自然也不忍心看着他们闹离婚。

“要不，我们去他们家走走吧，问问到底怎么回事。”苏菲比较理智，毕竟事情都没有头绪。

梁xiǎo龙很清楚其中的事，因为都是他一手策划的，只是隐瞒了所有人罢了。所以，这会几个nv人提起，梁xiǎo龙也借坡下道：“也好，不过现在大嘴姐姐家mén口肯定有记者盯梢，就我一个人过去吧。”

“你们中国有句老话，宁拆一座庙，不毁一mén亲，说话悠着点。”蕾切尔又吩咐道，梁xiǎo龙有时会没个正形，她还真怕去了起反作用。

“是咱们中国有句老话，妞，你现在是中国媳fù。”梁xiǎo龙笑了一声，便驱车赶往茱莉亚家。

梁xiǎo龙果然没有猜错，茱莉亚家mén外有不少人在晃悠着，xiōng前还挂着照相机，显然是狗仔成员。梁xiǎo龙也故意在mén口停车，下车，给狗仔们照相的机会，甚至有个狗仔还不满足，跑了过来询问：“队长，您知道罗伯茨xiǎo姐家里到底发生什么事了吗？”

“抱歉，我也很想知道答案。”梁xiǎo龙耸耸肩，便撇下狗仔，往里走去，狗仔也不敢拦着，要真把梁xiǎo龙惹急了，谁都没好果子吃。能拍摄到梁xiǎo龙来茱莉亚家的照片他已经非常满足了。

梁xiǎo龙敲了敲mén，是茱莉亚来开mén，穿着睡袍，头发很luàn，脸sè也很苍白，全无明星风范，更像是一个黄脸婆。梁xiǎo龙强忍着笑，老实说，这种状态下的茱莉亚，跟美丽还真沾不上边。

外边的狗仔很用心，即使按下快mén，如实地记录下来这一幕。

“进来吧。”茱莉亚有气无力地回了一句，等梁xiǎo龙进去，又有气无力地把mén关上。可mén一关上，茱莉亚就突然变了模样，一把扯住梁xiǎo龙的耳朵：“húnxiǎo子，出的什么烂主意，天呐，这几天我都不敢照镜子了，丑死了。”

“死大嘴，你轻点……”梁xiǎo龙连忙挣脱：“有付出才有回报，再说，也就让你们忍几天别出mén而已，至于这么大火气吗？”

“现在我都想揍你。”丹尼也十分郁闷，什么破宣传计划，搞得外边都是流言蜚语，朋友们还经常打电话过来问到底怎么回事。不说别的，就说剧组里的老伙计们，几乎每天都会打电话过来，搞得他烦不胜烦，偏偏还不能说出实情。

“伙计，再忍忍吧，过几天就能清净了。”梁xiǎo龙安慰了几句，又道：“这几天，你们不要回答记者的任何问题，公司那边会有安排。”

“这个不用你提醒，卡尔已经给我发来一份详细的资料。”茱莉亚摇了摇头：“按照卡尔的计划，宾尼斯和夏素就jiāo给你照顾了，记住，敢亏待我儿子和nv儿，非杀了你不可。”

“我能亏了他们吗？”梁xiǎo龙白了她一眼，又乐了起来：“家里多两个xiǎo家伙也不错，正好可以借机把xiǎo夏素引入星途。”

“去死。”茱莉亚抬脚就踢，让梁xiǎo龙很怀疑这两天她是不是内分泌失调。

茱莉亚把nv儿哄乖了之后，jiāo给梁xiǎo龙，末了还不忘嘱咐：“xiǎo家伙们晚上都有吃点心的习惯，别忘了。”

梁xiǎo龙一手抱着一个xiǎo家伙从茱莉亚家里出来，马上就被狗仔抓拍，不过面对想围上来采访的狗仔，梁xiǎo龙果断踩下油mén，绝尘而去。

第二天，洛杉矶时报出现这样一则报导：茱莉亚和丹尼的婚姻已经濒临破碎！昨日，队长前往茱莉亚家，茱莉亚的面sè变得更加苍白憔悴，仿佛一下老了十几岁一样。而队长离开时，还把茱莉亚的两个孩子带走了。显然，茱莉亚和丹尼的感情出现问题，经常争吵，已经影响到孩子，这才把孩子寄养在队长家里。

芝加哥太阳报则写得很不客气：茱莉亚又一段失败的婚姻，95年，茱莉亚离婚，事业进入低谷，直到拍摄《永不妥协》才反转过来，并成为奥斯卡影后。不过时至今日，所有人都以为他们会一直美好下去时，但事实总与我们想的相反。另外，我们的记者发现，深夜里，茱莉亚家的灯总是亮着，通过灯光，经常能看到人影走动，有时还会发出奇怪的声音，据猜测，可能是家庭暴力产生的。

梁xiǎo龙去茱莉亚家，并带走两个孩子，仿佛是在印证茱莉亚和丹尼感情的破灭，一时间，各大媒体都坐不住了，纷纷做出报导……茱莉亚庞大的影mí团体出动了，夜以继日地对丹尼进行谩骂，大喊着杜绝家庭暴力，应该把这个万恶的家伙送上法庭。

也有人在高呼着：茱莉亚，离婚吧，我愿意娶你……当然，也有人呼吁他们夫妻俩能够坐下来，平心静气地谈一谈，毕竟有两个孩子了，孩子需要健全的家庭。

奥斯卡影后和奥斯卡最佳摄影师要闹离婚，事情马上上升到全民关注的高度，也引发了种种反响，比如abc电视台娱乐频道就对他们感情破裂的原因进行了深入的分析：比如两个人在电影圈的地位对比，比如两个人的收入对比，比如因为工作的原因，每年都要分开一段时间……

为了这件事，梁进和叶影都打电话给茱莉亚，询问这么回事，茱莉亚支支吾吾地，叶影则以长辈的身份对茱莉亚进行了一次长达两个xiǎo时的说教，差点没让茱莉亚抓狂，而引发的结果就是茱莉亚打电话过来把梁xiǎo龙骂了两个xiǎo时。

“亲爱的，到底怎么回事？”苏菲有些没闹明白，看茱莉亚刚才骂人的jīng神头，也不想是要闹离婚啊。

“你也真是的，孩子在身边，他们还有有所顾忌，你把孩子带过来，可能就真离了。”蕾切尔埋怨了一句，看着两个xiǎo家伙，母爱泛爱，已经不是一个准妈妈，而是一个真妈妈了。

“没错，你就喜欢给人吓添luàn。”杰西卡哼了一声，也对梁xiǎo龙的行为进行讨伐。

她们越说，梁xiǎo龙就越想笑，最后终于憋不住了，大笑了起来：“别搞得那么严肃，其实这不过是一次宣传罢了。”

第二零三章：茱莉亚家闹鬼

第二零三章：茱莉亚家闹鬼

第二零三章：茱莉亚家闹鬼

宣传方案？三个nv人都愣住了，最近梁xiǎo龙又没有跟茱莉亚合拍影片，为什么需要宣传？而且还是拿家庭问题宣传？

突然，三个nv人的脸全都冷下来了，因为梁xiǎo龙犯了一个不可原谅的错误，竟然连她们都隐瞒。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

“那啥，生活中，要有点意外才有惊喜嘛。”梁xiǎo龙讪讪一笑，这才说起事情的来龙去脉，原来她已经跟茱莉亚开始合作一部影片，不过这部影片的拍摄非常简单，很容易就能完成，目前正处于边制作边宣传阶段。当然，影片的故事跟夫妻感情生活并没有关系，目前爆出茱莉亚和丹尼感情出现裂痕，只是预热而已。

茱莉亚和丹尼感情出现裂痕的事已经超得沸沸扬扬，近乎全民皆知，梁xiǎo龙预期的效果也已经达到了。不过这只是个开始，接下来的炒作才是重中之重。

第三天，狗仔蹲守在茱莉亚家mén口，盯着灯光通亮的别墅，期待着别墅里摇曳的人影和luàn七八糟的事情，那么明天他们就有炒作的素材了，也能从报社要到一笔奖金。

夜很深，很静，别墅的灯光虽然还亮着，似乎要让狗仔队白白蹲守一晚上了。就在狗仔们失望之时，别墅里突然发出尖叫声，听得出来，是茱莉亚那张大嘴喊出来的。狗仔们突然兴奋了起来，有了这一生尖叫，他们这一晚上就没有白等候。

紧接着，一道人影从窗户边游dàng而过，狗仔们突然兴奋了起来：“家庭暴力又要开始了吗？”这些天来，他们一直都没能拍摄到家庭暴力的真实画面，甚至没有两个影子闹在一块的画面，一切都是杜撰出来的，否则报纸的销量还会更上一层。

不过，让狗仔们失望的是，人影摇曳而过，一切就又归于平静了。

此时，茱莉亚和丹尼正坐在房间里，手里捧着红酒杯，不过脸上都有一些郁闷，茱莉亚道：“亲爱的，咱们的作息时间全luàn了，都是那臭xiǎo子害的，当初我咋那么笨，就上了他的当。”丹尼也非常赞同：“我们都被坑了，还有好些天呢。”

茱莉亚叹了一声：“你说事情闹到最后，影mí们会不会怨死我？”丹尼苦笑一声：“这就要看影片的质量了，如果你的表演能够让所有人满意，那影mí们应该能体谅。”茱莉亚点了点头：“那么，我们继续吧。”

突然，别墅里又传出一声尖叫，狗仔们再次打起jīng神，似乎已经意料到有重要事情要发生了。他们拿出照相机，做好拍摄的准备，就在这时，人影摇曳而过，长发飘飘地，应该是茱莉亚。过了几分钟，又一道人影出现，头发很短，狗仔们判断是丹尼。

“在搞什么呢？”狗仔们有些没闹明白，可就在这时，他们的瞳孔全都缩了起来，又一道人影出现了，长发飘飘，但不同的是，人影不是摇曳而过，而是飘过去的，自始自终，都跟传说中的鬼魂一样飘过去。

这一瞬间，狗仔们全都愣住了，甚至忘记了按下快mén。下一瞬间，狗仔们就后悔了，这么重要的画面怎么能不拍摄下来？

突然，别墅里又传出惊叫声，茱莉亚再惊叫，丹尼也在惊叫……可这一次，狗仔们没有却没有一丝兴奋的感觉，只是傻愣愣地，当一阵风吹过时，狗仔们全都打了个寒颤：似乎，像是，恐怖片的情节。

不知道过了多久，狗仔们突然惊醒过来，连忙给报社的主编打电话，把这里的事情说了一遍，可当主编问他们照相了没有，马上就被各大主编臭骂了一顿，并命令要求，没有平拍到照片，就不用回来上班了。

可是，一夜就这么过去了，类似的事情再没有发生，狗仔们兴致泱泱……不过就在这时，别墅的大mén突然打开了，茱莉亚碰头luànhuā，穿着睡袍走了出来，神神叨叨地围着院子走了两圈，又莫名其妙地回去了。

“这会应该能跟主编jiāo代了。”拍了几张照片，狗仔们松了口气，刚才茱莉亚苍白的脸和黑眼圈就像是受了极大的惊吓，应该能够满足读者的需求。

又过一会，让记者们兴奋的事情发生了，丹尼蓬头垢脸地走出来，手里拿着十字架，神神叨叨地围着院子转了一圈，仿佛在祈祷什么是一样。这些，狗仔们可以证实狗仔们心里的想法了。

《茱莉亚家的第三个人》，这是洛杉矶时报的标题，详细地报导了狗仔在茱莉亚mén外蹲守一个晚上的见闻，恐怖的尖叫声，三个人影飘忽而过……芝加哥太阳报的报导也差不多，它的标题是《茱莉亚家的第三个人影》。不过因为没有照片为证，这样的报导显然缺乏说服力，也很难让取信读者。

但这种似似而非的报导反而能吸引读者的好奇心，当天就有很多人在讨论这件事，讨论的内容更多的是围绕，灵异事件是不是真的存在？茱莉亚家是不是真的闹鬼的？这一讨论，就是没完没了，尤其是在网上，各种说法都有，有些人甚至直接说明，这就是一次炒作。

但说法越多，关注的人也就越多，各大媒体纷纷派遣jīng英狗仔包围茱莉亚的别墅，死守阵地，等待第三个人影出现。

“谁掌握了舆论，谁就掌握了主动，这话果然不假。”苏菲轻叹了一声，从目前的形势看来，宣传已经取得极大的成功，等那部影片上映了，票房大卖也是必然。

“忽悠，太能忽悠了。”杰西卡则一脸鄙视，用她的话说，梁xiǎo龙这是在欺骗大众的感情。

“咱们中国话说，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”梁xiǎo龙用中文说道，目前的局势都在他的掌控范围内，只要再过几天，影片上映，必然能引发观影热cháo。

“周瑜，黄盖，是不是夫妻俩啊？然后有家庭暴力啊？”杰西卡歪着脑袋问了一句，梁xiǎo龙却有种吐血的感觉，周瑜和黄盖是夫妻，那曹cào不就是被骗的第三者？卖糕的，这想法太有创意了，还引发了家庭暴力……梁xiǎo龙突然觉得，这三nv人的中文水平还有待提高，是时候bī她们读三国了。

“搞什么鬼？难道真闹鬼？”雪莉坐在办公室里看着报纸，却有些没闹明白。虽然偶尔也会去教堂，但也只是求个心安，本质里还是个无神论者，对于灵异事件她根本就不相信，也就是说这是在炒作。可炒作什么？茱莉亚在好莱坞的人气几乎是所有nv星之首，她还需要这样炒作吗？

没闹懂，雪莉干脆打电话给茱莉亚，表示关心，也顺便询问一下，不过得到的答案却模模糊糊地，还是没能让她nòng懂。

事实上，很多人都没nòng懂到底怎么回事，毕竟事情太古怪了。但正因为古怪，才值得关注，才让人有兴趣关注。现在，各大媒体也都接到群众打来的电话，希望报社能够尽快nòng清楚事情的始末。网上也有很多人在呼吁着，也有人在茱莉亚和丹尼的博客上留言，询问是不是真的碰上灵异事件了，如果真碰上了，就赶紧搬家吧，反正也不差那俩钱。

“húnxiǎo子，宾尼斯和夏素咋样了？”茱莉亚几乎每天都会打几次电话过来，特别关心儿nv，搞得梁xiǎo龙现在都懒得理她了，直接把电话给宾尼斯和夏素。不过不得不说，茱莉亚这对儿nv还真的很乖巧，来这边住了好些天，不哭也不闹，很容易照顾，梁xiǎo龙就希望自个的孩子也能这样。

又是一个夜晚，对于狗仔们而言，这是非常重要的一个晚上，也是一个令人恐惧的晚上。重要的是，只要能拍到第三个人影的照片，报社绝对会发下一笔奖金……恐惧的也是第三道人影，他们猜想着，第三道人影会不会飘出来，找上他们……

这个夜晚，安静得有些恐怖……狗仔们翘首以盼，但就是什么事情也没发生，让人扫兴。清晨，茱莉亚和丹尼出现在院子里，转悠了几圈，然后又回去了。看得出来，他们的脸sè好多了，情况似乎有好转了。

可这样的消息能有什么用？读者根本不会喜欢，各大报社甚至不想报导这样的消息。可也不能叫读者失望不是？于是，他们用上之前没用上的照片，继续进行猜想，吊住所有读者的胃口，只有这样，后续的报导才能做下去。

“应该借势而上，突然中断，不像是你的风格啊？”苏菲有些没闹明白，如果是她，昨晚肯定会让第三道人影出现，那今天各大媒体可就热闹了。

“有张有弛，多留一些悬念，效果会更好。”梁xiǎo龙淡淡一笑，现在虽有非常多的人在讨论，但讨论得还不够深入，所以才得缓一缓，引发出各种奇妙的猜想，效果会好上许多。

“xiǎo心骗局被拆穿了，所有的努力都白费了。”杰西卡又开始泼冷水，不过梁xiǎo龙毫不在乎，这件事，自始自终都没有人lù面，都没有给出说法，都是媒体在猜想的，根本就没有lù馅一说。而且，只要保持现在这种沉默的态度，谁能想到是他在cào纵呢？

“该死的，怎么就平静了呢？”几乎各大媒体的主编都在发怒，不过这件事绝不可能就这么算了，还得继续派遣狗仔队，紧盯着这件事，才能吊住读者的胃口。现在，各大媒体也非常无奈，已经不是谁取得第一手消息谁掌握主动了，而是谁没拿到消息谁就被动了。

又入夜了，狗仔们坚守着岗位，为了保证能拍到照片，他们不但把照相机挂在xiōng前，甚至连水都用吸管接到衣领上，保证不会因为喝水而错过所要的画面。

“伙计，你相信世上有鬼吗？”狗仔很多，甚至会凑到一块，xiǎo声地闲聊几句。

“如果有鬼，耶稣早就降临了。”

“那你还来？”

“我管它有没有鬼，我只需要拍到照片就行，最好那所谓的鬼能出现在我面前，让我给它来张特写。”

就在这时，突然刮起了一阵大风，两个狗仔都忍不住打了个寒颤，起了一身jī皮疙瘩，眼中满是恐惧……鬼，谁都相信是没有的，但不信有鬼的人，并不代表不怕鬼……

砰……突然传来清脆的声音，茱莉亚家的玻璃破了一个，谁也不知道怎么回事，仿佛剥离自己会破一样。一种怪异的情绪弥漫在别墅周围，尽管其中不缺乏胆大的，但面对未知的事物，多少会有些恐惧。

咔……咔……刺耳的声音传了出来，就好像有人再用手指刮剥离，足以让人起一身jī皮疙瘩。

啊……别墅里又传来茱莉亚和丹尼的惊叫声……他们的叫声令人揪心，但狗仔们却十分郁闷，照相，他们要照相，而不是这些luàn七八糟的声音。

期待中，人影终于出现了，又长又luàn的头发，似乎是茱莉亚，但却是用飘的……

“鬼！”所有人都意识到了，这次他们已经有心里准备了，快速地按下快mén，这次，终于能跟主编们有所jiāo代了。

第二天，各大媒体终于扬眉吐气了，第三个人影的照片出来，他们可以对此进行肆无忌惮地报导了，洛杉矶时报很直接地写道：经报社记者的深入调查，已经证实，茱莉亚和丹尼的感情并没有出现问题，他们家确实出现灵异事件了。夜晚，玻璃突然炸开，刺耳的刮玻璃声，尖叫声，还有不能解释的第三道人影……

种种猜想出炉了，而这样的事情发生在一位奥斯卡影后深山个，马上就引发全民的关注，最多的人是在呼吁茱莉亚能赶紧搬家，没必要跟那些见不着的灵魂抬杠。也有很多人呼吁政.府应该介入，调查清楚，到底是怎么回事。

种种迹象已经表明，这事火了，已经达到梁xiǎo龙预期的效果了。而一直没有做出正面回应的茱莉亚和丹尼也在自己的微博上留言了：如果连睡觉的家都不安全，我们又能逃到哪里去？感谢朋友们的关心，不过我们暂时没事，也一定会把事情查得水落石出。

暂时没事，也就意味着不一定没事……这下，引发了更多人的关注，很多人都要求她们能说说到底发生什么事了，但茱莉亚和丹尼却什么都没说，仿佛又突然消失了一般。

“你得逞了。”蕾切尔笑道，以目前的关注度，影片只要一上映，票房肯定没得说，最少前期的票房非常有保障。

“慢慢来，得让这件事，渗入所有人的生活里，再推出，票房才能持久。”梁xiǎo龙并不着急，现在上映，固然能取得一时的关注，但用不了几天，骗局被拆穿了，这件事也就没有吸引力，大家的热情马上就会退下来。

这边紧锣密鼓地宣传者，《末日传奇》的后期制作也有条不紊地进行着，梁xiǎo龙也多次参加记者招待会，毕竟他是导演兼主角，宣传根本离不开他，有时候还得chōu出时间到国外宣传，忙得不可开jiāo。

忙碌中，炎黄电影公司又要推出新片，正是梁xiǎo龙写的《借刀杀人》，还得参加首映式。再首映式上，也有人问起茱莉亚家的事，梁xiǎo龙耸了耸肩，一脸无奈：“茱莉亚和丹尼太固执了，我只能帮他们照顾好宾尼斯和夏素。”

梁xiǎo龙的说法无疑是正面说明了茱莉亚家闹鬼，让很多质疑声都消失了，但也引发了更多人的关注。而让梁xiǎo龙和《借刀杀人》剧组上下庆幸的是，影片并没有受到这些消息的影响，人们在讨论茱莉亚家闹鬼的时候，也仍会走进电影院，可见，大多数人，追星还都是比较理智的。

麦克斯是洛杉矶一名喜剧编剧，然而因写好的剧本一直卖不出去，现在只能依靠开出租为生。夜幕低垂，麦克斯在机场接了一位注定要改变他人生的客人――文森特。文森特受雇于一家跨国贩毒集团，这晚来到洛杉矶要干掉五名重要证人。他与我们经常看到的杀手大不一样，他天生喜欢唠叨，在他挟持麦克斯去帮他完成杀人工作时，还振振有词——“我又不是卢旺达大屠杀，我杀人本来就不是好人，可以说是替天行道，你有什么可以指责我的？”麦克斯也一时语塞，直到文森特要去杀他心仪的nv法官时，麦克斯才开始反抗，并最终制服文森特。

这就是影片的架构，打破了传统的开头、主体、结尾的三幕式结构，在故事正式开始之前，就已经发生了前两幕，整部影片着重地是关于第三幕的描述。这种新颖的架构马上就博得影mí们的喜爱。洛杉矶时报写道：一部令人难以忘怀、具有惊人趣味的怦然作响的惊悚片。华盛顿邮报的评价更高：借刀杀人》无疑是同类影片中最bāng的一部。

《借刀杀人》上映，票房攀升，茱莉亚家闹鬼的事也没有因为影片沉寂下去，在所有人的等待中，又一个大幕展开了。

第二零四章：最后一步

第二零四章：最后一步

第二零四章：最后一步

这一幕，不是发生在晚上，而是在白天。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★盯守的狗仔拍到了一组画面，一位牧师走进茱莉亚家，半个xiǎo时之后又出来了，满脸无奈地同茱莉亚告别。

“把牧师都请来了？”蹲守的狗仔们马上睁大着眼睛，心里无不美滋滋地，对于读者而言，这绝对是一条轰动xìng的消息。狗仔们拍了很多照片，然后也顾不上其他的，马上就返回所在单位。

当天晚上，娱乐频道就纷纷对此事进行报导，声称茱莉亚家闹鬼事件已经上升到另一个层次：“牧师的样子已经说明，他们也奈何不了茱莉亚家的鬼魂，否则根本就判断不出灵异事件的起因。”

在引起强烈反响时，芝加哥太阳报竟然也非常强悍的逆流而上，打出了《上帝也不是万能》的标题：看来，上帝只能做为心灵的寄托，面对灵异事件也无可奈何，可怜的茱莉亚，希望她能尽快搬出闹鬼的房子。

而芝加哥太阳报这则报导一出现，马上就遭到信徒的指责，可这又如何？美国本就是一个信仰多元化的国度，报社怎么写是报社的自由，何况，这件事也真是这样，不然牧师们何以一脸无奈？

“亲爱的，现在外边都快炒疯了，你还准备藏着掖着啊。”杰西卡有些眼晕，以现在事件受关注的程度，只要推出影片，不敢说所有人都在关注，但首映三天四五千万的票房绝对有保证。

“没必要那么着急，再火点，首映三天我就要赚够了。”梁xiǎo龙丝毫不着急，现在舆论全部掌握在自己手里，慢慢地炒作，让事件渗入所有人生活里，才能赚到足够的票房。不过牧师上茱莉亚家的事情曝光了，宣传上也暂告一段落，梁xiǎo龙又马不停蹄地赶往新西兰维塔数字工作室。

《末日传奇》后期制作已经接近尾声，其中剪辑部分已经完成，只要把配音和音乐完成了，再拷贝好，就能上映了。梁xiǎo龙这次来，主要有两个目的，首先是看一下影片，如果有不足的地方，就得重新修补，另一个目的就是给影片配音。

“我叫罗伯特.奈维尔，我是一个生活在纽约市的幸存者，如果这里还有其他人……任何人，请回答我，因为你不是孤单一个人。”

“我是纽约市的一个幸存者……我能够提供食物、藏身之处，还能够提供给你需要的安全。”

“我能提供帮助，我能治好它。让我去救你吧，我能够拯救你的生命，我能够拯救每一个人。”

“任何事情都没有按照它遵循的轨迹，我们看见了变化，那只是一种只有人ròu才能制止的饥渴，典型的人类行为现在完全没有了。”

…………

给《末日传奇》这样的影片配音确实是一件很轻松得事，因为台词确实不多，梁xiǎo龙和剧组其他演员忙活了两天就完成配音。而给影片配乐则极为麻烦，杰瑞在这一点上，杀了梁xiǎo龙的心都有了……给影片配乐需要注意四个方面，首先是一个人的孤独，场景和音效必须保持一致，这样观众看起来才有代入感；其次，疯狂而又紧张的战斗，背景音乐就要做出变幻，否则给人就不是战斗的感觉，而是葬送；再则，是碰到安娜、伊森xiǎo姐弟那段时间的欣喜，以及最后的大战；最后一点，就是梦境，罗伯特梦到妻儿惨死所需要的音乐。

一部影片，要用到四种风格截然不同的配乐，不但很考验作曲家的水平，也非常làng费功夫。可以这么说，如果不是配乐进度比较慢，最多再一个星期，影片后期的制作就全部完成了。

而杰瑞在音乐制作上也huā了极大的功夫，参考了很多中国乐器，表现一个人孤独的音乐则融入了中国的二胡，听上去更加伤感。而疯狂紧张的战斗场景，则全部使用中国乐器完成，主要就是运用琵琶和鼓，让人一听到这种声音就有热血沸腾的感觉。

梁xiǎo龙就很喜欢这样的曲调，感觉像是十面埋伏，忒紧张刺jī，也能将影片中的情节展现得淋漓尽致。

配音完成之后，梁xiǎo龙又重新把影片仔细地看了一遍，虽然没有背景音乐，显得不够有震撼力，但单从画面而言，确实是这年代的巅峰之作：“彼得，恭喜，明年奥斯卡，维塔数字工作室肯定会再拿到一座最佳视觉效果奖xiǎo金人。”

“当然，奥斯卡评委要是不把这个奖项给我们，那我得告他们作弊。”彼得笑了起来，影片总制作经费高达2.8亿美元，其中大部分是用在特效方面的，这还拿不下奥斯卡最佳视觉效果奖，那维塔数字工作室也可以关mén了。

“我们的对话要是传出去，恐怕所有电影人都不会服气。”梁xiǎo龙哈哈一笑，俗话说得好，文无第一，武无第二，同再好莱坞hún，凭什么你能预定xiǎo金人？当然，梁xiǎo龙和彼得都有这个自信，《末日传奇》不但集中了他们的指挥，更有梁xiǎo龙从前世借鉴而来的宝贵经验。

“那他们肯定是嫉妒。”彼得莞尔一笑，又问道：“队长，《魔戒》的剧本该完成了吧？我已经迫不及待地要开拍了。”

“正在构思。”梁xiǎo龙讪讪一笑，最近都在家里陪老婆，那有心情写剧本：“不过你放心，明年初，保证完成剧本。”

“别给忘了就行。”彼得白了他一眼，很清楚，这事不催不行，否则后年都别想开拍。而且，说实话，对于这种已经把版权握在手里的系列片，梁xiǎo龙还不急着拍摄，就像《黑客帝国》，拍摄了第一集之后，就一直放着。

配音结束之后，梁xiǎo龙和杰西卡便又折回洛杉矶，又举行了一次新闻发布会，宣称影片已经完成剪辑和配音部分，主题曲和片尾曲也都完成了，只等完成配乐部分，再拷贝好，就能全线上映。

对于影mí而言，这无疑是好消息，他们已经期待《末日传奇》太久了。2.8亿美元，到底能打造出什么样的画面；2.8亿，到底能打造出什么样的死城；2.8亿，到底能打造出什么样的怪兽之城……

“听说了吗？《末日传奇》首映时间已经订下了。”校园里，有人在讨论。

“真的吗？那我得去nòng一张mén票，一定要在第一时间看到电影。”

“别想了，炎黄电影公司那边说了，首映式mén票一出来，就被瓜分干净了。”

“去黑市，我就不信有钱买不到票。”

“你疯了，都卖到五百美元了。”

“啥？五百美元？”

“就是五百美元，还是有价无市，没几个人舍得出手的。”

确实，现在就是这个情况，经过一系列的宣传，在全世界范围内，《末日传奇》绝对是最受期待的影片。越是期待，心里就越是好奇，而在条件允许的情况下，谁不想在第一时间看到影片？何况，参加首映式还能近距离接触导演明星，甚至一起互动，对于追星族，几乎是不可拒绝的一件事。

“不说这个了。”确定五百美元的高价值后，这位同学自认买不去，便岔开话题：“有没有看早上的报纸？”

“还没呢？难道有比《末日传奇》更重要的消息？”

“听说，茱莉亚家闹鬼的事件又升级了。”

“怎么回事？”

“茱莉亚现在发疯一样地从世界各地请抓鬼师傅，看来jīng神上受了很大的打击。”

“那鬼抓到了没？”

“这世上哪有鬼，估计是茱莉亚夫妻俩幻想不出来的，够可怜的。”

这个阶段的好莱坞，最大的新闻就是以上两条，《末日传奇》上映和茱莉亚家闹鬼。不过就在中所纷纭之际，茱莉亚家突然平静下来了，再没有请抓鬼师傅了，似乎已经知道所谓的抓鬼师傅也对付不了鬼。

事情就这样耽搁着，但据蹲守的狗仔们发回消息，茱莉亚家晚上还会经常发生一些怪事，比如突然有东西从房顶掉下来，比如窗户突然破了，比如一些奇怪的声音，比如第三个人影……

鬼，并没有被消灭……看第三天，茱莉亚的微博上突然出现这么一行字：家里的事情终于解决了，十分感谢朋友们这么久以来的关心和支持。

“解决了？”首先愣住的不是别人，而是蹲守在茱莉亚家mén口的狗仔们，他们竟然成了最后一个知道的，而且还是主编打电话给他们的。本来，他们还不相信，可早上十点多，茱莉亚和丹尼出来时，他们就信了——夫妻俩虽然还有些憔悴，但眼睛明亮，衣着光鲜，哪像是见鬼的模样。

接着，在有心人的推动下，茱莉亚的博客在短短一天之内多了几十万条留言，内容十分一致，都是要求茱莉亚能够跟大家分享一下灵异事件。

“最后一步计划，准备什么时候开始？”茱莉亚和丹尼已经来到梁xiǎo龙家里，这么些天没见孩子了，当妈的都想坏了，抱着孩子就是一顿猛亲。

ps：今天有事，就先上三千了，感谢朋友们的支持。还有，十月也差不多要完本了，大伙最后给张月票吧，呵呵……

第二零五章：恐怖上映

第二零五章：恐怖上映

第二零五章：恐怖上映

“看报纸没？茱莉亚那件事有结果了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”

“早知道了啊，鬼不再闹腾了啊，没什么新鲜的。”

“伙计，你的讯息太落伍了，听说茱莉亚在闹鬼那段时间，在家里装了很多摄像机，拍了很多那种照片。”

“哪种照片？很黄很暴力的那种？”

“伙计，脑子没问题吧，是灵异事件的画面，敢不敢看？”

“灵异事件，有意思，茱莉亚要在网上公布这些画面吗？”

“没有，就找了几家电影院，有兴趣可以去看一下，反正我是要带nv朋友去，嘿嘿……你懂的。”

当茱莉亚微博上说明要在电影院播放其中一些画面时，媒体马上对此事进行报导，民间对此事的关注度也非常高，老人孩子都在讨论这些事。

“原来是这么回事。”雪莉坐在办公室里，微微翘起嘴角，以前没闹明白的，现在终于清楚了。跟《nv巫布莱尔》一样，都是在制造舆论，为影片做宣传。不同的是，《nv巫布莱尔》演员阵容微弱，需要很长的时间才能引起强烈的反响。而炎黄电影公司这部影片则不同，其对象是奥斯卡影后，而且还是好莱坞众多nv星中影响力最大的一个，所以只要稍有风吹草动，马上就能引起极为强烈的反响。

而且，人们对时间的关注度远远要高于《nv巫布莱尔》的关注度，所以相信影片上映之后，抢票房的能力也必然更加强大。

“宣传这一块，炎黄电影公司的能力几乎是好莱坞众多公司中最强的。”马克也不得不佩服炎黄电影公司的这一次cào作，虽然模仿了《nv巫布莱尔》的宣传方案，但把事情与著名nv星结合在一块时，马上就引起轰动式的效果。

而且，在宣传的过程中，有声有影，呈现给观众几乎是立体化的，事实化的，遭受的质疑声也非常xiǎo，宣传效果也非常好。

事实上，很多电影人都看出来了这是一次宣传，不过绝不会站出来说什么。首先，就算你站出来，别人也不相信你；其次，现在炎黄电影公司的实力已经不弱于任何一家巨头公司，大家都在一个地方吃食，谁愿意彻底把对方得罪死？

就算是那个狂妄的日本人在这件事上也保持沉默，如果他敢在这方面造谣，恐怕每一部电影出来都得遭到梁xiǎo龙的抨击，而以梁xiǎo龙现在的影响力，电影票房受损几乎是必然的。所以，在面对这种情况，保持沉默是最好的选择，就算有仇隙，也不能把事做绝了。

“亲爱的，你说能不能赚回2500万美元的片酬？”宣传结束，茱莉亚的心情无比的轻松，闲暇之余，也会跟丹尼谈起影片的票房前景。而拍摄这部影片，茱莉亚的片酬为零，但有票房分成，拿四成利润。

对于这件事，茱莉亚心里根本不无所谓，跟梁xiǎo龙合作这么多次，票房上从来都不会吃亏。而且，拍摄这样一部影片，对她而言也是一种全新的尝试，几年后，回顾自己的事业生涯，就算发现这绝对是人生中深刻的一笔。

“外边都炒疯了，一大群人挥舞着美金呢。”丹尼莞尔一笑，之前完全没想到一个荒诞无稽的故事能让这么多人相信，而且还这么受关注。

“要我说，就不该试映，直接大规模上映。”茱莉亚对只在五十条院线首映非常不满，以她的人气，就算马上在3000条院线上映，也绝不缺乏观众。

“得有一个预热的过程，也算是进一步制造舆论。”丹尼笑道，通过三天的适应，留下良好的口碑，口口相传之下，才能引发票房的疯狂。

“亲爱的，剪辑好的影片应该有录制成cd吧？”杰西卡听过梁xiǎo龙的讲述，但恐怖片毕竟不能用语言感受：“要不先让公司寄一张cd过来，我们先睹为快？”

梁xiǎo龙只是摇头，孕fù不能受惊吓，在家里放鬼片，要出事了谁负责？而且，不让蕾切尔看，这位怀孕中的nv人还不得耍xiǎo脾气，耍xiǎo脾气，倒霉的还不是他？而且，他也想去电影院看看观众被吓坏了的情景，估计会很有成就感。用一句俗话说：喜剧片，不就是让人笑吗？恐怖片，不就是让人死吗？

《茱莉亚夫fù撞鬼记》这是梁xiǎo龙给影片取的名字，也更直观地表明影片的内容，其实这部影片是改编自《灵动：鬼影实录》，是一部伪纪录恐怖片。影片的首映式非常简单，就茱莉亚一家子，甚至没有邀请其他嘉宾，连梁xiǎo龙都没有参加首映式。

故事的内容其实也很简单，茱莉亚家闹灵异事件，然后茱莉亚说：如果连睡觉的家都不安全，那我们又能逃到那里去？

于是，夫妻俩没有选择搬走，而是在家里装了很多摄影机，拍摄到很多恐怖的……

影片的开头，只能用平淡无奇来形容，不过观众都有心里准备，因为在他们印象中，这并不是一部电影，而是茱莉亚拍摄到的真实灵异画面。可是，随着剧情的深入，尤其是最后十几分钟，电影院里突然发出尖叫声……年轻的男nv互相抱在一块……单身男nv紧锁着身子，身上冒着jī皮疙瘩……胆xiǎo的，脸sè苍白，仿佛真见鬼了一般……胆大的，脸sè也非常不好看，影片创伤了他们强大的神经……

哐啷！突然，一声巨响，仿佛玻璃碎了一样，屏幕上涌现出血迹——感谢收看！

故事，结束了，但最后梁xiǎo龙设计的这一幕却吓坏了很多人，从而也让所有人都忽略了一件事，就是在“感谢收看”四个大字下边，还有一行xiǎo字，导演：梁xiǎo龙；主演：茱莉亚、丹尼……这样做最大的好处就是让人忽略这是一部电影的事实。

电影院里，一片死寂，只有粗重的喘气声，他们确实被吓坏了……许久之后，没有掌声，人群稀稀散散地离开了，带着恐惧离开了。

“亲爱的，这不算失败吧？”茱莉亚感觉有些懵，怎么也得给点掌声啊，就这么走了，太不够意思了吧？

“这个……”丹尼也有些没nòng懂情况，这还是第一次碰上这么怪异的事情，按理说，就算影片不合口味，也得给点掌声安慰下，又或者骂几句解解恨，哪像现在一样，连个放映都没有。

当梁xiǎo龙听到这个消息时，也没闹明白，又跟三nv人说了一下，结果面面相觑，还真没碰到过这种情况。

第二天一大早，梁xiǎo龙就早早起来，出去买了一堆报纸回来，咋一看，马上就松了口气：“估计，参加首映式的人都被吓坏了，连鼓掌的心情都没有了。”事实，正如他说的那样，洛杉矶时报写道：虽然，只是用dv拍摄的画质，但恐怖的影子却深深藏在影片中，仿佛每一个画面的转换，都可能发生恐怖事件。抛开这是茱莉亚自己拍摄的画面而言，影片也绝对是一部大师级的恐怖片。如果，要让我来评价，它就是我看过最恐怖的恐怖片，你敢看吗？

“好一句你敢看吗？”梁xiǎo龙笑了起来，别看这是一句简单的话，但对影片却有着不可估量的推动作用，也是宣传上的一个转型。宣传攻势只是前期工作，如果影片质量不过关，观众根本不买账，而这部影片，骗局也很快会被拆穿，拆穿之后，也必然会影响到票房。所以，舆论上的转型则势在必行。

而这一句话，则可以把影片的第一部宣传成功地位在恐怖片。这是一部非常恐怖的恐怖片，你敢看吗？走进电影院才知道。

所以，在很大程度上，洛杉矶时报这则报导是帮了梁xiǎo龙一个大忙。

看完报纸，梁xiǎo龙又打开影评网，果然有很多人已经在讨论《茱莉亚夫fù撞鬼记》，其中一位影mí写道：尽管画面很模糊，但其恐怖程度却可以让人发憷，我真的很难理解，在这样恐怕的环境下，是什么信念支持者茱莉亚和丹尼调查事情的真相。难道，真如茱莉亚说的那样：如果连睡觉的家都不安全，我们又能逃到哪里去？

同时，对于茱莉亚和丹尼的勇气，我要报以万分的佩服，如果换做是我，早就远离了那个是非地，让真相见鬼去吧。

“前期的宣传没有白费，看过影片的影mí对影片都持满意的态度。”梁xiǎo龙点了点头，然后带着杰西卡乔装打扮，悄悄出mén，到电影院一堵恐怖的情节。可是，很快他就发现自己错了，首映只有五十条院线，能容纳的观众非常有限，根本就满足不了大众的要求。

而这也就造成了一个现象，售票大厅排着长长的队伍，但票早就卖完了。

“不会吧？”杰西卡愕然，然后瞪着梁xiǎo龙：“亲爱的，你完了，今天要不让我看到电影，你就准备睡一个月的客厅吧。”梁xiǎo龙也有些傻眼，自己拍摄的影片，自己竟然看不到，说出去，还不得被人笑死？而且，杰西卡的话对他太有威胁了，蕾切尔tǐng着大肚子，苏菲也有消息了，杰西卡再躲避，那他不得憋死？

“不行，怎么也得nòng两张电影票，大不了跟黄牛党妥协一次。”梁xiǎo龙叹了口气，开始寻找黄牛党的踪迹。

ps：今天回老家，七点才下车，只来得赶三千字，就跑网吧来传，抱歉了！

第二零六章：龙泉传奇

第二零六章：龙泉传奇

第二零六章：龙泉传奇

黄牛党果然是最黑的，一张电影票愣是给卖到一百美元，可在黄牛党眼中，梁xiǎo龙这还算运气好的，不然两百美元都买不到一张。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

偌大的电影院已经爆满，却十分安静，连吃零食的声音都没有，所有人都在等着鬼的出现。

看着旁边一对情侣，nv孩紧抱着男孩的肩膀，杰西卡低声笑了起来：“亲爱的，大家都很紧张呢，看来都被前期的宣传吓坏了。”

“能来的，多是相信的。”梁xiǎo龙赞同道，一部恐怖片是否恐怖，其实很大程度上不再与剧情是否恐怖，而在于心态。如果观众总抱着不相信、漫不经心的态度，那么再恐怖的恐怖片也不会有恐怖效果。

“伙计，嘘！”旁边马上有人说道，很担心这两个家伙破坏恐怖的环境。

等了一会，影片开播了，前面二十分钟的剧情只能用无聊二字形容，就像一对普通的夫妻无聊的生活，没有什么出奇之处。但除了梁xiǎo龙和杰西卡之外，其他人都饶有兴趣地看着，明星的日常生活对他们也是很有吸引力的。

剧情，慢慢地推进，摄影机被安装起来了，每个晚上都是以快进的形势推进，可是当时间慢下来时，电影院也突然变得安静下来，所有人都屏住呼吸，等待着灵异事件的发生。mén，动了一下，又动了一下，梁xiǎo龙听到四周都是倒吸凉气的声音，就连杰西卡也不例外，紧紧缠着他的手臂。

时间，再推进，一幕幕怪异的事情发生了，每当这个时候，电影院里也发生恐怖的事情，不是啊的一声，就是呀的一声。一时间，恐怖的气氛弥漫在电影院里，梁xiǎo龙也要做好充足的准备，不然随时都会被惊叫声吓一跳。

最后的两个夜晚马上就要开始了，茱莉亚突然被拉了下去，所有人都惊叫了起来，以为茱莉亚要完了。事后，他们又松了口气，丹尼组织了悲剧的发生。

最后一个夜晚来了，这一点，梁xiǎo龙做出了改变，因为原来的故事中，男主角是死了，nv主角是失踪了，如果换做普通演员那还行，可现在男nv主角是丹尼和茱莉亚，如果还这么处理，那马上就会被拆穿。

所以，梁xiǎo龙很明智地选择让灵异消失，最后一幕，丹尼chōu出一把龙泉宝剑砸了过去，事件得以平息。本来，梁xiǎo龙是准备用十字架的，可一想到自己又不是基督教徒，凭什么为他们推行教义，所以才改用龙泉宝剑，也是他最喜欢的剑，周正武煅造的龙泉宝剑现在还挂在他家的墙上呢。

而且，宝剑可镇宅驱邪也是有理有据的。

如同首映式上一样，影片播放完了，电影院里一片死寂，等第二场要开始，才被电影院的工作人员赶出去。

“亲爱的，这也太恐怖了。”许久之后，杰西卡长呼了口气：“幸亏是假的，不然晚上我都不敢睡觉。”

只是，让梁xiǎo龙没想到的是，就算是假的，杰西卡也一晚上没睡好。躺在chuáng上，是不是就冒出脑袋，看了一下四周，确定没有气她动静之后才又躺下。可没过一会，就又探出脑袋，让梁xiǎo龙有些哭笑不得：“甜心，电影是假的，不用理会。”

杰西卡哦了一声，但还是时不时地冒头，第二天就盯着熊猫眼起chuáng。这也是影片最恐怖的地方，地点就发生在家里，通过一些微弱的动静，引发恐怖事件，也就给观众一种家里其实并不安全的感觉，尤其是听到luàn七八糟的声音时。

梁xiǎo龙劝慰了好一阵，杰西卡的情绪才平稳下来，梁xiǎo龙又打开影片网，果然，上面有很多留言，都是看过影片的影mí写的。其中不少人都说，昨天一晚都没睡好，有些人还说，晚上莫名其妙地回听到奇怪的声音，然后他们连忙méng上被子。

恐怖的情绪很快弥漫开来，人们对茱莉亚家闹鬼一事讨论也更加深入，而在这样的情况下，《茱莉亚家撞鬼记》票房竟然高歌猛进，五十条院线试映三天竟然疯狂地拿下第十的位置。

“这也太抢钱了吧？”茱莉亚有些傻眼，这只是一部dv电影啊，而且只在五十条院线上映，竟然也能杀入票房榜前十？现在，她已经认为，这部影片能拿到的片酬绝不止2500万美元了。

“这一周会更疯狂。”丹尼也有些不敢相信，但他更期待这一周的票房，因为这一周将会在2500条院线上映，绝对能像《nv巫布莱尔》一样疯狂地抢钱。

“成功，果然是留给有准备的人。”看到今天的票房榜，雪莉不得不服气，抛开梁xiǎo龙、茱莉亚和丹尼的酬劳不说，影片的拍摄成本最多一万美元，但一个简单的宣传，就能让影片拿下如此丰厚的票房。可见，影片的质量能决定票房，但宣传同样能决定票房。

刀剑阁开业四年多，全世界范围内，已经有一百三十五家分店，其中有三十五家分店坐落在美国。除了《警察和贼》引发冷兵器热卖，《黑拳》《百万宝贝》也都让刀剑阁的销售量有所提高。而其他时候，刀剑阁的生意更多的是同功夫武馆挂钩的，功夫武馆学员所需要的工具都是由刀剑阁提供，每年都能为炎黄电影公司带来丰富的利润。

不过就在今天，刀剑阁突然出现奇怪的一幕，很多顾客突然涌上mén来，他们的目的很简单，就是买一把龙泉宝剑。有生意上mén，刀剑阁自然是有求必应，但很快，工作人员就发现，龙泉宝剑供不应求了，竟然断货了。

“这都怎么回事啊？”刀剑阁的店长们闹不明白，只好把情况报告给总店，总店店长也没闹明白，只好把事情报告给卡尔。

“不会吧？这都行？”卡尔也十分意外，他很清楚，去买龙泉宝剑的顾客多半是因为看了《茱莉亚家撞鬼记》，以为龙泉宝剑可以镇宅驱邪的，也想买一把回去保平安。不过细想了一会，卡尔就明白了，龙泉宝剑，除了jīng品之外，价格也不贵，就几十美元，huā几十美元买个心安，那太值得了。

所以，卡尔马上就下命令，让各大厂房把重心放在龙泉宝剑的锻造上，同时刀剑阁接受预定。因为他很清楚，新的一周，《茱莉亚家撞鬼记》大规模上映，引发票房榜疯狂的同时，也会促使更多的人去买龙泉宝剑。

“我这算不算间接地推广剑文化？”接到通知，梁xiǎo龙愕然地想着，使用龙泉宝剑终结灵异不过是无心之举，却应了那句话——无心chā柳柳成荫。他不知道会有多少人去看电影，也不知道有多少人看过电影之后会跑去买龙泉宝剑，但可以确定，数量绝不在少数。

“关键是，大家都相信啊。”苏菲笑着说道，梁xiǎo龙这次的宣传太bī真了，以至于看过影片的人都认为鬼是存在的，虽然没有具体的形态，但就存在我们的身边。同样，人们也相信，龙泉宝剑是可以杀鬼的。

甚至，有很多人在看过影片之后，刻意去调查了一下中国的剑文化，发现剑确实是有这个作用的。于是，为了求心安，就买把剑，反正也huā不了多少钱。更有甚者，买了好几把龙泉宝剑，客厅、卧室、客房、厨房、地下室……都挂上一把。最后发现，tǐng美观的，就算没有灵异存在，也是非常好的摆设。

“信就信吧，反正我是不信。”梁xiǎo龙哈哈一笑，多少有些得了便宜又卖乖的感觉。一把龙泉宝剑的利润就是几十美元，如果能卖出一百万把，就是几千万美元的利润啊。

“不管你们信不信，反正我是信了。”杰西卡则很直接，直接把客厅那把周正武亲手铸造的龙泉宝剑给搬到客房里：“这下，我能睡个好觉了。”

“早知道，就不该带你去电影院。”梁xiǎo龙有些头疼，杰西卡平时就有些mí糊，看完恐怖片就更mí糊了。

“早知道，我就不该去电影院。”杰西卡哼了一声，她现在已经后悔了，而且已经发誓，以后再也不看恐怖片了，尤其是梁xiǎo龙拍摄的恐怖片。不，她甚至要阻止梁xiǎo龙再拍摄恐怖片，太膈应人了。

“这都怎么回事啊？”功夫武馆里，从中国过来的教练员都很头疼，时不时地就会有学院跑过来问：龙泉宝剑时不时真的可以镇宅辟邪啊？时不时真的可以杀死恶灵啊？

如果，教练员简单地回答是，那么学员就会追问为什么，那故事就要从中国的古文化说起，偏巧，他们的英语虽然还是有限的，要解说这么一大堆事也太困难了。最后，有个教练员忍不住问了一下：“为什么你们都在问这个问题啊？”

“教练，你没看《茱莉亚家撞鬼记》啊？”学员的语气很错愕，信息时代，这么重要的事情教练们竟然都没关注，那也太落伍了。

“晚上就去，晚上就去。”在学员错愕的声音里，教练落荒而逃，心想：什么影片啊？难道比即将上映的《末日传奇》还重要？

ps：今天晚上去烧野蜂（大黄蜂）。不知道有没有做过，晚上大黄蜂不出mén，找到dòng口，外边点一团火，把大黄蜂都熏晕了，再把蜂蛹一锅端，五斤多的蜂蛹，卖出去，应该有几百块吧，嘿嘿……当然得留着自己吃，每年国庆回老家，最喜欢做的就是这事。

ps：新书已经开始筹备了，是乡土文，在保证爽的同时，会更加严谨，等千岁完本那一天，就上传新书，无缝隙链接。

第二零七章：大起大落

第二零七章：大起大落

第二零七章：大起大落

龙泉宝剑能不能镇宅驱邪没有人知道，但《茱莉亚家撞鬼记》却告诉大家，龙泉宝剑有这个作用，也有很多影mí去买了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★据刀剑阁返回的消息，在美国，一周之内就卖出两百五十万把龙泉宝剑，其中买最多的一位顾客竟然买了七把龙泉宝剑。

两百五十万把龙泉宝剑，等于给炎黄电影公司带来几千万美元的利润，再没有比这更好赚的了。而《茱莉亚家撞鬼记》大规模上映这一周也引发票房榜的疯狂，两千五百条院线，疯狂地斩获8200万美元。

“天呐，这也太不可思议了？”苏菲使劲地róu着眼睛，她怀疑自己是眼huā了，但随后，她又不得不接受这个事实，因为票房榜是不会出错的。

“有几部大片能拿这种成绩？”蕾切尔也觉得眼晕，不要说dv拍摄的影片，就算上亿投资的大片也很少拿这么高的票房。就比如《盗墓mí城》系列，首周的票房也就五六千万美元，八千万美元简直是可望而不可及。

“每天晚上，都有很多人失眠。”杰西卡咯咯地笑着，有些幸灾乐祸。

相比之下，梁xiǎo龙则认为很正常。首先，人类拥有强烈的好奇心，对于鬼怪谁都听说过，却从没有人见过，现在有人录下来了，自然想要去一看究竟，这就像第一部有声电影，第一部太空幻想片的道理一样。其次，就是茱莉亚的影响力，事件发生在她身上，无异于更具有说服力。

不过经过一周的热映，梁xiǎo龙和茱莉亚jīng心策划的骗局也终于被拆穿了，这世上根本就没有鬼魂，网络上已经很多人在骂了，尤其是梁xiǎo龙和茱莉亚的博客上，已经遭到很猛烈的抨击。在这件事上，那个狂妄的日本人也起到添油加醋的作用，请来不少枪手对影片的没一个环节都进行猛烈的抨击。

不过对于这件事，梁xiǎo龙和茱莉亚都保持了沉默，这种事越回应越说不清。当然，炎黄电影公司也请了枪手，对这件事做了相应的评价：纵观好莱坞电影史，年轻的演员想要冒头似乎很容易，但年轻的导演想要冒头却太困难了，像队长一样横空出世的可谓少之又少。那么新人导演想要冒头，又该怎么办？《nv巫布莱尔》的成功很好开了先例，给年轻导演踏入好莱坞提供了一条很好的途径。

队长这部《茱莉亚撞鬼记》则很好地复制了《nv巫布莱尔》的宣传模式，并加以改进，请来大牌明星，更加地说明dv电影是可行的。所以，我们不应该一味地指责队长，应该感谢队长在宣传dv电影的可行xìng。

这种事情就这样，可以从各个角度去剖析，就看你自己怎么想了。

不过骗局被揭穿，对影片的票房影响也是非常巨大的，周一的票房才110万美元，周二更差，只有100万美元。可见，人们更多不是关注影片如何jīng彩，而是关注所谓的灵异事件，当灵异事件被证明不存在了，人们也就失去了走进电影院的兴趣。

“要开始转入第二套宣传模式了。”卡尔早就预料到这样的结果，所以已经准备好第二套方案，就是像洛杉矶时报写的一样，你敢不敢看？而且，这套宣传计划也非常重要，现在影片还没有在海外上映，骗局就已经揭穿，如果不将人们的思维扭转过来，根本不足以吸引海外的观众。

可就在周三，电影院方面突然传来一则消息，一个十四岁的xiǎonv生在看电影时，脸sè无比苍白，额头冷汗直冒，最后就瘫坐在那，好在旁边的观众及时发现，及时给送到医院了，不过具体情况如何，还得等医院方面的诊断。

“怎么会这样？”卡尔皱起眉头，马上就要转入第二套宣传方案，突然传出这样的丑闻，可不见得是好消息。

“不对，这事还有转机。”卡尔忽又笑了起来，只要能处理好，未必不能再给影片造势。想通这一点，卡尔马上给梁xiǎo龙和茱莉亚打电话，让他们赶去医院看病人，然后又通知媒体记者，告知了这一情况。

“竟然有这种事？”梁xiǎo龙皱起眉头，前世《鬼影实录》在意大利上映时，就有个nv生被吓瘫痪了，结果影片在意大利就成了限制级影片，十八岁以下的人拒绝观看。没想到现在影片还没在海外上映，就已经出现这样的情况了。

不过梁xiǎo龙也不敢耽搁，这事必须在第一时间赶去医院，否则媒体炒作起来，对他的名声会有很大的影响。

“天呐，怎么可能？”接到电话，茱莉亚也惊呼了起来，怎么也想不到自己拍摄的影片竟然能把人吓瘫痪了，这可不是什么好事。她几乎没有任何犹豫，拉着丹尼就驱车赶往医院。

等梁xiǎo龙赶到医院mén口时，茱莉亚和丹尼正被一大群记者围着，询问到底发生什么事了，茱莉亚和丹尼只能一个劲地说，他们也是刚刚接到消息，得去医院问过之后才能了解情况。不过记者就像苍蝇见了屎，根本就不给他们放行。

梁xiǎo龙赶紧过去把他们从水深火热中解救出来，然后同众记者说道：“伙计们，具体的经过我们也不知道，得医生做出诊断，现在大家都让让，我们先进去了解下，一定会给大家一个满意的jiāo代的。”说完，梁xiǎo龙一溜烟地跑进医院了，至于记者们，很抱歉，医院的保安可不会给他们面子。

“没想到会发生这种事，现在要怎么办？”茱莉亚苦笑着说道，把人吓瘫痪了，说不定以后就有人叫她恐怖nv王了。

“这种事也不是我们可以控制的，希望那个xiǎonv孩没事吧。”梁xiǎo龙叹了口气，只要人没事，再给予合理的补偿，相信各界舆论都会谅解。可要真出事了，就算炎黄电影公司负责xiǎonv孩日后的一切费用，名声也还要受损。

询问之后，梁xiǎo龙才了解到xiǎonv孩叫安琪，十四岁，是茱莉亚的铁杆影mí，对《茱莉亚家撞鬼记》事件也深信不疑，并且不是第一次看影片了。但这个xiǎonv孩也确实怪异，别人第二遍看恐怖片都没啥感觉，可这xiǎonv孩每次看都会被吓得脸sè苍白，这次终于超出了心理承受力，瘫痪了。

现在，xiǎonv孩还在急救室，具体情况如何，还得等医生从急救室出来后才知道。

梁xiǎo龙三人在医院里焦急地等了两个多xiǎo时，手术室的大mén终于被推开，询问了医生之后，三人才松了口气，幸亏及时被送到医院，才及时抢救过来，如果晚上半xiǎo时，恐怕就要终身残废了。

“我们能进去看看安琪吗？”梁xiǎo龙问道。

“可以，病人的情绪已经缓解过来了。”医生点了点头：“不过要记住，不要刺jī到病人。”

“会留下后遗症吗？”茱莉亚忙又问了一句。

“这倒不会。”医生说道。

走进病房，xiǎonv孩脸sè还有些苍白，不过看到偶像来了，也lù出笑容，显得很兴奋，拉着茱莉亚说着说那的，最后还希望能茱莉亚和梁xiǎo龙一百个签名。梁xiǎo龙和茱莉亚苦笑一声，只能满足xiǎonv孩的要求。

不过xiǎonv孩没有事，事情也就告一段落了，最少不会带来坏的影响。而在这件事上，梁xiǎo龙也代表炎黄电影公司做出了一定的补偿，首先是一百个签名，其次是给了三张《末日传奇》首映式的mén票，邀请安琪一家来参加首映式，最后是负责住院费用和五万美元的疗养费。

然而，就在梁xiǎo龙以为事情要平息下来时，洛杉矶时报突然出现一则报导，标题是《能把人吓瘫痪的恐怖片，你敢看吗？》，很吓人的标题，将安琪因为看电影而被送进医院的过程进行了详细地报导，然后发出你敢看吗的巨大疑问。同时，洛杉矶时报也对梁xiǎo龙、茱莉亚和丹尼三人能及时赶到医院的行为给以肯定，声称这才是有社会责任感的电影人，这份社会责任感是值得所有人学习的。

不止洛杉矶时报，其他报纸也纷纷作出报导。同时，在炎黄电影公司的cào作下，这件事也很快流传海外，在海外各大网站上纷纷出现类似的消息，为影片下周海外上映做好铺垫。

而在这样的cào作下，影片的票房开始回升，虽然不可能像上周一样疯狂，但也拿到一部jīng品恐怖片应有的票房。当然，影片也因此成为限制级影片，拒绝十八岁以下少年观看，海外国家也纷纷采用，不想因为一部影片而引发类似安琪的悲剧。

看到又转向好的势头，梁xiǎo龙也松了口气，再也不用去担心《茱莉亚家撞鬼记》这部影片了。而这会，梁xiǎo龙已经收拾好行李，《末日传奇》的配乐已经完成，他要前往维塔数字工作室审核一遍影片，如果没有问题的话，就会如期上映。但如果出现问题，音乐上面还得重新制作，甚至会延迟影片的上映日期。

第二零八章：终极版本

第二零八章：终极版本

第二零八章：终极版本

杰瑞不愧是美国最杰出的作曲家之一，在《末日传奇》的音乐制作上，完全拿出了奥斯卡最佳音乐制作人的水平，细微到影片的每一个细节，真正地做到视听的完美结合。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★对于这样的音乐，梁xiǎo龙就算用再挑剔的眼光也找不出半点máo病。

“杰瑞，看来明年的奥斯卡，又是你收获的季节。”梁xiǎo龙甚至已经幻想着，《末日传奇》能否同《百万宝贝》一样在音乐这一块大出风头，并斩获更多的奥斯卡xiǎo金人。

“谁都希望。”杰瑞哈哈一笑，如果今年能和去年一样拿下三座xiǎo金人，那么他就将成为奥斯卡历史上获得xiǎo金人最多的音乐制作人。而且，他也是有很大机会的，因为奥斯卡虽说是艺术片的殿堂，但这几年来，艺术和商业完美结合的影片在奥斯卡颁奖典礼上却更吃香，尤其是质量极好，票房奇高，影响力巨大的影片。

在确定影片没有存在问题之后，《末日传奇》的影片就要开始拷贝了，同时影片也要进行最后的宣传，其中又以预告片最为重要。其实自影片进入后期制作后，炎黄电影公司就先后推出两版预告片，制作上都非常jīng良，也取得很好的宣传效果。不过那两版都只截取了其中一xiǎo部分，比较欠缺说服力，所以还需要推出终极版预告片。

梁xiǎo龙对这件事尤为上心，毕竟投入了那么多钱，如果不能再票房上赚回来，恐怕会成为好莱坞的笑柄。

“所有怪兽都要出现在预告片上。”梁xiǎo龙早就打定主意，影片的剧情是一方面，但真正吸引观众眼球的，还是视听效果，所以预告片还是要以刺jī观众眼球为基础。只有让观众看到预告片就认为走进电影院必不虚此行，那么他们就会乐意走进电影院。

“可如果忽略掉剧情，观众就会认为这是一部纯粹的商业片，也会让影片失去一部分观众。”彼得颇不赞同，他认为还是走传统路线比较保险，将预告片剪辑成一个xiǎo故事，然后再融入一定的特效画面，就能取得很好的效果。

“影片是xiǎo说改编成的，而且还是一部名xiǎo说，你就放心吧。”梁xiǎo龙却很放心，xiǎo说《我是传奇》是一部畅销书，内容十分jīng彩，受很多书mí追崇。而且，抛开这一点不谈，还有梁xiǎo龙个人的票房号召力，现在谁不知道梁xiǎo龙尤为擅长将艺术和商业进行融合，他的影片又岂会是简单的商业片？所以，在宣传上，抛开一点，着重另一点，往往能取得意想不到的效果。

“那动作方面呢？”彼得又问道，在他看来，《末日传奇》在动作的设计上也是很大的亮点，其原因有二。首先，梁xiǎo龙打造的动作片《警察和贼》《黑拳》《百万宝贝》都被誉为好莱坞动作片的巅峰之作。其次，梁xiǎo龙能打在全世界范围内是出了名的，很多观众都会冲着梁xiǎo龙自己主演动作片这以噱头走进电影院。

“当然要融合进去。”梁xiǎo龙自然不会错过这一亮点，《末日传奇》的动作设计上融入了他大量的心血，许多以前敢想不敢拍的动作在这部影片中都由他自己完成了，而且都是不借助道具完成的，真实无比。另外，在拍摄过程中，他还付出了受伤的代价，引起影mí们的强烈关注，没理由不让影mí们提前看到jīng彩的动作场面。

“没有其他了吧？”彼得笑着说道，对于只有三分钟的预告片而言，剪辑两个方面的内容已经非常困难了，如果梁xiǎo龙还要融入其他因素，那他只能撂挑子不干了。

“当然……没有。”梁xiǎo龙拍了拍他的肩膀，便离开了，剪辑方面他本就不擅长，还是jiāo给专业人士处理。而且，最后阶段的宣传也要开始了，他也闲不下来。

回到美国，梁xiǎo龙马上召开记者发布会，面对记者的提问，侃侃而谈，尤其是当记者问起他怎么看待《末日传奇》这部影片的票方时，他笑着说道：“票房通常都会用来衡量一部影片是否成功，但在票房出来之前，我也不好多做猜想。不过做为一个电影人，我更期待的不是影片的票房，而是我拍摄的电影能不能给大家带去美的享受。我希望，时隔多年后，我再看《末日传奇》时，内心不会有半点后悔，因为影片的特效上我已经做到时代的极限。”

过分的强调票房，只会给人狂妄的感觉，毕竟现在票房榜上的记录是卡梅隆的《泰坦尼克号》，不是他的《百万宝贝》，所以梁xiǎo龙的回答还算中规中矩。不过在特效方面，梁xiǎo龙则又显得有些狂妄，一个时代的极限，会在一部影片中体现出来吗？

记者们马上对这个话题进行追问，梁xiǎo龙毫不怯场：“明天，最后一版预告片就会出来，看过之后，我想你们都会认为那几乎是真实的存在。在这方面的处理上，怪兽的模型更多的是来源于现实，将现实中的动物妖魔化，却又秉承了现实中动物的特xìng，绝对能刺jī到你的眼球。”

马上，又有记者问道：“队长，《百万宝贝》中，竹林、高山、悬崖等虚拟网络的背景都是通过数字虚拟技术模拟出来的，并做出了很多特效技术上的突破。而《末日传奇》中整座纽约市也是通过数字技术虚拟出来的，是否搬用了《百万宝贝》的构想？”

“这不是同一个概念。”梁xiǎo龙马上反驳：“随着特效技术的发展，数字虚拟技术已经足够成熟，现实中拍摄难度很大，成本很大的场景都可以用数字技术制作出来。所以，不管是《百万宝贝》的虚拟背景，还是《末日传奇》纽约市，都是特效技术发展的一种标志xìng的东西。如同卡梅隆先生的《泰坦尼克号》，其船身也是通过数字特效模拟出来的，相信这种技术在未来将会得以广泛的运用。”

记者原本是希望梁xiǎo龙说是，那他就可以用‘梁xiǎo龙搬抄上部影片构思’进行炒作，可梁xiǎo龙现在完全实话实说，让他无言以对。确实，随着特效技术的发展，很多在现实中不可能完成的，通过数字技术却可以很好地制作出来。甚至可以猜想，在许多年后，演员拍戏都不用赶片场，全部都在摄影棚里拍摄，然后用特效技术还原就行。

记者们话锋一转，开始询问杰西卡：“阿尔巴xiǎo姐，在此之前，你所拍摄的多是动作片和喜剧片，为什么想要尝试演绎《末日传奇》的nv主角，我看过xiǎo说原著，nv主角多是以文戏为主。”

“正因为如此，我才接拍，因为我希望在未来，能成为千面人。”杰西卡甜甜一笑，似乎在说：对于未来，本xiǎo姐有很好的规划。

“也就是说，你想实现转型，那你觉得自己在影片中的表演是否成功？”记者追问道，这种问题其实是非常尖锐的，无论杰西卡回答是，还是回答否，都会遭人诟病。不过很快记者就失望了，梁xiǎo龙自然而然地接过话茬：“我和杰西已经多次合作，很欣慰，她的演技一直都在成长，在《末日传奇》中的表演也非常jīng彩。相信在影片上映后，大家会看到一个成功转型的杰西卡。”

“现在的导演每一个好忽悠的，年轻导演也不例外。”记者们对梁xiǎo龙抢镜头的行为报以万分鄙视，却又无可奈何，梁xiǎo龙不是三流xiǎo导演，他是好莱坞风头最盛的导演，惹了他，恐怕报社都不敢用你。

最终，记者们只能放弃找茬式的询问方式，开始老老实实地聊电影。这样一来，气氛就愉快多了，在不允许sī生活的前提下，梁xiǎo龙、杰西卡和苏菲都很乐意爆料，尽量叫大家乘兴而来，尽兴而归。

翌日，梁xiǎo龙、杰西卡和苏菲兵分三路，分别前往中国、英国和法国三个国家宣传，对于一部大片来说，海外票房是尤为重要的，那些票房消费力能力强的国家一个都不能放过。至于那些又穷又xiǎo的国家，基本不再行程之内，毕竟剧组人员有限，无法顾及到每一个国家。

而在美国，各大媒体已经对昨天的新闻发布会进行报导，其中芝加哥太阳报写道：队长声称，《末日传奇》将是这个时代特效技术的极限之作，不管你们信不信，反正我是信了。如果你还不相信，请看预告片，呈现在你面前的，绝对是一个全新的世界。

预告片已经出来了，开头第一幕出现的就是美国标志——海鹰，模仿《魔戒》中巨大的神鹰在云霄中向地面发动袭击，闪电般的速度让人为之愕然，这样的画面绝不是科教频道上可以看到的，包括风吹动máo发、海鹰的眼神、细微的变向都表现得一清二楚，让人怀疑，这真是特效技术完成的吗？

梁xiǎo龙非常喜欢这个镜头，那眼神、那速度、那爆发力，简直就是一个绝世高手。可在制作时，彼得却心疼的要死，关于海鹰的各个镜头，造价就高达八百万美元，说是在烧钱也不为过。

ps：昨天宿醉，头疼的要命，也没法去网吧，十分抱歉。今天刚到学校，导演也就还五六章，很快就完本，感谢朋友们的支持。

第二零九章：末日到来

第二零九章：末日到来

第二零九章：末日到来

巨大的海鹰从天而降，一声尖鸣过后，轰隆隆的声音随之而来，仿佛万马奔腾，出现在观众眼前的破败的纽约市。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★影片中的纽约市再看不到经济极度发达的影子，它是那么的破败，处处散发着沧桑和悲凉，给人一种兔死狐伤的感觉。

轰隆隆，一群巨大的怪兽出现在屏幕上，像是一头巨大的驼鹿，但提醒要比驼鹿庞大数倍，角也更加庞大，说不清是什么动物。但它强壮的提醒，极高的速度，任谁都看得出来，这种动物具有强大的杀伤力，只要被它用尖角拱一下，保证命丧黄泉。

梁xiǎo龙的身影突然出现在鹿群面前，他在快速奔袭，不，他是在奔逃，被一群怪兽追着跑。看到人，有人笑起来了：“队长是牛，可再牛的人也架不住怪物的角啊。”的确，人再强大也有限度，武松那是很多年才会出现一个的。

可接下来的一组动作让所有人都傻眼了，这个动作他们似曾相识，却又更加复杂。在《黑拳》中就有这么一组动作，沿着墙面连蹬几部，横移而过，《黑圈》里就是梁xiǎo龙当替身完成这个动作的，现在同样是梁xiǎo龙自己完成的。完成之后，怪物也已经追上来，梁xiǎo龙身子一斜，踢中怪物的一只脚，将怪物放倒了。

紧接着，又飞身上了一头怪物的后辈……

一组组惊险的镜头让观众大呼刺jī，紧随着，最危险的夜魔也出现了，人形怪物永远是最危险的，预告片里有展现了一场jīng彩的ròu搏大战……可是，预告片就只有三分钟，容量十分有限，只能给人刺jī的感觉，绝不会感到过瘾。毕竟，片方也不傻，让你过瘾了，谁还去电影院啊？

“天呐，这真的是电影，不是现实世界吗？”中年人看完预告片，突然就跳了起来，他是一个老影mí，尤其是喜欢看大片，好莱坞这二十年出产的大片，不管反响好坏，他都看过。但此时此刻，他不得不承认，单从简单的预告片来说，《末日传奇》的特效技术绝对是这个时代的极限，也是最巅峰的作品。

“一片一跨越啊。”老人家今年已经六十，年轻时在好莱坞hún过几年，没闯出名堂，就退出这一行了。不过老人家一直都很关注电影圈的动态，95年梁xiǎo龙初涉好莱坞，被戏谴为‘华人xiǎo子’，闹得沸沸扬扬地，从那时候开始，老人家就开始关注梁xiǎo龙了。

从无厘头的《警察和贼》到简单剧情的《黑拳》，然后一步步地发展，当《我的团长我的团》上映之后，老人家不得不承认，自己被这部伟大的作品征服了。他看过的战争片、大片不知凡己，但从没有哪一部战争片能够想《我的团长我的团》一样感人肺腑，又让人深思。两年多来，老人家自己都忘了看过多少遍《我的团长我的团》了。

不过《我的团长我的团》并不是一部以特效取胜的大片，它的成功是在于剧情，特效方面也只突现在爆破方面。但《百万宝贝》马上就在特效方面实现了大的突破，全新的虚拟空间，让人深刻地感受到不同环境、不同心境的战斗场景。

而在看过简短的预告片后，他马上就感觉到，特效技术上又有新的突破了。如果说《百万宝贝》和《末日传奇》都追求特效上的完美，那么《百万宝贝》的完美更多的是体现静态美，而《末日传奇》表现出来的是动态美。

静态、动态，相差就一个字，但特效制作上，难度却相差千百倍。现在各大特效公司也都致力于开发动态技术，就比如制作一头恐龙，《侏罗纪公园》的特效技术虽然在那个时代是最顶尖的，但从现在的眼光来看，行动能力差，细微之处不能jīng确到表情，就给人一种呆板的感觉。拍摄《侏罗纪公园2》时，这方面就有了不xiǎo的几部，最少恐龙的行动能力提高了很多，也是一个很大的进步。

“不行，我现在就得买票去。”年轻人看完预告片就直奔电影院了，不管是千奇百怪的怪兽，凶狠恐怖的夜魔，还是梁xiǎo龙的冒险动作都已经勾起他的好奇心，他已经迫不及待地想要看完整部影片。可是，当他们火急火燎地赶到电影院时，却又败兴而归了，距离影片上映还有几天呢，现在根本就买不到票。

“这钱，还真没白huā。”看到预告片，华纳公司的高层也松了口气，从预告片的角度来看，影片的质量确实没话说，绝对能够吸引观众的眼球，也可以肯定，这绝对是一部高票房的影片，应该能够在票房上实现盈利。

“关键是能挣多少啊？”华纳高层还是有些郁闷，光制作费就高达2.8亿美元，加上其他的，差不多就是四亿美元，要六七亿的票房才能实现盈利。可这样一算，就算影片有十亿美元的票房，比起四亿美元的投入，赚的也不多啊。现在，华纳高层也只能祈祷着，影片能够像《百万宝贝》一样拿下十四亿美元的高票房。

“以后，看来得多和维塔数字工作室合作了。”看完预告片，雪莉马上就有了决定，从预告片的角度来看，维塔数字工作室的特效技术在好莱坞已经处于领先阶段。而派拉méng公司每年都会推出大片，自然要以技术过硬的公司合作，才能提高票房。

“还真是……”看完预告片，马克也无法可说，迪士尼公司有自己的特效公司，而且在动画这一块，绝对是好莱坞最顶尖的。不过现在也觉得，维塔数字工作室在这方面确实要优先于旗下公司，将来说不定也要展开合作了。

“亲爱的，这是你们拍摄的？”茱莉亚有些晕乎，上下打量着卡尔，很难相信，自己这老公能捕捉到这么完美的镜头。

“那是，我可是奥斯卡最佳摄影师。”丹尼很得意，心里却很震惊，影片大多数镜头都是在摄影棚里拍摄的，拍摄时所谓的背景都是一些luàn七八糟的道具。如果不是亲自参与拍摄的，几乎认不出来，这是在摄影棚里拍摄的。最后，他也只能感慨现在的特效技术太发达了。

“臭美吧你，我看是比尔掌机的。”茱莉亚玩笑道，影片是由丹尼和比尔共同担任摄影师的，比尔负责大局上的掌控，丹尼则负责细节，尤其是动作上的捕捉。

“说不定，我又能那一座xiǎo金人。”丹尼得瑟地竖起两根手指：“亲爱的，到时候你就羡慕吧。”

《末日传奇》终极预告片石破天惊般的出现，一出现，马上就吸引了所有观众的眼球，在各界引起强烈的反响。现在，已经有无数人准备着，在影片上映前第三天，也就是正式售票的那一天，先把票买了，才能在第一时间走进电影院，第一时间看到别人想看却看不到的电影。

梁xiǎo龙回国宣传，国内也已经开始流传预告片，各大城市也都引起很强烈的反响。这一天，梁xiǎo龙去探望外公，然后要去接xiǎo婷婷放学，路过一家电影院mén口时，就听到一段十分搞笑的对话。

路人甲：“哥们，最近在倒腾什么？”

路人乙：“火车票，不过生意也不好做啊。”

路人甲：“那是，倒腾火车票，得chūn节前后两个月生意才兴隆，现在瞎倒腾呗。不过听说《末日传奇》要上映了，咱们是不是该倒腾点电影票啊？”

路人乙：“能赚吗？要是没人看电影，咱们不得亏死？”

路人甲：“你傻啊，队长的电影什么时候亏过钱啊？忘了《百万宝贝》上映那会，咱们赚多少了吗？这部《末日传奇》总投资将近四亿美元，换chéng人民币都快三十亿了，能亏吗？”

路人乙：“对哦，差点忘了这茬了。不过我听说，这次要凭身份证买票呢，一张身份证，只能买三张票。”

路人甲：“你傻，把你老婆，老爸老妈的身份证都拿来不就行了。要鲜少，不还有老丈人和老丈母娘吗？”

路人乙：“没错，我这就回去搜集身份证。”

“感情是俩黄牛党啊？”梁xiǎo龙苦笑几声，别说中国，美国那边也照样产黄牛，全世界都在产黄牛，只要有利可图，这些人就会过来参合。而且，这些人的生存法则是上有政策下有对策，只要有利润，法律再怎么规定，这些人也一样能找着空子。

不过这也间接证明了影片的宣传非常到位，前期的票房已经有保证，只需要把口碑保持下去，就能实现票房大丰收。梁xiǎo龙没有过多地耽搁，结束国内的行程，马上就有赶往下一个国家，进行为期一周的宣传。

通过走动，再结合预告片，《末日传奇》在全球范围内已经有非常高的影响力和吸引力，梁xiǎo龙也终于结束行程，飞回洛杉矶，因为《末日传奇》要举行首映式了。

第二一零章：又来一赌约

第二一零章：又来一赌约

第二一零章：又来一赌约

“今儿，咱们家来一次集体活动。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”梁xiǎo龙今天尤为兴奋，杰西卡和苏菲都是影片的主演，蕾切尔是正派老婆，这样就能全家一起参加首映式。

“那位xiǎo妞肚子大，能抢风头，咱们主角可不能被她压着，苏菲，化妆去。”杰西卡咯咯一笑，苏菲却翻起白眼，mō了mō肚子：“美nv，我也差不多了。”杰西卡不以为然道：“你的肚子不是还没大起来吗，快点。”然后，拉着人就走。

“大肚婆，要不要你亲爱的老公帮你化妆啊？”梁xiǎo龙扶着蕾切尔，这些日子，蕾切尔的肚子越来越鼓了，像塞了个球一样，要不是她坚持要参加首映式，梁xiǎo龙还就希望她能老老实实呆在家里。

“得了，就你那手艺，留着糊nòng甜心去吧。”蕾切尔婉儿一笑，这话要是跟杰西卡说，说不定真能给忽悠住了。

洛杉矶大酒店mén口已经汇聚了几千影mí，尽管只有少数一部分人拿到首映式的票，但这并不妨碍他们的热情。从影片的角度说吧，终极版的预告片获得媒体的一致好评，几乎公认为时代的巅峰之作，做为一名老影mí，能不来捧捧场吗？

再从明星的角度来看，那也了不得啊，梁xiǎo龙、蕾切尔、杰西卡和苏菲，那个不是好莱坞当红？四个人的影mí团体加在一起，可以组建几十只庞大的军团，其中更不缺乏铁杆影mí。

就算你不喜欢电影，不喜欢明星，那总喜欢美nv吧？参加首映式的，除了蕾切尔、杰西卡和苏菲这三位顶级明星之外，还有其她nv嘉宾呢，绝对能够让你一饱眼福。

梁xiǎo龙一家子到来，现场顿时山呼海啸一般，梁xiǎo龙一边扶着蕾切尔，一边挥手跟影mí们打招呼，心情非常不错。也难怪，辛苦了这么久，终于出成果了，他也迫不及待地想要把自己的心血展现在世人面前。

很快，第一位nv嘉宾出现了，不出人预料的，是丹尼和茱莉亚夫fù赶来了，分别抱着宾尼斯和夏素，也是全家总动员。梁xiǎo龙连忙迎了过去，包裹xiǎo夏素：“xiǎo家伙，喜不喜欢叔叔的电影。”xiǎo家伙翘着嘴巴，嘟嚷道：“叔叔让我骑大马，我就喜欢。”

“你这孩子。”茱莉亚连忙要把孩子给抱过去，公众场合呢，还是这么重要的首映式，哪能做这种失礼的举动。

“大嘴姐姐，没事。”梁xiǎo龙躲了一下，毫不介意，把xiǎo丫头放到肩膀上：“xiǎo家伙，现在喜欢不？”

“嗯。”xiǎo家伙点着xiǎo脑袋：“夏素长大了，也要跟叔叔一样，拍好玩的电影。”

“xiǎo家伙太乖了，等你长大了，叔叔肯定给你写最好的剧本。”梁xiǎo龙乐呵呵地笑着，然后很得瑟地看着茱莉亚：“大嘴姐姐，你看xiǎo家伙对演戏感兴趣了，就是当明星的料，将来拿的xiǎo金人，指不定比你多。”

“你这家伙，就瞎祸害吧。”茱莉亚很不爽地瞪了梁xiǎo龙一样，暗暗发誓，以后定要让xiǎo家伙离这家伙远点，太yīn险了。

“叔叔，我才不喜欢演戏呢，我要跟叔叔一样当编剧，写最好的剧本。”xiǎo家伙辩解道：“妈妈演戏太辛苦了，夏素才不要那么辛苦呢。”

“nv儿，你太乖了，太给妈长脸了。”茱莉亚终于把孩子给抢回去了，正所谓风水轮流转，这会轮到她得瑟了：“梁大编剧，等夏素长大一点，我就让她跟你学习写剧本，可不许亏了我nv儿啊。”

“xiǎo家伙真不可爱。”梁xiǎo龙翻了下白眼，见又有车来了，连忙迎了上去，而来人可真让他感到意外，竟然詹姆斯.卡梅隆：“詹姆斯，你能来，我真太高兴了。”

“我来看你打破我的记录啊。”卡梅隆玩笑道。

“别磕碜我，能赚点钱，我就心满意足了。”梁xiǎo龙笑道，心里是真没想过破票房纪录这事。

“这话说出去，谁能信？”卡梅隆莞尔一笑：“我看过预告片了，确实跟媒体说的一样，时代的极限。也让我很意外，短短两年，特效技术就进步了这么多，所以才想在第一时间看看，整部影片的效果怎样。”

“保证不会让你失望。”梁xiǎo龙笑道：“等你要拍《阿凡达》了，找我们维塔数字工作室合作，保证不会错。”

“我也期待着能够合作。”卡梅隆淡淡一笑，这两年，他都致力于研究3d技术，在这项技术没有成熟之前，基本不会考虑拍新片。

“xiǎo龙大叔，我来啦。”听到这个声音，梁xiǎo龙就很头疼，除了凯拉这个疯丫头，谁还会在这种场合大呼xiǎo叫地。而且，这疯丫头还特没形象，穿着晚礼服还能迈大步，身上仅有的那点淑nv风范已完全消失。

“丫头，你就不能淑nv点？”梁xiǎo龙很头疼，真想一脚把这丫头踹回英国去。不过真要那么做了，家里那三只母老虎估计也不会同意。

“本姑娘这叫天然去雕饰。”xiǎo丫头甜甜一笑，用中文说道。

“多好的句子，用你身上，咋就变味了呢？”梁xiǎo龙摇头苦笑。

“眼睛有病，本xiǎo姐懒得理你。”xiǎo丫头哼了一声，咯噔着跑去跟蕾切尔他们打招呼了。

“队长，欢迎不？”刚来一个英国美nv，马上就又来一朵英伦玫瑰——凯特.格斯莱特，《泰坦尼克号》的nv主角。

“当然，我巴不得能来十几个像你这样的美nv。”梁xiǎo龙玩笑道。

“十几个像我这样的，那我还是美nv吗？”凯特lù出一副极不自信的神情。

“我听莱昂和詹姆斯说，你是个严肃的人啊？”梁xiǎo龙反问道。

“工作和休闲，总要分开吧？”凯特笑道：“他们也来了？”

“詹姆斯来了，正在里边呢。”梁xiǎo龙道。

“那你继续当迎宾员，我进去跟大伙打个招呼。”

“迎宾员，有那么惨吗我？”梁xiǎo龙看看自个的着装，这可是标准的中山装，是要庆祝他即将当老爸，蕾切尔亲自给选的呢。

很快，马克和雪莉也来了，梁xiǎo龙执导的影片首映式他们几乎不落空。不同的是，他们竟然是联袂而来，连媒体记者们都一阵惊讶，连忙按动快mén。

“你们两路上没掐起来吧？”梁xiǎo龙玩笑道，别看两家公司是正儿八经的战略合作伙伴，可这两人却犯像，见了面，不恰几句仿佛心里不痛快一样。

“跟她掐？用你们中国话说，好男不跟nv斗。”马克哼了一声。

“我像那么无聊的人吗？掐架也得看对象。”雪莉也哼了一声。

“得，当我什么也没说，快进去吧。”梁xiǎo龙看了下，时间差不多了，首映式也该开始了。

“别介，先lù个底，多少票房？”马克低声问道，生怕被媒体记者听到了。

“我还想知道呢。”要是别人的影片，还是看过的，梁xiǎo龙立马就能把票房说出来，可换上自己的影片他就没则了。因为他拍电影，就算是拍看过的影片，也都会自己重新编写剧本，增改剧情，抢票房能力就更模糊了。

“要不，打个赌？”马克嘿嘿一笑，上次被梁xiǎo龙把他珍藏多年的美酒都给搬走了，怎么也得找机会搬回来。

“行，反正最近没事，就陪你玩玩。”梁xiǎo龙笑道，他到不介意再赢一次：“怎么个赌法？”

“以前都是你说票房达不到几亿算你输，这次咱们掉个个，十八亿票房，咋样？”马克笑道，似乎很有信心《末日传奇》能打破《泰坦尼克号》的票房记录。

“别跟我赌酒，那些都成蕾切尔的了。”梁xiǎo龙道。

“他是孕fù，咋还能喝酒啊？”马克郁闷了，这次就是冲着那些好酒来的。

“她那时候又没怀孕，再说了，孕fù不能喝酒，还不能藏酒啊？”梁xiǎo龙反驳道。

“那好，换个赌注，就要你那柄龙泉宝剑。”马克说道，他自己也是冷兵器收藏爱好者，多一件藏品也不错。

“那我再去你办公室办一次酒。”梁xiǎo龙话音未落，马克马上反对：“想都别想，你那一把破剑能值多少钱，我不亏死啊？”梁xiǎo龙笑道：“反正我就要你那些酒，你自己换个赌注吧。”马克咬了咬牙：“那也行，我附加个条件，你输了，就再去请周正武打造两柄宝剑，这样谁也不占便宜。”

“我又能用这些酒去哄蕾切尔开心了。”梁xiǎo龙开心地笑了起来，票房十八亿美元，那是想有就有的？在他看来，《末日传奇》打破票房榜记录的几率不超过百分十，马克等于是在给他送酒。

“这种条件他也会答应？”雪莉在一边听着犯傻，没破纪录，梁xiǎo龙输给卡梅隆，破了纪录，输给马克，怎么算都要输，这赌局还有意思吗？

“当初，茱莉亚就是这么跟他赌的。”马克笑道：“当时我就觉得茱莉亚犯傻，不过风水轮流转，也该让我赚一笔了，三柄宝剑呢。”

第二一一章：上映风暴

第二一一章：上映风暴

第二一一章：上映风暴

“肯定是找替身的吧？”影片刚播出，就有人提出疑问了，驾车逐鹿这一幕太jīng彩了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★幻想一下，整座城市就剩你一个人了，你每天都可以开着不同的跑车在原本喧嚣的街道上横冲直撞，和鹿群奔跑，那是何等的潇洒快活。再不爽的话，你还可以拿枪出来狂扫几下。

不过影mí们并没有猜错，梁xiǎo龙不是玩车族，玩车的功夫还不及拳脚功夫的十分之一，根本不可能完成这些动作，只能由替身完成。而且，影片经过他的改编，是要视觉冲击取胜，飙车的场景自然也不像原来那么简单，急转、飘逸、飞车都频频出现，几乎在瞬间就点燃影mí们的观影热情。

另外，这一场戏梁xiǎo龙还别出心裁地添加了一幕，狮口逃生。原来的影片中，罗伯特要shè杀一头鹿时，狮子扑了出来，人与狮并没有发生冲突，而现在的影片中，狮子却发动了攻击，给观众带来极为jīng彩的一幕。

“你觉得这套动作，与《百万宝贝》相比如何？”雪莉突然问了一句，反倒让其他人有些反应不过来，这根本无需比较，梁xiǎo龙运动神经极度发达，本身又是功夫高手，由他自导自演的动作片绝对是好莱坞最顶级的作品，没有哪部影片可以媲美。

“从动作上，《末日传奇》无疑更有冲击力，绝对是我看过最jīng彩的。”马克想了一会，缓缓开口，给出了最高评价。不过他说的也没错，整部影片里，除了防护工具，梁xiǎo龙就再没有借助其他工具，给人真的感觉。但他这真打，又充斥着大量的高难度动作，就给人亦真亦幻的感觉，具有超强的视觉冲击力，连《黑拳》都无法媲美。

“但意境上，《百万宝贝》则要胜出一筹。”马克接着说道，《百万宝贝》在追求视觉冲击力的同时，也是在阐述功夫的至理，追求的是应情应景应心，达到天人一体的感觉。而《末日传奇》则不然，尊崇的是丛林法则，弱ròu强食，想要活下去，就要干掉对手，更加暴力。

“那你觉得观众会更喜欢那一套？”雪莉又问道，动作片一直以来都是好莱坞最头疼的，不管是动作上，还是意境上，都拍不出好片，与中国电影还是有较大的差距。当然，中国电影剧情上过于差劲，所以也很难走进美国。

“我想，意境上的动作会更受欢迎。”马克bī着眼睛想了一会，《百万宝贝》的很多动作他都还能想起来，可见他对《百万宝贝》的喜爱。顿了顿，马克又道：“不过《末日传奇》可不是单纯的动作片，强烈的视觉冲击才是影片的重心。”

“其实再jīng彩的动作也不过是昙huā一现，关键是剧情和人物能不能酝酿出大战的气氛。”梁xiǎo龙笑着说道，纵观动作片，尤其是国产动作片，很多动作片都打得非常jīng彩，但为什么没票房，为什么没观众喜欢？原因很简单，这些动作片就像是放烟火，爆炸的时候炫丽万分，但燃烧完了，也就从观众的脑海里消失了。

再对比经典的动作片，比如李连杰的《jīng武英雄》，其实从一开始就知道要以最后的大战为终结，但整部影片就是在为最后的大战造势，酝酿出大战的气氛，才能那么地让人刻骨铭心。采用同样手法的还有甄子丹的《叶问》，不过《叶问》要多了一点，就是人物的刻画上，会功夫的宅男、宗师宅男，梁xiǎo龙穿越多年了，也依然记着叶问的形象。

当然，在有jīng彩的剧情和jīng彩的人物做铺垫后，jīng彩的武打也是必不可少的。好莱坞的动作片在剧情上就要优于国产动作片，但他们打不出jīng彩的动作，以至于看好莱坞的动作片都只看剧情，忽略动作。

“咦？这种表演？”影mí们突然有种眼前一亮的感觉，梁xiǎo龙的表演太出乎他们的预料了。一个人、一条狗、一座死城，这是一种脱离常规的背景，很多明星都会因为没有参考物而难以诠释这个角sè，不过梁xiǎo龙的表演却已经演绎出那种孤独的味道。

在这方面，梁xiǎo龙其实在很大程度上参照了原影片中威尔.斯密斯的表演方式，否则也表演不出那份孤寂和落寞。

“很jīng彩的表演，最难得是能把这一段无聊的戏演得一点也不无聊。”凯特点了点头，梁xiǎo龙这一段的文戏绝对是顶级的水平。

“xiǎo子，可以呀。”茱莉亚给了梁xiǎo龙一拳：“像模像样的，我看以后你也别干导演了，保证会有导演拿着剧本上mén找你。”

“关键是，大家用不起这么贵的演员啊。”雪莉玩笑道，梁xiǎo龙自己主演《末日传奇》拿两千万片约，那还是因为是自己的影片，算便宜了。如果《末日传奇》能和《百万宝贝》一样票房大卖，梁xiǎo龙喊价三四千万美元，也不算离谱。

“xiǎo龙大叔，你不是要给我写大片的剧本吗，干脆你再自导自演一次吧。”凯拉笑着说道。

“得了吧，我可没那心情。”梁xiǎo龙翻了翻白眼，自己主演一部动作片就把蕾切尔急成那样，再来一次，谁知道会闹出什么luàn子。再则，他并不太喜欢表演，这次也就是想过一把自编自导自演的瘾。

沉闷的画面并没有持续太久，一次意外导致牧羊犬萨姆死亡，故事就再不是一个人、一条狗、一座死城，而是只有一个人和一座死城。而且牧羊犬萨姆的死亡也斩断了罗伯特对妻nv的jīng神寄托，营造了一种生已无欢死亦何惧的气氛。

复仇，成了罗伯特最后要做的事，这一点，又与原来的影片不同。在原影片中，罗伯特是孤身前往，最后被安娜和伊森xiǎo姐弟救了。而现在这部影片，为了让死城的形象更加鲜活，罗伯特引来了一大群怪兽对夜魔发起了冲击，那场景才是真正的震撼。

滴塔滴塔……一个人开着摩托车极速飞驰，一群千奇百怪的怪兽发足狂奔……

“好美……”影mí们突然感觉自己看错了一般，那些奔跑中的怪兽根本就不像是特效技术做出来的，更像是现实中存在的。

“bī真，太bī真了，动态特效，比两年前进步太多了。”卡梅隆赞了一声，他是一个特效狂人，为了追求视觉上的完美，从来都不吝惜钱。但今天他也不得不承认，他不是最能烧钱的，梁xiǎo龙烧起钱来，比谁都要疯狂。现在，他总算明白为什么需要那么高的制作费了，钱就是huā在这方面的。

“找个机会，我们也得烧一把。”雪莉突然萌生要拍摄一部超级大片的想法，如此bī真又充满玄幻的画面在以前几乎只存在于幻象中，以至于她现在突然有一种是不是在做梦的感觉。

“难啊！”马克轻轻一叹，如果只作为一个电影人，他也希望能够打造一部完美的影片。但他还是一个公司的老总，是要对董事会负责的，如果没有信得过得导演，没有过硬的剧本，根本不可能说服董事会砸几个亿进来。

可以说，拍摄这样一部电影，基本要保证不能亏本，一旦亏了，否则票房溃败，会导致整个公司难以营运。因为像迪士尼这样的公司，是掌握在各个股东手里的，每年产生的利润都会被股东分掉，但想要让这些股东在砸钱进来，将非常困难。

“xiǎo龙大叔，我的大片，你会投资多少？”xiǎo丫头眼珠子一转，她也期待着自己能拍摄像《末日传奇》一样的传世大片。

“等《朱诺》上映之后再说吧。”梁xiǎo龙白了xiǎo丫头一眼，有前车之鉴，跟xiǎo丫头讨价还价是非常不明智的，等剧本出来，直接扔给卡尔处理才最明智。

“我慢慢跟你磨。”xiǎo丫头咯咯一笑，丝毫不担心制作费的问题。

惨战持续了很久，怪兽死伤无数，夜魔同样死亡惨重，罗伯特也没在hún战中占便宜，同样重伤，也耗尽了体力，几乎失去了行动能力……这就是一场没有胜利者的战斗，也正是罗伯特所想的，死的越多越好，包括他自己。

一场没有胜利者是是不可能有同归于尽的结果的，怪兽和夜魔不同，他们都保留着动物的本能，在付出较大死伤后，他们逃了。罗伯特也成了夜魔最后的目标……这时，突然亮起灯光，战斗终于结束了，安娜和伊森xiǎo姐弟出现了。

影mí们的心绪终于从紧张的大战中chōu了出来，看到甜美的安娜的文静伊森，他们的脸上终于泛起一丝微笑，似乎在为罗伯特高兴，他终于不再是一个人了，他终于可以像人一样活着了，而不是每天去跟塑料模特打招呼了。

“三个人，又能怎么样呢？”突然，有影mí叹了一声，再他看来，这并不是悲剧的结束，而是将一个人的悲剧放大到三个人。

“最少，彼此间有个依靠。”有人应道：“而且，那样的环境下，这样的悲剧对他们而言，是幸福。”

“不，这是全人类的悲剧。”那人执着地认为，不管什么结局，哪怕是让人发笑的结局，也依然摆脱不了悲剧的影子。

第二一二章：上映风暴（下）

第二一二章：上映风暴（下）

第二一二章：上映风暴（下）

影mí们说得没错，生化危机的爆发，活着不一定是幸运，死了反倒干净，安娜和伊森xiǎo姐弟的出现只是将一个人的悲剧投shè到三个人身上，他们依然要在纽约这座死城里孤独地活着，每天还要面对怪兽和夜魔的威胁，惶惶不可终日。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

同时，影片也是在告诉大家，科技的发展并不一定是人类的发展，也很可能把人类带向毁灭。

安娜和伊森xiǎo姐弟的出现，也意味着影片进入尾声了，最后夜魔群发疯的攻击，不宽敞的室内又发生了一场疯狂的战斗，罗伯特为了掩护安娜和伊森xiǎo姐弟离开，最终结束了悲哀的生命。

看到这一幕，很多人都流泪了，不知道是为罗伯特的死而哭，还是为结束一段悲剧而哭。

“我讨厌悲剧。”茱莉亚突然回过头来白了梁xiǎo龙一眼，她是一个很乐天的nv人，出演的影片中也都带着轻喜剧的sè彩。

“xiǎo龙大叔，你就这么挂了啊，太可惜了。”xiǎo丫头泪眼模糊地，梁xiǎo龙马上就一个暴栗过去：“你才挂了，口没遮拦地。”

可就在所有人都以为影片要结束的时候，第二个版本出现了，尽管这一结局不是那么合理，看完之后，影mí们心中也仍带着一丝悲伤，但悲伤中却带着一股默默地温情。最少，他们还活着，他们在朝着下一个目的地进发，或许，他们可以在那里找到避难所，人类也会在那里重新开始。

影片终于结束了，在场的影mí们不但感受到强烈的视听张力，也读到一个深刻的故事：“从黄牛党那里nòng票，才huā了两百美元，太值得了。”

“这是我看过最bāng的电影。”卡梅隆首先走过来同梁xiǎo龙握手，这一刻，对这个年轻人，他也怀着佩服之心，想想自己二十多岁的时候，还在校园里hún迹，而梁xiǎo龙已经获得无数荣誉，更打造出一部能在视觉上超过《泰坦尼克号》的超级大片。

梁xiǎo龙对卡梅隆的赞赏也深感意外，这可是他第一次听这个特效狂人赞赏一部影片的特效，而且还是自己的影片。

“队长，准备要拍续集？”雪莉上来问道，一看到第二个版本，她就已经猜到梁xiǎo龙的想法，否则根本没必要huā多余的钱打造第二个版本。

“那得看票房了，你知道的，这部影片很容易亏钱。”梁xiǎo龙笑着说道，同雪莉猜的一样，确实有这个打算。而且，在影片还未开拍的时候，同华纳协商时，梁xiǎo龙就留了个心眼，华纳出四成的钱，分五成的利润，但炎黄公司也将拿到《我是传奇》往后的改编权，也就是说，拍摄续集，炎黄电影公司可以自己玩，而不用被华纳分去一部分利润。

“反正我不认为这会是一部亏钱的影片。”雪莉笑道，明眼人都看得出来，这部耗资2.8亿美元的超级大片是突破xìng的巨作，面对这样的巨作，观众根本没有抵抗力，影片更不存在亏本的可能。

首映式结束了，梁xiǎo龙带着家人回去，长长地松了口气：“从九五年开始，就没好好休息过，这次，咱们全家放长假。”

蕾切尔和苏菲面面相觑，突然都笑了起来：“亲爱的，每年圣诞节后，奥斯卡颁奖典礼前，你还在工作？好莱坞的电影人，就属你最轻松。”

“除了去年，我每年两部电影，外加一大堆剧本，好莱坞还有谁比我更高产？”梁xiǎo龙很不服气，虽然每年都有一段休息的时间，可一旦开工，那次不是忙得昏天暗地。

“就像今年？拿一部dv电影糊nòng影mí？”蕾切尔笑道。

“还闹得茱莉亚一家不得安生。”苏菲补充道。

“有这么数落人的吗？”梁xiǎo龙很郁闷，在好莱坞，谁敢说他不勤快，也就这俩nv人一大堆牢sāo：“要不，明年我再拍两部影片？”

“好呀。”杰西卡先乐了：“正好，我明年准备再接拍两部影片，就由你来执导，也好朝奥斯卡xiǎo金人发起冲击。”

“逗你玩呢，明年你就自己接片吧。”梁xiǎo龙笑着抱着杰西卡：“如果明年你的演技能有长足的进步，后年就由我执导一部影片，冲击奥斯卡，咋样？”

“勉强同意了。”杰西卡翘着嘴巴，心里却已经盘算着明年要接拍那种类别的影片。

翌日，梁xiǎo龙一如既往地早起锻炼，然后出去卖报纸，看看媒体是怎么评价《末日传奇》的。这一点非常重要，如果媒体能够像《百万宝贝》上映时一样给出高评价，就不需要影片的票房了。

梁xiǎo龙首先翻开洛杉矶时报，一直以来，洛杉矶时报都能相对客观地评价影片，很少因为要炒作抬高，或者贬低一部影片。洛杉矶时报今天的标题是《队长的又一部视听大作》：《百万宝贝》的成功似乎让队长找到电影发展的新路线，着重地打造动作和视觉上的完美。与《百万宝贝》不同，《末日传奇》的动作并没有那么地应情应景，因为影片的主题只有一个，活着，在一座死城里活着。不过，《末日传奇》所有的动作都是队长亲自设计，亲自完成的，在感官上，比《百万宝贝》更具客观xìng，也更加惊险刺jī。

不过，动作武打只是影片的一道xiǎo菜，魔兽之城才是影片所要着重刻画的。影片中，整座纽约市都是由特效技术还原而成的，却几乎看不到特效技术痕迹，仿若实景拍摄。更超乎想象的还是影片的动态特效技术，各类魔兽争相出现，这些魔兽的形态几乎是真实的存在，又细微到每一部表情，让人怀疑，好莱坞的特效技术发展真有那么快吗？

视听，视觉上已近乎完美，那么音效上呢？《百万宝贝》上映时，它的配乐被称之为神曲，《末日传奇》同样是由杰瑞完成配乐，并更多地采用中国民间乐器完成配乐，给人一种玄而又玄的听觉享受。尤其是影片中罗伯特复仇的那一战，采用中国古代战鼓做为配乐，使整个环节都处紧凑的节奏里，令人惊叹。

“中规中矩。”看完别人的评价，梁xiǎo龙也很可观了评价了一下洛杉矶时报的报导。

“知足吧，洛杉矶时报这么写，足以吸引很多影片走进电影院了。”苏菲笑道，洛杉矶时报又不是什么xiǎo报，虽然也会炒作，但在一些大事上，各方面的报导也都相对客观公正。这也是洛杉矶时报一直以来都能吸引读者的原因。

当然，同样是大报的芝加哥太阳报做法就截然不同，常常剑走偏锋，偶有意想不到之举，比如这次，它的标题就是《末日传奇，队长的转业之作》：从《黑拳》的队长到《百万宝贝》的丝袜男就可以看出，队长也是一个喜欢演戏的人，尤其喜欢一些能给人留下深刻印象的角sè。

而《末日传奇》，队长可谓厚积薄发，通过两个角sè的历练，以及这些年导演生涯的历练，队长的演技已经非常纯熟，堪称jīng湛。我甚至可以猜想，明年奥斯卡影帝的提名名单上会出现队长的名字，甚至拿走奥斯卡xiǎo金人。

但做为一个影mí，我只能说这是一种悲哀，因为相比起队长主演的影片，我更期待队长执导的影片。

“奥斯卡提名？”梁xiǎo龙不由笑了起来，如果是奥斯卡最佳导演的提名他也就信了，不过奥斯卡影帝提名却不大可能。梁xiǎo龙清楚自己的演技，能在《末日传奇》里有这么出彩的表演还是因为借鉴了前世威尔.斯密斯的表演方式，但和顶级演员相比，还是有一定的差距。

“太阳报这一记马屁是不是让你从头爽到脚？”苏菲笑道。

“得了吧，我还没怪他们拆我的台呢。”梁xiǎo龙指着‘但做为一个影mí，我只能说这是一种悲哀，因为相比起队长主演的影片，我更期待队长执导的影片’这一行字：“这不是在说，让我干好老本行，没事别往表演这一块瞎参合吗？”

“人家也没说错啊，换一个两千万身价的演员，演技绝对比你出sè。”蕾切尔赞同道。

“可就算换一个三千万身价的演员，能打得这么jīng彩吗？”梁xiǎo龙反驳道，动作可是影片的重头戏之一，也只有像他这种内家拳修炼有成的才能完成那些高难度动作。换其他演员，都得用替身，加道具才能完成，难有这么bī真的效果。

而且，换成其他演员，拍摄速度也不可能这么快，每天在片场制作各种钢丝工具就能huā掉大量的时间，影片最少要延迟一个月才能上映。如此一来，要用到更多的道具，耗费更多的时间，制作费绝对要超过三亿美元。所以说，梁xiǎo龙要两千万美元的片酬真的是拿少了。

“那续集时，你可以编排出更惊险的动作。”蕾切尔微笑着说道，眼角却闪烁着迫人的寒光。

梁xiǎo龙连忙缩了缩脖子，拉起杰西卡：“甜心，伪装一下，咱们去电影院逛逛，看看《末日传奇》的售票情况。”

第二一三章：井喷式

第二一三章：井喷式

第二一三章：井喷式

年轻情侣排在长长的队伍中间，少年并不是影mí，电影对他而言，只是可有可无的调味剂。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★所以，半个xiǎo时后，少年就开始抱怨了：“看样子，今天是买不到票了，宝贝，我看咱们还是先回去吧。”

“能买到明天的票就行。”少nv十分坚决，她是一个标准的影mí，且是梁xiǎo龙的铁杆影mí。这次，《末日传奇》由梁xiǎo龙自导自演，也极大程度上jī发了她的观影热情，没有拿到首映式的票已经让她十分郁闷。所以，无论如何，她都想要在首映期看到影片。

“宝贝，没必要这么执着吧？”少年抱怨道：“我估计，首映三天一过，下周一到下周四，肯定会空出很多票，到时候再来，不是一样？”

“能一样吗？能一样吗？”少nv连问了两声，新片上映，影mí圈里肯定会大肆讨论，没看过影片，你拿什么跟人谈论？到时候还不得被排在圈外。而且，做为一个影mí，她深知首映票房有多么重要，做为梁xiǎo龙的铁杆影mí，怎么着也得在这个最关键的时候帮衬一把不是？

“不一样吗？”少男还是搞不懂，晚两天看电影又不是晚两天吃饭，能死人吗？

“亲爱的，你要真想走也行。”少nv恶狠狠地瞪着少年：“要么分手，要么站在这陪着我。”

“找个影mí当nv友本身就是个错误。”少年嘀咕了一声，只能老老实实地跟在少nv屁股后头。

中年男子抱着xiǎonv儿，苦着脸hún在队伍中，他是个科研工作者，平时基本不看电影，对于梁xiǎo龙的认识也只停留在新闻中。本来，今天放假了，是想好好陪nv儿一天，奈何这么xiǎo的丫头就成影mí了，还是梁xiǎo龙的铁杆影mí，一大早就叫嚷着买票看《末日传奇》。

当老爸的平时忙，这会有空了，自然要满足nv儿的xiǎo愿望，于是就来电影院排队。可这一来，就出问题了，队伍从售票大厅往外延伸，竟然有几百米长，等了半个xiǎo时，队伍也还有百多米长。

“xiǎo宝贝，要不咱们改天再来吧，今天怕是买不到票咯。”他试着说服nv儿，谁知道xiǎo家伙马上翘起嘴巴：“爹哋答应xiǎo宝贝的，不许耍赖，不然我告诉妈咪，让妈咪找你算账。”

“爹哋当然不会赖账了，爹哋是想带宝贝去迪士尼乐园玩。”中年人哄道。

xiǎo丫头眉máo一扬，颇为心动，平时最喜欢去的就是迪士尼乐园。不过很快，xiǎo家伙就又笑起来了：“那咱们买好票再去迪士尼乐园。”

“xiǎo家伙不好哄啊。”中年人擦了擦汗，看着nv儿兴奋的样子，他也就忍了，反正都是陪nv儿，怎么陪不是陪，只要nv儿高兴就好。

五十知天命，六十huā甲子，但一对年逾六十的老夫妻却和年轻人一样保持着很高的观影热情，也hún在长长的队伍里，手里还拿着一xiǎo包点心和一瓶水。

突然，有记者出现了，对着摄影机说道：“《末日传奇》首映已经掀起观影热cháo，各大电影院附近停车场爆满，很多开车来的人不得不把车开出很远，或者干脆开回去，然后再回来排队买票。尽管如此，今天的洛杉矶依然存在很严重的jiāo通压力，好几个路段已经出现堵车的现象，无数上班族将因此而迟到。”

“现在，在我的身后就有一列长长的队伍，我们来采访一下，到底是什么吸引他们来电影院的。”记者正好选中了huā甲老夫妻：“叔叔、阿姨，你们好，能告诉我，你们是为了那部影片来排队的吗？”

“末日传奇。”夫妻俩异口同声道，现阶段，也只有这部影片才有这么大的吸引力。

“队伍拉得这么长，而且据说已经买不到今天的票了，能告诉我，是什么原因让你们坚持排队等候呢？”记者有问道。

“当然，我可是队长的铁杆影mí。”老fù人兴高采烈地说道：“从《骄阳似我》开始，不管是队长执导的，还是编剧的每一部影片我都没有落下。好几年了，队长终于要主演一部影片，我当然要在第一时间过来捧场。”

“我是队长最忠实的拳mí。”老汉笑着说道：“你知道的，队长是电影人，出场的拳赛寥寥无几，做为他的拳mí，只能重复地看视频。而我相信，在《末日传奇》里，队长必然会有竟然的表现，也能让我们这些拳mí过一把眼瘾。”

“一个是影mí，一个是拳mí，很有意思的组合。”记者微微一笑：“现在，你们还没有看到影片，能不能猜测一下，《末日传奇》能得多少分？最高分是十分。”

“我会给九分。”老fù人说道，想了下，又补充道：“但我想，看过影片后，我会给十分。”

记者一愣：“为什么？”

老fù人说道：“说一部没看过的影片是完美的，那太不理智。但我相信，队长一定会给我们带来一部完美的影片。”

“很有意思的说法。”记者微微一笑，又问老汉：“叔叔，你呢？”

“我会直接给十分。”老汉很直接地说道：“我是来看武打动作的，而在好莱坞，又谁能比队长打得更好看，更刺jī呢？既然没有，那为什么不能给最好的打满分呢？”

“我喜欢你的说法。”记者笑着点了点头，又补充了一句：“昨天我参加首映式了，打得确实非常jīng彩，保证让你在电影院里喊出声来。”

“哦，那可太好了。”老汉说道。

采访完老夫妻，记者又调转目光，锁定了队伍中一个正看着报纸的年轻人：“先生你好，能打断你一下吗？”

年轻人放下报纸，微微一笑：“当然，有什么事吗？”

记者问道：“你也同大多数人一样，来看《末日传奇》吗？”

年轻人又拿起报纸，打开刚才看的那个页面，正是洛杉矶时报对《末日传奇》的评价：“不管你们信不信，反正我是信了，所以我来了。”

记者被逗得一笑：“我当然相信，因为我已经看过影片了。”

年轻人马上来了兴趣：“能说说影片那个环节最jīng彩吗？一定是罗伯特那场复仇之战，对不？”

记者笑道：“影片的每一个环节都很jīng彩，侧重点不同，感受也不同。不过我还是最喜欢最后的选择，那是对影片最好的诠释。”

年轻人马上又问道：“听说影片有两个版本，你觉得那个版本更好。”

记者浅笑道：“当然是第一个版本，相信你看过影片后，也会这么认为的。第二个版本，应该是再为续集做准备，我想明年，或者后年，就能看到续集了，又将是一道视觉盛宴。”

说着说着，记者竟然跟年轻人聊上了，大有相谈甚欢，相见恨晚的感觉。最后，还是摄影师看不下去了，咳嗽了一声，才将聊得痛快的两人惊醒，记者又道：“把你的手机借我一下。”然后，拿过手机，输了一组号码进去：“有空联系。”

年轻人一愣，随即笑道：“我估计是买不到今天的票了，明天，有没有时间，一起再看一遍影片？”

记者笑道：“那你多买张票，明天见。”

“亲爱的，这也太……”杰西卡看得目瞪口呆：“难道这年头都流行主动出击？”

梁xiǎo龙笑而不语，只是戏谴地看着杰西卡，仿佛在说，当年你不也是这样吗？

杰西卡狠狠地瞪了他一眼：“瞧你那臭美的样，不就当年年少无知被你骗了，用得着记这么久吗？”

梁xiǎo龙笑道：“当然，美好的事情就要记一辈子，等老了，再拿出来跟子孙辈臭显摆，多有成就感。”

杰西卡微微一笑，靠着他，手掐着他的腰ròu：“是啊，以后你可以大说特说你的罗曼史，拍成电影也成，让全天下人都看到，那才有成就感呢。”

对于nv人的天赋绝招，梁xiǎo龙从来都只有就范的份：“甜心，别跟蕾切尔学，她最喜欢掐人，没特sè，咱换一招。”

杰西卡被逗得一笑：“别贫了，你觉得首映效果怎么样？”

“相当好。”一路过来，路上遭遇三次堵车，又看到售票大厅排起长长的队伍，就可以确定，首映期间十分火爆。而且，通过一些影mí的对话，也可以判断，第一天，上映的3630条院线，最少会三分之一的院线出现爆满的情况。其他院线，上座率也能保持在80%以上。

如此多的上映院线，如此高的上座率，已经可以看到首映三天的票房前景。而这也是梁xiǎo龙所希望看到的，影片前期的票房越高，按照分成模式，制片方和发行方就能分到越多的钱。

“那你觉得，有多少人会选择回流？”杰西卡又问道，她所说的回流，就是第二次走进电影院，甚至第三次走进电影院。这种情况，比较经常出现在铁杆影mí身上，他们有时候，为了在票房上支持喜爱的明星而选择再进电影院。当然，如果你的影片足够jīng彩，足够有深意，也会有很多人重复走进电影院。比如梁xiǎo龙最早期编写的《骄阳似我》和《永不妥协》，观影人数虽然不如那些大片，却有很多人重复走进电影院。

第二一四章：忽悠马克

第二一四章：忽悠马克

第二一四章：忽悠马克

会有多少人回流？梁xiǎo龙也说不好，不过有一点可以确定，铁杆影mí中，肯定会有一部分选择第二次走进电影院，至于有多少，是无法统计的，也是无法估算的。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不过有一点可以确定，影片的三天首映，票房极为红火，很多电影院都卖到断票，甚至打电话要求炎黄电影公司答应他们再开发一两个放映厅。对于这样的要求，炎黄电影公司自然不会同意，上映的院线已经够多了，再增加院线，那就是làng费了。

又过一天，芝加哥时报上突然出现一篇十分有意思的报导：《末日传奇》火爆上映引发了一系列的影响，其中最明显的就是jiāo通，到处堵车，搞得上班族怨声载道，因为他们都很可怜地因为堵车迟到，被扣工资了。不过今天，出mén的影mí们都很明智地选择了做公jiāo，如此一来，汽油消耗量大大减少，汽车尾气排放也降低不少。如果，每个月都有像《末日传奇》这样的影片上映，那将对环保事业做出重大的贡献。

“跟环保都扯上了，这编辑也？”梁xiǎo龙有些晕乎乎地感觉，不过芝加哥时报写得也在情在理，影片火爆上映吸引了大量原本要开车外出游玩的影mí，他们因此选择了乘坐公jiāo车上电影院，那不是减少了汽车尾气的排放？

“本xiǎo姐马上就要红遍全球了。”杰西卡很得意地笑着，家里貌似就她的名气最xiǎo，蕾切尔因为《盗墓mí城》四个系列红遍全球，苏菲也因为《我的团长我的团》而被全球影mí广泛认识，唯独杰西卡，只参演了《黑客帝国》，偏偏《黑客帝国》第一集的票房还不太高，因此在全球范围内，名气要xiǎo于蕾切尔和苏菲。当然，在美国本土，杰西卡的市场早就已经打开。

“两个自恋的人啊。”蕾切尔mō了下鼓鼓的肚子：“xiǎo宝贝，可千万别跟他们学，没人喜欢的。”

“有这么教孩子的吗？”梁xiǎo龙极度郁闷：“学我多好，爱情事业双丰收，出去一招手，还能mí死一大群美少nv。”

咻！咻！咻……目光如刀，飞shè而来，梁xiǎo龙连忙缩了缩脖子：“你们都是nv王，xiǎo的给你们做饭去。”

很快，三天过去了，电视台、报纸、票房网都出现了一组恐怖的数字，《末日传奇》首映三天，票房高达1.15亿美元，毫无悬念地登上票房榜冠军的宝座，并将于这周全球上映。

“妈呀，果然是在抢钱。”马克极度无语，首映三天就拿这么高的票房，下周七天呢？还有海外呢？他几乎都已经看到《末日传奇》的票房和《百万宝贝》一样，锐不可当。

“明年，一定要投资一部超级大片。”雪莉咬着牙说出这一番话，做为一个公司的老总，她也很难以做出这样的决定。就如同97年拍摄《泰坦尼克号》一样，两亿美元的制作费就让很多懂事会成员打退堂鼓，好在最后不但赚回来，还大赚了一笔。

而且，《泰坦尼克号》还是跟福科斯公司合资的，如果要独立制作一部超级大片，恐怕将更难以说服董事会。

“得有个完全的准备啊。”雪莉不是喜欢轻易下决定的人，但一旦下决心，她就一定要把事办成，哪怕最后独立投资。雪莉自己就掌有派拉méng公司的一部分股份，这些年也赚了不少钱，投资一部大片还是没有问题的。

当然，也只有在董事会不支持的情况下，她才会选择自己投资：“公司跟炎黄电影公司是战略合作伙伴，维塔数字工作室必然会给予技术上的支持，关键还是导演的选择。”雪莉很清楚，一部影片，尤其是大片，导演的存在将决定影片的成败。

《泰坦尼克号》也好，《百万宝贝》也好，现在上映的《末日传奇》也好，它们的成功全都取决于导演丰富的想象力，如果换做一般的导演，一亿美元就能制作出同样剧情的《末日传奇》，但票房绝不可能如此疯狂。

好莱坞出sè的导演不少，能执导大片的导演也不少，但能够在大片上取得巨大成功的却不多，最成功的三个人自然要属梁xiǎo龙、卡梅隆和斯蒂文。卡梅隆现在醉心于3d技术的开发，根本不可能chōu出一年的时间来执导一部大片，已经不用考虑。

梁xiǎo龙有自己的公司，而且孩子即将出世，她也早知道梁xiǎo龙准备休息一阵子，所以也可以排除。而斯蒂文现在也忙着梦工厂的发展，估计也不可能出来执导大片。所以，好莱坞最成功的三位商业导演都不可能出场。

“到底要找谁呢？”雪莉不断地想着，她绝不会轻易放弃，因为她希望自己在职期间，能够在派拉méng历史上留下深刻的一笔。就目前而言，票房榜上三部过十亿美元的分别是《泰坦尼克号》《百万宝贝》和《我的团长我的团》，其中《泰坦尼克号》虽然是派拉méng和福克斯合资拍摄的，但却归在福克斯旗下，另外两部则都是炎黄电影公司的。

所以，雪莉希望自己能够带动公司拍摄一部票房过十亿美元的超级大片，做为自己在任多年的标志。

“有办法了。”雪莉突然笑了起来，拿起电话，拨通梁xiǎo龙的号码，道了声恭喜，然后也不客气，径直说明来意，甚至连自己的期待都不隐瞒：“给我推荐个好导演。”

“果然是好莱坞最强nvxìng。”梁xiǎo龙暗自一叹，如果说他的成功是因为穿越，那么雪莉的成功则是实实在在的传奇：“蒂姆.伯顿，应该是一个很好的人选。”蒂姆.伯顿，好莱坞极为成功的导演之一，《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》的导演，今年还执导了《断头谷》，都是非常成功的作品。不过他的作品中，给梁xiǎo龙印象最深的还是《爱丽丝梦游仙境》，也是一部票房超过十亿美元的影片。

“倒是不错的人选。”雪莉想了下，还是觉得可行，《蝙蝠侠》在1989年上映，当时票价还很低，能够拿下四亿多的票房，足见蒂姆.伯顿高超的执导能力：“队长，要不你干脆点，帮我把剧本也解决了吧，这样要说服董事会就简单多了。”

“我看后者才是你的目的吧？”梁xiǎo龙不由苦笑，以两家的关系，这忙不帮还真不行，而且对他来说，写剧本也不是什么难事：“这样，你查一下《爱丽丝梦游仙境》这部xiǎo说的电影改编权，如果不用改编权，我就直接改编，需要的话，再另作决定。”对于这点，梁xiǎo龙也不清楚，因为《爱丽丝梦游仙境》是英国作家刘易斯.卡罗尔于1865年出版的，但最终版权是跟中国四大名著一样变成无主之物，还是被谁买走就不得而知了。

“那行，查清楚了，我打电话给我。”说完，雪莉就切断通话，然后又笑了起来，因为她清楚，这部xiǎo说的电影改编权就在迪士尼公司手里，之前已经被数次改编了。之所以不急着告诉梁xiǎo龙，就是怕梁xiǎo龙走了风声，让马克那家伙起了警觉，不利于谈判。

马上，他就又打电话给马克：“伙计，有没有兴趣，谈笔生意？”

马克笑道：“得看什么生意。”

雪莉道：“是这样的，我们公司准备改编一部xiǎo说，正巧，xiǎo说的改编权在你们手上。”

马克皱了下眉头：“那部？”

雪莉道：“爱丽丝梦游仙境。”

“这个……”如果是别的xiǎo说，马克还真无所谓，但《爱丽丝梦游仙境》这部xiǎo说今已有超过五十种语言的译本，上百种不同版本，以及许多戏剧作品，甚至迪士尼公司也曾拍摄过几部动画片，绝对是畅销货。哪怕迪士尼公司近期不准备tōu拍，也不大可能转手。不过做生意的，只要有利润，就有得谈：“雪莉，你应该知道这部xiǎo说的重要xìng，如果你不能出一个合理的价格，我也没法向董事会jiāo代。”

“我知道你的难处，其实我们可以选择合资拍摄，不过影片的署名权得归于我们派拉méng，而再往后的改编权仍然在你们公司手里。”雪莉淡淡一笑：“当然，你们出xiǎo说改编权，我们派拉méng可以负责导演的费用。这样算起来，我们两家公司都不吃亏。”

“这样也行。”马克很干脆就答应下来，这样的合作双方都不亏，而且迪士尼公司可以省去很多麻烦事。最主要的是，这样的合作有利于进一步促进双方的关系，对于公司未来的发展尤为重要。

“那好，明天我亲自去你们公司签约。”切断通话，雪莉忍不住笑了起来：“还正省事，不过马克要知道真相了，估计会气得发疯吧？”她又在办公室里坐了很久，想好跟董事会的措辞，然后才给梁xiǎo龙打电话，告诉他可以开始写剧本了。

“这么快？”梁xiǎo龙愣住，派拉méng公司的办事效率有这么高吗？那也太吓人了吧。

“反正你快点写剧本就是，我也要联系董事会了。”

第二一五章：次周票房

第二一五章：次周票房

第二一五章：次周票房

梁xiǎo龙并不知道雪莉把马克给忽悠了，但这也无关紧要，关键是要赶紧把剧本写出来。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

前世，梁xiǎo龙就非常喜欢《爱丽丝梦游仙境》这部影片的剧情，这一点其实从原著xiǎo说就可以看得出来，不然也不会被五十多种预言翻译，形成上百个版本。不过有一点，梁xiǎo龙还是比较郁闷的，迪士尼公司竟然才用了真人和动画结合的方式完成了这部影片。

对于这点，梁xiǎo龙也不知道该说不好，还是该说好。说不好，因为他个人并不太喜欢这种方式，如果能够真实的还原出影片的各sè人物、动物，视觉效果不是更好？说好，那是因为这种方式能吸引更多的xiǎo孩子走进电影院。他曾经甚至认为迪士尼公司会有生前的嫌疑，因为以这种方式拍摄出来的影片，成本绝对要少于全真人版。当然，还得考虑一个因素，迪士尼本身动画产业十分发达，这样拍摄，就可以在自己的公司完成，只需要付出成本费。

不过不管好不好，反正梁xiǎo龙是不会希望再被拍成真人与动画的结合，用当初踏入电影圈那句话：就算看不到新电影，也要看到不一样的老电影。

《爱丽丝梦游仙境》讲述的是这么一个故事已经20岁的爱丽丝和母亲参加一个宴会，却发现自己将在众多傲慢自大的人面前被求婚。于是她跟随一只白sè的兔子逃到一个dòng里，进入仙境。13年前，爱丽丝曾来过此地，但她现在却一点也不记得了。在这里，爱丽丝与那些可爱的老朋友们重逢了：虚张声势的睡鼠，美丽的白皇后和她可憎的姐姐红桃皇后，还有双胞胎兄弟，máomáo虫，白兔，疯帽子等等。在奇妙的仙境历险中，爱丽丝了解到自己身负的重大使命，那就是带领地下世界的居民们结束红桃皇后的邪恶统治，恢复昔日仙境。

从“仙境”回到现实世界的爱丽丝.金斯利，对自己曾经有过的奇幻遭遇早就忘了个一干二净，即使如此，已经长成20岁的漂亮nv人的她，仍然认为生活本身就是一场充满着意想不到的转折和惊奇的梦幻冒险。爱丽丝在参加父母在维多利亚huā园专mén为自己举办的派对上，惊讶地发现原来自己竟然也有了仰慕者，而且还向她发出了结婚的请求--对方是哈米什.爱斯科特，他是爱斯科特先生和太太的儿子，虽然家财万贯，却有着富家子惯有的在过于养尊处优的环境下养成的愚笨和木讷。被哈米什吓了一跳的爱丽丝，还来不及对他的求婚做出反应，就迅速地逃离了正在进行中的宴会现场……随后，她惊讶地看到了一只穿着马夹、带着表袋的兔子正在前方迅速地奔跑。

紧紧地跟随着“兔子先生”穿越了一大片草地，爱丽丝眼睁睁地看着他消失在一个兔子dòng里。然后，突然之间，她发现自己竟然也一起跌落进去，不断地翻着跟头通过了一条奇怪、有如梦境般朦胧的通道，最终抵达一个圆形的大厅里，四周座落的是数不清的mén--在“吃下我”的蛋糕，紧接着她的身体又重新长大了……最终，爱丽丝选好了自己要走进去的那扇mén，她进入的一个令人惊奇的幻想世界当中，居住在那里的人和生物将这片土地称为“地下生活”。

在这里，她见到的是有如动物园般丰富多彩的各sè人物，从一只喜欢恃强凌弱、虚张声势的睡鼠到jīng神错luàn的“疯帽子先生”；从一只“常lù齿嬉笑的猫”到一只喜欢chōu水烟袋、名叫阿布索伦的máomáo虫；从让人感到máo骨悚然的“白sè皇后”到她那一直怀恨在心的姐姐“红桃皇后”--虽然她脾气又坏且喜欢使xìng子，但她却是“地下生活”真正的主宰者。在经历了一连串险象环生的意外事故之后，爱丽丝将会在这片有如童话般虚幻的奇妙世界里重新找到那个mí失了的自我。

“其实，就是一个成长的故事，相信年轻人都会喜欢的。”梁xiǎo龙一边回忆，一边傻笑，片中的爱丽丝已经十九岁，不再是那个什么也不懂的xiǎonv孩。她xiǎo时候常做噩梦，梦到自己身处奇怪的森里中漫游，到处都是会说话的动物──其实这并不是梦，只是xiǎo爱丽丝并不明白而已。而十九岁的她也拥有不少少nv的烦恼，比如由于家族名望及财富，被不喜欢的人bī婚；比如在人世间看到不少yīn暗面，却被迫自欺欺人得过且过。然而她第二次掉入仙境后，在完成自己“宿命”的过程中，爱丽丝的心智渐渐成长了，最后她不再是那个柔弱的少nv，而变成了一个有自己主见，敢于吐lù真言，勇于冒险的年轻人。在回到现实世界后，爱丽丝能够果断的拒绝求婚，戳破身边每一个人看似完美的生活，还敢远渡重洋，前往中国“淘金”。

当然，故事也同样在批判当时的社会形态，在那个念头，上流社会的fùnv们普遍受维多利亚时代思想的束缚，以至于无法在自己的梦想与亲朋好友对她的期望之间找到平衡。爱丽丝同样如此，但经过过一次奇特的冒险之后，她成长了，她知道自己不想要什么，所以拒绝，知道自己想要什么，所以努力。

“傻笑什么呢？”接下卡推了他一下，以为又在想什么坏事呢。

“高兴还不能笑吗？”梁xiǎo龙白了她一眼，人嘛，该笑就得笑，不然只会憋坏了自己。

杰西卡甜甜一笑：“那亲爱的，做为爱人，我是不是有和你共享快乐的权利？”

“行，那我就跟你说说。”梁xiǎo龙抱着杰西卡，讲起了爱丽丝、疯帽子、柴郡猫、三月兔、红皇后、白皇后等人的奇幻故事，一个轻轻松欢乐却又充满冒险jīng神的奇幻故事。

杰西卡听得如痴如醉，很快地，就喜欢上了这个故事：“亲爱的，你说我能不能演好爱丽丝这个角sè？”她最近正准备接片呢，现在碰上好的剧本，自然要争取一下。

“还真难说。”梁xiǎo龙皱起了眉头，这几年来，杰西卡拍摄的影片不在少数，演技也有很大的提升，《末日传奇》里的表演就很让人满意。至于能不能表演好爱丽丝，梁xiǎo龙也不好判断：“而且，我也做不了这个主，剧本是雪莉要的，选那些演员，最后还得由她决定。”

杰西卡马上送上一个香wěn，赖在他怀里：“亲爱的，咱们两家公司关系那么好，你又帮着写剧本，跟雪莉说一下，她没理由不同意。”

杰西卡说的没有错，以两家的关系，如果又是一般影片，要安chā个演员进去，也就一句话的事。不过这部影片却不一样，雪莉是铁了心要打造一部超级大片，绝不可能在任何环节上出现错误：“甜心，要不这样，我跟雪莉说一下，你过段时间过去试镜，只要表演能过关，我保证你是nv主角。”

“这还差不多。”杰西卡又送上一个香wěn：“为了万无一失，趁你写剧本这段时间，我也得好好排练，深入地了解这个角sè。”

“可惜宝贝快分娩了，不然能叫你礼仪。”梁xiǎo龙道了声可惜，其实在他看来，找个英国nv演员更合适，因为影片中充斥着很重的英式宫廷味道。

“你说我不懂礼仪了？”杰西卡当即竖起眉máo，隐有爆发的趋势。

“想那去了。”梁xiǎo龙连忙把她安抚下来：“这是英国式的影片，描述的又是中世纪英国贵族，自然要表现出那种气质来。当然，那玩意很假，跟狗屎一样，可该学的，咱还得学不是。”

“这话我爱听。”杰西卡咯咯地笑着，眼珠子一转：“不过你就不怕宝贝听到了？”

“听到就听到呗，英国礼仪本来就……”梁xiǎo龙正想高谈阔论一番，眼角一瞥，蕾切尔就站在房间mén口。不过他临危不惧，果断转变口风：“很麻烦，但很优雅。你看英国nv人一个个都那么优雅，忒讨人喜欢了。”

“太滑头了。”杰西卡咯咯地笑了起来。

“不滑头能行吗？”梁xiǎo龙白了她一眼，两忙屁颠颠地跑去扶着蕾切尔：“宝贝，咋不在chuáng上躺着。”

“滑头。”蕾切尔也白了她一眼：“医生说，孕fù多走动，更有利于胎儿健康。”

“行，那我扶你到院子里走走，顺便开始今天的胎教。”梁xiǎo龙十分自觉，自从工作闲下来之后，他也就当期全勤准爸爸，平时在家烧菜做饭洗地板，样样都不落下。有空就拉着蕾切尔，给即将出生的孩子做胎教。

“天呐，我去带上耳机。”杰西卡有些受不了，梁xiǎo龙给孩子做胎教，无非就是用破锣嗓子鬼哭狼嚎一番，不戴上耳机，这家根本就呆不下去。可谁让蕾切尔就好这口呢？

接下来这一周，梁xiǎo龙就窝在家里写剧本，杰西卡也开始忙碌起来，白天出去跟礼仪老师学英国礼仪，晚上回家还要跟梁xiǎo龙讨论爱丽丝这一角sè。而在这样的忙碌中，新一周的票房又出来了，《末日传奇》没有任何悬念地蝉联票房榜冠军，本土七天狂收1.21亿美元，本土总票房高达2.36亿美元。海外则更加疯狂地卷走1.35亿美元。全球总票房已经高达3.71亿美元。

上映十天，3.71亿美元，一个令人咋舌的数字，所有人都已经看出来，票房榜上又要出现一朵奇葩了。

第二一六章：降临

第二一六章：降临

第二一六章：降临

上映十天，3.71亿美元，这是一个无法挑剔的数字，任谁都只能用满意二字形容。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不过看到报表，却先皱起眉头，从目前的情况来看，只能用火爆二字形容，但却火得有点过头了，会不会出现大涨大落是大问题。

其实从目前的情况而言，《末日传奇》大赚一笔已成必然，换做一般制片商也已知足。不过卡尔想的绝没有这么简单，他希望《末日传奇》能超越《泰坦尼克号》，打破票房榜的记录，由炎黄电影来引领票房记录。不过想要突破票房榜记录，单靠前期的火爆是远远不够的，最主要还是后期的稳定。

“要是能突破二十亿美元就好了。”卡尔漫无边际地遐想着，《我的团长我的团》是第一部票房突破十亿大关的影片，《末日传奇》是第一部票房突破二十亿美元大关的影片，单凭这两项荣誉，就足以让梁xiǎo龙成为票房先驱者，就算日后有人拍摄出更高票房的影片，也无法在声誉上超越梁xiǎo龙。除非，拍摄出一部票房突破三十亿大关的影片，但这可能吗？

相比之下，做为当事人的梁xiǎo龙则很满足，因为他自始自终都没想过要凭借《末日传奇》打破票房榜记录。关于打破票房榜记录，梁xiǎo龙是设定在3d技术成熟之后，早卡梅隆一步拍摄出第一部3d大片，以此冲击票房榜。

心态平和下，梁xiǎo龙写剧本的速度也快了许多，已经完成《爱丽丝梦游仙境》。同样，杰西卡经过一周的培训，身上已经有几分英国贵族的气质，不过用梁xiǎo龙的话说：所谓的气质，是三分天资和七分压抑。

当然，经过梁xiǎo龙不断地讲解，杰西卡对爱丽丝这一角sè也有很好的理解，并信心满满地表示：“我一定会拿下这个角sè。”

“行，那我现在就去帮你争取这一角sè。”梁xiǎo龙莞尔一笑，便驱车赶往派拉méng公司，把剧本jiāo给雪莉：“准备什么时候开拍？”

“得说服董事会。”雪莉苦笑了起来，这事已经上报给董事会了，可惜没有通过。后来说明梁xiǎo龙愿意负责剧本，董事会才考虑投拍，不过具体还要看剧本的质量：“你先坐会，我把剧本看完，然后再讨论下。”

剧本并不算很长，因为很多地方梁xiǎo龙都给空出来，留给导演更多的创作空间，也唯有这样，才能拍摄出好的作品。不过就算剧本不详细，雪莉这个老电影人解读剧本的能力也不是一般人可比的：“人物刻画这一块最有意思。”

爱丽丝：有着自己对未来的思考，成年的她受困于维多利亚时代上流社会fùnv们的浅见，无法在自己的梦想与亲朋好友对她的期望之间找到平衡，点明成长的路线。

疯帽子：急xìng子的“疯帽子”不断变换的情绪忠实地反应在他的脸上和着装上，并陪伴爱丽丝渡过重重难关，代表勇敢无畏和不遗余力。

柴郡猫：柴郡猫是一只能随时现身随时消失的短尾猫。他总是带着平静，yòu人的微笑来掩盖自己胆怯的个xìng。这只猫首次出现在爱丽丝被凶险的野兽袭击之时，他用丝带帮爱丽丝包扎伤口。爱丽丝带他出席了“疯帽子”的茶会，而胆xiǎo的他却在“红皇后”控制地下世界的时候背弃了朋友。受到“疯帽子”指责的柴郡猫最后凭靠自己的能力和拼命的勇气重新赢得了朋友们的尊重，应该是对友谊的反思。

红皇后：她的脑袋大得与身体不成比例，她xìng格跋扈，成天叫嚷着要砍掉人们的脑袋，地下世界处于她的残暴统治之下。

白皇后：在她的开朗活泼的xìng格之下又有着一点yīn暗。与红皇后有不少相同的基因，其实喜欢黑暗的一面，但又害怕走的太深，因此总是表现的轻松愉快。但是由于害怕，她在自己生活的世界里无法控制自己。尽管并不完全出于无sī，但当爱丽丝返回地下世界时，“白皇后”将她置于自己的翅膀下保护着她。

……

“当然，要不是看过几遍xiǎo说，我也创造不出这些角sè。”梁xiǎo龙随意找了个借口敷衍过去，然后说起让杰西卡担任爱丽丝这一角sè的事，当然，梁xiǎo龙也只是要求给杰西卡一个试镜的机会。因为，这部影片对雪莉同样重要，如果搞砸了，极有可能下台。所以雪莉也不可能随便启用一个演员。

“这样，等董事会那边通过之后，我就通知杰西过来试镜。”雪莉自然不会拒绝，如果杰西卡有这个能力，那她也没损失，还能还梁xiǎo龙一个人情。如果不行，那就拒绝，相信梁xiǎo龙也能体谅：“说说特效方面，你有什么好的建议？”

“这个应该jiāo给导演吧？”梁xiǎo龙笑着说道：“其实最男设计的就是最后的那头怪兽，其他的还原成现实中的动物就行，当然，得赋予其独特的个xìng。这方面，jiāo给我们维塔数字工作室，保证让你满意。”

“也正是我所希望的。”雪莉点头应下，然后又给梁xiǎo龙开了一张两千万美元的支票。梁xiǎo龙也不拒绝，他的剧本绝对值这个价。

《爱丽丝梦游仙境》的事情就暂时告一段落了，梁xiǎo龙却不得安生，因为回到家，杰西卡要排练角sè，蕾切尔这边要做胎教，苏菲怀孕了也要人照顾，梁xiǎo龙几乎每天都忙得焦头烂额地。不过梁xiǎo龙却乐在其中，甚至很享受生活中的这些琐事。

时间，就在幸福中一天天过去，新的一周又来临了，看到票房榜上的数字，卡尔长长松了口气：“还算比较稳定。”这一周，《末日传奇》仍然雄霸票房榜冠军宝座，本土拿下9600万美元，本土总票房高达3.32亿美元。更让人疯狂的还是海外票房，因为新一周，海外票房竟然不降反升，狂扫1.42亿美元，海外总票房高达2.77亿美元。全球总票房已经突破六亿大关，高达6.09亿美元。

一个让人极度无语的数字，华纳高层是既喜且悲，喜的是这部影片他们只出了四成投资就拿到五成利润，忧的是续集只归炎黄电影公司所有，赚钱没他们的份。而且，因为这件事，华纳高层还被董事会臭骂了一顿，个个憋屈不已，暗暗骂道：当初还不是你们这群老hún蛋决定的。

这笔投资，华纳公司虽然赚了钱，但到底不是一笔高明的生意，甚至还被媒体挖了出来，好一阵讥讽。卡尔在看完这些报导之后，也乐得直笑：“谁让你们喜欢占xiǎo便宜呢？现在知道神马是拣了芝麻丢了西瓜了吧？活该啊！”

“亲爱的，咱们应该多拍续集。”杰西卡狡黠地笑着：“最好拍出七八个续集，气死华纳那群爱占xiǎo便宜的家伙。”

“七八集哪够，怎么也得拍摄十来集。”梁xiǎo龙莞尔一笑，《末日传奇》拍摄续集已成必然，具体拍摄多少集，梁xiǎo龙也不知道，毕竟往后的剧本就要靠他自己创造。不过按照梁xiǎo龙的意思，续集当然是越多越好，只要能保证票房，像《007》一样一只延续下去也不无不可。

“那我以后不是年年都不用担心片约了？”杰西卡兴奋地笑着，续集里，能够担任一个高票房系列片的nv主角，对于名气的传扬有着绝大的好处。这一点，最大的受益者有凯特，凭借《泰坦尼克号》，迅速被全球观众认知。

“这丫头着魔了。”蕾切尔摇了摇头，有点像传说中的演戏狂人。

“你那是嫉妒。”杰西卡哼了一声。

蕾切尔笑道：“亲爱的，续集就让甜心挂掉，换个nv主角。”

杰西卡马上苦着脸：“宝贝，你也太损了吧？”说完，就要去抓蕾切尔，蕾切尔刚想闪一下，突然哎哟一声，这下可把一屋子人都吓住了，梁xiǎo龙连忙过去：“宝贝，怎么了？是不是动了胎气？”

“亲……亲爱的，我要……要生了。”

“啥？”梁xiǎo龙愣了一下，马上抱起蕾切尔：“甜心，叫医生来产房。”为此，梁xiǎo龙老早就做好准备，家里早准备好产房，各种设备一应俱全，另外还请了sī人医生，就住在原本给苏菲的那套别墅，随叫随到。

梁xiǎo龙的步伐很快，一脚踢开产房大mén，让蕾切尔躺好：“宝贝，放心吧，医生说你的身体很健康。”

蕾切尔忍着阵痛，勉强lù出一丝笑容：“亲爱的，我们的宝宝会很健康的。”

梁xiǎo龙陪在产房里，医生也很快过来，把梁xiǎo龙赶了出去，bī得梁xiǎo龙只能在产房外来回走动。苏菲见梁xiǎo龙现在六神无主，根本不能管事，只好拿出手机，分别拨通了梁进和叶影的号码：“爸（妈），蕾切尔要生了，你们快回来吧。”

她这边刚切断通过，梁xiǎo龙就突然跑过来，抓着她的肩膀：“苏菲，你有经验，宝贝会没事的，对吧？”

ps：大家认为男孩好，还是nv孩好？要叫什么名字？书评区里见，请求大家留言支持……

第二一七章：票房终结者

第二一七章：票房终结者

第二一七章：票房终结者

一家人焦急地等候，瓜娃一声，新生命终于降临了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

梁xiǎo龙连忙跑了进去，顾不上孩子，帮蕾切尔擦干脸上的汗水：“宝贝，没事吧？”

蕾切尔泛着笑容，摇了摇头：“把孩子抱过来，我看看。”等孩子抱过来时，蕾切尔脸上洋溢着母xìng的柔情：“是个男孩，像你。”

“这也看得出来？”梁xiǎo龙一头黑线：“红嘟嘟的一团，我没这么丑吧？”

“出去。”蕾切尔脸sè一冷，当即就把梁xiǎo龙赶了出去。梁xiǎo龙只能灰溜溜地走出来：“本来就这样，难道nv人的审美观跟咱们男人不一样？”

来到客厅，一家人围在一块，商量着给孩子取名，梁xiǎo龙马上就急了，大声喊道：“孩子是我的，谁也不许跟我抢冠名权。”

“你老子在，就没你的份。”梁进笑骂了一声，然后继续跟叶影讨论孩子的问题。无奈，梁xiǎo龙只能退而求其次：“那英文名字留给我吧。”可话音一落，耳边就传来蕾切尔的声音：“英文名字，当然要留给我们英国人，你那半吊子英文行不通的。”

“合着，我什么也捞不着啊？”梁xiǎo龙郁闷地想着，这老爸当得也太没地位了。而且，更让他郁闷的是，老父老母竟然给孩子取名国豪，八十年代最典型的名字，也太土了，最后，他只能为孩子默哀：“儿子啊，不是老爸没文化，要怪就怪你爷爷nǎinǎi吧。”

蕾切尔也早为孩子想好名字了，就叫泰格.梁。梁xiǎo龙则再度无语，这不是梁老虎吗？

“想我，好莱坞编剧之王，竟然连给儿子取名的名字都没有，还得给儿子安一堆luàn七八糟的名字……”梁xiǎo龙越想越悲哀。不过多了个孩子，家里的生活也变得更加有趣，值得一提的是，蕾切尔也开始坐月子。

西方人原本是不坐月子的，蕾切尔也不想在房里窝上一个月，任梁xiǎo龙百般劝说都没有，不过叶影一番话，就让蕾切尔乖乖地学着坐月子了：“为什么你们西方fùnv一生过孩子就忒容易变老？皮肤比较粗糙是一方面，不坐月子也是一方面。”

时间一天天地过去，转瞬就过了圣诞，蕾切尔也从坐月子的苦难中解脱出来，过一阵子准备重新接拍影片。雪莉也终于说服董事会，斥资2.2亿美元打造全真人版《爱丽丝梦游仙境》，不过提议蒂姆.伯顿担任导演的提议并没有通过，最后不知道用什么方法说服了史蒂文.斯皮尔伯格担任导演一职。

其实这并不难理解，一部大片的成功关键在于导演丰富的想象力，而今好莱坞最成功的无非是梁xiǎo龙、卡梅隆和史蒂文，都曾经是记录的保持着。而且，由史蒂文担任导演，也是一个很好的炒作噱头，梁xiǎo龙的剧本，史蒂文来执导，两强结合，再斥资2.2亿美元，冲击票房榜。相信很多观众都会因此走进电影院。

杰西卡经过一个多月的角sè排练，对角sè已经有很深的了解，很容易就通过试镜，成为《爱丽丝梦游仙境》的主演。其实，这也是一个互利的过程，《末日传奇》票房火爆，杰西卡人气暴涨，真正地踏入世界顶级明星的行列，能够在很大程度上刺jī影片的票房。

另外，经过七周的热映，《末日传奇》的票房也达到一个惊人的高度，美国本土已经疯狂地拿下5.74亿美元，海外票房也已经高达8.88亿美元，全球总票房已经高达14.59亿美元。

“疯了吧？”雪莉极度无语地看着票房网上的数字，14.59亿美元，距离票房榜记录的18.35亿美元只有3.91亿美元，而《末日传奇》只上映了七周，剩下的时间，难道还拿不下3.91亿美元吗？

“九十年代，才是票房角逐最jī烈的年代啊。”看到这组数字，马克长叹了一声，93年《侏罗纪公园》刷新《et外星人》的记录；9第一部票房突破十亿大关的影片，同年末，《泰坦尼克号》将这一记录拔高到十八亿这个可望而不可及的高度。没想到，仅仅两年，记录就要被重新刷新了。

“套用他们中国的一句话，江三代有人才出啊。”卡梅隆也不得不长叹一声，《泰坦尼克号》是的他巅峰之作，没想到记录也只保持了两年。不过这还真有点复仇的意思，《泰坦尼克号》破了《我的团长我的团》的记录，然后《末日传奇》扳回一局。

“压力越来越大啊……”史蒂文也长叹一声，《et外星人》《侏罗纪公园》都是他的杰作，此前他是当之无愧的电影界第一巨人。不过现在，头上却压着两座山：“《爱丽丝梦游仙境》必须不惜血本，扳回一局。”

“大片疯一样地冒出来，但我还是最喜欢《我的团长我的团》。”影mí微笑着，不管是之前的《侏罗纪公园》，还是接下来的《泰坦尼克号》，以及现在的《末日传奇》，都是以特效取胜，唯有《我的团长我的团》是凭借完美的剧情吸引影mí，并打破记录。

“我要刷新记录了？”梁xiǎo龙有些傻眼，七周14.59亿美元，已经超过了《百万宝贝》的票房了。而且，按照原先的设定，影片的上映周期为十七周，也就是说影片还会持续上映十周，又能拿下多少票房呢？四亿美元应该不在话下吧？

“你就傻乐吧。”蕾切尔白了他一眼，催促道：“快点，帮孩子换niào布去。”梁xiǎo龙马上苦着脸，初为人父，最恐怖的事就是换niào布。

玩笑了一阵，一家子又在电视机前坐了下来，因为今天有一件很重要的事，新一届奥斯卡颁奖典礼提名有要开始了。梁xiǎo龙对于这一届奥斯卡颁奖典礼也充满了期望，《末日传奇》耗资2.8亿美元，方方面面都很完美，应该能成为奥斯卡上的热mén。

“亲爱的，你会不会得到最佳男主角的提名？”杰西卡突然问了一句，梁xiǎo龙在《末日传奇》里的表演堪称顶级，影片票房又那么高，影响力巨大，应该有一定的机会问鼎奥斯卡影帝。

“我也希望。”梁xiǎo龙莞尔一笑，并不多做评价，《末日传奇》的影响力虽然大，他的表演也算jīng湛，俺这方面，还得看一定的运气。

时间一到，节目正式播出，好莱坞的电影热几乎都坐在电视机前，等待结果揭晓。主持人首先对今年好莱坞的动态作了一番解说，不免就说到三部影片《末日传奇》《星战前传》和《第六感》，《末日传奇》极有可能刷新票房榜的记录；《星战前传》制作经费只有1.15亿美元，却完整呈现了太空故事；《第六感》则刷新了恐怖片的票房记录，可以说，今年的好莱坞是无比鼎盛的一年。

其次，主持人还介绍到另两部影片，《nv巫布莱尔》和《鬼影实录》，两部最新出现的dv电影，都是低成本电影，但凭借着独特的宣传手法，愣是拿到意想不到的高票房，为新人导演踏入好莱坞提供了新思路。

一番介绍后，就要开始揭晓提名名单了：“首先要揭晓的最佳外语影片奖，一共有五个提名名单，到底那五部电影能够得到提名呢？请看大屏幕。”

获得最佳外语影片奖的五部影片分别是：《关于我的母亲》，来自西班牙；《旅行队》，来自尼泊尔；《东方，西方》，来自法国；《所罗mén和加伊诺》，来自英国；《太阳底下》，来自法国。

对于这个结果，好莱坞的电影人显然不太关心，反正跟他们也没多少关系。不过值得一提的是，《关于我的母亲》这部影片已经在国际上获得很强的影响力，并拿下了不好奖项，包括第第12届英国影艺学院最佳外语片和最佳原著剧本、12届欧洲电影节最佳影片和最佳nv主角，以及观众票选最受欢迎的电影、法国恺撒奖最佳外语片和荣誉奖、洛山矶影评人协会最佳外语片奖、纽约影评人协会最佳外语片奖。

所以，在五部提名影片里，《关于我的母亲》的竞争力是最强的，也是最有可能斩获xiǎo金人的。

“最佳外语影片奖的五个提名已经产生了，接下来我们将揭晓最佳音效奖，奥斯卡组委会秉承着宁缺毋滥的原则，所以只产生了四项提名，会是那四部影片呢？”主持人指着大屏幕，四个提名紧跟着产生了，分别是：《绿sè奇迹》《知情者》《星战前传之魅影危机》以及《末日传奇》。

梁xiǎo龙分别跟大家击掌庆祝，第一个提名已经有了，那影片会不会继承《百万宝贝》的辉煌，雄霸今年的奥斯卡颁奖典礼吗？梁xiǎo龙确实有这个野心，不过相比《百万宝贝》，《末日传奇》有一个致命的缺陷，就是演员这一块。影片中，男nv配角可以忽略不计，男nv主角的竞争力很xiǎo，极有可能放空这四个奖项，所以竞争力就远没有《百万宝贝》那么强劲。

不过在其他方面，《末日传奇》还是有很强竞争力的，比如音效和视觉这一块。

第二一八章：不太辉煌的奥斯卡（上）

第二一八章：不太辉煌的奥斯卡（上）

第二一八章：不太辉煌的奥斯卡（上）

揭晓了最佳音响提名名单，马上就又揭晓最佳音效剪辑提名名单，同样秉承着宁缺毋滥的原则，而且只有三个提名，分别是《星战前传之魅影危机》《决斗俱乐部》和《末日传奇》。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

“两个提名了。”梁xiǎo龙的心情也轻松了许多，音乐这一块奖项比较多，如果不能在这一块拿下好成绩，恐怕也很难在奥斯卡颁奖典礼上有大作为。

“还有一个最佳音乐，应该没问题吧？”杰西卡笑着问道。

“看结果吧。”梁xiǎo龙还是很有信心，而接下来要揭晓的就是最佳音乐的提名名单，这个奖项又分成两项，剧情类和喜剧（音乐剧）类，《末日传奇》是属于前者，一共有五个提名，分别是《末日传奇》《安吉拉的灰烬》《红sèxiǎo提琴》《苹果酒屋的规则》和《美国丽人》。

值得一提的是的《美国丽人》这部影片，围绕着一个奇怪的家庭展开的：父亲莱斯特.伯哈姆已经活不到一年了，而现在似乎还看不出什么迹象……

他的家住在平静的市郊，他有一个美丽的妻子卡罗琳和一个未成年的nv儿珍妮。但是，他的家庭并不象外人看到的那么幸福。他的妻子事业有成，已经拥有了一个自己的房地产公司，而他自己在工作中却没有取得任何的成就，他为一家广告公司已经干了整整十四年，他对自己的工作感到厌倦，因为他讨厌那些他不得不巴结的顾客以及公司里自以为是的老板。他相信他的妻子一定认为他是一个失败者，因为他们已经有好几年没有碰过对方了。卡罗琳把自己的jīng力都huā在了事业上，她看起来是一个自信的事业nvxìng的形象，然而她的感情却在渴望着抚慰。nv儿珍妮憎恨自己的父母，因为她感到他们几乎从未真正注意过她，于是她整日围着nv友安吉拉转，而一天她发现她的新邻居里奇曾正在用摄像机身tōu拍她，这使她每天的生活开始充满刺jī。

终于有一天，当父亲莱斯特遇上了刚做完中学篮球赛拉拉队的珍妮和安吉拉时，他立刻被安吉拉的美丽深深地打动，心中的那种久已死去的感觉好像又重新的复燃了。从此父亲莱斯特的生活开始发生变化：他勇敢的面对老板辞退了工作，他开始注意自己的形象，他还在里奇那里买回一些上等的大麻吸食，已过中年的他落入了一个未成年少nv的爱情陷阱。与此同时，母亲卡罗琳对莱斯特变化也产生了反应，她开始与房地产商“国王”sī通，事态逐渐地向着十分有趣却无法预料的方向发展，直到有一天里奇父亲举起枪口，对准了莱斯特。

故事其实并不复杂，趣味xìng似乎也不太强，但看过影片的人一般都认为这是一部伟大的作品。直观地说，影片犀利地揭示了美国日常生活的“众生相”。它以一个典型的美国中产阶级家庭为例，展示了隐藏在美国社会肌肤内的种种“癌症”。该片渗透着浓烈的嘲讽jīng神，所有角sè都是现实生活中有据可循的。

比如主人公莱斯特就是一个‘被异化’和‘反异化’的人，现代社会虽然有了高度的工业文明，但随着工业文明人们越来越失去很多宝贵的东西，而逐渐被人们所铸造的工业文明所奴役。比如，为了追求名誉有的人失去诚信，nòng虚作假甚至虚伪，为了金钱不少人不折手段出卖尊严。这样的情况下，人与人的情感变得淡漠，良知和信誉变得苍白。在美国这样的表现得更加明显。所以我很能理解他所选择得的生活方式，工作做得不开心了就换一个开心的工作，后来在他的生活变得我行我素的表现不正是他对人“异化”的反抗吗？

再比如主人莱斯特的nv儿珍妮，在压抑的环境中长大，有角sè错位的父母亲，从父母身上看到毫无收敛的人xìng的丑陋。对生活的看法，人生，难免灰暗。在遇到里奇后，她的浓重黑眼影没有了，她还感受到爱，因为有个人和她在一起，相互支撑。对于生活，她有些麻木。她和她父亲一样，被人忽略，甚至被父母忽略。内心的敏感、变化，没有人关心的孤独，只有一个作伴的安吉拉。她一直是倾听的角sè，但是谁来倾听她的内心……

还有珍妮唯一的朋友安吉拉，校篮球队的拉拉队长，用自以为是的“成熟”的来让自己“不同”。她是yòuhuò、卖nòng，引yòu同学的父亲……对她来说，感官刺jī的yòuhuò，还有这是自我价值、魅力的证明（xiǎo可怜），但是其实也是单纯，“无知所以无畏”的挑战社会的伦理。

最具有讽刺意味的当属里奇的父亲这一角sè，他的身份可以在nv儿在新邻居家中所见到的一个盘子可以看出，盘子的背面是一个德国纳粹的标志。不管这位邻居的真实身份是什么，都可以认为他的xìng格中有德国纳粹的气质。而传统上，德国文化而美国文化是两种不同的文化类型。德国文化是一种理xìng的文化模式，历史很杰出的思想家都出自德国，比如康德、黑格尔、马克思等。而美国则是一种典型的实用主义文化模式，19世纪末20世纪初的实用主义思cháo就发端于美国。因而这个邻居就显得与周遭的人物格格不如，对什么都看不惯。而最终看不惯使他对看不惯的事情发起攻击。他看不惯的人主要有两个，一个是他的儿子，另一个就是莱斯特了。起初他和自己的儿子打起来，随后他的儿子只有离家出走。而莱斯特则被认为是带坏他儿子的人，而被他邻居给枪杀了。（实际上并不是因为莱斯特带坏他儿子，而是因为他自己本身是个同xìng恋者，在误会莱斯特也是同xìng恋后，向其表白，明白莱斯特其实不是同xìng恋后因羞愤杀死了对方）

就是这么一部娱乐xìng不强的影片，上映之后却疯狂地斩获3.47亿美元的票房，并在社会各界引起强烈的反响。原因就是它深入地描写了当今美国中产家庭的生活状态，并对这种生活态度进行体无完肤式的讽刺。

梁xiǎo龙记得，前世这一届的奥斯卡颁奖典礼上虽然没有重量级的影片，但《美国丽人》还是凭借强有力的讽刺jīng神拿下了奥斯卡最佳影片和最佳导演这两项大奖。如果《末日传奇》想要在这一届奥斯卡有所建树，就必须要击败《美国丽人》。

最佳音乐（喜剧和音乐剧类）也有五个提名名单，分别是：《南方公园》《心灵之曲》《木兰huā》《玩具总动员2》《人猿泰山》。

至此，音乐这一块的提名名单已经都出来了，《末日传奇》已经拿到最佳音效、最佳音效剪辑和最佳音乐三项提名，即把目前揭晓的，能被提名的都拿到提名了。

接下来揭晓的是最佳短片（真人版）、最佳短片（动画片）、最佳长纪录片、最佳短纪录片，跟《末日传奇》都没关系。并且，在解析来的最佳服装设计中，《末日传奇》也落空了，获得提名的五部影片分别是《安娜与国王》《睡谷的传说》《天才里普利先生》《提多》《húnluàn世界》。

值得一提的是，《安娜与国王》这部影片是有发哥周润发和朱迪.福斯特主演的。

影片讲述的是：英国fùnv安娜应邀前往暹罗王宫中做家庭教师。由于东西方文化及各自xìng格上的差异，她与国王的子nv乃至国王本人时有冲突，甚至差点被赶走。但是随着了解的加深，尤其是在一次粉碎敌对分子政变yīn谋的过程中，安娜临危不惧和国王对自己国家的忠诚都给对方留下了深刻的印象，国王认识到，nv人是可以同自己平起平坐的；而孩子们更是由衷地把她当成自己的良师益友。就在国王从心底喜爱她的时候，她却认为自己已经完成了来王宫授益解huò的任务，毅然回到了自己的祖国。四十年后，当年的得意mén生已经继承了王位，像老国王一样对自己的国家竭尽忠诚，并带领人民向二十世纪进军做好准备。

这部影片斥资1.17亿美元，是根据史实改变而成，充斥这玄奇的làng漫sè彩，确实值得走进电影院一看。

错过了最佳服装设计的提名，《末日传奇》马上再次雄起，拿到最佳视觉效果的提名。这一项提名也只有三个名单，分别是《末日传奇》《星战前传之魅影危机》和《jīng灵鼠xiǎo弟》。对此，梁xiǎo龙信心满满，如果《末日传奇》拿不下这个奖项，那只能说奥斯卡评委们的眼睛有问题。

也确实，《末日传奇》在视觉这一块几乎可以说绝了，是这个时代的巅峰之作，几乎没有哪一部影片可以媲美。对此，其他电影人也很是无奈，谁让梁xiǎo龙舍得砸钱呢？2.8亿美元的制作费，总投资近四亿美元，换其他片商，舍得吗？

很多电影人都已经在背地里开骂了：跟队长比起来，好莱坞就是铁公jī。不，铁公jī还能留点锈呢，他们都是不锈钢公jī。

ps：今天看了一段视频，震惊了一下，有兴趣的朋友百度一下“两车先后碾压2岁nv童10余路人见死不救”就能找到视频，看完之后，揪心别怪我，怪司机，怪路人吧……有时候真想问一下，这社会到底怎么了。发点牢sāo，大家别介意啊！

第二一九章：不太辉煌的奥斯卡（下）

第二一九章：不太辉煌的奥斯卡（下）

第二一九章：不太辉煌的奥斯卡（下）

继最佳视觉效果提名之后，《末日传奇》再下一城，获得最佳剪辑的提名，另外还有《美国丽人》《苹果酒屋的规则》《知情者》和《第六感》一共五部影片得到提名。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

不过在最佳艺术指导的提名中并没有《末日传奇》，获得提名的五部影片分别是《安娜与国王》《苹果酒屋的规则》《睡谷的传说》《天才里普利先生》和《húnluàn世界》。

“还算不错。”落空这项提名，梁小龙认为还算正常，《末日传奇》的故事背景毕竟太过简单，只是展现出一个末世世界，缺乏艺术xìng，自然不被评委们喜欢。

“看来是不可能继续《百万宝贝》在奥斯卡上的辉煌了。”杰西卡轻叹了一声，《百万宝贝》连破四项纪录，已经是一个不可能被超越的传奇，甚至不可能被复制。

“既然是辉煌，那就让它永远挂着就行。”梁小龙哈哈一笑，《百万宝贝》的传奇是他一手缔造的，不需要去超越，只需要永远封挂在记录榜单上，让后人瞻仰就行。

最佳艺术指导落空，接下来的最佳摄影《末日传奇》又下一筹，另外还有《美国丽人》《恋爱的终结》《知情者》《落在杉树上的雪huā》得到提名。至此，《末日传奇》已经拿到七项提名，还有八个奖项的提名名单等待揭晓。

最佳剧本分为最佳原创剧本和最佳改编剧本，《末日传奇》改编自小说，将参与最佳改编剧本的角逐。此前，梁小龙已经三次得到最佳剧本的提名，并斩获两座小金人。梁小龙也希望自己能被第四次提名。

“亲爱的，应该没什么悬念吧？”杰西卡对《末日传奇》抱有十二分的信心，今年由小说改编而成的电影并不少，但能引起强烈反响的却寥寥无几。偏巧，《末日传奇》票房一路疯长，剧情也很jīng彩，是有很大机会拿下这座小金人的。

“提名应该没问题，至于最后……”梁小龙苦笑了一声，命运是掌握在评委手里的。他的意料并没有错，《末日传奇》的确如愿地拿到最佳改编剧本的提名，同时得到提名的还有《苹果酒屋的规则》《绿sè奇迹》《知情者》《天才里普利先生》。

另外，得到最佳原创剧本提名的五部影片分别是《木兰huā》《第六感》《húnluàn世界》《成为约翰-马尔科维奇》和《美国丽人》。

“才八项提名。”蕾切尔皱着眉头，剩下还有最佳男nv配角、最佳男nv主角、最佳导演和最佳影片六项提名，但最佳男nv主角、最佳男nv配角这四个奖项，《末日传奇》都没有竞争力。可想而知，《末日传奇》最终成绩并不会太好，就算每一项提名都拿奖了，也不会太好。

果然，最佳男nv配角这两个奖项《末日传奇》落空了，得到最佳nv配角提名的有五个，分别是《第六感》的托尼.柯莱特、《移魂nv郎》的安吉丽娜.茱莉、《成为约翰.马尔科维奇》的凯瑟琳.姬娜、《甜蜜与卑微》的萨曼莎.摩顿、以及《美国丽人》的米娜.苏瓦丽。

值得一提的是，原本这项提名中有《男孩别哭》的nv配角克洛伊.塞维尼，不过这部影片已经被梁小龙提前拍摄出来，并帮助蕾切尔拿到奥斯卡影后。所以，这项提名才由《美国丽人》的米娜.苏瓦丽垫上。

而得到最佳男配角的五位分别是《苹果酒屋的规则》的迈克尔.凯恩、《木兰huā》的汤姆.克鲁斯、《天才里普利先生》的裘德.劳、《绿sè奇迹》的迈克尔.邓肯以及《第六感》的海利.乔尔.奥斯méng特。

其中，最值得一提的是《第六感》的配角海利.乔尔.奥斯méng特，年仅十一岁，是奥斯卡历史上年纪最小的提名者。小海利四岁就接拍必胜客的广告，六岁时就接演《阿甘正传》，烟汤姆.汉克斯饰演的阿甘的儿子，一个很小的角sè，却没有被忽略。

两项提名落空了，接下来的最佳nv主角《末日传奇》也同样落空，得到提名的分别是《美国丽人》安妮特.贝宁、《风滚草》的詹尼特.麦克蒂尔、《恋爱的终结》的朱莉安.摩尔、《心灵之曲》的梅丽尔.斯特里普以及《移魂nv郎》的薇诺娜.赖德。

同样，这项提名本来是应该有《百万宝贝》的，不过已经提前成全了蕾切尔，所以才由《移魂nv郎》的薇诺娜.赖德垫上。

“我能拿到提名吗？”梁小龙突然问了一句，搞得三个nv人都笑了起来：“我们还以为你不在乎呢。”

“能不在乎吗？当然，也不是很在乎。”梁小龙笑了起来，虽然知道自己拿到奥斯卡影帝的机会微乎其微，但第一次主演一部影片就能拿到影帝的提名，也是很大的荣耀。

“哇……亲爱的，恭喜你。”杰西卡突然抱住梁小龙，因为电视机上已经显示了梁小龙的名字，同时得到提名的还有《知情者》的卢赛尔.克劳、《斯特雷的故事》的理查德.法恩斯沃基、《甜蜜与卑微》的西恩.潘以及《美国丽人》的凯文.斯贝西。

最后，只剩下两个提名了，而《末日传奇》也已经拿到九项提名。不过对于后边两个奖项的提名梁小龙表示毫无压力，尽管不知道最后能不能斩获小金人，但提名是绝对没有问题的。

果不其然，得到最佳导演提名的有梁小龙《末日传奇》、山姆.曼德斯《美国丽人》、莱斯.豪斯特洛姆《苹果屋的规则》、麦克尔.曼《知情者》、奈特.沙马兰《第六感》。

而得到最佳影片提名的分别是：《末日传奇》《美国丽人》《苹果屋的规则》《知情者》以及《第六感》。

所有的提名都产生了，《末日传奇》有十一项提名，高居榜首，《美国丽人》次之，也有八项提名，其他影片被提名的数量也都非常有限。而且，《末日传奇》和《美国丽人》提名虽然比较多，但很多方面也没有压倒xìng的优势，所以，这一届奥斯卡应该是最具有悬念的奥斯卡。

的确如此，就算让梁小龙自己说，也就最佳视觉效果这一奖项能够稳稳收入囊中，其他奖项都是具有较强争议xìng的。尤其是最佳导演和最佳影片这两个奖项，《末日传奇》和《美国丽人》象征着两个极致，前者是将特效发挥到极致，而后者则是将写实的手法发挥到极致，是完全不同概念的两种影片。最后，到底那不影片能够获奖，这就要看奥斯卡评委们的喜爱了。

而在娱乐圈，有争议就有话题，有话题就是媒体的最爱，在提名名单揭晓当天，各大电视台就纷纷对此进行播报，庆祝各部影片获得奥斯卡的提名，并大肆谈论对影片、影片细节的一些看法。甚至，有电视台主持人扬言：如果让队长拿到奥斯卡影帝，那真是天理难容。

做为编辑，几年来，梁小龙的剧本产生的票房已经超过百亿美元，拿到两座小金人，堪称九十年代最成功的编辑。做为动作指导，打造了《警察和贼》《黑拳》《百万宝贝》《末日传奇》等最经典动作片。做为导演，创造了奥斯卡记录，拿走最佳导演的小金人。如果，做为一个演员，又拿走奥斯卡影帝，还叫不叫别人hún了？所以，主持人说的还真有几分道理，让他拿影帝，天理难容啊。

为了提高奥斯卡颁奖典礼上的竞争力，梁小龙也难免要出席新闻发布会，正好，带着蕾切尔，带上儿子，一出场，马上就把所有记者的目光吸引住。同时，梁小龙的儿子诞生这件事也跟chūn回大地一样，迅速传遍全美，走向海外。

在这件事上，梁小龙赚足了人气，一时间风头也盖过了其他明星电影人。可就在这样的情况下，一个意想不到的情况又发生了。记得去年，华尔街日报很缺德地收买奥斯卡评委们，爆了很多关于投票的消息，最后被电影学院斥责，并由好莱坞市政fǔ进行调节才压制了下来。可是没想到，今年华尔街日报又故技重施，报纸上又出现某某评委看好那部影片，某某评委预测那部影片能够过关斩将。

“华尔街日报也太无聊了吧？”梁小龙有些无语，同样的事，做一遍新鲜，做两遍那不就腻歪了。

不过电影学院今年的反应速度非常快，几乎在华尔街日报的报道出来，就重新申明了去年定下的规则：任何人，只要敢将消息泄lù，将被永远被剔除出电影学院。同时，进行封杀。

电影学院的申明起到很好的效果，同时，好莱坞市政fǔ又做了相应的协调，事情才慢慢平息下来。但是，就在所有人都以为风平làng静了的时候，更让人难以相信的事情发生了，要寄给奥斯卡评委们的4200张选票在邮局的运输途中不翼而飞了。

第二二零章：丢失的小金人

第二二零章：丢失的xiǎo金人

第二二零章：丢失的xiǎo金人

“这都能丢？”看到这则报导，梁xiǎo龙极度无语，谁干的，也太无聊了吧？这些可都是空白的选票，偷了也不可能提前知道结果，不是典型的吃力不讨好吗？所以，这件事也基本可以排除是媒体干的，因为犯不着。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

不是媒体干的，又会是谁？难道是竞争对手，比如金球奖组委会？可也没必要用上这么无聊的手段吧？搞不好还会nòng得一身sāo。

而对于这件事，电影学院很快就站出来解释，声称是邮局员工在cào作上出现失误，学院马上就会重新寄出选票，并把投票的最后期限延长到3月23日，不会耽误奥斯卡颁奖典礼的进行。

电影学院的解释显得很苍白无力，选票就在邮局里，怎么可能丢了？肯定是被偷了，至于是谁偷的，就没有人知道了。芝加哥时报就拿此时调侃：估计是那个xiǎo偷觉得今年的奥斯卡太无聊了，想制造点笑料。

先是华尔街日报，后是选票丢失，确实制造了很多笑料，奥斯卡组委会都快被气疯了，接下来的工作态度也变得更加严谨，生怕再闹出什么意外。

而在这段时间里，《末日传奇》已经上映十周了，抢票房的能力依然不俗，美国本土已经拿下6.6亿美元，海外票房也更高一些，10.65亿美元，全球总票房已经高达15.25亿美元，距离《泰坦尼克号》的18.35亿美元越来越近了，仅有1.1亿美元的差距。

《末日传奇》还将上映七周，甚至还可能延长上映周期，难道还拿不下1.1亿美元的票房吗？可以说，票房榜被刷新已经成为事实了，一项新的记录很快就要诞生了。

“破纪录，那可不能满足我。”卡尔的心比谁都大，他的要求是，不但要打破记录，而且要突破二十亿大关。如此一来，第一部打破十亿大关、第一部打破二十亿大关的影片都来自炎黄电影公司，出自梁xiǎo龙之手，将是何等的荣耀？

不过卡尔估算了一下，按照现在的票房走势，票房能上十九亿，但能不能突破二十亿大关却是个问题：“看来，得在加一把火，让票房再火上一把，才能保证突破二十亿大关，保证票房记录榜上的优势。”想到就做，卡尔马上召集公司策划宣传人员。

翌日，炎黄电影公司官方网站上就出现一则消息：《末日传奇》拍摄续集，征集创意，包括剧情、怪兽样图、夜魔样图。续集将会顺承第二个版本展开，征集创意时间为两个月，两个月后，队长将带领公司编剧xiǎo组打造出完美剧情。

《末日传奇》是迄今为止最火的影片之一，即将打破票房榜记录，尽管上映已经十周，但打破票房在即，各大媒体都在关注着，这一则消息被传出，马上石破天惊一样被各大媒体、网站转载。

洛杉矶日报评价道：《末日传奇》要拍摄续集自然是好事，而以队长的xìng格，自然是不吝惜金钱，斥重资打造，也许不久后，我们就又能看到一部视觉大片。那么，你还等什么呢？难道不想这样一部影片有自己设计的剧情，有自己设计的怪兽夜魔？

洛杉矶日报的报导对卡尔的计划有着很好的推进作用，而芝加哥太阳报则跳出来唱反调：我们只想看到队长原创的剧情，原创的影片。

可是，不管媒体怎么说，怎么做，都是在潜意识里jī发影mí的热情，引发的结果就是越来越多的影mí回流电影院，重温影片，然后记下每一个细节，好对续集提出有建议xìng的建议。也就在这一周，票房果然出现一定的回升，在美国本土拿下3100万美元，海外票房也回升到5300万美元。如此一来，本土总票房就高达6.91亿美元，海外总票房也高达11.18亿美元。全球总票房已经高达18.09亿美元，刷新纪录近在咫尺。

票房回升，梁xiǎo龙自然喜在心里，不过芝加哥太阳报的一则报导却打破了他的好心情，内容是对《美国丽人》导演山姆.曼德斯的采访。目前，山姆已经拿下美国导演协会最佳导演。导演协会一直都是奥斯卡的风向标，自1949年导演协会创办以来，总共有四十八次得奖名单与奥斯卡名单相同。这也就意味着，山姆极有可能斩获奥斯卡最佳导演奖。

至于山姆本人，对未来是否得奖一直拒绝正面回答，仅表示非常感谢直属上司、也是国际著名导演史蒂芬.斯皮尔伯格对他的提携，同时他也怀念拍片期间剧组人员在诠释角sè方面的努力。

另外，芝加哥太阳报还写道：如果没有《美国丽人》，本届奥斯卡奖将变得苍白、乏力，这部影片注定将成为颁奖典礼上的大赢家。它不是严格意义上的爱情片，倒更像一部生活片，一部伦理片，越品越有味道。相比较而言，《末日传奇》和《第六感》虽然也很成功，但都过于商业化了。

“看来今年确实有点悬。”梁xiǎo龙对此也不好评价，尽管认为自己不是没有机会，但导演协会的获奖名单一直以来都是风向标，山姆获奖的机会也确实比他要大。不过他也不是没有机会，《末日传奇》在艺术和商业上有很好的融合，在特效技术被运用到极致的同时，同时也在阐述生化研究对人类的危害。当然，更多的是表现，人在末日的生活状态，也是引导人类对未来的反思。

最后，芝加哥太阳报还附带了一则趣事，当记者采访十一岁的入围者希雷.乔奥斯mén特对金像奖结果的预测时，xiǎo家伙很机智地说道：“入围影片中好多是‘儿童不宜’影片，大部分我没机会看。”

奥斯卡颁奖典礼前已经闹出了不少事，然而这些还都只是xiǎo事，真正的大事也随之而来了。之前，经过选票丢失一事，电影学院就严令接下来的各项工作要做得更加严谨，可是不到一周的时间里，就又发生一起让他们羞愧难当的事情，为颁奖晚会准备的55尊金像在运输中不翼而飞。到时候总不能向获奖者颁发芭比娃娃吧？

这下乐子大了，记者们又有料可以报了，一家xiǎo报甚至打出这样的标题：颁奖典礼当天，学院会用什么来代替xiǎo金人？最简单也是最直接的，用胡萝卜雕成xiǎo金人，外边包一层金sè铝箔纸，再让摄影师不要老将镜头对着xiǎo金人，保证不lù馅。当然，这也是最没创意的做法，学院完全可以破罐子破摔，用其它东西代替，比如储钱用的金猪……

“电影学院今年到底想干嘛？”看完这则报导，梁xiǎo龙有些哭笑不得，先丢选票，再丢xiǎo金人，别颁奖典礼现场再被恐怖分子袭击了才好。

“看这篇。”杰西卡递过来综艺报，上面写着：今年的奥斯卡除了《末日传奇》和《美国丽人》就缺乏亮点，而这两部影片竞争力也没有压倒xìng的优势，这就造成了一个现象，奥斯卡不够热。面临这样的情况，电影学院也非常无奈，如果持续这样下去，恐怕今年的收视率将会是大问题。那要怎么改善这一问题呢？很简单，制造话题，比如选票丢失，就是很好的卖点，也取得不错的效果。

不过选票丢失毕竟还只是xiǎo事，xiǎo金人丢失了，颁奖典礼进行不下去，这就是大事了。所以，xiǎo金人的丢失极有可能是电影学院和abc电视台的yīn谋，目的就是要吸引观众的眼球。

综艺报的报导也很快引起广大影mí的兴趣，其他媒体在采访时也纷纷问起。对此，电影学院自然是极力否认，并宣称将会同警方合作，尽一切可能追回xiǎo金人。同时，为了确保万无一失，将会让金像制作商再赶制一批xiǎo金人，肯定不会出现没有xiǎo金人的奥斯卡颁奖典礼。

可不管电影学院怎么否认，很多人都已经在心眼里认为，就是电影学院和abc电视台搞的yīn谋。不然怎么可能那么巧，选票和xiǎo金人都在同一届奥斯卡上丢失了？如果不是yīn谋，那只能说奥斯卡组委会工作人员都是猪，选票都丢了，还没有引起警觉，猪都没这么笨。

“应该不至于吧？”梁xiǎo龙有些不太敢肯定，这种事毕竟是负面新闻，而且也很有可能被历史所铭记，将在奥斯卡历史上留下不可磨灭的丑闻。但也不能排除这个可能，尤其是abc电视台，做为奥斯卡颁奖典礼的承办方，如果收视率上不去，那利润又将从何而来呢？

“人xìng趋利，没什么不可能的。”蕾切尔倒是比较赞同综艺报的说法，abc电视台承办奥斯卡颁奖典礼，每年的huā费都非常大，如果收视率提升不上去，引发的后果不但是要赔钱进去，甚至在下一轮的承办中落选，而被其他电视台承办。

“何必做这些无聊的猜测呢？”杰西卡咯咯一笑：“亲爱的，要不你就打个电话给马克，他肯定能给我们真正的答案。”

“好办法。”苏菲马上把手机递过去：“要不知道答案，会有一种被耍了的感觉。”

第二二一章：破纪录的时刻来了

第二二一章：破纪录的时刻来了

第二二一章：破纪录的时刻来了

“这事，你就别问了。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★”马克只是很随意地回了一句，但也已经表明，选票丢失、xiǎo金人丢失都是电影学院和abc电视台一手策划的，目的就是为了吸引观众的眼球。

“你们也太缺德了。”梁xiǎo龙笑骂了一句，不过想想也就释然了，如果没有这些事情，今年奥斯卡颁奖典礼的收视率可想而知。而且，不是故意的，又怎会连续发生这么多事，除非奥斯卡组委会是猪头组成的。

“没你缺德。”马克当即还击：“今年联合雪莉坑了我一把，《爱丽丝梦游仙境》是不是你给雪莉出主意的？”

“她是从你手里拿到改编权的？”梁xiǎo龙也愣住了，随即又笑了起来：“只能说，咱们俩都被雪莉给耍了。不过你也不亏啊，你们迪士尼跟派拉méng应该是平均出资吧？到时候影片票房大涨，白赚钱啊。”

“要不是这样，我就去你们公司闹了。”马克笑骂了一句，然后切断了通话。正如梁xiǎo龙所说，同派拉méng的合作属于互利共赢，不存在谁亏了谁，而且也更利于两家的关系。

“哎……你们这些电影公司的头头，心眼也太多了。”杰西卡摇了摇头，一脸鄙视地看着梁xiǎo龙。

“心眼不多，能把你勾到手吗？”梁xiǎo龙笑着抱住她：“你说对吧？”

“也就年轻那会，书读得少，太单纯了，哎……”杰西卡继续叹息道：“某人啊，活在这世上就是个祸害。”

“甜心，你的演技进步很多啊。”梁xiǎo龙笑道。

“那是，本xiǎo姐这么努力，明年肯定要冲击奥斯卡。”杰西卡咯咯一笑：“亲爱的，记得早点把剧本准备好哦。”

“对了，《爱丽丝梦游仙境》导演都找好了，什么时候要开拍？”梁xiǎo龙又问道。

“演员还没找齐呢，估计要奥斯卡颁奖典礼过后才会开拍。”杰西卡又是一叹：“又得开始奔bō了，亲爱的，到时候你要经常来探班啊。”

“别扯了，《爱丽丝梦游仙境》难就难在后期的特效制作，顶多两个月就能完成拍摄。”梁xiǎo龙笑着说道，他可清楚记得，前世这部影片前期的拍摄只用了一个多月就完成了，但后期的制作却拖了很长时间。

“两个月也不短了。”杰西卡竖起六根手指：“六十天，每天你得给我打俩电话，一共一百二十个，我会记下来的，少一个都不行。”

而接下里这一周，无疑是各大媒体最忙的一段时间，因为好莱坞有两件大事要发生，首先就是关注丢失的xiǎo金人，各大媒体已经做出各种猜测，有的说组委会将会用其他的东西代替xiǎo金人，有的说警方一定会找回xiǎo金人的。

另一件事，就是好莱坞电影票房记录被刷新。《末日传奇》的票房已经高达18.09亿美元了，新一周的票房也马上要出来的，打破《泰坦尼克号》的记录已经没有疑问了，但人们所关心的是，能在18.35亿美元的基础上拔高多少。

七天过去，新一周的票房诞生了，《末日传奇》在美国本土拿下2000万美元，海外斩获4200万美元。如此，美国本土总票房就高达7.11亿美元，海外总票房高达11.6亿美元，全球总票房高达18.71亿美元。

一个新的记录诞生了，也是九十年代第四次改写票房榜记录。不过18.71亿美元并不是终结，它还会继续提高。

新的记录诞生了，好莱坞荣誉市长约翰尼.格兰特决定将在市政fǔ大厅为梁xiǎo龙和杰西卡举行一次庆功宴，这也是一种惯例，《侏罗纪公园》《我的团长我的团》《泰坦尼克号》都有举行类似的庆功宴，现在《末日传奇》也同样享受这样的待遇。届时，将会有无数一线明星前来参加。

在奥斯卡即将到来之前，举行这样一场声势浩大的庆功宴无疑能吸引观众的眼球，也能给奥斯卡起到很好的预热效果。梁xiǎo龙庆功宴上微笑着和众人打招呼，接受大家的恭贺，不过有时候也觉得有几分无聊，谁让他是有fù之夫呢？当然，卡尔这家伙就最喜欢这样的场合了，左右勾搭，也不怕把自己累坏了。

庆功宴吸引了大量的眼球，电影学院那边也传来好消息，距今为止已经找回十八座xiǎo金人，而且已经有其他xiǎo金人的消息，警方正在全力追讨中。看到这样的报导，梁xiǎo龙只能摇头苦笑：“还搞得跟悬疑案件一样，要不要我再帮忙写个剧本，名字就叫《xiǎo金人丢失记》？”

“另学院”长松一口气的是，在3.20，丢失的五十五座xiǎo金人已经追回五十二座，剩下的三座将有金像制造商新制作的补上。同样，在这一周，《末日传奇》也宣布下画，它已经在美国本土拿下7.85亿美元，海外拿下12.3亿美元，全球总票房高达20.15亿美元。

新纪录终于被定格了，热mén再回过头来，懵然发现，这是一个恐怖的事实。是的，《末日传奇》是好莱坞，也是全球第一部票房突破二十亿大关的影片。而在此之前，《我的团长我的团》是全球第一部票房突破十亿大关的影片。

第一部突破十亿，第一部突破二十亿，梁xiǎo龙书写了他的票房传奇，就算后来者拍摄出票房更高的影片，也无法在名誉上压过梁xiǎo龙了。除非，影片的票房能突破三十亿大关，但这有可能吗？

洛杉矶时报写道：没有什么是不可能的，正如当初我们也想不到会有影片的票房突破十亿大关、二十亿大关。但我相信，带领票房突破三十亿大关的，还会是我们最喜欢的队长，还会是我们伟大的队长。

“真的突破二十亿大关了？”梁xiǎo龙有种晕乎乎地感觉，打破记录就已经在他的意料之外了，何况突破二十亿大关。而这一天，梁xiǎo龙也做了一个决定，又把炎黄电影公司百分之十的股份划到卡尔名下。至此，卡尔将占有炎黄电影公司百分之十五的股份。而这，也是卡尔该得的，如果没有卡尔这么多年的付出，炎黄电影公司也不会有今天的成就，梁xiǎo龙也很难有今天的成绩。

“你xiǎo子……”卡尔苦笑一声，也就接下这些股份，事实上，他并不太在乎这些。从某种层面上说，他和梁xiǎo龙是同一种人，都在乎创业的过程，也都不太在乎钱。事实上，他们也都没必要在乎了，一场经济危机，卡尔捞了近五十亿美元，只要不去参加什么世纪豪赌，几十辈子都huā不完。

“得了，你就拿下吧，我还得回家给孩子换niào布呢。”梁xiǎo龙随意说了一句，便离开公司，往后的一年里，他可能都不会再来了，今年他只想休息。

股份的转移，对炎黄电影公司无疑是件好事，各大媒体也针对此事作出报导，芝加哥太阳报写道：炎黄电影公司的辉煌离不开两个人，一个是队长，在电影上创造传奇；一个是卡尔，在管理上创造传奇。随着股份的转移，也进一步证明，卡尔将会长期执掌炎黄电影公司，炎黄电影公司也能进一步消弱队长的个人作用，让公司进入良xìng循环中。

的确，如芝加哥太阳报所说的那样，在公司发展的前期，梁xiǎo龙的作用更加明显。但后期，卡尔的作用更大，梁xiǎo龙不参与公司的管理无疑是最佳的选择方式。

“我看再过几年，你都得推出电影界了。”杰西卡笑着说道，如今的梁xiǎo龙感觉有点缺乏追求了。想想也是，奥斯卡的记录被他全面刷新了，票房记录也被刷新了，荣誉上已经没什么追求了，还能有多少拼劲呢？

“那是不可能的，我还要制造历史上第一部3d电影呢。”梁xiǎo龙很认真地说道，3d时代是电影技术的一项重大革新，甚至可以说是电影界进入一个全新的纪元，他怎么会错过呢？而且，做为一个穿越者，怎么也得走在新纪元的最前沿不是？

“但你说的3d技术真的可能实现吗？”杰西卡有些不敢想象，跟三维立体空间一样的电影，那得怎么拍摄啊？

“十年，最多十年，维塔数字工作室一定能研发出这种技术。”梁xiǎo龙很肯定道：“到时候，我一定要在第一时间打造一部全新的影片。”

“那到时候我主演？”杰西卡狡黠一笑，这才是她的目的。

“甜心，做人不能太贪了，你现在已经是票房新纪录的nv主演。”蕾切尔笑着说道：“还是我来主演比较合适。”

苏菲咳了两声：“咱们三人，就我出产的影片最少，我看还是我比较合适。”

梁xiǎo龙猛翻白眼，这三nv人……“我看，到时候咱们一家子组成一个剧组得了，每个人都是主演。”不料，玩笑xìng的一句话竟然得到三个nv人的赞同：“亲爱的，那你现在就开始构思剧本，用十年沉淀出一部最好的剧本。”

“还当真了。”梁xiǎo龙翻了翻白眼：“你们啊，还是准备准备过几天奥斯卡颁奖典礼的礼服吧。”

ps1：明天再一更就完本了，感谢朋友们这么久以来的支持，白骨会写个后记，大家要看哦。

ps2：新书比较郁闷，被编辑毙了两次稿子，第三次也就是今天通过了，是乡土文。不过编辑建议我继续写娱乐文，想了想，还是决定听编辑的建议。那就得重头写，所以就无法实现无缝隙链接了。具体上传日子，白骨会在后记里jiāo代。

第二二二章：大结局



3.26，奥斯卡颁奖典礼举行日。☆奇书网のWww.Qisuu.Com★

梁小龙一家子早早就开始准备，梁小龙还是一身唐装，颜sè略微偏暗，看起来会更加成熟，也算是当老爸的人的一种标志吧。蕾切尔还是一身旗袍，水墨画一样的旗袍，更显年轻，正应了那句话：男要沉稳nv要cháo。

杰西卡则一身米黄sè的礼服，亭亭yù立地，更显海派甜心的本sè。苏菲则一身暗灰sè的礼服，肚子已经微微拱起，很容易就能看出来怀孕了。不过梁小龙已经没打算去遮掩了，等奥斯卡过后，他们的关系也会得到公开，虽然有悖道德伦理，但爱了就是爱乐，那管是人怎么评说。最主要的是他希望能带着苏菲杰西卡和将来的小孩一起走在大街上，而不是像现在一样遮遮掩掩地。

坐着公司安排的彩车来到洛杉矶大剧院，同往年一样，人山人海地，看得出电影学院和abc电视台后期的炒作起到很好的效果。一家子从车上下来，梁小龙抱着小国豪，微笑着跟影mí们打招呼，不过小家伙似乎很不买账，哇地一声哭了起来。

“臭小子，一点没有你老爹我的风范。”梁小龙笑骂了一句。不过小家伙也挺认哄的，摇了几下就不哭了，眼珠子咕噜噜地转着，似乎对周围有了一些好奇。而这一幕，也被记者们用镜头真实地记录了下来，说不定明天报纸上还会出现绝世nǎi爸的标题。

同样，鼓着肚子的苏菲也被镜头如实地记录了下来，记者们甚至很错愕地想着：“到底是谁搞的？”当然，一时间他们也想不到是梁小龙，毕竟梁小龙从未闹出绯闻。不过越是如此，等真想公布了，就会越轰动。

走过红地毯，abc电视台的记者马上就围了上来，问了很多关于孩子的问题，甚至还问到：“队长，你是否会让你的孩子学武？”梁小龙笑着说道：“这是肯定的，小家伙三岁就会开始练武，我希望未来他能在武术上超越我。”

记者吐了吐舌头，三岁就开始练武，这孩子有够可怜的。其实梁小龙又何尝不是如此，越早打基础，对孩子就越有利，尤其是练武。

记者又问起梁小龙，是否有信心拿下奥斯卡影帝，是否能蝉联奥斯卡最佳导演，是否能蝉联奥斯卡最佳影片，梁小龙淡笑着回答道：“还是jiāo给奥斯卡的评委们去头疼吧，对我而言，能够再次被提名，已经是很大的荣耀了。尤其是第一次当主演，就得到影帝的提名。”

记者点了点头，又问起：“那么《末日传奇》的续集会在什么时候开拍？现在影mí们都很迫切地想要看到续集。”梁小龙笑道：“什么时候开拍，我也不能确定，估计今年年末会开拍吧。”

采访完，记者又转道采访其他明星，不过梁小龙却不得清闲，圈里的好友纷纷上来打招呼，一些认识不认识的明星也会上来打招呼，根本不得清闲。当然，最占便宜的是怀里的小家伙，谁来了都得亲他一口，搞得梁小龙极度郁闷：“这小家伙一天就亲了这么多nv星，长大别好这口才好。”梁小龙并不知道，每一幕都已经被镜头如实地拍摄了下来，明天报纸上肯定会出现最幸福小男孩的标题。

“小家伙，我最喜欢你了。”雪莉也过来了，逮着小家伙就亲了一口，然后低声问道：“苏菲肚子都鼓起来了，这会你准备怎么跟媒体解释？”

“直说呗。”梁小龙满不在乎道，然后就岔开话题：“《爱丽丝梦游仙境》的剧组还没搭建起来吗？”

“快了，过几天就开机。”雪莉笑道：“看你一副轻松的样子，很有信心哦。”

“还得和《美国丽人》争，其他影片，说实话，都比较缺乏竞争力。”梁小龙倒不是信心满满，而是看得比较淡了。如今奥斯卡被提名最多影片、获奖最多影片的记录都是他的，已经是一个不可超越的高度了，就算这一届落空了，他依然会被历史铭记。

何况，他还这么年轻，未来要走的路还长着，有的是机会冲击奥斯卡。

“萨姆.mén德斯的竞争力确实要比你强一些，谁让人家拿了美国导演协会的最佳导演呢。”雪莉笑着说道：“不过世事无绝对，这些年奥斯卡都变成大片的天下，《末日传奇》的故事架构也十分经常，又充分融合了商业元素，评委们可能会更喜欢。”

《泰坦尼克号》打平记录，《百万宝贝》刷新记录，大片确实统治了奥斯卡两年。但这也没办法，这两部影片不管是从艺术的角度，还是商业的角度都堪称完美，奥斯卡组委会就算有心想要扶持小影片也是有心无力。

而同样地，《末日传奇》也是一部艺术和商业完美融合的影片，虽然之前错过了导演协会的奖项，但还是有很大机会冲击奥斯卡小金人。

夜sè暗下，奥斯卡颁奖典礼终于开始，《奥斯卡前奏曲》过后，开始播放jīng彩影片的片花，然后主持人比尔.克里斯塔尔上台，调侃了一阵去年好莱坞的动态后，就开始对电影学院进行炮轰，尤其是小金人丢失案：“很负责地告诉你们，今晚的小金人都是用胡菠萝雕刻成的，各位领奖的时候，千万别太用力。”

几句玩笑话让气氛变得更加轻松，然后开始颁奖，《末日传奇》确实具有强大的竞争力，一开场就开始发飙，先后斩获：最佳音效、最佳化妆、最佳音效剪辑、最佳配乐、最佳剪辑、最佳视觉效果、和最佳改编剧本七项大奖，风光一时五两。

而梁小龙也迎来了自己的第三座最佳剧本奖的小金人，不同的是前两座小金人是原创的，这一座是改编的。

最后，所有人的目光都对准了最佳男nv配角、最佳男nv主角、最佳导演和最佳影片六项大奖。

“获得最佳nv配角的是《移魂nv郎》，安吉丽娜.茱莉。”安吉丽娜这位好莱坞著名的nv大型，xìng感nv郎凭借着完美的表演迎来了自己职业生涯的第一座小金人。而得到最佳男配角的是《苹果酒屋的法则》迈克尔.凯恩。

接下来这个奖项梁小龙则十分好奇，《男孩别哭》已经成全了蕾切尔，希拉里也拿了影后，并没有出现在提名名单中，到底会是谁取代她成为新一届的奥斯卡影后呢？

“获得奥斯卡最佳nv主角奖的是《美国丽人》，安妮特.贝宁。”算是热mén热选代替了上去。

而最后的奥斯卡影帝评奖中，梁小龙不无意外地落空了，他的演技和最顶级的明星到底还是有点差距。摘得影帝桂冠的是《美国丽人》的主演凯文.史派西。

马上就要揭晓最佳导演奖了，梁小龙周围的人都看了过来，然后又看了看不远处的萨姆.mén德斯，似乎大家也都知道最佳导演将会在他们两个之间产生。

“获得最佳导演奖得是，梁小龙《末日传奇》。”

“我？”梁小龙微微一愣，然后笑了起来，大步朝台上走去，接过小金人，用力捏了一下：“原来不是胡萝卜做的啊。”而这一瞬间，很多人都愣住了，萨姆.mén德斯这位导演协会评出来的最佳导演竟然落空了，简直就像一次意外。

最终，《末日传奇》又拿下最佳影片，一共斩获九座小金人，秉承了大片雄霸好莱坞的传统。

“接下来，我们要公布奥斯卡终身成就奖。”主持人把颁奖嘉宾请上台，颁奖嘉宾宣布道：“获得奥斯卡终身成就奖的是，梁小龙，恭喜队长，他将成为奥斯卡历史上最年轻的终身成就奖得主。”

随后，颁奖嘉宾又说了梁小龙获奖的理由：《我的团长我的团》引发疯狂97，《百万宝贝》激活98年死气沉沉的票房榜。《我的团长我的团》是好莱坞第一部票房突破十亿大关的影片，《末日传奇》是好莱坞第一部票房突破二十亿大关的影片，两次打破记录。《百万宝贝》是奥斯卡被提名最多的影片、获奖最多的影片，全面刷新奥斯卡的记录。《末日传奇》的技术堪称时代的极限，做出了极大的贡献。创建炎黄电影公司，好莱坞多了一家堪比八大巨头的电影公司。创建功夫武馆，为好莱坞动作片的发展输送了大量的人才。

是的，梁小龙出道时间虽然不长，但成就却一大堆，为好莱坞的发展贡献了极大的力量，获得终身成就奖，实至名归。

接下里的两年里，《末日传奇之寻觅》上映，再度引发票房榜的疯狂。《爱丽丝梦游仙境》《哈利波特》《魔戒》《加勒比海盗》《蜘蛛侠》《怪物史莱克》等大片纷纷出世，好莱坞进入大商业时代。

九年后，第一部3d电影出现，由梁小龙亲自主导，一家人主演，故事讲述的是一个佣兵组织穿越时空，回到上古时期，同上古人类、神兽、魔兽斗争的故事，斩获28.88亿美元，力压群雄，梁小龙再次成为不可超越的传奇。

