

《异世之小小法师》
作者：莫默


第一章 孽障啊孽障

身为龙虎宗符宗外门第六十一代弟子，雷霆自然知道面前这个毫不起眼的石室到底是什么。

“张道陵”三个大字就刻在面前的石壁上，整个龙虎山，还没有人有这么大胆子写出这三个字！

传说中祖师爷张天师羽化成仙的地方，居然在这里？面前的石室虽然年久失修，但是却没有一丝破落的地方，即便是雷霆在练功时不小心破坏了前面的禁制，也没有丝毫动静。

看样子是时间过去太久，否则以雷霆现在微弱的功力根本无法破开祖师爷下的禁制。

雷霆的心思活络开来，是现在去禀告师傅和掌教，还是自己先进去看看？现在符宗和气宗争斗的厉害，自己又是外门弟子，若是自己抢先一步得了里面的东西再奉给师傅，必定能得到师傅的赏识，自己也能得到新的符咒刻录之法。

打定主意，雷霆头一低，进入了石室中。

充沛的灵气疯狂地朝雷霆身体中涌入进来，让雷霆身上的每一寸肌肤都感到了舒爽。雷霆相信，整个世界上，除了飘渺无踪的蓬莱仙境，大概再没有地方比这里拥有这么浓郁的灵气了。祖师爷不愧是祖师爷，一道禁制居然能禁锢如此充足的灵气。

石室不大，甚至连床都没有，只有一个蒲团。

环顾四周，雷霆并没有发现什么法宝或者祖师爷留下的好东西，心中失望之余朝蒲团边走去。

这蒲团毕竟是祖师爷曾经用过的东西，要是拿出去奉给师傅，他老人家肯定会很高兴。

还没碰到蒲团，雷霆带起的一股微风就已经将蒲团吹成了粉末。

“这……”雷霆有些发懵，一时激动居然忘记这蒲团只不过是件凡物，在这放了近两千年，肯定弱不禁风了。

一想起师傅拿着板子狠揍自己的，雷霆就情不自禁地吞了吞口水。

这件事对不能让师傅知道！

使劲吹了几口气，索性将蒲团吹成齑粉，来个死无对证。

哼哼哼！雷霆刚想出去禀告这件天大的喜事，视线就被面前一个珠子给吸引住了。

这颗珠子原本是在蒲团的下方压着，被雷霆这么一弄，整个都显露了出来。

这是什么东西？雷霆好奇地伸手捏过那枚珠子，一瞬间，异变突起，以雷霆手上的珠子为中心，周围的灵气疯狂凶暴地涌了过来，那些灵气围绕着珠子，却根本不得而入，正好雷霆站在旁边，灵气仿佛找到了一个突破口，从雷霆周身灵齐齐涌了进去。

“啊！”雷霆一瞬间七窍流血，他感觉自己就仿佛要被撑爆了一般，以前拼命修炼想要得到的灵气现在居然成了索命的厉鬼！

龙虎山上，天象异变，晴天霹雳，响彻云霄！无数人影朝这边涌来，为首的两人更是功力深厚，一身灵气环绕，仙风道骨，即便如此，两人也被龙虎山上的异象骇得脸色发白。

仅仅只是片刻，雷霆就悲哀地感觉到，自己苦练几年的功力化为一旦，不但如此，那些肆扰在体内的灵气居然将自己的经脉破坏的支离破碎。

珠子上的光芒越来越盛，耀得人睁不开眼。

碰地一声，灵气的聚集终于到了临界点，身处在灵气漩涡正中心的雷霆顿时被炸得四分五裂。一片强光中，珠子也随即消失不见。

原本聚集过来的灵气没有了牵制，一瞬间朝外倒卷而去，疯狂而强烈的灵气化成了实质的力量，将一众弟子吹的东倒西歪，大风呼啸而过，过了好大一会，龙虎山上才再次恢复了原本的平静。

片刻之后，有两人走进了石室，看着一地的尸骨和鲜血，满脸铁青。

“孽障！祖师爷羽化之所，怎可随便乱动？”其中一人掐指一算，随即愤然道。

“师弟，造化弄人，不用再怪他了。”另一人摆摆手，“看此情形，应该是他移动了祖师爷当年留下的镇灵珠所致！”

“镇灵珠镇压方圆百里的灵气，这才让龙虎山众弟子有个合适的修炼场所，灵珠一动，龙虎宗脉运即变！掌教师兄，日后龙虎宗……”

“先找灵珠！”掌教师兄也是面色发白，现在已经能清晰地感觉到龙虎山上的灵气薄弱了许多，想想日后……要不是那个孽障被灵气充爆，掌教都想亲自出手清理门户了。

可惜两人翻来覆去，在石室中找了七八趟，也没有找到灵珠所在。

雷霆自然不知道自己的无心举动祸害了整个师门，现在他也后悔自己的鲁莽了。

镇灵珠，龙虎宗镇派之宝，这是每个弟子都知道的事情，但是镇灵珠到底在哪？就连掌教都不知道。

当雷霆抓起那颗珠子之后，他才明白，原来当初祖师爷把镇灵珠封印在自己羽化的密室中了。

这是一个保险的做法，否则一旦有人移动灵珠的话，龙虎宗的灵气不但会被破坏，脉运也会遭劫。

但是好死不死的，雷霆每天在那个地方练功，几年如一日，加上禁制的年代长久，被雷霆一不小心给破解了去。

镇灵珠有两大功用，一是镇压龙虎山的灵气，防止外泄，二是有条不紊地聚集周围的灵气，为龙虎山所用。稍微好学的一点的弟子去翻阅一下典籍，都会知道这个事情。

可是……没人见过镇灵珠，所以雷霆当时也没多想。

不过……自己不是应该死了么？为什么还有意识？金丹未成，元婴尚无，肉身一灭，自当有黑白无常前来勾魂，可是感觉就是很奇怪！

无尽而漫长的旅途，雷霆不知道自己的意识在飘向哪里，没有光，没有感觉，一切都是那么的让人恐慌。

雷霆从悠悠中转醒的时候，坐在床上发了半天的呆。

脑袋中的思维很混乱，不仅有自己原本的记忆，还多了一段不属于自己的东西。

低头看看自己的造型，抬头看看屋子内的摆设，雷霆揉了揉有些发疼的额头。

脑袋很疼，有精神分裂的感觉！那不属于自己的记忆就象炒锅里的豆子一样乱蹦。

房门被人吱呀一声推开了，雷霆抬头朝前看去，正看到一个穿着亚麻布衣的女孩端了一盆水进来。

等看到雷霆的时候，面庞清秀的少女惊喜地叫了一声，随即端着水盆冲了出去，满屋子乱叫着：“奥克大叔，奥克大叔，少爷醒了。”

门外响起了凌乱的脚步声，不大一会就冲进来一个面容沧桑大约五十岁上下的小老头，一把扑到了雷霆的床前，老眼含泪，抓着雷霆的手哆嗦不已：“少爷，您醒了？有没有感觉到什么不舒服的地方？”

奥克大叔！雷霆认得面前这个人，知道他是管家，但是到底怎么知道，却丝毫不明白。

刚才那个少女也随即冲了进来，大口地喘着气，清秀的脸庞上带着一丝激动和欣喜，傻愣愣地看着雷霆。

见雷霆盯着自己半天不说话，奥克大叔有些慌了神了，又是翻眼皮又是揉脸的，声音哆嗦的更厉害：“少爷，您别吓唬我啊，您说句话啊。”

雷霆牵强地挤出一丝笑容来，将奥克的手拉了下来，虚弱地说道：“奥克大叔，我没事了。”

“真的没事了？”管家很明显不放心。

“真的。”

少女端着水盆走了过来，用麻布毛巾沾了点热水，拧干，温柔地替雷霆擦着脸庞。雷霆看了她一眼，知道少女叫蒂法，是家里的侍女。

蒂法的小脸有些红，更加卖力地擦拭着雷霆的脸。

思绪渐渐地清晰了起来，面前的两个人也和模糊的记忆重合了。

雷霆有些悲哀地发现，自己居然来到了一个从未接触过的世界，还占据了这家少爷的身体。

“少爷，您没事就好了。”管家一把鼻涕一把泪地抹着，“您不知道，自从你晕倒之后，奥克我可一点办法都没了，要不是蒂法撑着，我们家就算完了。”

“被人打了就是被人打了，什么晕倒！”雷霆淡淡地说了一句，管家叹了一口气，不再说话了。

记忆中，这家少爷是被附近一个有财有势的人打晕的，原因还是面前的这个小红颜祸水——蒂法。

“自从老爷夫人过世之后，乌尔曼家就……哎！”奥克站起身来，深深地叹了一口气。

科林.乌尔曼，是雷霆现在这具身体原本的名字，科林的父亲是个小小的男爵，也算是个贵族，不过自从男爵过世之后，家里的情况一落千丈，树倒猢狲散，就连仆人们都各自投靠了别人，只剩下管家奥克大叔和小侍女蒂法。

家产和封地更是被附近一个土财主连剥带削弄的干干净净，现在这个家，用家徒四壁来形容丝毫不为过。

那个土财主前些天又看上了蒂法，非得把这个小侍女买去，科林自然不愿意，被人家几个打手打的遍体鳞伤，直接晕倒了过去。

科林是可怜的，不仅家产没了，还到处受人欺负，现在连灵魂都被雷霆给吞噬个干净。

“少爷……”蒂法咬着嘴唇，豆大的眼珠子滚滚朝下落着，“他们要是再来，您就把蒂法卖了吧……他们也不会打你了。”

“瞎说！”雷霆一瞪眼睛，恶狠狠地看了蒂法一眼，身为龙虎宗第六十一代弟子，怎么可能干买卖人口这种事情？何况对象还是个小丫头。

“蒂法知道少爷你是为了我好……”小丫头不断地抽噎着，“可是再这样下去……”

“我的事情，你不要管！”雷霆拿过蒂法手上的毛巾，探入衣领里面仔细地擦了擦，这具身体也不知道多少天没清理了，总感觉黏糊糊的。

“蒂法，照顾好少爷，我去准备晚饭。”管家看了一眼，知道插不上话，叮嘱一句离开了。

蒂法哭泣一会之后也走了，只剩下雷霆一个人孤零零地躺在床上，身上的伤还没有全好，动一动就疼的要命。

这个家……穷啊！连看病的钱还是卖了几件东西才凑齐的。

雷霆也在奇怪，虽然面前的人和事物又熟悉又陌生，但是按理来说，自己压根不会对奥克和蒂法说出那样的话。想了想，还是应该归结到脑海中残存的科林记忆作祟。

趁着房间中没人，雷霆赶紧盘膝坐起，摆出了以往练功的姿势。

身上很疼，雷霆不知道多少年没有尝试过这种感觉了，以前除了惹毛师傅老人家，被他提着棍子满山追，雷霆还真没被别人打过。

体内充斥着庞大的能量，比之前修炼得来的真元力还要澎湃一些，但是雷霆却脸色发白。

不是真元力的感觉，自己修炼了几年辛苦得到的真元力绝对不是这个样子。

那体内的能量到底是怎么回事？到底是什么？

魔力？一个崭新的词汇突然涌上了雷霆的脑海，这个陌生的词语来自融合后的意识。

不是吧？雷霆不信邪地运转了一个周天，没有阻碍，经脉畅通的很，周围的灵气也比龙虎山充沛，效果更是比以前修炼好上许多倍，但是，可是，可但是，灵气一进入自己的身体，运转到丹田所在位置的时候，就被魔力给彻底同化了，根本不能保持真元力原本的属性。

虽然肉身已灭，修为尽失，但雷霆的感觉还在，一探之下，雷霆惊骇地发现，自己的丹田紫府之内居然出现了一个珠子，那不是什么金丹，而是之前看到的镇灵珠。

第二章 侍女蒂法

雷霆在床上苦思了一个晚上，这才把事情想的七七八八。

应该是镇灵珠保护了自己的神识，带着自己来到了这个人的身上。

而那澎湃的魔力，应该是镇灵珠带来的结果，当时在龙虎山上可是有无比澎湃的灵气涌入了自己的身体中，不但助长了自己的修为，还将经脉拓宽了无数倍。

可惜这个世界的人和地球内里结构稍有不同，灵气不能以真元力的属性储存，只好转化成了魔力。

也就是说，自己以后都不能再修真了？雷霆躺在床上，嘴唇发苦。无论自己日后如何勤学苦练，得到的灵气都会变成莫名其妙的魔力！在这个世界上，灵气也被称为魔法元素。

这是一个叫亚特兰斯大陆的地方，雷霆所在的国家是锡兰公国。

在锡兰公国内，任何一个魔法师都是让人尊敬的无冕贵族！

可是，这也比不上自己的修真大业啊！不知道过了多久，雷霆觉得自己的肚子有些饿，人也疲倦的很。

小侍女蒂法送上来一碗黑乎乎的东西，雷霆不知道是什么，吃在嘴中如同嚼蜡。

蒂法好像有什么话要说，见雷霆挺的跟死人一样，欲言又止了几次。

连续三天的修养，雷霆身上的伤势也好的七七八八，虽然真元力的属性变成了魔力，可是在雷霆的调节下，魔力也能起到一些疗伤的作用。

三天的时间，雷霆也想通了，大难不死，必有后福！虽然自己现在这个家破烂不堪，但是这具身体的根骨却着实不错，甚至比自己以前那具身体还要好一些。放在龙虎宗，绝对是能让师傅和师伯抢着收徒的人物。再上镇灵珠带来的庞大灵气的改造，说是天才也不为过。

魔法师就魔法师了！既然无法改变这个命运，只能去适应它！而且魔法师的地位实在不低。

体内魔力不知道能达到一个什么样的标准，以前科林不适合学习魔法，精神力强度不够，所以雷霆的脑海中没有这个概念。

“蒂法！”雷霆朝门外呼喊了一声，小侍女立马推门就走了进来。

“给我准备点朱砂……厄……一根鹅毛笔、墨水和几张纸吧。”雷霆差点说漏了嘴。

闲着无聊，既然是出身龙虎宗符宗的弟子，雷霆想试试用魔力画符还有没有用，既然都是吸收周围灵气（魔法元素）聚集在体内的东西，应该同出一源。

也不知道这个世界到底有没有朱砂，雷霆觉得等身体好了之后可以去发掘一下。

不大一会，蒂法就拿了材料走进来了。

符咒的载体最好还是黄纸，可这地方没有，雷霆只能用其他的纸张来代替。

“羊皮纸？”雷霆捏着手上的东西差异地问蒂法，这玩意有血腥气，会大大地降低符咒的威力。

“家里只有这些了。”蒂法怯怯地说道。

“算了，将就用了。”这个世界上也有纸张，不过价钱比较昂贵，以雷霆现在的资本，根本无力购买。

拿把刀将羊皮纸裁剪成一个个规格工整的长方形，压在一旁，随即抽出一张摊开，拿鹅毛笔沾着墨水，娴熟地画了起来。

画符这玩意讲究一气呵成，不能有半点拖沓，一道符，必须一笔完工。

蒂法垫着脚尖在看雷霆的动作，好奇不已。小侍女发现自从少爷醒来之后变得有些跟往常不一样了，但是到底哪里不一样，却又说不上来。

“想看就看，偷偷摸摸的干什么，少爷今天心情好，又不会揍你！”几分钟完工，雷霆提起笔来深吸一口气，不过说出来的话却有点让雷霆自己差异，或许是科林的记忆在作祟缘故。

“没……”蒂法赶紧收眼，在一旁肃然垂立，不过没多大一会又将眼睛投在雷霆的符上。

灌注了魔力的符纸隐隐散发着一股肉眼看不出来的波动，雷霆砸巴砸巴嘴，还算满意，原料不搭配，这鹅毛笔用起来也不习惯，能做到这种程度已经很不容易了。

“少爷这张叫摇头怕怕霹雳金光雷电符，一符打出，就是一个血窟窿，怎么样？”

蒂法扑哧一声轻笑，随即发觉有些不妥，赶紧收敛了神情。

“对嘛，多笑笑，整天扳着个脸跟谁欠你钱似的，给谁看？”雷霆随手将符纸丢到一边，又重新画了一张。

第二张比前一张要好些，估计是熟练了鹅毛笔使用的缘故。

“少爷，我去做饭了。”估计蒂法觉得在一旁看的没意思，找个借口要开遁，雷霆摆摆手没理她。

一连画了好几张，体内的魔力才告罄。

很满意现在魔力的储量，以前雷霆的修为只能一次性画出两张符，但是现在却增加了许多。从里面找出三张卖相不错的，正准备出门去试验下有没有用，门外就传来了传来了奥克大叔的哭喊：“你们不能这个样子……放开蒂法……”

“滚开，老不死的！”一声咒骂响起，伴随着一声闷哼，奥克大叔剧烈地咳嗽了起来，蒂法的哭泣声清晰地传入耳中。

雷霆一把掀开了被子，从床上翻了下来，推开门，大步地朝外面走去。

府内进来了不少人，都是熟面孔，奥克大叔躺在地上，蒂法张开双臂挡在他身前，瘦弱的身子挺的笔直，一老一小痛哭流涕。

“别打奥克大叔，我跟你们走！”蒂法的泪珠子如同豆子一般滚滚而下，眼中充满了仇视的怒火。

“早这样不就行了。”一个打手模样的男人鄙夷地唾了一口唾沫，“给你们机会不要，非得动粗才行！”

“嘿嘿，蒂法，跟了我你又不吃亏！”几个大手后面站着一个肥头大耳的中年人，色迷迷地盯着蒂法，一身的亮鲜衣裳，和这个破烂不堪的家形成了鲜明的对比，“到我那里也是吃喝享福，怎么也比你呆在这里强！”

安格斯，前几天要买蒂法的那个土财主，也就是他指示手下人把科林打了一顿。

“这是契约！”蒂法颤抖着小手从怀抱中掏出一张枯黄的羊皮纸，“十个金币，一分都不能少！你把钱给奥克大叔我就跟你走！”

“十个金币！”安格斯摇了摇头，看样子颇有些不愿意，“蒂法，我给你五个金币！走不走由不得你，今天就算是绑，我也会把你绑回去！”

*************

新书，求收藏，推荐，点击，鲜花，板砖……弟兄们能给砸什么就砸什么啊！小莫照单全收了。

第三章 谁敢动我的人？

“谁敢动贫道……少爷我的人？”雷霆怒吼一声，从地上捡起一块土疙瘩使劲扔了出去，刚好砸在安格斯的身上。

土财主哎吆一声跳了起来，转头看到了怒发冲冠的雷霆，骇然地退了一步。

雷霆实在气的不轻，来自科林脑海中的记忆让他怒火中烧，再加上这个土财主居然想五个金币就买走蒂法，要不是地上没板砖，雷霆早抡砖头上去了。

“科林小子！”安格斯咬牙切齿地看着雷霆，“前几天没打够你是吧？现在又跳出来找死？别以为你父亲是男爵我就不敢动你！他死了！你现在也不是什么贵族！”

“少爷！”蒂法拿着卖身契，眼泪象断了线的珠子，来到雷霆面前想跪下，被雷霆一把拽住了，“少爷，蒂法以后不能在你身边服侍你了，你一定要记得吃饭，天冷的时候多穿点衣服，还有生气的时候不要再捶墙了，对身体不好。”

“瞎嚷嚷什么，谁要卖你了？”雷霆瞪了蒂法一眼，将她拽到了自己身后。

“哼哼。”安格斯冷冷地笑着，“科林小子，今天卖不卖还真由不得你做主！再说了，五个金币，对你来说也是一笔财富！”

打手们哈哈大笑起来，眼中充满了戏虐和鄙视。

“再说一次，谁敢动我的人，今天竖着进来，我让你横着出去！”

安格斯将肥大的脑袋从护院身后探出，恶狠狠地威胁着：“小子，再不滚开我不客气了，我这几位随从的身手你也领教过，上次便宜了你，这次直接敲断你的狗腿！”

奥克大叔从地上踉跄地爬了起来，挡在了雷霆的前面，一张老脸涨的通红，也不知道从哪抓了一根木棍举在手上：“谁敢打我家少爷？”

“大叔，你歇着！”雷霆将管家也拖到了身后，独自面对着安格斯和几个凶神恶煞的护院。

“给我打！老的小的都给我打残！”安格斯把身前的护卫往前一推，暴跳如雷，“蒂法，今天你就是我的，一个金币都别想要！”

几个人高马大的护院气势汹汹地冲了过来，雷霆跨步迎了上去，奥克和蒂法都紧紧地捏着一把汗。

一个护卫伸出砂锅大的拳头，当头朝雷霆砸来，雷霆身子一矮，敏捷地躲过了这一击，同时一脚朝这个护卫的脚踝处替去。

身为龙虎宗符宗弟子，自然也懂得一点拳脚功夫。

这一脚的力量用的恰到好处，膀大腰圆的护卫只觉得重心不稳，直接栽倒在地上，跌了个狗吃屎。

雷霆的脚也隐隐做疼。

“忘记不是原来的身体了。”雷霆一阵龇牙咧嘴，肉身被灭，修为也同样失去，现在在体内流淌的只是庞大的魔力而已。

这个变故让安格斯和几个护卫吃了一惊，前几天他们打这个小子的时候，他根本毫无还手之力，几天没见，居然能一个照面撂倒自己的同伴了。

怒吼一声，几个护卫前后包夹着雷霆，仗着身强体壮，一下狠过一下，雷霆喘着粗气，凭借以前学过的精妙步伐狼狈不堪地躲避敌人的攻击，实在躲不掉就巧妙的将敌人弄倒。

奥克大叔和蒂法小侍女在一旁看的心惊胆颤，却又疑惑不解。打了半天，几个护卫居然没有将少爷放倒，反而……好像被少爷耍的团团转。

安格斯又在那边叫嚣了，大声痛骂着自己手下的护卫笨的如同猡猀兽，更加让护卫们气血翻涌。

不能再这样下去了，雷霆只觉得气喘如牛，浑身冒汗。这具身体的强度和韧性跟自己以前那具完全不能比。再打下去，不等别人把自己打倒，自己也要活活累死。

“停！”雷霆大吼一声，趁着众护卫惊愕之下，赶紧跳出了战圈。

安格斯得意洋洋：“小子，怕了吧？趁我还没后悔之前跟爷爷道个歉，再把蒂法送给我，今天可以放你一条生路。”

雷霆懒得跟他做口舌之争，悄悄从怀中摸出刚画好的三张符。

在符宗练了几年，以他的修为只能画一种符——五光神雷符咒！单体杀伤的符，普通人应该承受不了一下。祖师爷的禁制也是被这种符给破去的，雷霆以前在龙虎山练功的时候喜欢对准一个地方使劲轰。

不过唯一让雷霆有点担忧的就是，现在这五光神雷符咒不知道还有没有用！按道理来说，魔法元素跟灵气同出一源，应该是可以施展出来。

而且即便这次在拳脚上讨了便宜，也不能将这个土财主镇住，只有通过魔法师这个无冕贵族的头衔，才能永绝后患，让土财主再也不敢打蒂法的主意。

随手一抖，运转出体内的魔力，对准安格斯面前的空地。几年的练习，已经让雷霆释放这个符咒轻松到了极点。

“轰”地一声巨响，晴天一个霹雳敲击在安格斯的面前，那蛇一般粗细的雷电让这个土财主眼前一花，恐惧地一跌坐在地上。

效果之好不仅把几个护卫镇的面如土色，抖似筛糠，就连雷霆也大为意外。

以前自己绝对不可能达到这种程度的，看样子体内镇灵珠带来的庞大魔力不仅可以用在符咒上，也可以增加符咒的威力。

“啊……啊……”安格斯一面狼狈地朝后爬着，一面惊恐地嚷嚷，那白如金昼一般的强光让他到现在还看不清眼前的东西，不过对于魔法的畏惧却让他心惊胆颤。

“轰！”又是一声巨响，一道闪电劈在几个护卫的身前，地面都被打出个窟窿来。护卫们扑通一声跪倒了下来，齐齐求饶。

“科林少爷，我错了，不要杀我！求求你不要杀我！”安格斯泪流满面，一股骚臭味从他身上传了过来。

面对身份尊贵的无冕贵族，面对实力强大的魔法师，这些普通人根本毫无还手之力。

“滚！不要让我再看到你！”若不是体谅上天有好生之德，雷霆早一符劈死这个王八蛋了。

听到雷霆的话，几个护卫如蒙大赦，连滚带爬地跑到安格斯身边，将他架起，一溜烟地跑出门外。

扭头看了一眼，奥克大叔和蒂法小妞的眼中全是星星。

“跟你说过，少爷这是摇头怕怕霹雳金光雷电符！信了吧？”

蒂法使劲点头。

**********

求推荐收藏点击！鲜花开水板砖！啥都要！

另外，这本书在上推荐之前，一天两更，估计4500字左右，等下个星期天上推荐之后一天三更！请弟兄们多多支持

第四章 我烧了它

看着安格斯滚出门外，雷霆这才转身对蒂法伸出了大手，“契约呢？”

小丫头抬头瞄了雷霆一眼，见他脸色不太好，又赶紧低下头去，唯唯诺诺地将契约拿了出来，递到雷霆的手上：“少爷，蒂法错了。”

蒂法在很小的时候就被科林的死鬼老爹买来来，身为一个奴隶，在没有得到主人的允许下，是不可能更换所有权的。

“哪里错了？”雷霆接过卖身契，看都没看一眼。

“蒂法不应该擅作主张。”小侍女捏着自己的衣角，小脑袋都快低到胸脯上去了。

“少爷……”奥克大叔在旁边拉了拉雷霆的衣服，“蒂法也是为了这个家。”

“我又没说怪她！”雷霆知道两人的意思，轻轻地敲了敲蒂法的小脑袋：“就知道你这几天有心事，是不是打算卖了自己维持这个家的生计？”

蒂法不吭声，眼泪珠子噼里啪啦往下落。

“傻丫头！”雷霆叹了口气，摸了摸蒂法的脑袋。

“以后不许再有这种想法了。以前我是没本事，不过从今天起，没人可以再欺负我的人！”雷霆一句话让奥克大叔老怀大尉。

“少爷居然可以使用魔法！这下乌尔曼家族振兴有望了！”说着说着竟然痛哭了起来。

雷霆明白两人的感受，一下子从地底深渊回到天堂，心理总是有点落差的。

看了看手上的卖身契，雷霆用了很大一股力使劲撕扯着。

“刺啦”几声，等到蒂法再抬起头的时候，雷霆已经撕开好几道口子了。

“少爷，你干什么？”蒂法扑了过来，想抢夺自己的卖身契。

“从今天开始，我们家没有奴隶！”雷霆将羊皮纸碎片丢在地上，狠狠地踩了几脚。

“应该的，应该的！”奥克大叔在一旁点头。蒂法这几年的功劳无论是奥克还是科林，都看在眼里。就算没有这一纸束缚，蒂法也是乌尔曼家的人。

“少爷……”蒂法美丽的大眼中全是感动。

雷霆看了蒂法一眼，伸手擦了一把她脸上的泪水：“还哭个什么劲，洗把脸准备吃饭去。”

“蒂法是高兴的。”小丫头抬起头来灿烂的一笑。

谁能想到，乌尔曼家的落魄少爷居然摇身一变成了尊贵的魔法师？无论是奥克大叔还是蒂法，都觉得命运跟自己开了一个好大的玩笑。

空荡荡的饭厅只有一张桌子和几把椅子，其他的摆设全都被卖了出去。雷霆一面吃着饼，一面给蒂法的盘中使劲夹菜。

“细胳膊细腿的，多吃点！”雷霆看蒂法又把菜夹了回来，一瞪老眼，小丫头立马乖乖就范。

“这些年苦了这孩子了。”奥克大叔直到现在脸上还挂着一股傻笑，就好像雷霆已经是名震王国的魔法师一般。

“以前是我不对！”雷霆说道，来自科林的记忆中，这个落魄少爷整天除了怨天尤人之外，就再没有任何对这个家有用的地方。

家里的开销除了变卖家当维持之外，就剩下蒂法帮人家做工来赚点食物。

家里有了什么好东西，奥克和蒂法都还舍不得吃，全留给科林，就算如此，科林这个小败类还是对蒂法不假辞色，喝醉酒就打，搞的蒂法现在跟雷霆在一起经常紧张兮兮的。

死了活该！雷霆恨恨地想到。

“少爷你也有难处，奥克和蒂法都知道。”大叔的脸喝的有些红了，眼看着就要到达酒不醉人人自醉的境界。

蒂法在旁边闷头刨饭，使劲点头。

“以前的就让它过去。”雷霆将自己碗中的一块肉夹给蒂法，小丫头死活不要，最后硬是被雷霆塞到了嘴巴中，“以后会慢慢好起来的。”

“是是，少爷现在是魔法师了……”奥克大叔醉眼迷离。

“对了，你把那些纸片捡起来干什么？”雷霆转头朝蒂法问道，刚才看到这小丫头贼贼地跑到那边把撕成碎片的契约都捡了回来。

“啊！”蒂法吓了一跳，小脸红滚滚的，“我……蒂法是想把它烧了。”

“烧了好！”雷霆点了点头。

吃过饭，雷霆搬了把椅子坐在太阳底下，半惺半忪地思量自己身上的事情。

既然符咒还可以用魔力刻录出来，那倒没什么让人担忧的，在这个世界上自己也多了一个保命的本钱。最让雷霆操心的是这具身体的素质问题，太差太差了。

以前科林缺少营养，又酗酒，身体能好才怪。

龙虎宗倒也有修身养性的拳脚功夫，不过符宗以符入道，也不太注重这些，雷霆只学了个皮毛，看样子明天开始该起早锻炼身体了。

还有就是体内魔力的问题，以前的运功方法虽然还可以使用，而且比在龙虎山修炼的效果还要好，这个世界的灵气十足，比龙虎山要浓郁，但是让雷霆遗憾的是，灵气转过丹田，就彻底被同化成了魔力，无法改变的事情，而且以这个世界人体的构造，根本不适合修真。

也罢！既然决定当个魔法师，理当多储存一点魔力。相信有镇灵珠的帮助，积攒魔力会变成很轻松愉快的事情。

蒂法在一边佯装打扫卫生，时不时地拿眼偷瞄一下雷霆，雷霆知道，没理她。

才十五岁的小丫头片子，哪那么多歪心思？

哎，早知道在龙虎山的时候就随师傅多学几个符咒了，搞的现在只会一道五光神雷符。

都怪师傅那个老不死的，说什么贪多而嚼不烂。现在好了，想学都没机会学！

*************

新书，求推荐收藏点击！小莫拜谢！

第五章 安格斯的妥协

太阳高照，风和日丽，雷霆吃过早饭，在院子里耍了一套拳脚，顿时觉得神清气爽，经脉畅通，遂老怀大慰，放声哈哈大笑几声。

门外传来了闹哄哄的声音，雷霆收功出门一看，正看到一堆人忙里忙外地朝家搬东西，奥克大叔和蒂法都傻傻地在旁边看着。

“还不快点！把科林少爷家的东西都给我搬进去！”一个声音响起。

“怎么回事？”雷霆开始还以为又有谁过来闹事抢劫，看了一会之后才发现来人居然把东西往自己家里面搬，连忙来到奥克和蒂法身边问道。

“我也不知道。”奥克大叔脸上挂着无辜的表情，“他们一大早就来了，也没说什么，光把东西往家里搬。”

“是不是谁家送货送错地方了？”雷霆也觉得奇怪的很，蒂法明亮的眼睛呼扇呼扇地看着雷霆，觉得大有道理，在旁边点头。

“那谁……”雷霆对着其中一个象是管事的人招手，“你们干什么的？”

“呵呵，科林少爷起的这么早？”正凶神恶煞指示下人的管事扭头就变了个脸色，点头哈腰地朝这边跑来，脸上堆满了谄笑：“科林少爷，小的是安格斯老爷的管家！”

“安格斯？”雷霆跟蒂法对望一眼，都迷茫不解。

再看几眼，果然其中有昨天还来过这里的几个随从，不过那几个随从抗着东西都绕着雷霆走，看来昨天的魔法给他们记忆很深。

“老爷说他和科林少爷您有一些误会，今天早上吩咐小人带点东西来向您赔罪。”安格斯的管家说道。

“误会？”雷霆歪着脑袋斜瞄着他。

“科林少爷大人有大量！”管家一个劲地点头，神态谄媚无比，“千万不要怪罪，若是东西少了，老爷还有准备。”

魔法师在普通人眼中是高不可攀的存在，就像武侠片里面的高手一般。管家说这话的时候，手还有些颤抖。

“少爷，这些东西我们拿不拿？”奥克大叔也被这幸福冲昏了脑袋，在一旁满面红光地问道。

“拿，都给我拿了！”这些年受安格斯的气受够了，现在这些只是利息而已。

“蒂法，跟我来记录！”奥克大叔大手一挥，带着家里唯一的侍女前去准备了，大叔走起路来都龙攘虎步，雄赳赳的很。

“谢谢科林少爷。”见雷霆收下了这些东西，管家也松了一口气。

就怕他不收，那才是麻烦事。

“我们家的那些封地？”雷霆话说了半截，转头看着管家。

“还！”管家连忙从怀中掏出一打地契出来，“老爷吩咐下来了，这些都是您家的。”

雷霆毫不客气地伸手接过，弹了弹，随眼瞄了几下，还不错，原本家里的封地只有大概两百多亩的样子，现在不仅全部还回来了，安格斯还把附近的一个池塘也送给了自己。

多慷慨的财主！

管家对着那边又招了招手，一个随从抗着一个小口袋走了过来，沉甸甸的，里面发出铿锵的撞击声。

管家接过，然后恭敬地递了过来：“科林少爷，这些都是这几年封地上的粮食卖的钱，安格斯老爷让我交给您。”

雷霆也不客气，接过袋子随便掂量了一下，大约有一百枚金币的样子。

只有多的，没有少的。

“回去告诉你们家老爷，就说我很开心！”雷霆拍了拍管家的肩膀，拍的他一沉一沉的。

“是，是，一定转告。”

“有空了我会去找他喝下午茶的，顺便切磋一些牌技。”雷霆继续说道。

管家的脸成了紫猪肝。

当年科林的老爹老娘死掉之后，安格斯诱惑年少不经事的科林赌博，结果越输越大，最后把封地都输掉了。

忙忙碌碌了一早上，东西才卸完。安格斯家的管家跟雷霆招呼了一声，带着下人打道回府去了，家里再次恢复到了原来的平静。

奥克大叔捏着一根鹅毛笔，坐在地上使劲地哭着，蒂法站在一旁，给他递毛巾都不接。

大叔从昨天到现在不知道哭了多少回，雷霆也不知道该怎么劝。

倒是蒂法，冷静一些，即便如此，也是满面潮红。

“少爷，您过目。”奥克大叔看雷霆走了过来，将记录下来的纸张交到了雷霆的手上。

安格斯这次是下了狠心了，不但归还了封地和封地上这几年的收入，就连粮食和肉类都送来不少。

几大马车的东西，够家里三人吃好几年的了。

“你们点清楚就行了，家里也没别人。”雷霆将纸张放到了桌子上，把奥克大叔拉了起来，将那一小袋子金币拍到了桌子上，“昨天还说日子会慢慢好起来，今天就应张了。”

蒂法的小嘴都裂到了耳朵根，合不拢。

奥克大叔颤巍巍地解开袋口，顿时被一片金光所伤，捂着眼睛跌坐在椅子上，嘴中含糊不清地道：“拿走拿走！耀花了我的眼。”

蒂法咯咯地笑的花枝招展，扑到金袋子上，半天不起来。

中午吃的烤肉，雷霆亲自下厨，就在院子里支了摊火，拎了一扇子牛肉出来烤，奥克大叔还在那写写算算的，蒂法在一旁打下手。

这绝对是近几年来家里最丰盛的一餐，以前科林主家，最落魄的时候蒂法必须得出门挖野菜才能维持生活。

撕了一大块烤的金黄的肉递给蒂法，“可怜的，多吃点，长点膘。”

蒂法接了过去，低下头，眼泪又梭梭地往下流。

“哭啥！”雷霆最见不得女人哭了，正值花季的少女，整天没点阳光灿烂的模样，就知道哭，“再哭我揍你了。”

蒂法浑身一哆嗦，赶紧止住了眼泪。

以前科林没少打她，一听到揍这个字，蒂法就有些发冷。

“蒂法这是高兴的，少爷别怪她。”奥克大叔抬起头来，悄悄地擦拭了下眼角，也是一大泡泪水。

***************

两章一起发。求推荐收藏点击！数据好低啊，小莫欲哭无泪！

第六章 买奴隶

下午雷霆正在自己的院子中试验五光神雷符咒的威力，偌大的院子被弄的乌烟瘴气，一片狼藉。

听到响声，蒂法冲了进来，眨巴眼睛看了雷霆一眼，觉得没自己什么事，又缩头缩脑地退了出去。

“回来！”雷霆对着蒂法的背影喊道。

小丫头脚下一顿，扭转了身子，原地站着看着雷霆，双手背在后面，表情怯怯的。

前些天伤没好的时候，蒂法表现还不错，每天都服侍雷霆。可是这几天蒂法见到雷霆就躲着跑，估计是以前科林打的多了，蒂法心里对雷霆产生了恐惧感。

“不打你！”小模样看的雷霆心疼，对她招了招手，“过来。”

蒂法背后耍了个小动作，扭扭捏捏提心吊胆地来到雷霆面前五米站好。

“是不是又在看那些无聊的骑士小说？”雷霆朝门外望了一眼，地上一本被蒂法扔掉的手抄本被风吹的哗哗响。

蒂法低着脑袋不吭声，小脸通红。

“没事少看这些东西，误导你的人生观价值观！”雷霆苦口婆心，说了她也不懂，走上前去伸手在蒂法嘴角上一擦，小丫头想躲，没躲掉。

“还有啊，以后少吃这些零食！”雷霆把手上的瓜子壳扔到地上，“多吃点主食，现在正是长身体的时候，吃多点才能长的白白胖胖的。”

从蒂法手上抢过瓜子袋子，雷霆随手扔了一粒进嘴巴，娴熟地磕开。自从安格斯把东西送来之后，蒂法零食不断，中午饭吃的比猫还要少。

“少爷……你也……”蒂法捏着衣角，抬头看了雷霆一眼。

“我怎么了？”雷霆撇撇嘴，“你少爷我都二十七八的人了，又不需要长身体。”

“二十！”蒂法小声地补充。

忘记了，科林确实只有二十岁。

讪讪地将瓜子带放在旁边的石桌上，对蒂法一招手：“跟我来。”小丫头移动脚步，想把瓜子再拿起来，被雷霆一把拽走了。

家里的府邸很大，以前科林死鬼老爹在世的时候好歹也是个男爵，深受贵族主义思想的毒害，把府邸建造的气势磅礴，光院子就是六七个，现在只住了三个人，显得空旷旷的。

“这家啊，得有点人气。”雷霆走到原本花园所在的位置，里面已经杂草横生，“哪天有空了你跟奥克大叔商量下，招几个仆人进来，把这里都打扫一下。整天出门不是看到你，就是大叔，整个院子死气沉沉的。”

蒂法隔了几步远，跟随在雷霆的后面，轻声地嗯着。

花园里面有个亭子，雷霆一下窜了上去，回头看着蒂法。小丫头没雷霆这么好的爆发力，绕了个大圈，从那边阶梯慢慢走了上来。

雷霆觉得自己好邪恶。

“还有那边的小池子，养点金鱼也行，金鱼要是贵，就买点乌龟王八放里面养着。一潭死水，臭烘烘的。”雷霆指着旁边的池子说道。

“蒂法知道了，等下就跟奥克大叔商量下。”

以前科林不管家，奥克和蒂法要维持生计，根本没有时间来打理这些东西。

雷霆整理了下自己的衣衫，又跳下了亭子，蒂法再次绕个大圈，跟随在少爷的后面。

雷霆觉得拉风极了，他觉得自己的性格有些受科林记忆的影响。扭头看了一眼跟在后面的蒂法，小丫头立刻停住了，始终跟雷霆保持着一定距离。

小姑娘发育的还算不错，姿色也属上等，就是营养不良。不过现在还在长身体，等养几年就很可观了。

“你怕我？”雷霆觉得很没面子，自己这么和善的一个人，楞是给科林给败坏了门风。

蒂法条件反射地点头，又赶紧摇了摇头。

“怕就是怕。”雷霆抿抿嘴唇，“放心，以后不打你了，以前是我不对，少爷给你道歉。”

“少爷……是好人。”蒂法连忙摆手，神色恐慌。

“好个屁！”回想起科林以前做的一切，根本就是社会的蛀虫，叮在蒂法和奥克大叔身上的蚊子！

小丫头欲言又止，不知道想说什么。

“想什么呢？说来听听。”雷霆从旁边揪了一根草，叼在自己嘴上。

“没……没想什么。”

“说！”雷霆一瞪眼睛，小丫头就缩脖子。

“我们不要仆人。”蒂法鼓起勇气将自己的想法说了出来，“仆人会跑。”

乌尔曼家垮掉的时候，那些仆人就跑个精光，这是人之常情，人家也要维持生计，科林都没法给他们开工资了，还守这里做什么？

雷霆能想通，不过蒂法却很不耻别人的做法。

“不要仆人，我们三打理不过来这个家。”雷霆转头看了看，“这七八间院子的，光清洁都能累死你。”

“买奴隶！”蒂法见少爷不比以往，和颜悦色的，也慢慢地放松了下来，“奴隶不需要付工钱，只要给他们吃住就行。”

蒂法本身就是个奴隶，从小购买回来的。

“而且他们也不会跑。”蒂法看雷霆没动静，声音越来越小，“万一家里再变成以前那样……奴隶们还可以卖钱。”

“这不太好吧？”雷霆有点接受不了，倒不是人好心，不过还没有融入这个世界而已

“没什么的。”蒂法说道，“少爷是好人，能买他们回来就相当于做善事了。他们是奴隶，万一被别的家买去，说不定会怎么活。”

不可否认，雷霆被蒂法说动了，奴隶和仆人不同，属于一次性投资，买回来了，就是雷霆的人，到死都不能改变。不需要付工钱，完全不需要给予任何的保障，就算是哪天雷霆把他们杀了，也只需要到镇上打声招呼，没有任何的法律责任。

“那行，明天我们去买几个奴隶回来。”

*************

新书，求收藏求推荐！

第七章 魔法卷轴

昨天晚上吃晚饭的时候，雷霆把买奴隶的意思跟奥克大叔说了一遍，大叔完全没有意见。

今天得跟府上两人一同前往奴隶市场。

早早的起来，雷霆去院子锻炼了下身体，身为一个魔法师，绝对不能把身体搞的太差了，雷霆现在不需要和别的魔法师一样打坐冥想，无形中把时间节余了下来。

法爱尔镇离家颇有一段距离，按照脑海中的记忆，大约有十里地的样子，步行需要一个小时。

而雷霆三人这次去的目标就是法爱尔镇的奴隶交易所。这年头奴隶价钱贱的要命，最低等的一个金币就能买回一个来。

法爱尔是锡兰王国的二级城镇，相当于省会周边的卫星城。

吃过早饭就出发了，雷霆走没多大一会就累的要命，反观蒂法，跟在雷霆后面闷头走路，一边走还一边把瓜子磕得铿锵有声，没有一点疲倦。

“跟你说少吃点零食！”雷霆往旁边的草地上一坐，想学狗把舌头伸出去，觉得有损形象。

少爷发话，蒂法赶紧把瓜子往兜里一塞。

奥克大叔在一边乐呵呵地笑着：“是得买几个奴隶了，这一出门，家里都没人把门的。”

雷霆把钱袋从身上取下来，扔给了蒂法，小丫头慌手慌脚地接住，不知道该怎么办。

“拿着，累死我了。”科林的身体素质简直不是一般的差，差到让雷霆无法忍受的地步，“大叔，还有多远？”

“才走一半呢。”奥克大叔答道，“等下去买匹马吧，十个金币左右，省得少爷你来回奔波。”

“少爷……”蒂法怯怯地走上前来，把背晾给了雷霆，蹲下身子来道：“我背你！”

“寒碜谁呢？”雷霆觉得没面子极了，赌气似的站起身来，拍打下上的灰尘，拔脚朝前走去。

蒂法不知道自己做错了什么事，看着奥克大叔。

“没事，赶路。”大叔一挥手道。

幸亏路上遇到了一个赶车的农夫，奥克大叔给了人家几个铜币，农夫客气地将三人带到了法爱尔城。

下了车，雷霆看了看蒂法和奥克大叔道：“也得买几件衣裳，看这小丫头穿的，人不人鬼不鬼。”

蒂法身上穿的是最廉价的亚麻布衣服，还打了几个补丁，连奥克大叔也是，只有雷霆身上的衣服，虽然旧了一点，却没有那么寒碜。

“给你买几件首饰要不要？”蒂法素面朝天的，小姑娘家盘头发用的还是树枝。

蒂法连忙摆手，奥克大叔也在旁边说道：“少爷，别惯小孩子了，惯出毛病来。”

“我知道分寸。”雷霆点了点头。

转头看看左右，正面着一家很大的店铺，上书“魔法用品店”。

“进去看看。”雷霆对这个世界魔法的了解只限于科林的记忆，少之又少，看到这样一个跟自己又关的店面，顿时来了兴致。

“少爷……里面的东西很贵！”奥克大叔提醒道。

“去看看而已，又不买。”雷霆跨入走了进去。

一个伙计热情无比地走了过来：“客人，您需要些什么？”

“看看。”雷霆没搭理他，转头四顾，新鲜玩意还真不少，都是没见过的东西。

“出去出去，谁让你们进来的？”伙计在雷霆身后高声地叫着，雷霆转头一看，正看到奥克大叔和蒂法被那个伙计轰赶的场面。

“干什么？”雷霆一把抓着伙计的衣领，将他拖住了。

奥克大叔在门外蠕了蠕嘴唇，很尴尬的表情，蒂法低着头，看不到什么样子。

“您带来的？”伙计回头看了看雷霆，疑惑地问道。

“我的管家和侍女，有什么问题？”雷霆最见不得这种人了，恃强凌弱，惹人厌的很。

“没。”伙计狐疑地看了雷霆一眼，轻声嘟囔着：“怎么穿这么破的衣服？”

“少爷，您看看吧，我们就不进去了。”奥克大叔在外面搓着手道。

“进来，都进来，挡人家门了。”雷霆提留着蒂法的脖子，将小丫头掐了进来。大叔跟蒂法都很不自在的样子，雷霆倒无所谓。

“这是什么玩意？”雷霆看着一个水晶球模样的东西，开口问道。

估计是两随从的形象实在太掉价，刚才热情的伙计都懒得理睬雷霆。

自顾地抓起那个水晶球，原本没有什么动静的水晶球一入手居然散发出一股光芒。

“吆……还会发光？”雷霆呵呵笑着，这玩意拿回去当灯用很不错。

伙计扭头看到了这一幕，冷淡的表情立马变得谄媚起来：“啊，大人，您原来是高贵的魔法师？”

“不解！”雷霆疑惑地看着伙计。

“尊敬的魔法师先生，这个水晶球其实是一个炼金的产物，只有魔法师拿起它，它才会发出光亮，魔力越是深厚，亮度越强。”

“原来这样。”雷霆点了点头，科林的记忆里可没这些东西，估计这个败家子没天分学习魔法，压根就没关注过这个东西。

“以现在这样的强度，您应该是一位中级魔法师了。”伙计点头哈腰，脸上的神色恭敬无比。

雷霆点了点头，将水晶球放了回去。

中级魔法师？自己还没有释放魔力呢！不过雷霆觉得还是不要太招人显眼的好。

“先生，您想要什么？”知道雷霆的身份之后，伙计再次殷勤了起来。

一排摆放整齐的盒子引起了雷霆的注意，这一个个小盒子中盛放着整齐的卷轴模样的东西。

“这是什么？”雷霆好奇地拿起一个，入手立马感受到了一丝淡淡的魔力波动。

“啊？您不知道这是什么么？”伙计的眼瞪得比鸡蛋还要大，“客人，别开玩笑了，这是魔法卷轴啊。”

**************

新书，求收藏求推荐！还是两章一起发。大家多砸点票票吧，现在字数少，要是觉得不过瘾养起来就行。

第八章 大买卖

听了伙计一番解释，雷霆这才知道魔法卷轴的用途。

跟符咒差不多么！都是将灵力按一定的方式排列起来，以达到杀伤的效果。

“能不能打开看看？”雷霆出身符宗，对这些写写画画的东西最感兴趣了。

“可以，不过您小心点，这玩意撕裂了就会有魔法出现，小店倒没什么，要是伤着客人您就不太好了。”伙计话说的圆滑，雷霆也听得舒爽。

小心的将卷轴铺摊在手上，入眼不是道家的符咒刻录，反而是一种奇怪的图案组合，有点繁琐复杂。上面用来画图案的原料也不象是墨水或者朱砂，反倒……有一股血腥气？

“这是用什么画出来的？”雷霆指着卷轴问道。

“这是一张火球术的卷轴，用的火系魔兽的血液。”

这就难怪了，怪不得有一点血腥气。魔兽啊……雷霆知道，相当于地球上的灵兽。不过在地球上，灵兽难得一见，在这里却是普通的很。而且灵兽血用来刻录符咒的话，威力要比朱砂大上一点。

可不可以用符宗的方法来刻画魔法卷轴？雷霆的脑海中突然涌起这个不可抑制的念头来。

“这东西得卖多少钱？”雷霆相信上面的图案自己能完美地把握出来，身为龙虎宗符宗弟子，这点小事自然难不到雷霆。

“五个金币！”伙计竖起一个巴掌。

“这么贵？”

“小店小本生意，算便宜的了。虽然这只是一级法术的卷轴，但是一张空白卷轴的批发价还要一个金币呢，再算上魔法师刻录失败的几率，五个金币很核算。您要是到大店铺去，人家不卖你十个金币我跟您姓。”

雷霆仔细地将火球术卷轴上的图案扫了一眼，随即卷了起来递给伙计，“看看其他的。”

一级的水箭、冰棱、土刺、落雷、风刃，应有尽有，不过最高级的也只有两级法术而已。

雷霆将这些卷轴挨个看了一遍，疑惑地问道：“怎么没有其他更高级的了？”

“客人说笑了，一般的魔法师身份尊贵，谁愿意没事花时间来刻录卷轴啊？有那空余还不如打坐冥想来的实在，而且刻录卷轴这种事情还有失败的几率。这些卷轴是魔法学院里面的学生刻录出来赚点零花钱用的。”

这就可以解释了。魔法师从魔法学徒开始，往上是初级魔法师（释放一到两级法术）、中级魔法师（有资格释放三到四级法术）、高级魔法师（五到六级法术）、大魔法师（七到八级）、魔导士（九到十级）、魔导师（禁咒法师）！

想要刻录出一两级的魔法卷轴，就必须成为初级魔法师才行。

但是魔法界人才尊贵，一旦晋升到了中级魔法师，自有大家族会伸出橄榄枝招揽，为其效力。

到了中级魔法师这个境界，自然有家族提供资金供他们研究和试验，谁会愿意刻录卷轴维生？

所以在这个世界上，低级的魔法卷轴售价便宜，也比较多，但是往上走，一旦达到三级魔法的话，卷轴的售价就跟抢钱一般。

只有中级魔法师，才有资格刻录出三级的卷轴！比如一级的卷轴卖五个金币，二级的可以卖十个金币，但是三级的最少也要五十金币，而且有价无市。

“客人，您到底要不要？”伙计给雷霆讲的口干舌燥，也没看出他有购买的意思，不禁有点烦躁。

“不要！”雷霆一口回绝，要不是看他是个尊贵的魔法师，伙计就要骂娘了。

“叫你们主事的出来，就说有大买卖。”雷霆突然想起一个念头来。

“您稍等！”伙计的精神有些萎靡，不过一个中级魔法师的要求，他还不敢得罪。

不多时，从内堂里走出一个中年人来，还没近身，雷霆就已经感受到对方身上散发出一股淡淡的元素波动。

居然还是一个魔法师？

“客人，您好，我是这家小店的老板乔治。”中年人在伙计的指引下走到雷霆面前上下打量了他一眼，眼中带着一丝崇拜和羡慕之色，“不知道客人您想买些什么东西？”

“不是买，是卖。”

“卖？”老板皱了皱眉头，“您想卖的是……”

“找个僻静宽敞点的地方。”小店内人来人往，实在不好施展五光神雷符咒。

乔治点了点头，领着雷霆往内堂走去，还不忘嘱咐伙计招待下奥克大叔和蒂法。

虽然伙计有些狗眼看人低，但是老板的做法还是让雷霆顿起好感。

小店的后面是一间院子，不大，但是足够让雷霆施展自己的符咒了。

“客人，不知道您想卖的是什么？”老板转过身，站在雷霆面前开口问道。

“你也是魔法师吧？”雷霆从怀中掏出一张五光神雷符咒，递给乔治。

“客人好眼力，我确实是魔法师，不过资质有限，这一生大概都只能做一名普通的初级魔法师了。”乔治接过符咒，面露苦色地说道。

对方身上虽然有魔力的波动，但是很微小，看样子乔治所说不假，在泛大陆上，一生徘徊在初级和中级魔法师的人枚不胜举。

“这是什么？”乔治有些疑惑地看着符咒，虽然他也能从上面感受到魔力的波动，但是这东西一没用魔兽的血液刻录，二没有使用特定的材料，实在无法跟魔法卷轴联系在一起。

雷霆没有答话，手上同样捏了一张符咒，轻轻一抖，一道蛇身粗细的闪电咔嚓一声劈落在地上，将结实的地面打出一个大坑。

“魔法卷轴？”乔治眼珠子瞬间瞪大了，怎么可能？“初级的落雷术居然能达到三级魔法的威力？”

太不可思议了，先不说这张魔法卷轴已经超出了泛大陆上卷轴的范畴，单单威力上就让乔治不敢相信自己的眼睛。

“你可以自己试试，免费的。”雷霆面带微笑地说道。

*************

新书，求收藏，求推荐！

第九章 金币，就是这么来的

乔治将手上的符咒翻来覆去看了半晌，这才准备一把撕开。

魔法卷轴的释放方式有两种，一种是魔法师使用咒语和魔力辅助释放，这可以将卷轴内刻录的魔法威力完全地展现出来。另一种就是乔治现在使用的野蛮方式，撕开魔法卷轴，当卷轴内储藏的魔力元素发生碰撞，有组合地重现的时候，就是一道魔法，但是威力却有很大程度的减少。

前一种方式一般使用在越级释放魔法上，当一个初级魔法师想释放五六级的魔法，就可以使用这种方式，而第二种，则是给那些没有魔力的人准备的方式，比如武士和那些没有战斗力的贵族。

“慢着。”眼看乔治就要把符咒撕开，雷霆大吼一声想制止了老板的举动。

五光神雷符咒毕竟是符宗的基础符咒，跟这个世界的魔法卷轴稍有不同，雷霆不知道撕开了还有没有效果。

不过话还是喊迟了。

乔治已经刺啦一声将符咒给撕开了。

“咔嚓”一声脆响，一道闪电精准地劈在原本出现的大坑中。

“厄……”亲眼见到这种匪夷所思的事情，雷霆也不知道该如何解释了。难道这个世界和以前的地球有很大不同？

“怎么了？”乔治面带欣喜地看着雷霆。

“没什么。”

“威力十足，就算是撕开了也足有两级魔法的威力！如果配合咒语和魔力辅助的话，这绝对是一个可以媲美三级法术的落雷术。”

太另人不敢置信了，单体攻击的落雷术只是雷系魔法师的一级魔法而已，刻录成卷轴居然有如此强大的威力？

“客人，请问怎么称呼您？”

“叫我科林就行了。”雷霆现在也有些迷糊，看样子得抽时间慢慢研究下这个世界魔力的问题了。符咒的刻录方式绝对没有任何问题，能产生这样变化的只可能是魔力元素的缘故。

“科林阁下，您是想卖这些东西么？”老板有些兴奋地问道，店里面拥有的魔法卷轴最高只有二级的，世面上三级以上的魔法卷轴有价无市，凭借乔治的能力和人缘，还无法进购到。

“就是卖这个。”雷霆从怀抱中抽出了十多张符咒来，“老板你开个价。”

“这么多……”乔治差点崩溃了。要知道一位魔法师刻录一张卷轴所需要耗费的时间和精力实在不小，而且还有很大的失败几率，一般的魔法师是没人愿意做这种吃力不讨好的事情的。

面前这个年轻人一次性就拿出一打，而且还不是使用空白魔法卷轴刻录的。

差异也仅仅只是片刻，乔治回过神来，仔细地评估着这些符咒的价值：“在市面上，二级的魔法卷轴可以卖十个金币，三级的是五十枚金币。但是科林阁下您的这些卷轴……恩，是一级的落雷术，却能发挥出三级的魔法威力，虽然如此，落雷术始终还是一级的法术，而且这种新奇的魔法卷轴还需要时间和财力去铺设销售道路，这样，我出二十枚金币一张的价格，您看如何？”

很公道的价格，乔治面相上也不像是黑心的商人，雷霆除了擅长画符，也精通面相。

“行，不过我有一个要求，如果老板你答应的话，以后这样的合作机会还很多。”

“您说。”

“把你店里那些魔法卷轴每样给我一份，然后这些东西卖出去的时候不能告诉任何人是我制作的。”

“成交！”乔治同样是个爽快的老板，跟雷霆商议好之后，很快付足金币，把店里的魔法卷轴也打包送给他一份。至于透露制作人这种事情，乔治作为一个商人怎么可能做出泄露商业机密的忌讳？

从小店里走出来之后，奥克大叔身上背了一个大包，看着雷霆上下抛完着金币，不禁疑惑地问道：“少爷，一转眼您哪又弄这么多金币？”

“那老板是我外甥，你们不知道么？”雷霆拣出两枚金币塞到蒂法手上，“拿着，看到什么好东西自己买去。”

蒂法眼巴巴地看着奥克大叔，大叔摇了摇头，蒂法没敢接。

“给你就拿着，傻不楞蹬的！”雷霆将金币塞到蒂法的口袋里。

这次卖了十五张符咒，总共得到三百枚金币。以雷霆现在体内的魔力，如果刻录卷轴符咒的话，一天可以刻录出七八张，这钱来的也太容易了一点。

找了一家裁缝店，花了几个金币将三人从头到尾重新包装了一遍，又买了一大堆衣服包好，奥克大叔在旁边一个劲地心疼钱，蒂法更是扭扭捏捏，身上穿着新衣服怎么都感觉不自然。

“漂漂亮亮的多好。”雷霆看着穿上新衣服的蒂法，清秀脱俗，娇羞无限，实在是个美人胚子，就是身材单薄了一点。

蒂法的小脸红的跟猴似的，将脑袋低到了胸脯上。

少爷以前可不会这么跟蒂法说话，小丫头心里甜丝丝的，感动的要死。

旁边正好有一家首饰店，雷霆大手一挥：“跟我来！”

奥克大叔抿抿嘴唇，没说什么，不过心疼的表情还是浮现在脸上。

人要衣装，穿着新衣服的三人走进首饰店，立马招来了伙计的奉承，尤其是蒂法的小模样，更是吸引了男人们的眼球。

雷霆觉得拉风极了。

“这簪子怎么卖？”雷霆随手拿起一根碧玉簪子，往蒂法头发上一插，侧身看了看，很匹配，蒂法的头发有点暗红，碧玉簪子就象万花从中一点绿，更加衬托了蒂法的美丽。

“一个金币！”老板屁颠颠地在一旁说道，“配合着小姐这如花的容颜，实在太匹配了。”

蒂法斜眼瞪了伙计一眼，雷霆在一旁呵呵直笑，还真看不出来，平时温顺无比的蒂法居然也有现在这样强势的一面。

“一个金币太贵了。”奥克大叔在旁边嘀咕着。

雷霆又拿起一个暗红的手镯，捏过蒂法的小手给她套上，白皙的皮肤上顿时暗红流动，很惹人眼球。

轻轻地捏了捏蒂法手掌上的老茧，雷霆一阵心疼，小丫头通红着脸赶紧将手抽了回去。

“这个又是多少钱？”

“这个要贵一点，一个半金币。”

“两样一起拿了，多少？”

“两个半金币！”老板很实诚地答道。

“我不会算？”雷霆瞪了老板一眼。

“呵呵，那就算客人您两个金币三十枚银币好了。”

*************

新书，求推荐收藏！恩，本书在进入二十章之后将会变得猥琐精彩无比，敬请期待！字数现在有点少，弟兄们养起来吧。

第十章 买奴隶

“老板，不是我说，你这两样东西打造的实在太普通，要不是我们家蒂法人漂亮，换谁带上也没这么好看。”雷霆仔细地盯着簪子和手镯，边看边说。

“那是，不过也正是这点，才物有所值不是么？”老板点头笑道。

雷霆撇嘴摇了摇头，“老板你看看这个镯子吧，表面光泽还好，但是里面有铸刺、沙眼，恩，还有不少，线条不是很明朗，花纹也不太自然。”用手摸了摸，“平整么，一般化，仔细摸起来的话还有一点铬手。”

“客人您是识货人。”老板愣了半晌才差异地看着雷霆，行家一出手，就知有没有！雷霆三两句话让老板大为吃惊。

“开个实诚价，法爱尔城也不是只有你一家首饰店。”

“一个半金币！”老板咬了咬牙，肌肉都在抖动。

蒂法瞪大着美丽的大眼睛崇拜地看着雷霆。

雷霆还在摇头：“老板，虽然无商不奸，但你赚的也太多了，这两样东西用的材料并不是什么名贵材料，就算加上工本费，锻造费，哪用的了那么多？”

“客人，小店小本生意，你总得给我赚点吧？”老板都快哭了，雷霆这一喊不要紧，旁边好多买首饰的都跑来围观，要是让别人都把这一套给学去了，这小店还盈利个屁啊。

“一个金币，你很赚了！”雷霆竖起一根手指。

“您是神，小人我惹不起，一个金币三十枚银币，最低价了。”老板的表情仿佛是被割了几磅肉。

雷霆点了点头，还行，基本压了一半的价钱去。虽然现在手上有钱，不过也不代表能乱花。

付了钱款，蒂法带着两样新首饰跟随在雷霆的后面，小丫头现在也摸清雷霆的脾气了，少爷要给的东西，拿着再说，不拿就等着挨训。

“神，您慢走！”老板在后面点头哈腰。

走了没多大一会，蒂法在后面喊道：“少爷，你等等。”

雷霆扭头看去的时候，小丫头已经一股风般地又窜进了首饰店，不大一会又跑了出来。雷霆还以为她把刚买的首饰退掉了，正准备训斥一顿，却发现簪子和手镯还戴在她身上。

蒂法红扑扑着小脸，来到雷霆面前，大口地喘着气，也没说什么，直接蹲了下来，在雷霆衣服上一阵折腾。等蒂法再站起身的时候，雷霆这才发现自己的腰间挂着一块玉佩。

“你买的？”雷霆捏起玉佩看了一眼。

蒂法点头。

“多少钱？”

蒂法竖起两根手指。

“他开价多少？”

蒂法竖起四根手指。

“有一套啊！”雷霆赞赏地看了蒂法一眼，四个金币的东西这么一会功夫就用两个金币拿了下来。蒂法低着脑袋，捏着衣角不说话。

“肯定跟少爷您学的。”奥克大叔在旁边老怀大尉。

雷霆轻轻地摇了摇头，刚给小丫头两枚金币，她就把钱花在这上面了。算了，自己好歹也是一位少爷，总得有点衬托身份的东西。

带着两人朝前走，大约十分钟之后才来到法爱尔城奴隶交易所。

奴隶在这个世界是很普遍的存在，奴隶的来源主要有战俘、穷苦人家的孩子、触犯法律和被连坐的人群，当然，还有各大捕奴团从其他国家捕到的清秀女子和强壮男人，奴隶中最贵重的要属兽人。兽人无论是战士还是美貌的女子，都要比人类贵上几个档次。

昨天晚上吃饭的时候雷霆和奥克大叔详细地商议了一下，家里最少也买几个护院型的奴隶，还要买几个侍女。

一进门，雷霆就被偌大的奴隶交易所给震撼住了，整个奴隶交易所占地至少也几千平方米，里面人来人往，熙熙攘攘，正中心有一个巨大的台子，底下或坐或站聚集了很多人，有一个手持鞭子的男人站在台上，正大声地说着什么，在他的旁边，一字排开了许多年轻美貌的女子。

“这干什么的？”雷霆问奥克大叔。

“好像是在拍卖奴隶。”奥克答道，“奴隶交易所中，有些品质不错的奴隶都会拿出公开拍卖，这样可以得到卖出更多的价钱。”

正说着，台上的男人一挥皮鞭，那几个美丽的女子齐齐地匍匐在地上，挺翘起臀部，抿着嘴唇，瞪大着水汪汪的眼睛朝台下看去。

雷霆顿时被电了一把，一股骚热从心底升起。

“各位，这是本交易所最近培养出来仿兔玩奴，无论成色还是品质，都是新鲜出炉，无人亵渎过。哪位要是有兴趣大可以上来近距离观察，但是先说好了，只能看，不能摸。”

男人话一说话，立马有十几个人朝台上窜去，围聚在那些匍匐在地上的女人身边，眼中冒着淫*光，一边看还一边不停咂嘴，脸上红光满面。

“每一个玩奴的底价是二十枚金币，五枚一加价。无论自己使用还是送人或者招待贵宾，都是最明智的选择，现在开始拍卖……喂，说了只能看，不能摸！来人啊，给我把他拖下去。”

雷霆看的清楚，有一个男人正伸手探入一个女人的怀中，肆意把玩。

很快就冲上去两个膀大腰圆的护卫，一左一右将那个猥琐的男人给夹了下来，往门外一丢。这个猥琐到极点的男人一边蹬着双脚一边高声喊道：“我是男爵，我是一名贵族，你们不能这么对待我。”

台上男子鄙夷地唾了一口唾沫，没搭理他。

男爵……根据雷霆脑海中科林的记忆，每座城市中的奴隶交易所背后都是官方支持，一个小小的男爵根本不能撼动交易所的规则。

“买几个回去也不错。”雷霆砸巴着嘴说道。

蒂法在旁边瞪大眼睛看着雷霆，奥克也是一脸的差异。

“说着玩的。”雷霆被两人盯得很是尴尬，赶紧朝旁边走去。

***********

新书，求推荐，求收藏！

第十一章 福将

想要购买奴隶很简单，交易所内有很多隔间，每一个隔间内至少也容纳了一两百个奴隶。

这些隔间是按类型划分出来，男人女人分处在不同的隔间，强壮的、聪明的、清秀的、美丽的、小巧玲珑的一不而足。

进入隔间之中，自有交易所内的人走过来招待。

既然准备买几个护院奴隶，自然得找那种膀大腰圆的强壮男人，抬头看了隔间上挂的字牌，雷霆带着奥克大叔和蒂法走进了其中一间。

里面的奴隶不少，穿着还算平整的亚麻布衣衫，或站或蹲在里面，见雷霆走进来，一个交易所的负责人挥动了鞭子，打在地面上发出一声清脆的声音：“起来起来，都站好。”

奴隶们的神色有些萎靡，眼神更是呆滞的很。鞭子响完半晌才稀稀疏疏地站到一起。

“都给老子站好了，你们这些渣滓，再不好好表现小心我抽你们。”负责人说着一鞭子扫在一个奴隶的身上，将他打的一个趔趄。

雷霆看的皱了皱眉头。

“客人，尽管看，看中哪个跟我说声就行，我们这里的奴隶身体健康，品质优良，绝对没有以次充好的事情。”负责人来到雷霆身边笑眯眯地开口说道。

这些奴隶确实块头比较大，一个个身上肌肉迭起，不过估计是平日吃的不怎么样，脸色都有点蜡黄，不过用来做护院却是足够了。

看人面相是雷霆的拿手本事，从里面找几个合适的奴隶当然难不到他。

“这些人多少钱一个？”雷霆一面走着，一面随手扯出来一两个仔细看看。

“十个金币一人。”负责人在后面跟随着，“这些都是交易所内最强壮的男人了。”

奴隶们按品质和作用划分，价钱自然也不太一样。

雷霆点了点头，思量了一下家里的情况，很快就拉了七个人出来。

选奴隶，首先要的是忠诚，其次才是品质！雷霆选出来的这七个人，是属于那种永远也不会背叛主人的类型。虽然现在雷霆不敢说自己相的百分百准确，但是也所差无几。

正准备转身的时候，雷霆的目光被一个蹲在墙角边的男人吸引住了，如果单论体魄和块头的话，这个男人在这群奴隶中算是最差的。

但是这男人的面相却让雷霆大为感兴趣。

方颡、丰额、虎眉、剑唇，整个人给雷霆一种锋利隐匿的感觉，就象是剑鞘中的宝剑。

单从面相上看，此人必是富贵之命，勇猛生武，生在乱世也是一员马上大将的资质。可惜，十二宫之福禄宫上生一痣，直接截断了此人的命运。

这样两种完全截然不同面相的结合体，雷霆怎么也想不明白为什么会出现在一个人的身上。

“客人。”这个房间的负责人轻轻地拉了拉雷霆的袖子，“这个人……还是不要的好。”

“为什么？”雷霆转头看了负责人一眼。

“他好像又聋又哑。”负责人说着便对他大吼一声：“还不站起来。”一皮鞭又抽了过去。

蹲在墙角的男人结实地挨了一皮鞭，衣服直接裂开，皮肤都出现了一道血痕，但是却无动于衷，仅仅只是抬起头来看了看。

蒂法紧紧地躲在雷霆后面，抓着他的衣服不敢看。

雷霆眼见负责人又要抽，一把抓住了鞭子：“别打。”

负责人狐疑地看了雷霆一眼，没有吭声，收回了鞭子。

男人在看着雷霆，雷霆也在盯着他。

好面相！简直是极品面相！

“你叫什么名字？”雷霆看着他微笑地问道。

“他是哑巴。”负责人好心地提醒了雷霆一句。

“卡洛斯！”男人张开了嘴巴，说出了自己的名字，铿锵有声。负责人直接傻眼了，自从这个奴隶被送到交易所之后，他就从来没有说过话，一年多了，无人购买，负责人也习惯他每天蹲在墙角，但是今天居然口吐人言？

负责人觉得就好像有一根棒槌砸在自己脑门上。

“卡洛斯，好名字！”雷霆点了点头，“愿意跟随我不？负责保护我和家人的安全，以荣誉和尊严起誓！必要的时候用自己的生命为代价也在所不惜。”

负责人脸皮抽搐地看着雷霆，他实在想不明白，一个奴隶怎么会有荣誉和尊严？

卡洛斯点了点头，目光很坚定。

“好了，就他了！”雷霆哈哈大笑，在负责人不解的目光中指定了最后一个奴隶名额。

你知道个屁！雷霆心中偷笑。卡洛斯这面相让他有富贵之命却无福享受，福禄宫上一痣所阻，运气即便到达他身边也会转移走。

换句话说，谁在卡洛斯的身边谁最占便宜，属于卡洛斯的富贵和运气全被转嫁到身边人身上去了。

这就是传说中的福星！雷霆也是突然想起以前看在龙虎山看到的资料，要不然还真不会买下卡洛斯。

八个身强体壮的奴隶跟随在雷霆的身后，让他更加气派了许多。

蒂法出乎意料地要求自己去购买侍女，雷霆疑惑地看着她，答应了下来。

不过等小丫头买回八个侍女之后，雷霆就知道蒂法打的什么主意了。

这八个侍女虽然面目也比较清秀，不过姿色上却只能属于中等，远远不能跟蒂法相比较。

小丫头片子！这几天来，雷霆发现这个小侍女虽然不太喜欢说话，闷不吭声的，但是鬼心眼却比较多。

侍女么，在家里打理一下就行了，又不是用来看的，雷霆倒没什么意见。

八个护卫，花掉八十金币，侍女的价钱要低一些，只需要八个金币一人，光一趟奴隶交易所就花掉雷霆一百四十四个金币。

各人前来见过雷霆，在外面找了一间饭馆吃过午饭之后，又花钱买了许多套给护卫和侍女们的衣服，顾了辆大马车，打道回府。

*************

新书，求推荐，求收藏！

基本上，前面十几章算是铺垫，再过几章将正式进入猥琐的生活！

第十二章 天师玲珑步和天师眼

自从买了十六个奴隶回来之后，家里就热闹了起来，里里外外都由勤劳的侍女和护卫们重新打扫一次，那些杂草碎石也都彻底铲除，破旧的门板也重新修补好。家里焕然一新。

八个护卫雷霆交给了卡洛斯，侍女们则由蒂法负责，没雷霆什么事。

一大早的，雷霆就在内院中开始锻炼自己的步伐了。

符宗弟子以符入道，并不精通拳脚功夫，但是却必须修炼两样辅助的功法，一是步法，及其巧妙的步法！否则一旦跟敌人战斗起来，肯定要吃亏。

龙虎宗符宗的步法名曰天师玲珑步，是当初祖师爷亲传下来的步法，配合上修为使用起来，足以让敌人眼花缭乱，无所攻击。到时候找时机释放符咒，必定能打敌人一个落花流水。

有所谓：步法奥妙在节奏不识节奏枉为功，前步似踩又似踏后步似甩又似蹚，疯牛怒虎气势全凭节奏建奇功，后驱逆行指腿脚摇臀挡胯似秋风。

天师玲珑步讲究的就是两个字：节奏！

把握好节奏的慢快，完全可以后发先至，躲避掉敌人凶猛的攻击。

科林的身体素质实在不怎么样，雷霆练了不到半小时就有些气喘吁吁，连忙走到一旁的椅子上歇息。

这趟步法分有三个阶段，动若脱兔、残影连绵、天涯咫尺！

第一个阶段练成，行动起来如疾奔的兔子一般。这个阶段即便是普通人也可以练，不过必须是资质聪慧的普通人。

第二个阶段练成，奔跑起来，身体如风，肉眼难以察觉，甚至能看到残绵的身影在背后拖动，神乎其技！这个阶段必须要有修为的辅助，以普通人的体质根本无法做到。

第三个阶段，天涯咫尺！一瞬间可以到达另一个另一个地方，旁人甚至没有感觉到动作。

天师玲珑步自从传下来到现在，有记载的前辈们，也只有祖师爷修炼大成过，达到了最后一个阶段。至于雷霆……连第一阶段都没有达到。

路漫漫其修远兮，雷霆长叹一声。

练了一个小时的天师玲珑步，又耍了几套拳脚，蒂法走进来叫雷霆吃早饭。

今天家里人气旺盛了许多，不过吃早饭的时候桌子上却只有雷霆一个人。

“回来。”叫住了正要下去的蒂法，“把奥克大叔喊过来一起吃。”

以前家里贫穷，吃的东西也少，奥克大叔和蒂法也就不顾忌什么规矩，跟雷霆坐一张桌子上。但是现在情况改变之后，他们身为下人，是不能再跟主人坐一张桌子的。

蒂法看了一眼雷霆，点了点头。小丫头知道一旦拒绝雷霆，就得挨训。

吃罢早饭，雷霆走出院子，正看到卡洛斯端着一大碗稀饭蹲在门框边呼啦啦喝的起劲。昨天给奴隶们都洗了个澡，换了身衣服，现在看起来清爽多了。

“感觉怎么样？”雷霆走到卡洛斯身边，拍了拍他的肩膀，卡洛斯连忙站起身想要行礼。

“继续吃。”雷霆将他摁了下去，“家里没那么多规矩。”

“谢谢少爷。”卡洛斯嚼着一块脆萝卜，嘎嘣嘎嘣响。

“以后见到我也不要行什么礼，大家都是男人，爽快一些就成。”雷霆也蹲在门框上，跟卡洛斯并肩而坐。

卡洛斯裂了裂嘴，看着雷霆笑，端起碗继续喝。

“少爷，家里弄出来不少碎石头，我觉得可以在院子里面弄一座假山。”卡洛斯说道。

“自己看着弄，别拆了这个家就成。”雷霆点了点头，“人手什么的都发配给你了，你以后就是家里的小头头。别顾及那么多。”

“知道了。”

“还有，家里事要是做完了，出去多看看。再怎么说，那些租种了我家地的农户们也多少要点帮忙什么的，要是有什么力气活，你们帮着干干，都是穷苦人，种点东西不容易。”

“恩。”卡洛斯点点头，“这几天大概不成，先把家里弄好。”

“吃着吧！”雷霆拍了拍卡洛斯的肩膀，一个人走了出去。

饭后散步，有助消化！两百多亩的土地上，有三十几户农户租种，都属于科林家的产业。

三十户人家都住在一个庄子上，离现在的家不远，雷霆闲着无事，往庄子里走了一趟，农户们现在都知道自己的田地易主，见到雷霆一个个恭敬地行礼。

转了一圈回来之后，雷霆来到了自己的书房。

昨天去城里带回来的魔法卷轴都摆在桌子上，雷霆今天的任务就是翻录出这些魔法卷轴。

在龙虎宗，雷霆只会一种五光神雷符咒。如果要在这个世界立足，单一的符咒肯定不行，既然没有符咒的刻录之法，只能从魔法卷轴上打主意。

摊开一张最低级的火球卷轴，雷霆瞬间感觉到一股淡淡的而且有些暴躁的波动。

深吸一口气，雷霆运转起体内的魔力，聚集在指尖，缓缓而深入地在额头上一抹，同时口中低喝一声：“天师眼，开！”

一瞬间，雷霆的双目瞳孔中出现了一个微小的小瞳孔，入眼之下，魔法卷轴上跌宕起一清晰可见的涟漪，火红色的元素聚集在那些图案中，凝聚而不散，顺着图案的轨迹来回流动。

天师眼！是符宗弟子必须修炼的第二种辅助道法！

想要刻录符咒，就必须把握好灵气的输出和轨迹，而天师眼能看透灵气的真面目和属性，是辅助刻录符咒的必须道法。

这世间万物，真真假假，假假真真，肉眼根本无法区别。

但是天师眼却不同，可以看出事物的本质和真面目。严格来说，天师眼也算是天眼通的一种，不过天师眼没有天眼通那种预测未来，看往过去的神奇能力，辅助符宗弟子刻录卷轴这个功用很大程度上掣肘了天师眼的发展。

维持天师眼是需要付出巨大的能量，雷霆只能以极快的速度将火球卷轴上的图案和灵气聚集情况看清楚，这才伸手在额头上一抹。双瞳顿时消散，雷霆额头上也出现了一些汗水。

如果说天师玲珑步是辅助符宗弟子战斗的精妙步法，那天师眼就是能让符宗弟子提高刻录符咒成功率的强大助力。

************

求票，求收藏！我要我要我还要！

第十三章 刻录魔法卷轴

很简单的刻录之法，出乎了雷霆的意料，甚至都比不上自己的五光神雷符咒的繁琐程度。

毕竟也只是个一级的魔法卷轴，雷霆很快释然。

拿出一张裁剪好的羊皮纸，回忆着刚才看到的灵气轨迹和聚集，提笔刻录了起来。

一挥而就，雷霆很快就画好了一张。

虽然看起来如此简单，但是这种工作却不是普通人可以做的出来的。刻录卷轴不但需要魔力的支持，而且哪的地方需要灌入的魔力多，哪个地方少，严格到了极点。并不是照着魔法卷轴上面的图案画上一遍就成功。

否则魔法师刻录魔法卷轴的时候成功率也不会这么低了。

一级的魔法卷轴自然不是雷霆的目标，但是一级的卷轴却可以帮助雷霆熟练这个世界卷轴的刻录，而且还可以锻炼天师眼。

水箭、风刃、落雷、土刺……雷霆每摊开一张都首先使用天师眼细细地查看一遍，然后才会翻录。

每种魔法卷轴都刻录出来两张，连那些两级的魔法卷轴都不例外。

做完这一切之后，雷霆迫不及待地拿着一大堆符咒出去了。

雷霆的心情是激动的，这次只是试验，如果成功的话，以后在这个世界的道路也会平坦许多。

来到院子里面，雷霆深深地吸了口气，先是将一张火球术的符咒撕开，对准了面前的一块石头。

“噗”地一声，空气都仿佛炙热了一点，一团火红的球体自面前突然射出，击打在石块上，溅射一地的火花。

“哈哈。”雷霆大笑几声，试验如此成功，实在让他喜不自禁。

按捺住激动的心情，雷霆牵引着体内的魔力以御符的手法激发了另一张火球术符咒。

还是很顺利，不过跟刚才的火球比较起来，好像大了一些，而且温度也高了一些。这就是两种释放方式的不同。后一种显然能更大地发挥出火球术的威力。

魔法的动静将下人们全都吸引了过来，看着院子里风声呼啸，闪电雷鸣，还有水箭噗噗，下人张大了嘴巴半天合不拢。

卡洛斯更是瞪大着双眼，一脸的不可置信。

全系魔法师？卡洛斯觉得这个世界如此疯狂！一个魔法师最多只能修炼出两种魔法来，但是面前这个男人却……火系、风系、水系、电系、土系，差不多已经包揽了泛大陆上一半的魔法元素。

最后还剩下四张符咒，雷霆一把全部散了出去，正是龙虎宗御符手法中的漫天花雨。交错的魔法一片绚丽多彩，美轮美奂。

面前的场景慢慢平息了下来，一个护卫手上的工具掉了下来，砸中自己的脚，顿时叫了一声。

“中饭自己吃，不要来打搅我。”雷霆转头看了一眼众人，发出一句话，赶紧钻了自己的屋子中。

刻录了这么多的卷轴，体内的魔力早就告罄，牵引释放符咒的魔力是雷霆最后剩余的一点，他现在急需恢复。

关好房门，雷霆盘膝坐到了床上，以龙虎宗的修炼功法开始吸收周围的魔法元素。

快！比以前修炼起来好几倍，不但是这个世界灵气充足的缘故，体内的镇灵珠也起到了很大作用。

镇灵珠的一大功用就是聚集周围的灵气为使用者使用，换句话说，雷霆即便是不修炼，周围的魔法元素也会源源不断地朝他身上钻来，只不过这一修炼起来，效果更加显著而已。

对这个世界的魔法卷轴有了个初步的了解，雷霆觉得以自己现在体内的魔力储存和实力，完全可以刻录出六级的魔法卷轴来，也就是说，自己体内的魔力已经达到了高级魔法师的境界。

想要刻录更高级的卷轴或者符咒，就必须修炼修炼再修炼，加大体内魔力的储存和质量。

虽然因为镇灵珠和体内的关系，无论修炼的多么顺利，那些灵气始终会转变成魔力，但是现在这种状况已经比当初在龙虎山上好无数倍了。

至少，雷霆现在很满意这个世界的灵气浓郁。

反正都是刻录，魔法卷轴和符咒又有什么不同？说不定等魔力储存到一定极限的时候，上天还会给自己打开另一道通往无上大道的大门！

一下午的修炼，体内的魔力应该完全恢复了过来。雷霆钻出房门的时候已经星辰满天，蒂法就站在门口一直侯着，打瞌睡打的小脑袋一点一点的。

傻丫头！雷霆叹了口气，来到蒂法身边弯腰将她抱在怀中，准备送到房里去。

这一动将蒂法给弄醒了，惊慌之下，蒂法挣扎了起来。

“别动！”雷霆低头看了蒂法一眼，“瞌睡了怎么还不去睡觉？着凉了怎么办？”

待看清面前的面孔之后，蒂法这才安稳下来，脸如火烧，身体紧绷着。

“少爷……您还没吃饭。”蒂法细声说道，“放我下来，蒂法给您准备吃的去。”

“别废话。”雷霆一巴掌拍在蒂法的小臀部上，发出清脆的响声。

小丫头怔怔地看了雷霆一眼，随即赶紧将脑袋埋进了雷霆的怀抱中，再也不敢说什么了。

咚咚，咚咚！雷霆能清晰地听到蒂法胸口传来的响声，怀抱中的娇躯也越来越蹦，越来越热。

龙虎宗倒是不避讳男女之事，不过对方也才十五岁而已，一个小孩子，雷霆怎么也产生不了那种禽兽的想法。

三步两步将蒂法送进了她的房中，给她掖好被子这才转身朝外面走去，从始至终，小丫头都将自己的脑袋埋着，不敢拿正眼看雷霆。

“少爷……”蒂法在背后喊了一声。

“什么？”雷霆转过头来，正看到蒂法偷偷地露两只眼睛，怯怯地看着他。

“锅里还有肉汤，你自己热一下。”

“恩。”

*******************

弟兄们，现在票票和点击都无比低下，照这个数据来看，小莫连新书榜都上不了。现在字数少，大家先养着。求收藏了！

第十四章 报名

雷霆的生活一直很有规律，多年在龙虎宗养成的习惯，天还没亮就已经起床。照旧修炼步法，打了几套拳脚，吐纳一下清晨的新鲜空气，顿觉神清气爽。

下人们陆陆续续的起来，院子里传来忙碌的声音。

坐在椅子上，雷霆思索着以后的事情。

现在唯一可以确定的就是可以用刻录符咒的方法来刻录魔法卷轴。有了天师眼这种强力的辅助功法，刻录魔法卷轴仿佛就是为雷霆量身定制的一般。

但是，现在在市面上流通的多是一两级魔法卷轴，这些对雷霆已经完全没有多大的作用。更何况自己一身的魔力，却不会释放一点魔法，万一以后在遇到什么强敌的时候，也没有自保的能力。思索了半晌，雷霆终于决定要去法爱尔魔武学院。

法爱尔城是二级城市，锡兰公国自然在这里设置了一座魔武学院，雷霆完全可以从里面学习到中级魔法师以下的魔法。而且还可以在里面寻找到一些魔法卷轴的刻录方法。

把自己的想法跟奥克大叔一说，大叔也很是赞成，反正家里离法爱尔城也没远的距离，雷霆完全可以想回来就回来。

学费也不贵，一年只要一百个金币，对于现在的雷霆来说，完全不成问题。

选日不如撞日，既然打定了主意，雷霆吃过早饭就急急地杀到了法爱尔城，出乎雷霆的意料，一直跟在自己后面跟个尾巴草似的蒂法今天居然没有跟过来。

路上问了几个人，跋涉了许久，雷霆终于来到法爱尔魔武学院的门口。

虽然科林的记忆中有这样一座学院，但是真正来到这里，还是第一次。

学院的大门很大，建造的气势磅礴，恢宏无比，青砖琉璃瓦，古朴典雅。放眼望去，学院的通道边一颗颗绿葱葱的树木修剪的相得益彰，一副美不胜收的景色。一座巨大的拱形门矗立在门口的柱子上，上书“法爱尔魔武学院”。

雷霆刚走进大门，一个声音就在耳边响起。

“站住！学院内闲杂人等不能进入！”

转头一看，雷霆正看到一个中年人站在旁边，一身黑色的法袍，胸口上绣着三颗星星的图案。

“我是来报名学习的，请问去哪里可以报名？”雷霆客气地问道。

“报名？”中年人来到雷霆面前，一阵端详，这才点了点头，“恩，想学习魔法么？身上的元素波动还算不错。”

“是的。”雷霆也感受到对方身上传来的魔法波动了，应该是同行。

“跟我来吧。”中年人点了下头，带着雷霆朝里面走去。

报名点就在校门的左手边一间屋子中，中年人领着雷霆来到门口：“就这里了，自己进去吧。”

道过谢之后，雷霆转身进入了房间中，里面只有一个老头趴在桌子上睡觉。雷霆叫了几声，老头才眯起惺忪的眼睛。

“报名？”老头问道。

“是的。”

“放出你的魔力，摸摸它。”老头将桌子上一个水晶球推到雷霆面前。

这玩意雷霆认得，前些天在魔法用品店见过，自然知道是测试魔力的炼金作品。

将手放在上面，雷霆故意摆出一副铿锵的表情，额头青筋爆出，有限地放出了一点魔力。

光华大亮。

老头惺忪的眼睛终于出现了一点光芒，雷霆收回大手，还以为老头要称赞自己天资聪慧，体质出众，却没想到老头一拍桌子愤怒道：“都是中级魔法师了，还报名个屁啊！滚回家找你的导师教导你去。”

“我没有导师！”雷霆无辜的很。

“什么？”老头差异极了，身为一位中级魔法师，怎么可能没有导师？

公国内的学院，只会教导魔法师到中级水准，再往上，就必须依靠魔法师自己寻找合适的导师学习。毕竟魔法师们良莠不齐，很难形成大规模的教导。

“你没导师怎么会有中级魔法师的魔力？”老头上下打量着雷霆。

雷霆耸了耸肩膀。

“奇怪。”老头摸了摸自己的胡子，转身从里面拿出一件黑色的衣服来丢给雷霆，“既然没有导师，你也肯定没有魔法袍了？十个金币一件，公国魔法工会认证过的！”

雷霆接过一看，跟刚才那个中年人穿的法袍差不多，只不过有一些细小的出入，胸口的星星只有两颗。

“这代表什么意思？”雷霆指着星星问道。

“这是中级魔法师的标志！初级的只有一个星，高级的三颗。”

“大魔法师是四颗？”雷霆接道。

“大魔法师是一颗月亮！傻逼。”老头鄙视道，“快点拿钱。”

“可是……我是要来报名学习魔法的！”要不是雷霆还有点尊老爱幼的思想，早给这个老头来个封眼捶了。

“学院只教导你们到中级魔法师的境界，回家自己找导师，拜师你会不会？”

“但是……我不会释放魔法啊！”雷霆委屈的要死。

“你不会释放魔法？”老头直接爬到了桌子上，瞪大眼睛看着雷霆，“最低级的都不会？”

“不会。”雷霆坚定地摇了摇头。

老头盯了雷霆半晌，这才从桌子上爬下来，一个劲地嘀咕道：“真是林子大了，什么鸟都有。一个拥有中级魔法师魔力的人，居然连最低级的法术都不会！”

转身又拿了一件黑色的法袍塞给雷霆，将原先那件又拿了回去。

“怎么没星星？”雷霆仔细地看了看胸口，啥都没有。

“哦，这件法袍是魔法学徒穿的。等你什么时候有能力施展法术的时候，才能换别的法袍！”

**************

新书，求收藏，求票票。

第十五章 非礼了个小美女

测试了一下身体属性，居然是罕见的雷属性体质，这多少让负责报名的老头吃惊。

交了一百金币，领了魔法学徒的法袍，雷霆又来到市场上，花了十个金币买了一匹马，施施然往家中走去。

老头说了，今天回去准备一下，明天直接过来上课就行。因为身体属性是雷属性的，雷霆自然被分配到了雷系魔法班中。

“一个拥有中级魔法师魔力的人，居然不会释放任何魔法！”老头看着雷霆走远的身影自语起来，“哈哈，这下火系那帮小子有对手了。”

回到家的时候天快黑了，穿着一身黑色法袍的雷霆让仆人们敬仰不已。

“少爷穿这身真是帅！”奥克大叔围着雷霆转了几圈，呵呵笑道，小蒂法的眼中直冒光，就仿佛看到了踏着七彩云光的盖世英雄一般。

卡洛斯蹲在一旁，望着雷霆也张大嘴巴，笑的不亦乐乎。

吃过晚饭，睡觉的时候雷霆发现蒂法也跟着自己进了屋子。

“还有什么事么？”雷霆觉得奇怪的很。

蒂法摇了摇头。

“那跟我进来做什么？”

“睡觉。”蒂法指了指旁边清脆地地答道。雷霆顺着小丫头手指的方向看去，赫然发现卧室外面的书房中多了一张床。

这小丫头居然趁着自己下午不在家，把床都搬到这里来了。

“少爷现在是有身份的人，蒂法应该时刻伺候在左右。”小丫头看着雷霆说道。

那也不用把床都搬到书房来啊。书房里面就是自己的卧室，连个门都没有。

“你就不怕少爷我晚上兽性大发，跑到这里来？”雷霆龇牙咧嘴，故意笑的很。

“蒂法不怕！”小丫头轻抿着嘴唇，绕过了雷霆，跑到自己床边上开始铺开被子了。

雷霆怔怔地看着蒂法脱掉鞋子，连衣服都没脱就钻进了被窝中，然后抬起上半身，露出一个小脑袋对雷霆说道：“少爷，晚了，你也早点睡，明天还要去上课。”

这……雷霆苦笑地摇了摇头，回头关好门，走进了自己的卧室中。

…我…是…淫…荡…的…分…割…线

法爱尔魔武学院，雷霆行走在林荫小道上，一边寻找着自己的教室，一边练习御符手法。

昨天晚上实在有些兴奋，没睡好。倒不是因为蒂法这小丫头睡在外面的缘故，而是想到自己今天就可以学习魔法，以后也可以刻录更加高级的魔法卷轴，就有些失眠了。

雷霆沉浸在自己的想象中，双手看似随意却又变化莫测地摆动着，连后面突然冲过来一个人都没有注意到。

等到摆出去的大手感觉到一丝柔软，伴随着一个女人啊地一声轻叫的时候，雷霆才发现自己刚才好像打到人了。

回头一看，一个穿着跟自己一样法袍的女孩就站在自己背后，双手捂住了胸脯，咬牙切齿地瞪着雷霆。

厄……该不会打到对方的胸了吧？雷霆想起刚才触摸到的一丝柔软，冷汗淋淋而下。

看着面前这个男人眼睛一眨不眨地盯着自己胸脯，碧翠丝差点没被气死。从哪里冒出来的猡猀兽？居然敢这样盯着自己？

一想起刚才自己那神圣禁地被碰到的感觉，碧翠丝恨不得给这个家伙来上一记魔法。

“看什么看，没看过啊？”碧翠丝挺了挺胸脯，恶狠狠地看着雷霆，区区一个魔法学徒，居然也这么嚣张！

“我刚才是不是打到你这里了。”雷霆秉持着认错改正的态度，伸手指了指碧翠丝的胸脯，却没想到对方刚好挺了过来，一时没收住手，中指直接点在那柔软的蓬起上，雷霆清晰地感觉到中指尖仿佛点中了一粒小葡萄。

碧翠丝的脸色变了几变，呼吸陡然急促了起来。

完了！雷霆觉得这下彻底没法解释了，趁对方有些神智错乱的时候，赶紧拔脚就跑。

情势危急之下，天师玲珑步大超原本的水准，碧翠丝只觉得这头猡猀兽只摆了几个脚步，瞬间就消失在自己的眼前。

“我一定要杀了他！”碧翠丝的小脸都白了，自小到大，自己从没吃过这么大的亏！

雷系魔法班，雷系导师玛利亚站在讲台上，脸上挂着永远让人感觉到温暖的笑容，翻着自己的教材。偌大的教室中，还有一个差不多十五六岁的少年，正低头仔细研读着自己的笔记。

“埃里克，你姐姐还没来么？”玛利亚抬起头来，看着少年温柔地问道。

埃里克将目光从笔记中抬起，微笑着看着玛利亚，“她一直都喜欢睡懒觉。”

面对着温柔如水，典雅高贵，美丽大方的玛利亚导师，没有人能不露出发自心底的微笑。

在法爱尔魔武学院，玛利亚导师被师生们称为“春天的女神”，不单单她的气质可以让人感觉到春天般的温暖，那些男人们见到她也同样会发春。

“这小丫头。”玛利亚微笑地摇了摇头，看样子是已经很习惯现在这种情况了。

正说着话，教室的大门被人猛地一脚踹开，一个金发碧眼，娇小妩媚，小模样很是标致的女孩大口地喘着气站在门外。

埃里克甚至能听到她咬牙的嘎嘣声。

埃里克瞬间就把自己的笔记卷成了匕首状想要自卫，同时拉了一把椅子挡在面前，惊恐地看着自己的姐姐。

“气死我了！气死我了！”碧翠丝小脚在地面上跺得碰碰响。

“别过来啊！我今天起床的时候敲你门了，是你自己说要多睡一会的。”埃里克额头直冒虚汗。

或许别人不知道自己这个姐姐发火起来有多么恐怖，但是埃里克却深有体会。

想当初，自己只不过是抢了她碗中一块牛排，就被她愣是拿拖把从城东追打到城西。

碧翠丝只是瞪了埃里克一眼，随即嘴巴一噘，跑到玛利亚导师面前，将小脑袋往春天女神硕大的胸脯上一拱，可怜巴巴地道：“导师，我被人欺负了。”

埃里克差点没把眼珠子瞪掉，在法爱尔学院，居然还有人能欺负她？不被她欺负就很不错了，难道是火系那帮混小子？

********************

即将进入猥琐的生活，求票票，求收藏！

第十六章 是你？

“谁敢欺负你啊。”玛利亚有些溺爱地摸了摸碧翠丝的小脑袋瓜子。

“唔，没法活了。”碧翠丝轻哼几声，带着哭腔，一个劲地朝导师胸口挤去。

“给我说说怎么回事。”玛利亚想把碧翠丝搬正，却发现小丫头使劲地抱着自己的腰。

“给我抱抱！安慰一下我受伤的心灵！”碧翠丝贪婪地吸着导师身上那特有的香味，连原本暴躁的怒火都慢慢地平静了下来。以前碧翠丝只要一发火，看到玛利亚就不由自主地平静了，现在同样如此。

“请问……这里是雷系魔法班么？”一个熟悉的声音传进了碧翠丝的耳中，这个声音是如此的刺耳，如此的让人想野蛮一下。

雷霆第一次来学院，找了好几个人问路才找到这里。进门入眼看到的居然是两个女人抱在一起的情景，而且其中一个女人还使劲地把脑袋往另一个女人胸口拱去，仿佛在吮吸着什么。

大白天的怎么做这种事？雷霆顿时被电到了。

碧翠丝刷地回过脑袋，刚平静下来的心情一看到面前那头猡猀兽又狂暴了起来，双眼忍不住红了。

“是你？”雷霆和碧翠丝同时惊呼道。

不同的是，雷霆有些做贼心虚的感觉，而碧翠丝那声惊呼却有点欲除之而后快的愤怒。

玛利亚将碧翠丝从怀抱中拉开，微笑地看着站在门口傻傻的雷霆道：“你就是新来的魔法学徒吧？怎么你们认识么？”

新来的魔法学徒？碧翠丝看着雷霆，嘿嘿冷笑道：“认识！刚见过一次面。”

雷霆快尴尬死了，一想起自己刚才两次袭击到别人的胸脯，心中顿时愧疚无比。

“对不起，刚才是我不对！”雷霆诚恳地道歉。

“你没有不对的地方。”碧翠丝银牙咬得嘎嘣响，差点没忍住放声大笑起来。老天有眼，居然把这头畜生送到了自己身边。

该不会就是这只猡猀兽欺负了自己的姐姐吧？埃里克双眼冒光地看着雷霆，不太对劲啊，只是一个小小的魔法学徒，怎么能欺负到姐姐头上？姐姐可是快到达中级魔法师的水准了。

“进来吧。”玛利亚对雷霆招了招手，雷霆只能硬着头皮走了进来。

教室里空荡荡的，除了站在讲台上的两个女人，里面只有一个比自己小的男孩。

埃里克对雷霆招了招手，面上挂着一股快意的笑容。

怎么笑的这么奸诈？雷霆总觉得有些不妥，但是别人招呼自己，自己也不好拒绝，只能挨着他坐了下来。

被自己非礼过的那个女孩阴阴地看着自己，从上面走了下来，也坐到了自己身边。姐弟两直接把雷霆夹在了中间。

“好了。”玛利亚看了一眼台下，“先欢迎一下我们雷系魔法班的第三位成员！”

“欢迎欢迎！”埃里克拼命地鼓掌，让雷霆意外的是，那个妩媚的小美女居然也拍着巴掌。

“导师，怎么我们只有这么点人么？”雷霆忍不住开口问道。

“是的。”玛利亚微笑地点了点头，“雷系魔法师在所有魔法师中属于比较罕见的一支，所以人数一直都很稀少。在你来之前，我只有两位学生。你们先自我介绍一下吧，以后大家都要一直在一起。”

“埃里克，初级雷系魔法师！”左边的男孩望着雷霆主动说道。

“碧翠丝，初级雷系魔法师！”

“雷霆，恩，魔法学徒！”雷霆觉得自己很没面子，别人胸口上都有一颗星，就自己没有。

“我是你们的导师，玛利亚，高级雷系魔法师！”玛利亚望着雷霆，恬静地笑着，“以后你可以称呼我为玛利亚或者导师都行！”

“我们雷系魔法班不比别的系，只有这几个人，所以我希望大家以后和睦相处，不要有什么纠纷。因为到时候万一你们争斗起来，导师也不知道该帮谁，大家不要让我为难好么？”玛利亚说这话的时候还吐了吐粉红的小舌头，让雷霆看的呆了好大一会。

“色狼！”旁边的碧翠丝把雷霆这副猡猀兽的模样完全看进了眼里，忍不住骂道。

雷霆老脸一红，赶紧对导师点头。

“好了，现在开始讲课。因为雷霆以前没来上过课，这几天我会把以前的基础知识再重新笼统地说一遍，丝丝你和埃里克就当是温习吧。”

姐弟两没意见，点了点头。

“兄弟，你什么都没带么？”埃里克捅了捅雷霆问道。

“要带什么？”雷霆第一次上课，什么都不知道。

“记笔记啊。”埃里克说着就分了一张纸给雷霆，又递过去一根鹅毛笔。

雷霆总觉得这个埃里克对自己热情的有些过分了。

学院内，上午一般导师讲解理论，下午才是魔法的练习课，每一段的中间还有好大的一会休息时间。

上午休息的时候，碧翠丝跟着玛利亚出去不知道做什么了。

埃里克立马凑到雷霆面前，猥琐地笑着。

“怎么了？”雷霆有些心虚地问道。

“告诉我，你怎么欺负我姐姐了？我还从没见到她这么气急败坏过。”

“她是你姐姐？”雷霆差异地问道。

“亲姐姐。”埃里克一想起碧翠丝就有点发憷，“快点告诉我，以后我也可以欺负欺负她！”

“这个……”雷霆本来都忘的差不多了，被埃里克这么一提醒，眼前又浮现出那柔软和小葡萄的样子。

“你该不会是非礼她了吧？”埃里克差异地问道。

“没，怎么可能？”雷霆脸红的很。

“那传授一点经验。”埃里克可怜巴巴地看着雷霆，“兄弟啊，好歹我们也共坐一张桌子，你难道忍心看我被一个凶残的女人欺负么？”

凶残的女人……雷霆哭笑不得，有这么称呼姐姐的弟弟么？

最后雷霆被埃里克逼得实在没法，随便说了一个昏招，埃里克立马两眼放光：“真的假的？她居然怕毛毛虫？”

“真的，是真的！”雷霆使劲点头。

************

冲榜，求票，小莫的票票实在太少太少！请有票的兄弟姐妹多支援一把。

第十七章 是不是很咸？

上午上完理论课，玛利亚叮嘱了一句下午不要迟到之后就离开了教室。

“我们去吃饭吧？”正当雷霆在回想着玛利亚导师刚才讲解的内容的时候，一个充满了温柔的声音响在自己的耳畔边。

雷霆抬起头的时候正看到一双明亮而妩媚的大眼睛看着自己，风情万种。

“我？”雷霆指了指自己，他还以为碧翠丝在跟自己的弟弟说话。

碧翠丝点了点头，“你今天第一次来，肯定不知道学院食堂在哪。走，我带你去。”

“那谢谢了。”雷霆朝碧翠丝点了点头。

埃里克悄悄地捅了捅雷霆，被自己的姐姐一瞪柳眉，顿时哑火了。

碧翠丝很热情，热情的让雷霆感觉轻飘飘的，一个相貌妩媚到极点的小美女总是在恰到好处的时候透露出那股诱人的风情，让雷霆的心里更加地充满了愧疚感。

去学院食堂的路上，碰到了很多法爱尔学院的学生，其中有魔法师，也有武士！雷霆总感觉他们对着自己指指点点的。

一百金币一年的学费，法爱尔学院食堂的伙食还是很不错的。肉类和蔬菜的搭配经过严格的挑选和衡量，是学院内专门人员配制出来的营养比例。

雷霆是被小美女碧翠丝挽着胳膊走进食堂的。

刚进门，原本喧闹的食堂在瞬间就寂静了下来，所有人都瞪大着眼珠子朝门口望来，这一瞬间的变化让雷霆有些不知所措。

“他们……好像在看我们。”雷霆小声地对碧翠丝说道。

“他们看他们的。”碧翠丝嫣然一笑，更加亲热地搂着雷霆的胳膊。

“噗……”离门口最近的一张桌子上，几个穿魔法袍的初级魔法师一口热汤喷了出来。

“凯里，我没看花眼吧？”其中一个初级魔法师擦了下嘴角，悄悄地捅了捅身边的同伴，轻声问道。

凯里机械地摇了摇头，“佛兰克斯，你看到的正是我看到的。”

一桌子人顿时捂住了胸口：“神啊，碧翠丝居然跟一个男人在一起！”

这股声音吓了雷霆一跳，还没等他反应过来，挽住自己胳膊的小美女已经飞扬跋扈地指着那桌子人，恶狠狠地道：“好好吃你们的东西，叫什么叫！再叫把你们舌头割下来！怎么？不服？不服来单挑啊！”

佛兰克斯嘿嘿一笑，骚包无比地撩了撩自己的头发，“谁不知道丝丝你是法爱尔学院魔法师第一人啊！单挑我们倒没本事，但是我们多的就是弟兄！”佛兰克斯的话一说完，桌子上的十几个人都站了起来，围聚在一起，摆出了得意的笑容。

“一群猡猀兽！人多就了不起了？”碧翠丝鄙夷地看了他们一眼。抓着雷霆的胳膊就朝里面走去。

“这是怎么回事？”雷霆看的云里雾里，实在搞不明白状况。

“那帮小子是火系魔法班的。”埃里克在后面轻声地解释着，“魔法的威力巨大无比，但是因为所属派系不同，威力也不相同，其中攻击力最为强大的两系魔法分别是雷系和火系。我们和他们就是因为争执到底哪系的魔法威力更大，一直争到现在。”

“那到底哪系魔法威力大些？”雷霆好奇地问碧翠丝。

“原本我们姐弟两的实力是要比他们高上那么一点点。但是他们人多，就比我们高上那么一点点了，懂了没？”碧翠丝有些郁闷地回答道，“没事就喜欢拉一群畜生出来充门面，有种单挑啊！”

“姐姐在学院内单挑第一，战斗指数最高。”埃里克在后面补充道。

“这又有什么用，每年的例行评估我们雷系魔法班还不是打底？”碧翠丝原本就郁闷了，现在一说这事，更加郁闷。

“还是人数的问题？”雷霆恍然大悟。

“当然，例行评估的时候不仅要看猎杀到的魔兽数量，还要看能完成多少任务。我们一个班就算加上导师也才三个人，怎么跟他们比？”埃里克答道。

“不说了，吃饭。”碧翠丝挥了挥小手，把雷霆拉到一张桌子上坐好，无比温柔地道：“你就坐这，我给你弄饭菜去。”

“这……不好吧？要不你坐这，我去弄。”雷霆话还没说完，就被碧翠丝一个眼神打断了，“婆婆妈妈什么？不给面子我要发火了！”

无奈之下，雷霆苦笑地点了点头。

看着碧翠丝扭摆着性感的小朝另一边走去，埃里克还想提醒一下雷霆现在情势危急，赶紧脚底抹油的时候，就被碧翠丝扭着耳朵牵走了。

不多时，姐弟两弄了满满三份饭菜回来。

埃里克悄悄地看了雷霆一眼，再瞄了一下自己的姐姐，坐到了桌子上，闷头刨饭。

“给你！”碧翠丝将饭菜放在雷霆面前，也坐到了自己的座位上。

“很好吃的样子。”雷霆看着面前那煎的金黄灿灿的牛排，忍不住吞了口口水。

“好吃就多吃点。”碧翠丝微笑地看着雷霆。

“咦，玛利亚导师？”雷霆看着碧翠丝的背后突然说道。

“哪呢？”碧翠丝回头一看，哪里有导师的踪影，就连埃里克也差异地看着雷霆。

“呵呵，看错了。”雷霆拿起刀叉，叉起牛排就送进了嘴巴中。

好大的嘴巴！要不是碧翠丝想看看这家伙等会有什么反应，肯定会忍不住转过头去。

刚才自己在食堂师傅那可是弄了很多盐放了进去，保准吃一口爽歪歪，吃两口歪歪倒。哼哼哼，敢惹我！小姑娘已经可以想象出把雷霆搞死搞残的情景了，这让她不由地得意无比。

跟碧翠丝想象的一样，面前这个又猥琐又好色的男人只吃了一口，就捂住了自己的喉咙，双眼都泛白了。

“哈哈，滋味怎么样？”碧翠丝得意死了。

“怎么这么……这么……”

“咸是么？”碧翠丝咬着银牙用自己的叉子又叉起一块，送到了雷霆面前，雷霆使劲摇头。

“吃！不给面子我要发火了！”

“不吃！”雷霆拒绝的很干脆。

“给你十息的时间，不吃我就在食堂里大喊一声我怀了你的孩子！明天你就会被校长大人亲自开除！”

“这么狠？”雷霆苦着一张老脸看着碧翠丝。

“乖，吃下去我就不喊了。”碧翠丝抛了个媚眼过来，秋波如丝。

“吃下去吧。”埃里克同情地看着雷霆，顺便递了一杯水过来，“不吃的话，等下还有更狠的招。”

雷霆双眼赤红地看着碧翠丝，咬着牙将面前的牛排咬进了嘴巴中，一口吞了下去。

“哈哈！果然很乖！”碧翠丝快笑死了，感觉原本堵住的胸口也顺畅了许多，再次恢复张扬的模样。

扳回了面子之后碧翠丝心情大好，面前的食物也可口了许多，直接叉起一块牛排，塞进了嘴巴中。

嚼着嚼着小姑娘就觉得有些不对劲了。

“是不是很咸？”雷霆突然问了一句，脸上挂着猥琐的笑容。

“你……你什么时候换的？”碧翠丝捂着嘴恨恨地说道。

“别吐出来哦！大庭广众之下要是被人看到一个这么漂亮的美女吐东西，也不雅观对不对？”

“给我水！”碧翠丝还真有吐掉的想法，但是想想雷霆说的确实很对，强忍着心头的恶心准备就水咽下了。

雷霆将手上的水杯放在嘴巴边，伸出舌头在杯口舔了一圈，递给碧翠丝：“给你！”

埃里克顿时觉得自己有些崩溃了。

*********

章节出现错误，重新发一次。。修改半天没用。。

哎，本书YY，有什么小bug大家不必深究，小莫裸奔求票，兄弟姐妹们多支持。

第十八章 丝丝的战斗指数

下午上的是实践课。在一片仿佛是操场模样偌大的广场内，各系的魔法师们由导师带领着，每个班占据了一块地盘。

或练习冥想，或练习魔法的释放，三三两两的魔法师们聚集在一起。

雷霆站在原地看了一眼周边，顿时觉得这个魔法学院很有点不简单。不但是设施，生源的素质也很是不错，各系的魔法充斥在这片偌大的广场内，每个人都在做着自己的事情，就算是说话也是小声细语，生怕打扰在别人。

碧翠丝正对着面前一个雷霆认不出的东西使劲地释放着自己拿手法术，一道道闪电精准地劈了下去，狂暴的闪电彰显了小姑娘此刻愤怒的心情。

中午的时候小丫头还想把雷霆搞死搞残，却没想到自己作的孽，自己吃了苦果，现在一想起那添加了许多内容的牛排，碧翠丝就恨不得捏死面前这头猡猀兽。

恶毒狠辣的目光朝雷霆撇去，雷霆故意没去理会她。

释放了好大一会魔法，碧翠丝才呼出一口气，顿时感觉好受了许多。

“姐姐，你看！”埃里克瞪大着眼睛指着刚才被碧翠丝蹂躏的东西，满眼的兴奋和不可置信。

雷霆转过头去一看，刚才那东西上居然出现了一个巨大的数字：192！

这是什么意思？

“姐姐，你的战斗指数居然已经超过了190点？”埃里克深深地吸了口气。

“哈哈！”碧翠丝也忍不住得意起来，郁闷的心情一扫而空。

“这东西是什么？有什么作用？”雷霆走到玛利亚导师的身边，轻声问道。

导师的身上洋溢着一股让人温暖的香味，脸上依旧是淡淡恬静的微笑，细语轻声地跟雷霆解释道：“这是一个炼金作品，用来测试魔法师或者武士的战斗数值和破坏力的。数值越高，说明这个人的攻击强度越大。以一百点为单位，攻击力度在一百点以下的人可以学习一级魔法，在一百点以上两百点一下的人可以学习二级魔法，以此类推，明白了么？”

“也就是说，碧翠丝差不多已经可以学习三级魔法了？”雷霆开口问道。

三级魔法，是步入中级魔法师的门槛，是所有魔法师心中的一道分水岭，十个魔法师中有八个永远被这道并不高大的分水岭挡住了前进的步伐。

“是的，前几天丝丝测试的时候还只有一百八十多点战斗指数，今天怎么突破一百九了？”玛利亚说这话的时候若有若无地瞟了雷霆一眼。

“天资聪慧！”雷霆竖了竖大拇指。

埃里克颇有些嫉妒地也测试了一番，同样是单体攻击魔法落雷术，但是平均数据却只有一百八十点不到。

“为什么你这么懒，能力提高却这么快？为什么我这么勤奋，还是没有什么变化？”埃里克幽怨地看着自己的姐姐。

碧翠丝更加地张扬了，还没开口说话，那边已经跑过来一群人。以凯里和佛兰克斯为首的火系魔法班成员。

“谁啊谁啊，战斗指数到一百九了？”佛兰克斯大呼小叫地冲了过来，等看到上面的数据的时候，一翻白眼道：“这不是只有一百七十八点么？”

“这是我的，姐姐的已经消失了。”埃里克叹了口气说道。

“真的假的？”凯里不相信地看着碧翠丝。

“真的假的还要告诉你们么？”碧翠丝鄙夷地看了他们一眼，“滚回去练习你们的垃圾火系魔法去。”

“玛利亚导师，是不是真的？”佛兰克斯转头朝玛利亚问道。

美丽的女人只是笑着点了点头，走上前来摸摸碧翠丝的脑袋：“你们也要勤加练习，看看到底是谁第一个成为中级魔法师！”

“神啊，丝丝你中午吃什么东西了？怎么突然飚到这种程度？”得到了玛利亚导师的证实，几个火系魔法班的成员顿时惊呼起来。

不说这个还好，一说这个碧翠丝就想起中午的牛排。原本得意无比的小脸瞬间就冷了下来，扬手一道雷电就劈在凯里等人的面前，“再不离开我们的地盘，马上让你们变焦！”

每个人都看出碧翠丝今天心情不太好了。难道那个来了？凯里和佛兰克斯对望一眼，心中不无龌龊地想到。

“丝丝，再过几天就是学院竞技大赛！到时候让我看看你到底是不是真的这么彪悍！”佛兰克斯丢下一句话赶紧拉着同伴闪人，谁都知道再呆在这里的话肯定会被丝丝狂扁一顿。

呵呵，雷霆看着这帮青春张扬的初级魔法师们傻笑，笑着笑着雷霆的脸就僵住了，因为他发现连带玛利亚导师在内的三个人，都齐齐地望着自己。

“看我干什么？”雷霆被盯得浑身不自在。

“竞技大赛！”埃里克哈哈大笑了几声，一把搂住了雷霆，“兄弟，你来的真是时候啊。”

“什么意思？”雷霆赶紧把埃里克从身上甩下来，转头看着玛利亚导师，这下就连碧翠丝也是一脸冒光地看着自己。

“每年学院都会举办一次内部竞技大赛。分为团体和个人为单位竞技，目的就是要测试一下各个学员在一年内的修炼情况。赢得了前三名还有奖励的哦。”玛利亚的眉毛弯成了月牙形，煞是好看。

“这……关我什么事？”雷霆依旧迷糊。

“是这样的，以往我们雷系魔法班只能以个人的名义去参加比赛。团体参加的话必须要三个人才行。而我们以前只有两位成员，现在多了一个你，刚好凑齐了数量！赢得团体第一名的话，可以在学员图书馆最高权限的地方看十天的书，另外奖金也很丰厚的！”埃里克一通解释，雷霆这才明白过来。

团体赛是三局两胜制，没有三个人根本无法参加。

“那个人赛呢？以丝丝的能力应该能拿第一吧？”虽然才来一天，但是雷霆对碧翠丝的战斗指数还是了解了一点。

碧翠丝的小脸忍不住红了一下，“什么呀，去年我还没这么厉害呢。”

“姐姐去年连前十都没进！”埃里克小声地在雷霆耳边说道，被碧翠丝一个飞腿踢在上！

***********

求票啊弟兄们，小莫给你们烧香了，票票都砸过来吧

第十九章 雷系的基础魔法

能够参加团体赛让碧翠丝和埃里克很兴奋。个人赛并不单靠个人的能力，还有一些非抗力因素干扰，所以碧翠丝姐弟两虽然也期待自己在竞技大赛上有不错的表现，但是重心依旧放在团体赛上。

“小子，你就是个魔法学徒，我们也不指望你能干掉什么人，反正三局两胜制，有我们姐弟两就足够了。”在碧翠丝看来，雷霆这个小小的魔法学徒就是凑个人头的作用而已，让雷霆郁闷的是，埃里克也在一旁猛点头。

“丝丝！”玛利亚导师嗔怪地瞪了碧翠丝一眼，又转头看着雷霆道：“别放心上，她就是这样。”

雷霆点头，还是导师知道心疼人。

“你们两个练习魔法去吧，魔力要是耗尽了，就打坐冥想！”玛利亚对碧翠丝和埃里克说道，两姐弟点了点头。

“雷霆你过来。”玛利亚对雷霆招了招手，“你报名的时候测试过身体内的魔力储量吧？”

“恩，测试过。”

“那人有没有告诉你达到了什么标准？”

“好像是到了中级魔法师的标准！”雷霆答道。

还在兴奋无比地讨论竞技大赛的姐弟两听到这话忽地就转过了头，四只眼睛如同蚂蝗一般死死地吸在雷霆的身上。

“什么标准？”这下就连玛利亚也瞪大了美丽的大眼睛，差异地看着雷霆。

“他说是到了中级魔法师的标准！”雷霆缩缩脖子，弱弱地答道。

“不可能吧？”丝丝一下窜了过来，抬头仰望着雷霆。

“他是这么说的。”

“埃里克！”碧翠丝眼睛盯着雷霆，头也不回地喊道。

“尊敬的魔法师小姐，您有什么吩咐？”埃里克一副奴才状。

“去拿个水晶球过来！”

埃里克风卷似的消失，出现，手上拿着一个水晶球。

在雷系魔法班所有人不可置信的目光中，水晶球发出了柔和的白色光芒。

“真的是中级魔法师的魔力储量！”碧翠丝傻傻地看着面前发生的一切，抬头再看雷霆的时候，赫然发现这个刚才还被自己漠视的小学徒居然变得如山一般高大。

埃里克的反应很快，一把就把水晶球抢了回去。

“你干什么？”碧翠丝的心情遭到不能再遭，忍不住有些恼火，看到面前这个好色龌龊的男人拥有强大的实力的时候，碧翠丝心里很失落。

“嘘！”埃里克竖起一根食指在嘴唇上，“不要说，等到竞技的时候雷霆能让所有人大吃一惊。”

“吃个腚啊！”碧翠丝白了埃里克一眼，“他都是中级魔法师了，还比赛什么呀。”

“是啊，你都是中级魔法师了，怎么还来报名上学？”埃里克也反应了过来，学院内只传授学员到中级魔法师的水准。一旦到中级魔法师的水准之后，就可以毕业寻找合适自己的导师教导。

“因为……我不会释放魔法！”雷霆摊了摊手。

碧翠丝揉了揉有些发疼的额头，举起了巴掌恶狠狠地说道：“你再说一遍！”

“抵制暴力！”雷霆斜了碧翠丝一眼，“但是我真的不会任何魔法。”

“那你的魔力怎么会达到中级魔法师的水准？”玛利亚开口问道，很明显，这件事给了所有人困扰。

“以前仰慕魔法师，就学着打坐冥想了。没想到搞着搞着就感应到了魔法元素的波动，后来搞着搞着，身体就储存了不少魔力！然后搞着搞着就成这个样子了。”雷霆信口开河，说的跟真的一样。

搞着搞着？碧翠丝觉得自己的呼吸有些不顺畅，他以为和魔法元素沟通是玩过家家啊？

“以前没有人教导过你么？”玛利亚轻声问道。

雷霆摇了摇头，“一切都是我自己摸索的。”

“亲哥哥。”埃里克抱住了雷霆的胳膊，“你是怎么打坐冥想的，教教我吧！”

“死一边去，没出息！”丝丝揪着埃里克的耳朵把他拉开了，不过很明显，小姑娘的眼中也满是好奇的神色。

“恩，既然这样，雷霆，今天就开始教导你雷系魔法，打坐冥想的事情明天我们课堂上讨论。”玛利亚也很有些期待雷霆的表情，雷系魔法班居然出了一个身体魔力储存达到中级魔法师标准却不会释放魔法的怪胎！

这下埃里克和碧翠丝都不去练习了，围绕在导师身边，看着雷霆。

“雷系的基础魔法有两种，落雷术和掌心雷！丝丝刚才练习的就是落雷术，掌心雷是这个样子。”玛利亚导师伸出纤细白皙的小手，手心一翻，一道闪电自手掌射出，如獠牙之蛇一般凌厉。

“落雷术是对付远方的敌人，而掌心雷在对付近身的敌人上面很有效果。”玛利亚解释道，“现在我们开始练习，既然你身体内拥有魔力，肯定可以感受到周边的魔法元素波动，以身体内魔力为引子，调动周围的魔法元素，汇聚成一道洪流，当你熟练这个感觉之后，就可以释放出魔法了。注意看我的动作。”

这次玛利亚示范的很慢，动作也没有几个，主要是运用体内的魔力牵引，调动周边元素的过程。

“力量无穷的雷精灵，遵从古老之契约，展现你们破坏的能力——落雷术！”一道闪电从控劈了下来，威力竟然不弱于自己用五光神雷符咒释放出来的效果。

雷霆一边学习着玛利亚的动作，一边咏诵着咒语，同时调动体内的魔力，感受周围的元素波动。

咒语喊完之后，却没有任何的效果。

“没关系，多练习几次，熟练就行了。”玛利亚微笑地伸手掰开雷霆那恶心死人的兰花指，“这个小动作是我的习惯，你不用照搬。”

我靠，原来是这样，雷霆刚才就奇怪，怎么释放个魔法还要摆出这幅造型？现在被导师一说，顿时有些脸红。

一下午的练习，没有任何的效果，开始的时候碧翠丝和埃里克还期待雷霆那非同一般的表现，但是等到后来两人也没耐心了，各自做自己的事情去了。

雷霆总感觉怪怪的，体内的魔力是可以调动起来，但是一旦和周边的魔法元素连接的时候，就会彻底断开，让他根本无法释放出魔法。这种感觉就好像是明明成功就在眼前，却被什么不知明的原因拦腰斩断一般。

到底出了什么事？雷霆百思不得其解！

***********

第二更，冲榜求票，另，今天晚上凌晨正式冲击新书榜。到时候有在线的兄弟姐妹们别忘来捧捧场，投投票，小莫未来的幸福和生活就全仰仗你们了。冲击新书榜期间，一天三更！再啰嗦一句，求票票啊！

第二十章 雷系败家子魔法学徒的诞生

开始的时候雷霆还以为是因为不熟练的缘故而导致无法释放魔法，但是紧接着几天的练习之后还是那副样子。

体内的魔力完全可以调动，也能感受到周围的元素波动，但是却无法连接起来。

“不要急。”玛利亚导师依旧温柔如水，宽慰着雷霆，“你要想象出体内魔力和外界元素中间有一座桥梁！通过这个桥梁才能展现出魔法的威力。”

“导师！”雷霆挤了挤眼睛，一脸的颓败，“我能感受到那座桥梁，但是在释放魔法的一瞬间，这座桥梁就彻底断裂了。”

“不会啊。”玛利亚也皱起了眉头，以前从来没有哪个魔法师出现过这种情况的。面前这个新来的学院体内魔力储存不低，完全达到了释放魔法的标准。

“一根废柴！”碧翠丝在那边拿白眼斜着雷霆，“当时我练习这个基础法术的时候只用了两天时间，你的资质简直不是一般的差！”

看到雷霆空有一身魔力却无法释放魔法，丝丝心里别提多高兴了。报应！这就是报应！

“埃里克，你用了多久？”雷霆转头看着正在那打坐冥想的埃里克。

“比姐姐多用了一点时间，也是两天多。”

雷霆叹了口气，没敢说话。他知道为什么自己无法释放出魔法的原因，就在前天的时候他就明白了。

体内镇灵珠的原因！镇灵珠一大功用就是镇压住灵气的流通，让灵气凝而不散。在刻录魔法卷轴的时候调动的完全是体内的魔力，这还没有什么问题。但是现在一旦释放魔法，要和外界魔法元素连接起来，镇灵珠就立刻发挥出功用了。斩断了两者之间联系的桥梁，让雷霆根本无法释放出魔法。

“败家子啊败家子！”碧翠丝丝毫没有放过打击雷霆的机会，“空有一身中级魔法师的魔力居然无法释放最基础的魔法！你简直就是最大的败家子！”

丝丝又在想了，要是那身魔力在自己身上该多好！天妒红颜，老天待人怎么就这么不公？

“导师，所有的原理我都明白了。我自己练习吧。”看着玛利亚导师静静地看着自己，雷霆总觉得辜负了这个美丽女人的期望。

玛利亚点了点头，掏出一块丝巾轻轻地擦拭着雷霆额头上的汗水：“不用急，魔法讲究循序渐进，说不定你什么时候就能释放出来了。”

让人温馨的香味，原本失望和焦躁的心情也慢慢地平复了下来。

是的，即便不能够释放任何一个魔法，自己还可以刻录魔法卷轴啊！只要能够刻录出高级的魔法卷轴，也足以弥补自己这方面的缺陷。

没几天的时间，整个魔法院系都知道雷系魔法班出现了一个败家子了，大家都呼呼拉拉地跑过来看雷霆吭哧吭哧练习魔法的模样。

一番对比下来，各系的魔法师们顿觉自己前途光明，资质聪慧。

“哈哈，他是不是真的有中级魔法师的魔力储存？”一个学员笑着问道。

“真的，昨天木系魔法班的那帮人已经亲眼验证过了，魔力储存雄厚的很！”

“那怎么会释放不出来魔法？”

“资质太差，差到极点！”

碧翠丝原本还在练习自己的魔法，听到这些议论之后，小脸却越来越白，越来越愤怒。

“滚，都给我滚！谁让你们过来的？”伴随着丝丝的愤怒，几道闪电劈了下来。

本来丝丝也没准备理会这帮猡猀兽，她也看不顺眼雷霆。不过莫名其妙地心情就暴躁了起来。

学员们作鸟兽散，一边跑还一边嚷嚷：“美丽的丝丝，难道那家伙是你的情人么？”

碧翠丝扭头看了一眼雷霆，这家伙还是一脸努力的模样，更让小姑娘觉得有些不可救药了。

快十天时间了，雷霆连最基础的落雷术都无法掌握，玛利亚导师有些心疼地看着那个勤奋的学员，却无法给他什么帮助。每天上午的理论课上，雷霆的表现都很好，总是在关键问题上问出关键的点来，有些东西甚至连玛利亚自己都没有考虑到。但是一旦下午上实践课，就彻底萎靡了。

这样一个勤奋好学，聪明无比的男人怎么就释放不出魔法呢？

“导师！”雷霆走到玛利亚身边轻声喊道。

“恩？有什么事么？”玛利亚从想象中回过神来，看着雷霆开口问道。

“我想……以后的实践课我就不来这里练习了。魔法我估计是怎么也释放不出来的，与其在这浪费时间的话，还不如去学点真正有用的东西。”

“你想学什么？”碧翠丝在旁边冷笑着，“斗气？难道你要当武士么？”

“我想去图书馆看看书，对魔法这些东西多了解一点，看能不能找到解决自己问题的途径！”

“你知道自己的问题出在哪么？”玛利亚眼前一亮，开口问道。

雷霆点了点头。

知道，怎么会不知道？好几天前就知道了，不过镇灵珠这东西是不可能告诉别人的，而且就算说了，别人怎么会相信肚子里面还有一个珠子这种无稽的事情？

“既然你知道自己的问题所在，那多去了解一点魔法的知识，也能增加解决的几率。导师没用，无法替你分忧解难，雷霆你不要怪导师。”玛利亚看雷霆没有说的意思，也就没追问了。

“导师你是最好的。”

“肉麻！”碧翠丝鄙夷道。

告别了三人，雷霆马不停蹄地杀向了学院图书馆。

来这里快十天了，雷霆也打听到了不少有用的信息。图书馆内藏有一些魔法卷轴的刻录方法就是其中之一。

既然无法学习魔法，那就将重心转移到卷轴上来！

***********

冲榜了，求票了，在线的兄弟姐妹们支援一把啊，小莫未来的幸福就全靠你们了，十二点后应该有不少精华。十二半左右会再发一章，小莫要票票啊~~~~~~~~~

第二十一章 一个牛逼的职业（一更求票）

在图书馆的东南一隅顺利地找到了有关魔法卷轴的书籍。上面布满了灰尘，应该是很久没有人来看了。

浩瀚书海中，只有三本是关于魔法卷轴的书籍，分别是“卷轴的刻录要点”“初级魔法卷轴图录”和“中级魔法卷轴图录”。

雷霆稍微翻了一下初级魔法卷轴图录，顿时发现了一些有趣的东西。自己在市面上买回来的初级卷轴都在这里面有记载，但是更多的却是没见过的。

魔法分支有很多，林林总总不下于十几支，想要完全精通那根本是不可能的。所以每个魔法学员在进入学院的时候都会测试一下身体的属性，选择更合适自己的魔法修炼。

就比如雷霆的身体属性是雷属性，雷系魔法元素和他更亲近一些，但不代表他就不能修炼别系的魔法。

光明系的“圣光”、黑暗系的“诅咒”、亡灵系的“召唤骷髅”、空间系的“反射镜面”这些都是没见过的魔法。每一种魔法的卷轴刻录都详细地记载在书籍上，甚至连元素布置和稠密分布都注视的一清二楚。

这下发了！雷霆赶紧找了个地方坐下来静静地看着。

不知道过了多久，雷霆完全沉浸在卷轴的世界中，甚至还拿出笔在地上写写画画。

“卷轴刻录？”突然一个声音响在雷霆的耳边，如同寂静的环境中一声炸雷。雷霆抬头一看，正看到一个老头拿着“卷轴的刻录要点”望着自己。

这不是报名处的那个老家伙么？怎么跑图书馆来了？

“你看的？”老家伙居高临下地看着雷霆。

“恩。”

“也不错。”老家伙点了点头，“败家子雷系魔法师学习刻录卷轴，也是一条道路！”

都传到他那去了？雷霆顿时老脸通红。

“跟我说说，为什么会想着来刻录卷轴了？”老家伙倒是一脸的微笑，盘膝就坐在了雷霆身边。

“就是想多学点有用的东西！”雷霆随口扯到。

“以前也研究过吧？”老家伙指着地上被雷霆画出来的图案，“没点水平是不可能画成这样的。”

这老家伙长针眼的！这都能看到。

随手把地上的图案给擦掉，雷霆点了点头，“以前看过一些卷轴。”

“卷轴师！呵呵，大陆上已经有几百年没有出现过卷轴师了。”老头看着雷霆，摸了摸自己的胡子，一通大笑。

“卷轴师？”雷霆皱了皱眉头。

“这是一种职业。跟魔法师武士一样的职业！”老头陷入了回忆之中，“但却比任何一个职业都要强悍几分！”

“真的假的？”

“年轻人，知道卷轴是怎么诞生的么？”老家伙转头看着雷霆，目光翼翼，雷霆摇了摇头。

“其实一开始当人们领悟到自然界那匪夷所思的力量的时候，诞生的并不是魔法，而是卷轴！见到了风雷雨电，聪明而善于创造的人类就想着把这份力量化为己有，在漫长岁月的摸索中，第一个魔法卷轴在不知名的原因下诞生了，同时诞生的还有卷轴师这个职业！”

卷轴师，在远古时期是最让人尊敬的职业！让雷霆没有想到的是，那时候还没有人会释放魔法，只是通过一些图案和魔法元素的组合，将魔法的威力展现出来。

“不过，卷轴师也有一个很大的掣肘，你知道是什么么？”老家伙吊足了雷霆的胃口，见到雷霆一脸疑惑的模样，这才心满意足地接着说道，“那就是魔力储存的问题！刻录魔法卷轴和释放魔法是不同的，释放魔法可以用体内魔力调动周围的魔法元素，以少量的魔力储存就达到了很大程度的攻击。但是刻录卷轴，使用的完全是自己体内的魔力！也就是说，外界的魔法元素只有在卷轴释放的时候才会帮到忙。”

雷霆仿佛感觉到有点拨开乌云见明月的错觉。

“打个比方吧，拥有相同魔力储存的卷轴师和魔法师，或许这个卷轴师只能刻录出十个火球术的卷轴，魔力就告罄，但是魔法师却可以释放出十五个火球术！这就是其中的差别，明白了么？”

原来是这样！怪不得以自己现在体内的储存刻录出卷轴的数量还比不上碧翠丝释放魔法的数量，原来是自己消耗太大的缘故。

“人类是善于改正错误完善自身的种族！发现了卷轴师这个缺点之后，就诞生了魔法师这个职业。”

“卷轴师居然还在魔法师之前诞生？这样看的话，魔法师应该比卷轴师强大啊，历史的演变也很好地说明了这个问题，为什么您刚才说……”

“一个真正意义上的卷轴师，比任何一个职业都要强大！知道为什么卷轴师会被魔法师取代么？”

雷霆有点感觉，但却配合地摇了摇头。

“如果你刻录过魔法卷轴，那就应该知道卷轴的刻录不仅需要比释放魔法更严谨的套路，还要有相当的资质！这两点致命的要求，直接让卷轴师湮灭在历史的海洋中！但是……一个真正意义上的卷轴师，完全不用担心卷轴刻录失败几率的问题，这样在战斗的时候，他不仅可以以卷轴数量在战胜敌人，也可以以卷轴的质量取胜。”

“就看你是不是这个真正意义上的卷轴师了！”老家伙笑眯眯地看着雷霆。

真正意义上的卷轴师，在战斗的时候可以以丰厚的储藏战斗，不像魔法师，魔力没了就是废人一个。卷轴师却可以在平时多积累一点卷轴。

“既然你不能释放魔法，选择刻录卷轴也是适合而且唯一的道路。你的魔力储存不低，希望你有个美好的明天！”

雷霆被老家伙说的热血澎湃！不错，不会释放魔法没什么，到时候用卷轴同样可以替代！

“这几本书，带回家看去吧。学院里那帮小子从来就没翻过！”老家伙说完之后就拍拍走人了。

这老头不简单啊，学识丰厚，连玛利亚导师都不知道的事情他居然知道。

等翻开“卷轴的刻录要点”之后，雷霆这才仿佛被一棍子擂到，这个老杀才！卷轴师和魔法师的演变完全记载在这本书上。

**********

北风那个吹，雪花那个飘，小莫我衣不遮体，跪地求票~~~~兄弟姐妹们，给点票票吧，新书榜第十一名，不上不下，小莫还得保持住这个位子，才能有往上冲的机会，吐血求票了。

本周更新计划：每天保底三更，早中晚各一章（冲榜，没办法，大家见谅），另，推荐票每达到一千票，加更一章，所以，弟兄们要是有能耐有魄力，就来压榨奴役小莫吧，oyes，~~~~

第二十二章 丝丝的战斗指数（二更求票）

清晨，雷霆穿衣起床，天还没亮，走过书房的时候，看到蒂法踢掉了被子，露出一截粉白的大腿。本就朝气澎湃的早晨，雷霆顿时心中一股骚动。

经过半个月的滋补，小丫头蒂法跟以前已经有点不同了，满脸红润，原本消瘦的身材也慢慢丰满起来。

赶紧将小丫头的大腿放进被子中，雷霆深吸一口气，念着色即是空、空即是色，推门走了出去。

等到雷霆关上门之后，蒂法才睁开一双大眼睛，明亮明亮的，有些委屈地噘着嘴巴。

上午依旧上的是理论课，虽然现在大家都知道雷霆根本释放不出一个魔法来，但是要刻录魔法卷轴，自然也得多了解一些魔法知识。

下午碧翠丝和埃里克去上实践课的时候，雷霆就一个人坐在教室中，翻看从图书馆来的三本书。看的累了就一个人锻炼天师玲珑步和天师眼，或者修炼增加魔力储存。

某种意义上来，不用跟大家一起去广场训练，也让雷霆多了不少自由时间来处理自己的事情。

日子一天天的过去，雷霆的天师玲珑步越发纯熟，体内的魔力储存也更加地精纯雄厚起来，有镇灵珠这个龙虎宗的宝贝协助，再加上这个世界的元素充沛，雷霆修炼起来的速度比以前在师门简直不可同日而语。

而且体内魔力的储存，已经足够支持他刻录中级的魔法卷轴了，现在存在手上的卷轴全部都是三级以上，也有少量四级的卷轴。

刻录到现在，雷霆还真没有遇到过刻录失败的时候。这多少让他有点沾沾自喜，看样子自己还真的天生就是那种成为真正意义卷轴师的人物！

唯一让雷霆感到不爽的是，手上的资料只够支持刻录中级魔法卷轴，据说，在图书馆最高权限的地方，还存储有高级卷轴图录！不过以雷霆现在的实力和身份，根本无法进入。

一切都仿佛没什么改变，碧翠丝依旧嘲笑雷霆的败家，埃里克时不时地跟雷霆探讨一下魔法上的问题。

不知不觉间，法爱尔魔武学院的竞技大赛已经进入了筹备报名的工作。

雷系魔法班的三个成员是在学院食堂前看到这个消息的，食堂门口有一个巨大的木板，上面一般都散布着一些学院发出来的消息，也有一些无聊的学员在上面信手涂鸦。

“十天后就是竞技大赛了？”碧翠丝拨开了簇拥的人群，满脸兴奋地喊道。和以往一样，分为团体赛和个人赛，但是奖励却远远超过了往年。

前三名不仅可以得到在图书馆最高权限看书的权利，伴随着数量巨大的金币奖励，而且个人赛的第一名还可以得到一个空间袋！团体赛第一名的所有成员将会得到法爱尔城主赐予的男爵爵位！

我靠靠靠！丝丝大呼小叫的有点发疯。

空间袋啊！绝对是顶尖的炼金作品！所有人看到这个奖励眼睛都红了。而且居然还有男爵的爵位赐予。法爱尔城主和校长大人难道吃错什么药了？

“弟兄们，奖励是属于谁的？”一个声音在雷霆身后响起，雷霆回头一看，正是火系魔法班的佛兰克斯！

“火系魔法班！”人多势众的火系学员们高声呼道。

“不知天高地厚！”丝丝鄙视他们。

“美丽的丝丝，你居然也在这里？”佛兰克斯和凯里两个的组合从来都出现在一起，“难道你们还想把奖励从火系魔法班手上抢走么？”

“说的好像已经是你们似的。问问我再说，一群畜生！”丝丝翻着白眼。

“佛兰克斯昨天的战斗指数已经突破一百九了！到时候个人赛第一名也不一定就是你的。”配合着凯里的话，佛兰克斯将胸脯挺得老高。

“吆！你居然也到一百九了？”碧翠丝揶揄地看着佛兰克斯。

“嘿嘿，我这不是一直在追随丝丝您的小步伐么？”佛兰克斯油光满面，在一票学员羡慕的眼神下更加得意起来。

“你最好祈祷头一轮就被刷下去，要是碰到我非把你电的你妈妈都认不得你！”碧翠丝哼了一声，仰起冷峭的小脸朝食堂内走去。

“不好对付啊！”左右无人，丝丝没了刚才跋扈的模样，皱起了眉头我见犹怜。

“怎么了？”雷霆不明白地问道。

“上一届的竞技大赛就是火系魔法班拿到了第一的。这次虽然我们可以参加，但是多了你这个累赘，估计第一是不指望了。现在就看个人赛上能不能拿到第一。”

碧翠丝和埃里克不光是想拿到奖项证明自己的能力，还有一个原因没说。玛利亚导师带领的魔法班，从开班到现在，一直就没取得过什么好名次。丝丝想把属于自己的胜利送给玛利亚。

火系和雷系魔法同样威力无穷，佛兰克斯的战斗指数也在昨天突破一百九，将原本和丝丝之间仅有的一点差距彻底抹平。到时候真的战斗起来也不知道鹿死谁手。

中午饭吃的有点压抑，雷霆看了看碧翠丝和埃里克，姐弟两也不知道在想什么。

“或许，我能帮上一点忙！”

“帮个屁啊！到时候你上场肯定是直接被挂掉的份。”碧翠丝忍不住白了雷霆一眼。

下午上课的时候在广场上玛利亚果然宣布了十天后竞技大赛的事情，“这次因为雷霆的到来，我们也有资格取得团体赛的参加权，丝丝，胜利并不重要，积累一点战斗经验才是主要的，明白么？”

玛利亚导师知道碧翠丝的个性。

丝丝点了点小脑袋瓜子。

“个人赛事上我帮丝丝和埃里克你们两也报名了，这是你们的牌号，到时候自己去看在哪一场。”玛利亚递过两个牌子过来。

“谢谢导师！”丝丝又扑过去抱住了玛利亚，小脑袋埋进导师硕大的胸口中，一阵猛吸。

“不知道雷霆……”埃里克想起自己同班的另一个学员，叹了口气。

“那个废柴猡猀兽！”丝丝抬起了小脑袋，回想着雷霆前些天刻苦练习魔法的模样，眨巴了两下眼睛，“个人赛他上去也是输，还不如不丢雷系魔法班的面子。”

***********

没天理啊，早上起来一看，小莫掉出了新书榜。天妒英才啊！！弟兄们，难道大家都没票票么？支援一点票票吧，每一千票加更一章，小莫的今天的愿望就是加更一章，看样子都实现不了了，太伤心，太黯然了。

第二十三章 神，您觉得满意么（三更完毕）

法爱尔魔武学院这些天一直沉浸在喜悦和兴奋的气氛中，每个学员都在讨论那丰厚到难以想象的奖励。

“神啊，第一名的奖励不仅有一千金币，而且居然还有一个空间袋！”

就算容量最小的空间袋也不是用金币可以买到的东西！

“我想去试试！”

“你？算了吧，到时候别人一个魔法下来就把你打趴下了。”

“你没听说那个雷系魔法班的败家子魔法学徒都报名了么？我和他比起来简直就是超级高手！”

“那倒也是，要不，我们两也去报名？说不定运气来了挡也挡不住。”

不管怎么说，因为这次的奖励实在太过吸引人的眼球，往年个人赛事虽然也报名火热，但是远远比不了今年的状况，几乎是个人都跑去报名了，就连那些魔法学徒都不例外。

所有人都拿自己跟雷霆比较，顿时觉得幸福的未来就在眼前，空间袋和第一名也唾手可得了。

关老子什么事？雷霆走在这些人的背后，郁闷到不行！不过不能释放任何一个魔法却是不争的事实。

随着赛事的接近，丝丝和埃里克两人的练习更加地刻苦起来，简直到了没日没夜的程度，连一向懒惰的碧翠丝也每天早早地来到了学院。

用丝丝的话来说，今年可能是两姐弟在学院当学员的最后一年了，等到明年的时候大家可能都突破到中级魔法师的标准，就再也不能参加这样的大赛了。

上午的理论课也停了，玛利亚导师就带领着丝丝和埃里克整天呆在广场上，释放魔法，等魔力告罄就打坐冥想，强化训练。

大概就只有雷霆最悠闲，理论课也不用上了，整天呆在教室里做自己的事情。

明天就是大赛的日子，玛利亚放了大家一天假，让学员们好好休息一番，养足精神准备明天的比赛。

一票人没什么事做，碧翠丝提议去逛逛法爱尔城。可怜的小姑娘也是个爱美之人，可惜一年到头都在学院内学习，根本没机会出来闲逛。

一出校门，来到大街上，丝丝就跟一个放出笼子的小鸟一般轻快。

今天碧翠丝没有穿那千篇一律的黑色魔法袍，反而穿了一件紧身的小衣衫，下面再配搭着长及脚踝的长裙，走起来来小扭啊扭的，很是惹人眼球。妩媚的小模样不知道放倒了路上多少男人的神经。

“我们去哪？”埃里克挨着雷霆开口问道，他也基本没出过法爱尔学院。姐弟两连住宿都在学院内，现在见到了大千世界，顿时有些迷茫。

“不知道，跟着她走。”雷霆要是早知道今天放假，就不来学院了。

碧翠丝继承了女孩爱吃零食的良好传统，这点跟蒂法很有一拼，街边小摊上的零食被她买了一大包，让埃里克抗在肩膀上。

“姐姐，别买了，再买我们下年的学费都成问题了。”埃里克苦着脸，手上拿着很象香瓜的东西啃着。

“你还不是没少吃！”碧翠丝白了埃里克一眼，继续跟零食奋斗着。

“怎么，你们的学费每年很成问题么？”雷霆好奇地问埃里克。

“你以为都跟你一样是个土财主？”埃里克不满地答道，通过这些天的接触，大家也都知道雷霆是个没爵位的小少爷了，家里产地两百多亩，三十户庄家人租种。

“我是土财主是我的错么？”雷霆觉得埃里克有些歧视土财主这三个字，有必要纠正一下他错误的态度。

“我和姐姐每年的学费都是趁一年放假的时候出去做任务赚的。平时在学院内也做点杂活，学院的一些补贴和工资一年攒下来，也差不多刚好够用的样子。”

“喂，土财主。”丝丝突然转头跑了回来，目光翼翼地看着雷霆。

“干什么？”雷霆被盯得很不自在。

“你这么有钱，给我们买点东西吧。”

“你还真好意思要！”雷霆彻底被丝丝打败了，没见过这么直白的女孩，一点羞耻心没有。

“有什么不好意思的。”丝丝丝毫没有女孩矜持的觉悟，伸手一指旁边一家首饰店，“我只要一件首饰就行。反正你这么有钱，也不会要你的命！怎么样？人家到现在一件首饰都还没有呢。”

“呵呵。”埃里克见姐姐开了头，在旁边直搓手，“我也没别的要求，给我买两件衣服就行了，要是你觉得金币多，随便赏两个花花也成。”

一对无耻的狗男女！雷霆看了看丝丝，确实如她所说，如花似玉的小美女，居然连一件首饰都没有。

“怕你们了，进去看看。”听到雷霆如此答复，两姐弟一阵欢呼。

说来也巧，这家首饰店居然就是上次雷霆给蒂法买首饰的那家，乍一看到雷霆的面孔，老板心脏猛一收缩，急忙想往后台躲，却被雷霆一把提留住了脖子。

“神，您来了？”老板转过头来，面上堆着难看的笑容打招呼。

“躲什么躲？”

“没躲！怎么会躲呢？这不是后面有点事，我急着去处理一下。”

“等下再处理，看看有没有什么适合她的首饰？记住，价钱太贵了不要。”

“小气！”丝丝鄙视雷霆。

“咦，妩媚动人，娇小飞扬，难得一见的好女子。”老板由衷地赞扬起来，随手从旁边扯出一个东西来：“这个应该很适合这位小姐。”

叮铃铃，叮铃铃……原来是个戴在手腕上的手链，暗红线打底，上面镶嵌了一些用玉石打磨成的小珠子，每颗珠子都用细绳扣住，一晃起来就清脆作响。

老板虽然比较奸，但是眼力却是十足。这个张扬的小饰品刚好符合碧翠丝的个性。丝丝一眼就相上了，还没等雷霆开口说话赶紧套在手腕上。

雷霆转头看了看老板：“开个价吧，人家都要了。”

想想上次被压迫的悲惨，老板狠了狠心，开出个实诚价：“五十银币，神，您觉得满意么？”

***********

吐血三更，求票票！现在新书榜十六，弟兄们加把劲把小莫顶上去吧。猥琐的生活马上开始，看样子今天能到一千票，估计晚上会加更一章。

票票票！每一千票，小莫加更一章！看书的兄弟们投点票票吧

第二十四章 你也报名？（1000票加更）

每年一度的法爱尔竞技大赛终于拉开了帷幕，整个学院都洋溢在一种热闹非凡的气氛中。所有参加选拔的学员们一个个精神抖擞，斗志高昂，脸上更是如同被浇了狗血一般，红光满面。

“看那个，是不是城主大人？”碧翠丝拉着玛利亚导师开口问道，高高的看台上，最显眼的位置，一个穿着雍容华贵大腹便便的男人正坐在上面，学院的几位领导层人物陪坐在一旁，雷霆顺眼看过去，居然看到了报名处的老头。

“是城主大人。”玛利亚点了点头，今天她也有自己的工作，被拉了做裁判，现在赶时间跑过来对自己的几个学生打打气。

“咦，那老头怎么也坐在上面？”雷霆差异地开口问道。

“哪个？”埃里克好奇地问道。

“就那个，穿的很不讲就而且笑的有点猥琐的老头。”雷霆指了指坐在城主大人身边的老头。

“雷哥，你不会不认得他吧？”埃里克盯了雷霆一眼，昨天给这小子买了两件衣服，今天就把头发梳的油光光，改口喊雷哥了。

“他很出名么？”雷霆话一问出口，丝丝就看白痴的目光看着他，玛利亚导师也有点想笑：“他是我们学院的校长，雷霆你来的时间短，不认识也很正常。”

“校长劳伦特可是风系的大魔法师。”埃里克拍了拍雷霆的肩膀，“雷哥你跟校长很熟么？”

靠，怎么这老头是校长么？

“我当时报名的时候就是他接待的。”

“校长喜欢没事的时候做一些很奇怪的事情。老而不尊即为贼，你见过没事去骚扰女学员的校长没？”碧翠丝在一旁愤愤道。

“太无耻了！”雷霆附议，这么一说的话，雷霆才发现校长大人双眼冒光地往台下瞄去，焦点多在女学员的身上。

“这次的竞技大赛有些不简单。”玛利亚在旁边说道，“不仅城主大人来了，就连城内的不少贵族都过来了。这在以前是很少出现的。”

确实如导师所说，这次的比赛很有点异常。

“反正不管怎么说，好好发挥吧，加油！”玛利亚的小拳头紧握着，给自己的学生打气。

“导师，我一定会拿个第一给你的。”碧翠丝又抱住了玛利亚，猛揩油，看的雷霆羡慕不已。

鼓声擂擂，广场上的人群逐渐安静了下来，偌大的空间内一片震耳欲聋让人热血澎湃的鼓点声回荡，校长劳伦特和城主大人一同站了起来。

“你们准备一下，等下就是个人赛的赛事了，这次报名的人数太多，我得去忙了。”玛利亚说了一声之后就撤退没影。

劳伦特站在台上，拿了一个仿佛喇叭模样的炼金作品一通长篇大论，先是缅怀一下法爱尔魔武学院的发展过去，又是感慨朝气蓬勃的现在，再展望一下美好光明的未来，时间直接过去一个小时，老头犹自在那唾着口水大发言论，轮到城主大人的时候，很是简短扼要地说了一句：“你们都是法爱尔的未来，是法爱尔的骄傲，我以城主的名义宣布，竞技大赛现在开始！”

哄地一声，学员们爆发出了热烈的掌声。

法爱尔学院分为两大体系，武士系和魔法系，比赛自然要分开。而魔法系又有几个分支，分别为：火、水、风、木、土、雷，冰等。广场被划成了两半，一半归武士系比赛使用，一半归法师系用。

因为这次报名的人数很多，所以个人赛被安排在上午，团体赛则被安排在下午。个人赛是以个人的名义报名，没有系别区别，团体赛则以魔法班为单位报名，每个魔法班只有一支团队，能够代表自己魔法班进行比赛的成员都是各个班的佼佼者。当然，凡事都有例外，雷霆就是其中之一。

而一些人数较多的魔法系，就分有两个魔法班，比如水系，就有两个班，一个班的人数是十五人左右。所以虽然学院内魔法系只有七支，但却有十个魔法班存在。除掉水系有两个班之外，火系的人数最多，也是两个班，再来就是木系了，同样两个班，也就是团体赛上有十支团队存在。

“把牌子挂胸口。”碧翠丝从口袋中掏出了比赛号码牌，扣在了挺起的胸脯上，号码是八，很吉利的数字。小姑娘现在一动小手，就发出叮铃铃的脆响，很朝气。

埃里克也照做，号码是九。

两人挂好之后抬起猛然发现雷霆胸口上也挂了一个牌子，显赫的100！

“不是吧，雷哥，你也报名参加个人赛了？”埃里克走上前来摸了摸雷霆胸口的牌子，一脸的差异。

“呵呵，重在参与么。导师也说了，积累点战斗经验才是最主要的。”雷霆抚平了胸口衣服的褶皱，“这数字真好。”

“完了，雷系魔法班的脸要被你丢光了。”丝丝捂住了小脸。

“重在参与！”埃里克宽慰着雷霆，“反正有魔法盾的守护，伤不到人的，雷哥你上去见识一下也好。”

“最好你第一场就碰到我，要不然你就等着出丑吧。”碧翠丝恨恨地说道，谁能想到，天下第一大废柴败家子雷霆居然偷偷地跑去报名了？

可惜事与愿违，比赛刚一开始，就有一个学院的老师呼唤着碧翠丝的号码。

“来了来了。”丝丝朝那边喊了一声，有些同情地看着雷霆，“等下轮到你上场之后，记得别逞强！魔法盾一破就赶紧认输！”跺了跺脚之后，碧翠丝朝比赛场地走去。

个人赛的比赛成员是由两个老师随即抽取的，抽取到哪两个号码，哪两个学员就是对手，没有任何猫腻，也有很大的幸运和运气在里面。

丝丝刚走，雷霆和埃里克就听到老师们在喊自己两人的号码。

“不会这么巧吧？雷哥！”埃里克笑着看着雷霆，雷霆也猜自己的对手是埃里克，结果两人走过去的时候才发现居然不是，只是几场比赛同时举行，两人的号码先后被抽出来了而已。

这次个人赛报名人数高达一百多，整个学院的魔法学员才一百五十人而已，所以为了节省时间，必须得几场比赛同时进行。

***********

加更章，弟兄们好样的，小莫现在在新书榜最末端，15名，大家再努力投点票啊，把小莫往上顶顶，让我能爆掉那帮牲口的菊花。

第二十五章 全体出线（一更求票）

至于比赛的安全问题，那根本不用担心，虽然魔法的攻击很强大，但是学院的老师们很明显也考虑到这一层。

每个上场的比赛学员都会由同一位魔力雄厚的老师为其加持上相同程度的魔法盾。而这位老师的实力最低也是高级魔法师。

魔法盾，是属于五级的魔法，只有高级魔法师才能够学习。

在比赛过程中，任意一方的魔法盾被击破，那就是输了。所以说，魔法师们的比赛虽然看起来惊险万分，花样百出，但是从竞技大赛开展直到现在，还从来没有哪个学员受重伤过。

而且现在的学员基本都是初级魔法师和魔法学徒，连实力最强大的战斗指数也不超过两百，即便真的被破开魔法盾直接打中身体，也不足以致命。所以学院现在是放开了手让学员们比赛。

丝丝才一露面就让自己的对手肝胆俱裂。

雷系的扛把子学员，谁人不认识？两人加持好魔法盾走上场地的时候，那个可怜的初级魔法师都快哭了。

“丝丝大姐，等下手下留情，让我输得好看一点成不？”长相很有点铿锵的小男生轻声跟碧翠丝说道。

“那你直接认输好了，这样我们都不用打。”碧翠丝飞扬的很。

“那不行！那样更丢脸，我是说我们假假地打上一场，然后我装做力不待续的模样被你一击击溃，这样比赛好歹也有点看头不是？”

“比赛期间，禁止聊天，再说话取消你的比赛资格。”负责充当裁判的老师看着那个男学员说道。

“她也说话了，为什么光对我说？”男学员觉得委屈死了。不公平啊，很不公平。难道长的漂亮就有优势了？

“你不跟她说话，她干嘛要理你！”老师瞪了男学员一眼，宣布道：“比赛开始！”

“认输不？不认输我就电死你了。”碧翠丝飞了个媚眼过来，可怜的小男生顿时被电的浑身僵硬。

趁此机会，丝丝一道掌心雷就劈了过去，对手身上的魔法盾顿时泛起一圈涟漪。

“太赖皮了！”小男生眼睁睁地看着一道闪电劈中自己，吓得有些脸色发白，赶紧和丝丝拉开距离，无比的哀怨。

拉开距离正好，丝丝一边猛飞秋波，一边落雷术攻击过去。

自己的实力让碧翠丝很是满意，去年参加比赛的时候还需要好几下才能击溃魔法盾，今年估计只要三下就行了。

对手完全对碧翠丝勾不成威胁，在丝丝魅惑的干扰下，三两下就被击破了魔法盾，直接输了比赛。

“废柴！”碧翠丝甚至连一丝汗都没出，上场走了个秀，又走了下来，小男生可怜巴巴的，眼泪在眼眶中直打转。

“八号获胜！”裁判老师喊了一句，然后将碧翠丝的号码和名字记录了下来。

也不知道弟弟跟那个超级大废柴兼败家子的比赛怎么样了？正想着的时候，突然看到了一脸懊恼从那边走过来的雷霆，看到雷霆这幅神色，丝丝没来由地开心起来。不过让碧翠丝奇怪的是，这个畜生身上居然还挂着亮晃晃的魔法盾。

“你不会直接认输了吧？”碧翠丝愤怒地看着雷霆，从这个人的身上完全看不到战斗的痕迹，除了直接认输，没有别的解释。丝丝决定了，如果这个家伙真的直接认输的话，立马把他拉出去人道毁灭算了。

“没呢，我赢了。”出乎了丝丝的预料，雷霆居然告诉她这个答案。

“怎么可能？”碧翠丝差异极了，一个连基础魔法都不会释放的魔法学徒，凭什么会赢得比赛？

“那什么，我的对手昨天吃坏肚子，现在躺在床上呢。”

“然后你就赢了？”碧翠丝觉得这实在太没有天理了。居然连这种事情都被雷霆给碰上了。

“裁判老师说我赢了。”雷霆耸了耸肩膀。

“运气真好啊！”丝丝也无语了。

“去看看埃里克。”雷霆提议道，然后带着碧翠丝找到了埃里克的比赛场地。埃里克很明显没有雷霆的运气，连丝丝都比不上，他遭遇到了一场恶战。

和埃里克做对手的是一个风系的初级魔法师，战斗指数也高达一百六十多，两人都在场地上不停地移动脚步躲避对方的攻击，同时寻找机会给予对手打击。

但是风系魔法师的速度很明显要快些，虽然埃里克的攻击强大许多，但是打不中敌人也是没辙。

战斗很明显持续了有一会时间，场地上的两人都有些气喘脸红，翻飞的风刃在到处飞射，白金色的闪电也噼里啪啦作响。

“埃里克有些不妙啊。”雷霆看了一会开口说道。

“我知道。”丝丝也为弟弟捏了一把汗，要是在第一轮比赛就被刷下去，那才真的丢人呢。不过对手很明显不是什么好欺负的小鸟，战斗经验十分丰富，从来不停留在一个地方超过三秒。而且两人身上的魔法盾比较下来，埃里克的只要再被击中一次就要崩溃了的样子，而对手那个却稍微坚固一些。

“看样子刚才埃里克被击中的次数多一些。”

丝丝投了个白眼过来，雷霆赶紧闭嘴。

正说着，埃里克突然远距离释放出了一个掌心雷，对手一看，顿时乐坏了，他还以为埃里克已经不行了，居然远距离释放出掌心雷来攻击自己。

赶紧往旁边一躲，正准备还击的时候，一道交叉的电网突然落了下来，将自己的所有退路全部封死。

埃里克的脸上浮现出一抹如释负重的微笑。

“麻痹电网！好样的！”丝丝大声地喊了起来。

麻痹电网是二级魔法，没有多少攻击力，但是却能让人身体产生麻痹感，影响行动。在战斗如胶似漆的情况下被这样一个魔法正面击中，后果可想而知。

风系的初级魔法师看到埃里克嘴角上微笑的时候，顿时醒悟了过来，原来那掌心雷是他故意发出来牵引自己的，甚至连自己躲避的方向都预算清楚了，这才一下被麻痹电网击中。

虽然想动，但是浑身却传来一股股麻痹的感觉，头顶上一道闪电劈落下来，打的魔法盾摇摇晃晃，间歇片刻之后，又是一道闪电劈落下来，魔法盾顿时崩溃。

若说世上最痛苦的事莫过于此，眼睁睁地看着魔法攻击却不能动弹！

“九号获胜！”

**********

怎么说呢，小莫的更新还算可以吧？为什么票票就那么少呢。新书榜都没冲上，哎！大大们紧急支援一把啊！！！

第二十六章 团体赛第一场（二更求票）

“不愧是我弟弟！”埃里克从场地上一走下来，碧翠丝就得意地笑了。

“来，喝口水！”雷霆从旁边弄来一杯水递过去，埃里克实在累坏了，对手那个风系魔法师本来就以速度见长，这样正面对决能赢已经很侥幸了。

“雷哥……咕隆……你怎么还顶着一个魔法盾？比赛呢？”埃里克喝了一大口水，看着雷霆开口问道，“难道你弃权了？”

“什么呀？人家运气好，他的对手闹肚子，躺床上去了，结果没打就赢了。”丝丝在旁边解释道。

“雷哥，你真是我的偶像啊！”埃里克眼泪汪汪的，“为什么我的战斗就这么艰辛？”

不管怎么说，雷系魔法班算是全部赢得了第一轮。

美好的时候总有不识相的人跑来打搅，凯里和佛兰克斯就属于这种人。

“美丽的丝丝小姐，你们这边情况怎么样？”佛兰克斯一脸的微笑，雷霆看这家伙很有点嫉妒，这家伙长的就是一副小白脸的模样，眉目俊俏的很，相貌英俊，风流倜傥，平时说话也是彬彬有礼，礼貌的很。要是换个假发戴上去，胸口再塞两个苹果，饱含风情的美目一撇，保准能勾引一大堆男人。

雷霆嫉妒他，不为别的，就是他长的比自己帅！凡是比自己帅的男人，雷霆都嫉妒。

“我们全胜！你们那垃圾火系魔法班呢？”雷霆这次争气了，丝丝说话都大声了许多。

“不会吧？雷霆也赢了？”凯里惊讶无比地看着雷霆。

这话说的，仿佛自己能赢就跟母猪会上树一般。

“神迹啊！”佛兰克斯凑到雷霆面前一阵观赏，“雷霆你是怎么赢的？”

“你管他怎么赢得，反正赢了就行。你们怎么样？”丝丝捏了捏小手，个别缘由不好意思阐述，叉开话题道：“别告诉我你们被淘汰了。”

“怎么会呢。我要是挂，也是挂在丝丝小姐你的雷电之下！别人还没这个资格呢。”佛兰克斯专拣好听的说。

“算你识相。”丝丝的小脸果然洋溢着欢快的笑容。

和火系魔法班两个畜生唇锋舌剑战斗了一番，彼此互相打压着，玛利亚走了过来。

“累死我了。”导师抹着额头上的汗水，香汗淋淋，别有一番风情，她负责的比赛场地已经全部比赛完了，玛利亚加持了不少数量的魔法盾，实在有些疲倦。

得知三人全部赢得第一轮之后，玛利亚很是开心地笑了。“中午的时候多吃一点，然后丝丝你带他们来我家好好休息一下，下午是团体赛，不知道会不会抽到我们。”

“抽到我们最好，把他们全部电死！”碧翠丝说这话的时候阴阴地看着佛兰克斯和凯里两人。两个火系魔法班的畜生对玛利亚行了个礼，脚底抹油。

中午吃过饭，雷霆和埃里克在丝丝的带领下朝玛利亚导师家中走去。

导师的家就在学院里面，是学院给予导师的一间住所，不过占地面积颇大，一进门雷霆就闻到了熟悉的香味，是导师身上的味道。

情不自禁地，雷霆深深地吸了口气。

“流氓！”丝丝恨不得一拳擂到这个色狼畜生。

“客房都准备好了，你们自己随便选一间休息一下，到时间了我会叫你们的。”玛利亚开口说道。

导师的家里面布置的很精巧，明显是花了心思的，家里面也有不少花盆，雷霆还是头一次来这里，忍不住多看了几眼。

“导师。”碧翠丝嗲声嗲气地抱住了玛利亚的胳膊，雷霆和埃里克对望一眼，打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉一地。

“人家要跟你一起。”

雷霆转头看过去，顿时看到了丝丝以及其猥琐的姿势挂在玛利亚的身上，导师胸前的两团硕大都被挤得有点变型。

“小丫头！”玛利亚轻轻地拍了拍碧翠丝的额头，“拿你没办法，跟我来吧。”

“导师最好了。”碧翠丝只有在导师面前才会露出这幅小孩子的模样，“人家只要跟你在一起，多疲倦都会觉得精神气爽，导师，我嫁给你好不好？”

雷霆吞了口口水，有些口干。忍不住有些龌龊的想到，若是这个妩媚的美女跟自己说这样的话……

“雷哥，你流鼻血了。”埃里克惊呼道。

……………………

上午的个人赛选拔一直延续到午饭过后才全部完成，共选出五十一个学员来。因为照顾到下午团体赛，所以一直拖了许久才开始。因为魔力的恢复是需要时间的，虽然学员们都是初级魔法师居多，恢复起来也快，但是学院的领导们还是计算了一下时间才开始团体的比赛。

根据领导们的计算，等到团体赛开始的时候，即便上午参加过个人赛，也不会出现什么魔力短缺和精神萎靡的状态。

雷系魔法班的三人都有些紧张，一边期待抽中自己，又有些害怕对手很强大导致淘汰。

“团体赛第一轮！火系魔法二班对……”一个声音在看台上响起，是负责抽签的一位老师，此刻这个老师的脸色很不好看，青筋暴露，双目欲裂，看着面前的号码就如同看到杀父仇人一般。

“他是不是便秘了？”雷霆小声地问道。

“估计是碰到水系魔法班了，哈哈，这个老师是火系魔法二班的导师，水系刚好跟火系属性相克，看样子是一场硬仗！”碧翠丝在旁边解释道。

“快念啊，火系魔法二班的对手到底是谁？”经过长时间的沉默，这个老师还没有读出火系魔法二班的对手，学员和老师们都有些不耐烦了。

台上老师的脸色都青了，声音颤抖的一字一顿念道：“火系魔法二班对——火系魔法一班！”

全场沉默好久，这才哄地一声爆发了出来，多是幸灾乐祸，而火系的两个魔法班则是大喊不公道。

谁都想取得第一，现在团体赛第一轮还没上演呢，就要开始内战，难怪那个老师的脸色很不好看，雷霆和碧翠丝对望一眼，差点笑死了。

“凯里和佛兰克斯就是魔法一班的。”

*********

求票票。

今天保底三更会在晚上更新，加更的一章要更晚一些，不过放心，今天还是四更。所以，求票票啊兄弟们！

第二十七章 火系魔法班的内战（三更）

“火系魔法二班对火系魔法一班！”这句话一出，整个比赛场地顿时如同菜市场一般闹哄哄起来。

“抗议，我们抗议内战！”火系魔法的两个班成员三十多号人集体大呼了起来。

“要求公正公平的比赛坏境！”

不过号码是火系魔法班的导师抽出来的，被这三十多号人一喊，台上的那个导师脸都绿了。多对不起自己的学生们啊？自己这手……怎么就这么臭？

“你看看凯里跟佛兰克斯的表情，笑死我了。”碧翠丝拉着雷霆的衣袖指了指准备上场的两个人。雷霆扫眼瞄过去，凯里和佛兰克斯两人就仿佛死了老爹一样[奇+书+网]，愁眉苦脸的。

“这下有好戏看了。”埃里克唯恐天下不乱，扯着嗓子也加入了嚎叫的队列中。

“报应，这就是报应！”丝丝心中大快！

火系魔法班的抗议和其他系魔法班的幸灾乐祸，很快引发了一票人的口水战，场面僵持不下，严重阻碍了比赛的进行。台上的那个火系导师回头求助似的的看了校长劳伦特一眼，劳伦特不得不站起身来，走到台上。

看到校长准备说话了，满场慢慢地安静了下来。劳伦特对自己的威信很是满意，咳了一声开口说道：“不要吵！你们都是锡兰公国未来的顶梁柱，你们都是让人敬仰的无冕贵族！乱哄哄的成何体统？传出去了岂不是让人笑话我们法爱尔魔武学院？”

“校长大人！我们请求重新抽签决定分组！”凯里高声地喊道。

“比赛是公平公正的！”劳伦特看了凯里一眼，“没有人故意让你们火系两个魔法班对上。这种内战的比赛不是第一次出现，我相信也不会是最后一次出现。就拿去年的竞技大赛来说，木系的两个魔法班还是被抽到了一起？”劳伦特说着指了指身后，“今年的比赛规格和奖励远超往年，我能体谅你们的心情，但是……既然抽到了，就不允许改变！城主大人和城内的诸多贵族都在看着，我希望大家不要丢了我们学院的脸面！你们总不能因为今年的奖励丰厚就耍赖吧？”

被点中的原因的火系魔法班成员们都低下了脑袋。

确实，以往的比赛中也有不少次同系魔法班的比赛，但是却远远没有今年的反应大。一切的原因都在那丰厚的奖励上。

“好了，话我就说到这，给你们三分钟时间准备，三分钟之内若是不上场，全部取消比赛资格！法爱尔学院的学员，就算是挂，也得给我挂的有骨气！”劳伦特一脸的正气浩然。

“别啊，校长大人，我们马上上场！”佛兰克斯扯着凯里和另外一个学员的衣袖赶紧跳了上去。

火系魔法二班的三位成员也苦笑地走到了台上。

负责充当裁判的那位导师正是刚才抽签的老师，此刻他都觉得自己没脸见这些学生了。

“今年的团体赛规矩稍微有些改变！”这个老脸通红的老师看着面前的六个学员开口说道，“虽然每个魔法班还是出三人上场，但是不再采取三局两胜制度，在学院领导层研究下，我们将采用新式的车轮比赛方式。每次比赛上场一人，当这个人的魔法盾被击溃的时候就算输了，而赢得比赛的学员将会面对下一个对手。理论上来说，如果够强的话，一个学员将会有机会横扫对方一支团队！这也能更加有效地体现你们的战斗力。当某一支团队三位成员的魔法盾全部击溃的时候，这支团队就算败了。有没有意见？”

有意见还能提么？六个火系魔法班的学员翻了翻白眼。

“既然没有意见，那现在你们自己先商量一下团队的出场顺序，然后告诉我，出场顺序一经定下，不允许再有什么改动！你们有三分钟的时间来商量！”这个火系导师说完之后就站到了一边。

两个火系魔法班的成员互相望望彼此，满脸的苦笑，随即各自警惕地拉开了距离，商量起了等下的顺序。

三分钟时间很快过去，这位负责充当裁判的老师收缴了六个学员的号码牌之后，放到了一边。

“第一场，十五号对五十六号！”

凯里站了起来，整理了一下自己的魔法袍，面上带着微笑，反观对手那边站起来的却是一个女学员，脸上坑坑洼洼，一脸的痘痘。

火系魔法师们火气很大啊。雷霆在心中嘀咕着。

“火系魔法二班不是对手的！”碧翠丝说道，明眼人一眼就看出来了，火系魔法班中，佛兰克斯战斗指数最高，凯里第二，魔法二班上来的三个人平均战斗指数才不到一百五，根本没法打。

“凯里哥哥，等下手下留情哦！”满脸痘痘的女学员看着凯里说道。

“没问题！”凯里拍了拍胸脯。

裁判给两人加持上魔法盾，大手一举，高声喝道：“比赛开始！”

裁判老师的话还没落音，凯里已经抬手释放了一个火球朝女学员攻击了过去，女学员的反应也不差，同时丢出一个火球，两个火球在空中发生碰撞，溅射了一地火花。

“我靠，妹妹，都是自己人，你怎么下手这么狠？”凯里说话的时候也不忘发动攻击，又是一个小火球冲击了过去。

“凯里哥哥你也不差么。”痘痘女学员面带微笑，暗藏杀机！

两人在台上你来我往地互相招呼，还时不时地斗上几句嘴，雷霆看的百无聊赖。初级魔法师的对决实在没什么好看的，尤其是同系的对决。翻来覆去就那么一两个魔法，比的就是释放速度和反应速度了。

而且魔法师的对决也不可能有长时间去准备大型魔法，往往发出的都是最熟练最拿手的魔法。象凯里和这个痘痘女生，两人从比赛到现在，一直在释放火球。

最终还是凯里技高一筹，无论释放速度还是火球的威力都要比对手高上一截，当凯里被正面击中一下的时候，女学员的魔法盾终于崩溃了。

“十五号胜利！”

************

第三更，求票。推荐票已经超过2000，晚点会把加更章发出来。

第二十八章 艾姬儿（2000票加更）

凯里这个家伙虽然跟佛兰克斯沆瀣一气狼狈为奸，但是实力摆在那里也不是盖的。

接下来上场的对手苦着一张小脸，同样只击中凯里一下就被破开了魔法盾，灰溜溜地走了下来。

魔法一班的成员们情绪顿时高昂了起来，大呼小叫着：“凯里，扫他们个全军覆没！”

“凯里加油，剃他们个零蛋！”“凯里无敌！”

这些声音中不仅只有火系魔法一班的助威声，同样也不乏其他系的学员。大家都很乐意看到别人出丑的样子，埃里克更是疯了一般在那幸灾乐祸地吼着。

“叫什么啊？”火系魔法二班的学员们不乐意了，眼睁睁地看着自己班上两个选手被扫下台，本来就没面子的很，现在一听到原本关系还不错的同系学员们大呼小叫，顿时郁闷了，“都是自家兄弟，用得着这么狠么？”

凯里无比得意地对台下竖了竖大拇指，拍了拍胸脯。

不过愿望总是美好的，虽然凯里比大多数学员的反应和释放速度要快上许多，但是按照魔法盾的强度来算的话，一般只要被击中三四次，魔法盾就会被击溃。

倒不是高级魔法师释放的魔法盾只有这么点强度，而是导师们故意为之，否则一旦魔法盾的强度太大，以学员们的攻击力打上十几次都破不开，那比赛也没什么紧张气氛和看头了。

凯里被先前两位对手各自击中一次，现在身上的魔法盾已经开始有些模糊，眼看着再被击中一次就会崩溃。

凯里仿佛也知道自己不可能把对手完全扫光，战斗持续到现在，无论体内的魔力储存和反应速度都到了极限，所以凯里硬是承受了一下对手的魔法，同样也砸了一记火球到对手身上。

“哎！”全场叹息，为没能看到一挑三而感到遗憾。

火系魔法二班的那个选手仿佛化身成了英雄一般高高跳起。

终于没被人扫成零蛋！火系魔法二班的成员们偷偷地抹了把辛酸的眼泪。

比赛到现在已经没了看头，明眼人都可以看出火系魔法一班能取得胜利了，先不说第二个上场的学员比对手要有优势，佛兰克斯还没有上场呢。

斗志全无！火系魔法二班的选手打的好像是在梦游，三下五除二就被击败。

“走，去看看武士系那帮猡猀兽的比赛！”碧翠丝俨然成了雷系班的大姐大，振臂一呼，埃里克和雷霆趋之若鹜。

广场的另一边就是武士系的比赛，武士系不像魔法系划分了许多支，近战职业全部学习斗气，等有所小成之后再由学院自己决定以后的发展方向，或者成为剑士，又或者成为骑士之类的。武士系的人数比魔法师多出两倍有余，分有二十多个班级。

而武士系的比赛远比魔法系的比赛要精彩许多，雷霆等人刚走到这里就被台上那翻来覆去的刀光剑影给吸引住了。

同样的取胜条件：破开对手身上的魔法盾就算赢得胜利，但是武士系的家伙们很明显身体轻灵，往往能在不可能的动作中做出不可能的反应。不像魔法师们要拉开距离，毫无新意地对轰。

“这个女人好猛！”雷霆才看了一会，就看到台上一个冷艳的女孩持了一把双手大剑，横扫了两个对手，而身上的魔法盾却没有任何消弱的模样。

“看上人家了？”丝丝斜过了一双妩媚的眼睛。

“怎么可能。”雷霆撇了撇嘴，“我只是想说她很厉害！”

“武士系第一高手！能不厉害么？”埃里克在旁边解释道，“她叫艾姬儿，是立志要成为骑士的人。传说她的斗气已经已经练到第三级了，实力更是直追中级剑士！”

女骑士？很少见啊。

“武士系难道无人么？一帮大老爷们居然让一个女人骑在头上！实在太让人寒心了。”雷霆轻声嘀咕了一句。

话才一说完，旁边几个膀大腰圆的家伙立刻回过头来，对雷霆怒目而视。

就连台上在等待对手的艾姬儿也将目光投到了雷霆身上，等看到雷霆穿着一身魔法学徒的魔法袍的时候，顿时冷冷地嘴角一挑。

“新来的吧？”旁边一个手持大剑的武士瞄了雷霆一眼，鄙夷地问道，“虽然我们也很不甘心让艾姬儿压在头上，但是人家的资质和实力摆在那里。”

“反压她，一个小娘们，还反了天了！”雷霆怂恿道。

这几句话很明显得人心，几个武士微微一笑，没再责怪雷霆刚才说的话了，而是转过头去观看艾姬儿的比赛。

台上又上来一个神色冷峻的年轻人，不过雷霆却清晰地看到他居然额头冒出了一些汗水，看样子艾姬儿给人的压力不小啊。

“小娘们是吧？”碧翠丝揪住了雷霆的耳朵，“女人又怎么了？你还不是被我天天压在下面？有能耐你倒是翻上来压我啊？”

几个正专心看比赛的武士立马回过头来，差异地盯着碧翠丝和雷霆。

好像……很有歧义啊！丝丝反应了过来，小脸通红。

“哪有女人要求别人压的？”雷霆嘻嘻笑着。

正说着话呢，台上突然传来一声惨呼，雷霆扭头看去，正看到刚才上台的那个年轻武士跌了下来。

“一剑！”刚才搭话的武士瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“艾姬儿对付他居然只要一剑？难道她已经突破斗气三级达到四级的水准了么？”

艾姬儿的对手灰头土脸地从台下爬起，看了看自己身上，没有任何损伤，除了有点灰尘之外，另外，魔法盾也破了。

武士系第一高手的强悍表现在现场掀起了一股狂潮，所有人都高呼着艾姬儿的名字，冷艳的美女举起了双手大剑，将剑尖对准了雷霆的方向。

别人还不知道艾姬儿到底是在做什么，雷霆却有些心虚地缩了缩脖子，很明显刚才自己说的话被她听到了。小娘皮是在示威呢，估计刚才那一剑之威也是刻意为之。

**********

小莫在拼命，大家可以看的出来，基本每天四更，10000字，新书榜上没哪本书更新到这个程度。但是，新书榜上看不到小莫，悲哀，伤心！

第二十九章 雷哥好猛（一更）

比赛进行到第二天，现场气氛越发地热烈起来。上午依旧是个人赛，因为头一天刷下了一半的人数，今天的剩下的学员只有五十一个人。

“雷哥，重在参与！今天要是被刷下了也别灰心！”埃里克已经提前给雷霆打好了预防针，碧翠丝根本就直接无视了雷霆的存在。

昨天可以说是雷霆运气好，他的对手闹肚子来不了，直接晋级第二轮。今天剩下的人实力肯定要比昨天高，雷霆区区一个不会释放任何魔法的魔法学徒，根本走不过这一关！无论是丝丝还是埃里克，都是这么想的。

“万一我运气好，又过了这一轮也说不定！”雷霆很不赞同两个同伴的悲观心态，忍不住反驳了一句。

“你？”丝丝立马鄙夷了过来，“你要是能晋级，丝丝我把名字倒过来写。”

“这多没诚意！”雷霆没被丝丝套进去，丝丝倒过来写还是丝丝，压根没变。

“要不要打个赌？”碧翠丝转了转眼珠子，“你要是赌输了，以后一个月每天帮我洗衣服，外加包了零食，怎么样？”

“内衣要不要洗？”雷霆看了看碧翠丝那不算挺拔的胸脯。

“去死！赌不赌？”

“赌！要是你输了怎么办？”雷霆皱着眉头仿佛狠了狠心，青筋都爆了出来，一副大男人怎能被小女人看扁的模样。

“你说吧，反正你也不可能晋级！”

“我也没别的要求！写封情书贴在食堂门口那大木板上就行了。”

“雷哥，你也太狠了吧？”埃里克差点被一口口水呛到。

“卑鄙，无耻，下流！”碧翠丝差点把银牙咬碎了，恨恨地跺了跺脚，“你等着，我去找玛利亚导师来做见证，谁要是输了赖账就一辈子当缩头乌龟吧！”

“放心，我不会赖账的。”雷霆呵呵笑着。

碧翠丝快笑死了，终于有机会整治这个当初非礼自己的禽兽了。一个月的衣服，哼哼，到时候把学院里面的脏衣服全部收集过来，让你给我洗到死！

玛利亚导师很快就过来了。在导师的见证下，两人当场签字画押，雷霆还特无耻地加上了要求碧翠丝必须在三天之内写好一封情书，情书的内容必须声情并茂，能让任何人看到都会感到情绪无比波动！

“你就等着你的对手还闹肚子吧！哈哈！”碧翠丝得意的将那张纸塞到了玛利亚手上，“导师，可要好好保存了，万一这家伙输了赖账你可要替我教训他！”

“你就不怕自己输了？”玛利亚抿嘴笑着，看着自己的几个学员慢慢地融入到了一起，玛利亚也打心眼里开心。

“我怎么会输？”碧翠丝鲠直了小脖子。

“但是……我总觉得雷霆好像可以赢的样子！”玛利亚说这话的时候一直盯着雷霆。

“100号可是我的幸运数字！”雷霆把号码牌挂在胸口。

“你就祈祷自己的运气能一直持续下去吧！”

很快，轮到埃里克上场了，让埃里克感到欣慰的是，今天的对手比昨天还要菜上一些，没多大功夫就将他的魔法盾给轰破，晋级到了第三轮比赛中。

等到埃里克走下来的时候却发现只有雷霆一人站在那里了。

“姐姐呢？”埃里克开口问道。

“刚才裁判老师叫她，比赛去了。”

在雷系扛把子学员暴躁雷电的轰击下，对手也没能支持太久就败了。丝丝很有点得意地走下来，正看到雷霆和埃里克两人站在那里。

“怎么样？”碧翠丝看着自己的弟弟开口问道。

“当然赢了。”埃里克胸脯拍的碰碰响。

“你呢？”碧翠丝已经等着看雷霆的笑话了。

“还没叫我呢。”雷霆将注意力转移到了比赛场地，现在比赛已经差不多进行了一半，怎么还没轮到自己？

和碧翠丝期待的不同，雷霆倒是很希望自己能上前去秀上一把。

虽然自己不能释放任何魔法，但是自己的步法却比任何人都要出众，雷霆相信能避开所有的魔法攻击。

三人就在那等啊等啊，越到最后，碧翠丝越是得意，她满怀期待地猜想，下一个或许就是这头畜生了。

但是让丝丝很失望的是，居然到快吃午饭的时候，还没有抽到雷霆的牌号。

“老师们该不会把你的数据弄丢了吧？”埃里克有些担心地说道。

“应该不会吧。”雷霆有些揣揣的，要是因为老师们把自己的数据弄丢了而导致不能上场，那才输得冤枉。

突然，雷霆听到那边一个比赛场地的裁判高声喊道：“一百号！”

“叫你呢，雷哥！”埃里克反应也很是。

“来了来了！”雷霆兴奋地肌肉都在，赶紧朝那边跑去，碧翠丝和埃里克紧随其后。

忽地一下窜上了台，雷霆还没来得及整理下衣衫，底下已经爆发出哄堂大笑了。

“这不是那个雷系败家子学员么？怎么他也晋级到第二轮了？”

“不是传闻他不会释放魔法么？怎么晋级的？”

“听说昨天他的对手闹了肚子，弃权了，所以他就晋级了。”

“原来这样！”

台下一个角落，一个脸色颓败的魔法学员捂着脸败走——昨天雷霆的对手就是他！

现在第二轮的比赛已经慢慢接近尾声，听到这边有动静之后，连另一侧比赛场地的学员们都跑来观看，还有不少武士系的学员们，现场顿时一片闹哄哄的，大家都在笑。

场地上裁判老师见雷霆到位之后，这才将大手伸进了旁边的一个小箱子里抽取另外一个号码。

但是让所有人疑惑的是，这个老师抽了半天也没有抽出来什么，大手在箱子里一阵倒腾，最后居然将箱子整个翻了过来。

“唔！轮空了。”裁判老师走了过来，“因为晋级第二轮比赛的选手共有五十一人，所以会有一组比赛轮空，恭喜你，100号晋级！”

全场傻眼！这运气……实在太让人没话说了。

“雷哥你好猛！都打进二十六强了！”底下不知道是那个牲口高声地喊了一句。

雷霆的老脸有些红，丝丝的小脸有些白。

***************

一更到，求票。喜欢的支持下。我靠，三千票了……另外本书是轻松猥琐路线，主角会慢慢变强，释放魔法也是时间问题。不可能一下什么都会的。

第三十章 特大号情书

这就晋级第三轮了？这就打进二十六强了？碧翠丝怎么也不敢相信眼前的事实。

中午在食堂吃饭的时候碧翠丝嚼着鲜嫩的食物如同嚼蜡，完全不知味道。反倒是埃里克，一个劲地在旁边感叹雷霆的运气之好，抱怨这种好事怎么就轮不上自己云云。

经此一战（虽然完全没有战斗的过程），雷霆的名头在法爱尔魔武学院如日中天，大家可以不知道校长是何方神圣，可以不知道学院第一大美女到底是谁，但是绝对不可能不知道雷霆的名号。

这个不会释放任何魔法，但是体内魔力储存却已经达到中级魔法师的雷系败家子奇迹般地连闯两关，晋级第三轮个人赛！这个消息远比武士系第一高手一挑三让人感兴趣许多。

不但魔法系的学员，就连武士系的学员们也忍不住跑到餐桌边跟雷霆打招呼。

“猛哥！吃饭呢？”“雷哥，你是我偶像啊！”“兄弟，偷偷的告诉我，校长跟你啥关系啊？”

一顿饭雷霆吃的也很不安稳，恨不得拿个面罩把自己的脑袋捂起来！

一肚子恼火没处发泄，雷霆把毛头指向了跟个黄花大闺女似的斯文吃饭的碧翠丝。

“我们的赌约你不会赖账吧？”

“谁要赖账了？”碧翠丝的饭勺一抖，汤水撒了一桌子，呼吸都有些急促了，泛着一双委屈的媚眼看着雷霆。

“不赖账就好，我就是提醒你一下而已！”雷霆看丝丝窘迫，心情大爽。

“老娘现在就给你贴上去！”碧翠丝被雷霆的眼神给惹毛了，长痛不如短通，反正无论如何都是要写的，与其被这样煎熬，还不如快刀斩乱麻。

“你还真写啊。”出乎雷霆的预料，这个小姑娘倒没有仗着自己女人的身份耍赖。

“丝丝小姐口中说出的话，从来没有不算数的。雷霆你给我等着，万一你哪一天要是栽到我手上，绝对让你吃不了兜着走！”碧翠丝撂下了狠话气呼呼地走了出去。

“放心，我不会栽在你手上的。”雷霆哈哈大笑起来。

碧翠丝的行动无比，快到连雷霆和埃里克都没有想到。等两人好整以暇地在食堂吃完饭慢悠悠地晃荡出来的时候，顿时看到食堂门口围聚了一大帮子人。

“果然是猛哥啊！”一个魔法学员从雷霆身边走过，满脸艳羡地看着他，对他猛竖大拇指！

“又怎么了？”雷霆快被这些人折磨疯了。

“来了来了，他来了。”一个人大呼小叫着，“猛哥来了，给让让道。”刷地一声，所有人都将目光投到了从食堂门口走出来的雷霆身上，随即地分开了一条道，将中间给空了出来。

“大家好。”雷霆被这场面震的有些发飘，举起手跟学员们打了个招呼。

“好个屁啊，赶紧过来，有人跟你示爱呢！”刚才说话的男学员一把拉过了雷霆的衣服，将他拽到了一直竖立在那的大木板下。

雷霆往上一看，眼睛都快凸出来了。

无比巨大的一张白纸上，用墨黑色的墨水勾写出了几行字：“雷霆，你累了么？你已经在我的脑海和心脏中来回跑了一个月了，如果你觉得累的话，能就这样停下么？一直呆在我的心中，让我拥有那种有了一切的充实感！”

落款：碧翠丝！

我靠！她还真写的出来啊。雷霆一阵抓耳挠腮，站也感觉不对，动也感觉不对，浑身轻飘飘的。

“姐姐还真有写情书的天分啊！”埃里克呵呵直笑地看着木板上的特大号情书。

“太感动了！要是她能给我写这样的话，就算她是雷系的小魔女，我也认了！”一个男学员感慨着，大部分男人都这样想的。

女人，总有柔情的一面！而这封情书，就彻底向所有男人彰显出了碧翠丝的柔情。

“猛哥，还不赶快去追她，她刚才贴下这个东西就跑了，好像还哭了的样子！我说你也太不男人了吧？”

“没事！”雷霆终于缓了过来，不可否认，这封出自碧翠丝小手的特大号情书虽然内容不多，但是声情并茂，含蓄有力，把雷霆也彻底冲击了一把，不过这是打赌的赌约，雷霆自然知道到底是怎么回事，骚骚地撩了撩头发道：“女人，给她三分颜色就开染坊。不能太迁就了！埃里克，我们走。”

说完之后，雷霆仰首挺胸往前走去，别提多潇洒倜傥了。

“猛哥果然是猛哥啊！不服都不行！”无数男人仰慕地看着雷霆潇洒的背影。

自此之后，有男学员要追女学员的时候，总是会含蓄地问上一句：XXX，你累了么？碧翠丝一时灵感之下创造出来的赌约情书在法爱尔城内很是风靡了一阵。

丝丝现在委屈的要死，抱着玛利亚导师眼泪淌个不停。

“唔……以后没法见人了！导师，你一雷劈死我吧。我不想活了。”碧翠丝使劲在玛利亚丰腴的身上蹭了几下，将泪水蹭到导师的衣服上。

“你就这样把情书贴在了木板上？”玛利亚想笑，却又不好意思笑，憋的很辛苦。

“不贴能怎么办？”丝丝噘着小嘴，“你没看到他的眼神，就好像我不做的话怎么欠他似的。”

“丝丝，你怎么想到那些话的？难道你以前接到过这样的情书么？”玛利亚好奇地问道。

“谁敢给我递情书啊？看我不电死他。”碧翠丝站起了身，从桌子上拿起一个苹果，塞进了嘴巴中吧唧吧唧咬着，“突然就想起这么写了。”

“我要是雷霆啊，现在肯定对你动心了！”玛利亚捂嘴轻笑。

“别提他了，提他就一肚子恼火！”碧翠丝伸手拎了拎自己的亵衣，把眼睛投到玛利亚高耸的胸脯上，小脸通红地问道：“导师，我这几天怎么感觉这里涨涨的？”

“那个来了吧？”

“唔！”

“没事，过几天就好了。你现在还小，有时候涨涨的很正常。”

“导师！”碧翠丝嗲声嗲气地喊了一声，然后扑到玛利亚身上，将小手放到了玛利亚的胸口，“给我摸摸吧，你的好大！”

第三十一章 水系班的计划(三更）

下午团体赛的时候终于抽到了雷系班，雷系班对战水系一班。

当裁判老师报出这个对战双方的时候，水系一班的三个选手脸都白了。水系魔法的攻击力在所有魔法中并不出众，原本他们还想运气好对上火系魔法班，然后来个属性相克作战，现在没想到居然对上了雷系班。

水可是能导电的！这样的对战阵容很明显对雷系班有利一些。

再说那个魔法系第一高手还在其中呢。虽然有那个败家子猛哥拖后腿，但现在不是三局两胜制度，光碧翠丝一个人，就差不多能把他们全挑了。

照例商量出场顺序。

“我第一！”碧翠丝冷着俏脸说道，本来在导师家中恢复的差不多了，但是现在一看到雷霆这种脸她就忍不住有点想抽人。

本来心情就糟糕，再加上来了月事，黏糊糊的感觉更是让她焦躁不已。

“我第二！”埃里克看了看姐姐，又看了看雷霆。

“你们上，我掩护！”雷霆说道，被埃里克和碧翠丝四只白眼一起鄙视。

“那我第一好了。”雷霆主动请缨。

“滚一边去！”碧翠丝小脚飞来。

把出场顺序告诉了裁判老师，在裁判的一声令下，对面走上来一个水系初级魔法师。

这个学员一边走还一边畏首畏尾地朝后看，仿佛能从背后的同伴身上得到勇气和力量一般。

“上！我们能赢！”同伴连忙给他打气。这个水系魔法师顿时精神抖擞起来，走起路来都变得龙攘虎步了。

战斗很快开始，虽然雷霆和埃里克都知道丝丝今天火气大，但却没想到大到这种程度。本来和水系魔法师这种战斗就应该尽最大可能拉开距离，以落雷术的强悍攻击来击败对手，初级水系魔法师会的攻击魔法仅有一个水箭而已，威力不算太大，至少比不上落雷术。只要拉开了距离，水箭根本无法对碧翠丝造成任何威胁。但是丝丝却不退反进，就跟对方保持在十米左右，以释放速度最快的掌心雷劈打着对手，追的对方一阵抱头鼠窜。

雷霆看到丝丝小脸上的表情都是狰狞的！

打了片刻，雷霆发现丝丝的对手居然压根就没还过手，反而趁着碧翠丝停止攻击的空挡挥动着双手在忙活些什么。

埃里克的眉头慢慢皱了起来。

“我靠，这帮家伙太卑鄙了吧？”

“怎么了？”雷霆急忙问道。

“你发现了没？姐姐已经击中了对方三下，但是魔法盾却没有破！”

“我正奇怪这事呢，是不是丝丝想留着折磨人家？”雷霆数了，碧翠丝确实击中对方三下。他还以为是碧翠丝保留了实力。

“你还不了解姐姐，她要能一刀砍死对手，从来不会出第二刀。”埃里克摇了摇头。

“难道……裁判作弊？”雷霆突然醒悟了，今天做裁判的正是一个水系魔法班的老师。

“不会的。”埃里克又摇了摇头，“老师是不会做出这种无聊的事情的，更何况校长还在那边看着，他也没这个胆，魔法盾的强度绝对一模一样。”

“那为什么？为什么丝丝打中对手三下，魔法盾还没破？”

“你看到没？这个家伙老是趁姐姐停止攻击的时候释放自己的魔力。”

雷霆点了点头，他早就注意到这一点了。

“这家伙在修补魔法盾！拖延时间，好消耗掉姐姐的魔力！好卑鄙的计划！”这个选手本身就是水系的，自然可以修补水系老师加持的魔法盾。

“难道……他们想第二人上场的时候把丝丝轰下来？”

“如果猜得不错，他们肯定就是这个计划，姐姐再怎么厉害也是个初级魔法师，体内魔力储存有限，一旦魔力告罄，她就只有输掉的份！”

“不是还有你么？”雷霆看着埃里克。

“如果赢了姐姐的那个人也用这种方法呢？消耗掉我的魔力，等到第三个人上场的时候再打败我！”

“还有……”雷霆指了指自己。埃里克顿时翻了个白眼，“你已经被对手忽略不计了。”

确实！既然抱着这种计划上台的，肯定已经无视了雷霆的战斗力。雷霆觉得自己很失败，有点悲哀。

“我让你拖比赛！”两人正说着话，台上传来了碧翠丝的娇呼声，台下的学员们更是发出一片惊呼声。

雷霆和埃里克赶紧撇头朝台上看去，此刻哪还有魔法师比赛的模样？碧翠丝不知道什么时候已经欺身到了对手身边，把那个可怜的水系魔法师擂到在地上，一通拳打脚踢。

可怜的水系魔法师被吓傻了，连还击都不敢，在乒乒乓乓一阵脆响中，魔法盾轰然碎裂。

“八号胜利！”裁判老师的脸色不太好看，毕竟被揍倒的还是自己的学生，而且还是以这种有辱斯文的方式。

“你还击啊！她都跑你身边来了，怎么不放魔法攻击她？你这个猡猀兽脑袋。”被击败的学员回到台下，立马招来了同伴的鄙视。

“我忘记了！”水系魔法师一把鼻涕一把泪的，“当时光想着修补魔法盾了。”

这就是没经历过实战经验的魔法师素质！看到一个凶神恶煞的女人对自己拳打脚踢，他哪还想到释放魔法。

“看我的，她应该没多少魔力了。”第二个水系魔法师走上台来，满脸的自信。

虽然原本的计划没有顺利实施，但是第一个同伴好歹也消耗了对手不少魔力，他有信心将这个雷系第一给拿下。

比赛一开始，就如同雷霆和埃里克猜想的那样，水系的选手并没有防守，反而率先发动了攻击。

一道亮晃晃的水箭以极快的速度朝碧翠丝射了过来，丝丝居然站着没动。

水系选手大喜，这小姑娘果然没有多少魔力了，正当他准备再发射一道水箭的时候，一道电网已经临空罩下。

碧翠丝硬是承受了对方一击，准确地将麻痹电网撒到了对手的身上。

她怎么可能还有魔力支持一记二级魔法？水系的选手怎么也想不明白，随即在他僵硬缓慢的动作中，他看到了笑的无比狰狞的碧翠丝捏着小手走了过来。

********

三更送上，求票票。

第三十二章 你的香肠怎么这么粗？

太残忍了，太暴力了，太血腥了！

雷霆和埃里克已经转过头去不敢看了。水系魔法班的第二个选手想释放魔法攻击碧翠丝，但是每每都被丝丝的暴力给打断了动作，楞是连一个魔法都没有释放出来。

魔法盾可以阻止魔法元素对人体的伤害，同样也可以阻止物理伤害，所以台上的场面虽然看上去火爆至极，那个水系选手被打的哭爹喊娘，但是根本没有受什么伤。

顶多就是幼小的心灵留下了不可磨灭的创伤。

二级电系魔法麻痹电网也有一定的持续时间，当麻痹电网失去作用之后，很快又撒了一个麻痹电网的魔法过去。

水系的选手还以为马上胜利在望，但是当碧翠丝释放出第二个电网的时候，一颗小心肝差点沉到了。

蹂躏依旧在继续，满场寂静无声，不禁为碧翠丝的暴力艺术而折服。

如此持续了好几次之后，水系上台的选手已经头发凌乱，双眼涣散，如同被流氓狠狠蹂躏过的黄花闺女。

“大姐，给个痛快吧？”水系选手一把鼻涕一把泪的，可怜兮兮地看着碧翠丝。

一道狰狞的雷电从空劈下，将水系选手身上的魔法盾彻底击碎。

雷系扛把子大姐大狠狠地呼了一口气，犹如嫖了几个荡妇的壮汉一般，脸上挂着满足的表情，小手一挥：“我爽了，下一个！”

“弃权，我弃权！”一个声音远远地从旁边传了过来，大家回头看去，正看到水系一班最后一个选手夹着尾巴落荒而逃的场景。

谁也无法在这种狂风暴雨的攻击下保持一颗平静的心，谁也不想被碧翠丝使劲地蹂躏，与其在台上丢面子，还不如直接放弃比赛。

“胆小鬼！”大家一起鄙视他。

一挑三！魔法系第一高手雷系大姐姐碧翠丝同样完成了横扫对方整只团队的壮举。埃里克和雷霆甚至连上台走秀的机会都没有。

至此，今天的团体赛算是比完了。团体赛和个人赛的安排不同，因为有十个魔法班，所以安排在五天内举行完第一轮。今天才是第二场团体赛。不过随后的三天就没有雷系班什么事了，将由剩下的六个班级抽签完成赛事。

雷霆觉得碧翠丝今天情绪很波动，自己还是不要招惹的好，早早地跟导师请了假，借回家打坐冥想的名头，跑掉了。

埃里克在雷霆后面眼巴巴地看着他绝尘而去，心中大骂雷霆太不仗义了，把兄弟往火坑边上推，看着姐姐这团火焰朝这边走来，埃里克赶紧钻到人多的地方混迹在其中。

第二天雷霆一早看到碧翠丝的时候，丝丝已经恢复了原本张扬的个性，似乎昨天和雷霆的过节并不存在。

但是雷霆看到这个小姑娘贼眉鼠眼乱转的样子，就知道她肯定在打什么鬼主意想要报复自己。

埃里克和碧翠丝都在啃着从食堂里来的面包和香肠，雷霆从埃里克手上抽出来一根香肠放嘴里咬着，转头看看左右：“导师呢？”

“诺，那边忙着呢。”埃里克示意了一下，看到玛利亚导师身边围聚了好几个学院的男老师。

“硝烟很弥漫啊。”雷霆光看到几个男老师脸上的笑容，不过却知道他们肯定在唇枪舌剑地战斗。

玛利亚走到哪里都能让男人发春，这是一个铁定的事实。

“你的香肠怎么这么大？”碧翠丝突然看着雷霆开口问道，一边还喝着从食堂来的牛奶，小嘴上一层乳白色的汁液，“又长又粗的。”

雷霆差点被香肠噎死，猛捶胸口半天才缓过来劲。

“怎么了？”碧翠丝伸出粉红的舌头舔了舔自己的嘴唇，疑惑地问道。

埃里克也是小脸通红，“家门不幸啊！”

“这根不是我的。”雷霆本来还吃的津津有味，被碧翠丝这么一说，赶紧将香肠放到了埃里克手上。

“今天是第三轮了。”碧翠丝啃着面包，含糊不清地说道，“你觉得你能过关么？”

“不试试怎么知道？”雷霆从来都不觉得这些魔法师和武士比自己能强到哪去。

“要不要再打个赌？”碧翠丝笑的眉毛都是弯的，雷霆知道她是要找场子了。

“赌什么？”

“还跟昨天一样，你晋级的话，我再给你写封情书贴木板上。你要是输了，一个月的衣服和零食！”

“成交！”

“我去喊玛利亚导师来做见证！”埃里克就属于那种越乱越兴奋的货色，巴不得雷霆和碧翠丝天天打赌。

“哈哈。”碧翠丝得意地笑了，“你还想着今天能轮空呢？今天个人赛比赛可是有二十六个人的。小子，告诉你一句话，姜还是老的辣。”说完小姑娘还踮起脚尖老气横秋地拍了拍雷霆的肩膀。

没一会玛利亚导师就来了，导师正被几个男人缠的走不脱呢，埃里克就象是一个救星似的杀了出来，玛利亚赶紧跑了出来。

“怎么，你们又要打赌么？”看得出来，玛利亚导师现在的心情很好。

“干嘛不赌！这小子还真以为自己实力雄厚，胆敢妄想闯入第四轮了。”碧翠丝从口袋里掏出纸笔，刷刷就写下了契约。

不过碧翠丝还是留了个心眼，虽然二十六个人比赛不至于轮空，但是丝丝还是被雷霆的好运气给折磨的怕了，契约上特意加上一条：“若因为对手因身体不适而弃权比赛等原因导致雷霆并没有战斗直接晋级，此契约无效！”

双方签下大名，玛利亚导师照旧放进怀中收好：“你们谁要是输了赖账，别怪我收拾他哦。”

“放心，我不会输的。”雷霆和碧翠丝大眼瞪小眼，彼此嘿嘿奸笑着。

**********

这章是3000票加更章，看了下，马上快到4000票了。如果明天到5000票的话，保底三更+加更2章，明天要5更，我靠啊。

第三十三章 第三轮（一更）

第三轮二十六进十三个人赛。

经过两轮的淘汰，个人赛上剩下的基本已经是法爱尔魔武学员的精英们了，不过雷霆依旧属于这个例外。

经过昨天食堂的情书事件，雷霆现在在学院内无人不知无人不晓，大家都嘻嘻哈哈地跑来准备看雷霆的比赛，看看这个在个人赛上奇迹般地生存下来的败家子魔法学徒如何面对下一场比赛。

比赛还没开始，雷霆的身边就围聚了很多人。

“猛哥，拿下第三轮啊，我们大家支持你！”喊这话的多是被淘汰的学员，大家一起出丑总好过一个人出丑，要是这位不会释放任何魔法的猛哥真的再创奇迹，拿下第三轮的话，那二十六强的精英们估计心里也好受不到哪去。

二十六个人比赛，和前两天相比的话，无论受关注的程度和选手水准，都要大大地提升一截。

雷霆几乎是在万众瞩目的情况下登台的。

魔法系的所有观众疯了一般地往这边比赛场地涌着，都期待看到这位不会释放任何魔法的猛哥到底该如何面对对手的攻击。

碧翠丝和埃里克原本还担心大家同时比赛而看不到雷霆怎么输得，但是一直等到丝丝姐弟两比赛完，才轮到雷霆上台。

丝丝和埃里克的实力自然可以闯入第四轮，两人现在的心情都无比飞扬，丝丝更是如此。她多希望雷霆现在的对手是自己啊。

那样自己一定可以将他搞死搞残！

一想起雷霆在自己的蹂躏下苦苦哀求乃至输了赌约的时候，丝丝就忍不住有些亢奋了。

四十八号对一百号，对手是个冰系的初级魔法师。和火系、雷系相同的是，冰系魔法的攻击很强悍，击中敌人还有延迟敌人行动的能力，所以单轮攻击力来说，冰、雷、火三系基本不分上下，各有千秋。只不过雷系和火系一直斗了许久，冰系魔法班的成员只顾看热闹，没有参与其中罢了。

雷霆上台的时候那个冰系选手也是一脸的笑眯眯，太幸运了，自己的对手居然是他！

猛哥啊，谁人不知道？但是大家同样知道的是，这位让魔法系第一美女倒追的男人不会释放任何一个魔法。

“猛哥，你好啊。”冰系魔法师首先对雷霆打了个招呼。

“你好。”雷霆呵呵笑着，让裁判老师给自己加上魔法盾，顺便跟自己的对手说道：“等下可一定要手下留情，台下这么多人看着我呢，要是输的不好看，面子就丢大了。”

“明白！我一定会很温柔的。”冰系选手很爽快地点了点头。

碧翠丝和埃里克觉得没面子极了，哪有人上台比赛还说这种话的？

“还有没有什么问题？没有问题的话比赛现在开始！”裁判老师为两人加持好相同程度的魔法盾，开口问道。

冰系魔法师摇了摇头，表示自己已经到位，雷霆举起了大手：“老师，我有问题！”

“说！”

“只要打碎对手身上的魔法盾就可以获胜了么？”

“是的，但是大赛规定，只能靠自己的力量击碎对手身上的魔法盾，才算取得胜利。还有没有别的问题？”

“没了。”雷霆摇了摇头。

“比赛开始！”裁判老师一声喝下，窜到了另一边。

“猛哥，我说我们不用打了吧？你过来让我把魔法盾打碎就算了。反正你也不会释放任何魔法。”冰系的选手倒没有释放任何攻击，反而开口对雷霆说道。

“这不行！”雷霆使劲地摇着脑袋，“这多丢面子？”

“那你小心了。”冰系选手呵呵一笑，抬手就射过来一道冰箭。

亮晶晶还泛着一丝蓝色光芒的冰箭给比赛场地带来一丝寒意，但是却点燃了底下观众高昂的情绪。

“猛哥快躲啊，冰箭来了！”不知道哪个畜生高声喊了一句。

比赛场地并不宽敞，大概也只有二十米长的正方形大小，而且为了增加自己魔法的威力，这个冰系选手还站在比赛场地中央，也就是说，给予雷霆躲避的长度只有十米不到。

一道冰箭的速度很快，几乎在射出的同时就抵达了雷霆的面前。几乎没有人能认为雷霆能躲的过去，碧翠丝甚至还兴奋地握紧了小拳头。

但是在所有人不可置信地眼光中，雷霆就如同一个女人般扭动了下腰肢，冰箭擦着他的魔法盾边缘射了出去。

居然打空了？台下的观众沉寂片刻骤然爆发出一声好来，就连雷霆的对手也眨巴了几下眼睛。

“反应很快啊猛哥！”冰系选手依旧一脸的笑眯眯，趁说话的时候又是一道冰箭射出，同时还无耻地往前垮了几步，拉近了和雷霆的距离。

“太卑鄙了！”这下就连碧翠丝都忍不住打抱不平起来，这个冰系选手很明显是欺负雷霆不能释放任何魔法，特意拉近距离的，若是对手和他有差不多实力，他才不可能这么做。

又打空了！雷霆这个小小的魔法学徒居然在这么近的距离躲避了对手两次攻击！

没天理啊！冰系选手也觉得不可思议了，设身处地地想，他自己也不可能完全避开那两下攻击，因为对手的弱小，可以让他全身心地投入到释放魔法的过程中，完全不必担心对手的袭击，这无形已经将魔法的释放速度和准确度加大了好几倍。

“好，猛哥果然猛！”台下观众的情绪彻底被点燃了，从来没有人能够施展出这么巧妙到极点的身法躲避魔法攻击，两次的冰箭都仿佛是擦着雷霆的魔法盾而过，却又是差那么一点点可以击中。

一个小小的初级魔法师雷霆自然不放在眼中，雷霆怀抱中还有不少卷轴呢。不过既然有人给自己喂招，雷霆倒很乐意锻炼一下自己的天师玲珑步，毕竟这多多少少也算半点实战。

第三十四章 奇迹诞生（4000票加更）

几乎在雷霆还没登台的时候，大家就已经预知到了他的命运。无非就是象一只毫无反抗能力的羊羔被对手一番狂轰滥炸给轰下台而已。

但是现在，这个猛哥的表现却让所有人掉了一地的眼珠子。

大家还从来没见过这么能躲的羊羔，每次冰箭射来的前一刻，雷霆总是能以极小的步伐摆动，躲避掉对手的攻击。

步伐真淫*荡，走位真风骚，宽大的黑色魔法袍居然也遮挡不住那不断扭动的肥大。这也太没天理了！碧翠丝的大眼睛已经瞪到了极限，他是盗贼么？

“十一次！”底下的人群热情被点燃到了极限，这个数字表示雷霆躲避掉对手的攻击次数。

两人相距绝对不超过五米，冰系的魔法师已经一进再进。五米的距离，以冰箭的释放速度，以魔法师的身体素质，根本不可能完全躲避掉这么多的攻击。

但是猛哥做到了！

“十二次！猛哥加油！”

冰系魔法师越打越是心凉，原本还胜券在握的神色早就被汗水所取代。

这么多次的魔法释放，也让他的魔力储存有了不小的负担，但是反观自己的对手，依旧一副恐慌躲避的模样。

还差一点，还差一点就可以打中了。雷霆的表情让他的对手有了这样的错觉。

冰系魔法师多想再拉近一点距离啊，但是五米已经超过了学院教导的安全距离，如果再拉近的话，对手即便不能释放魔法也可以用动作打断自己的魔法释放。

“十五次！天啊，猛哥完全躲避掉了对手十五次的魔法攻击！这怎么可能？”底下传来一个不可思议的叫声，所有人都觉得太不可置信了，即便是武士系那帮牲口，怕也无法做到这种程度。

对手停了下来，脸上挂满了汗水，苍白的很。

“怎么了？”雷霆疑惑地看着他。

四十八号冰系初级魔法师大口地喘着粗气，一跌坐在地上，眨巴了两下眼睛，脸上挂满了苦涩的笑容：“猛哥，你玩我是吧？”

“我干嘛要玩你？”

“不行了不行了！”冰系魔法师摆了摆手，直接呈个大字型躺在地上，眼角斜着雷霆道：“我没魔力了，你过来把我的魔法盾打碎吧。”

自从法爱尔魔武学员开办竞技大赛以来，这大概是头一次有人提出这种要求，但是却没有人嘲笑那个冰系魔法师。

猛哥太变态了！

“那我不客气了。”雷霆搓了搓手，嘿嘿笑着走到对手面前，将魔力注进手中，狠狠砸了几下。

不同于冰系魔法师的无效攻击，雷霆仅仅只是砸了三次，就彻底将对方的魔法盾给击碎。

“一百号胜利！”裁判老师到现在还象看个怪物一般看着雷霆，有些心不在焉地宣布了比赛结果。

“猛哥！猛哥！猛哥！”魔法系的牲口们大声而整齐地呼喊了起来。奇迹，太让人不敢置信的奇迹，这个不会释放任何魔法的雷系败家子学员连闯三关，打进学院个人赛十三强，这种逆天的成绩几乎在所有魔法系的学员们心头打了一针亢奋剂。

当雷霆从台上走下来的时候，埃里克和碧翠丝两人都直直地瞪着他。

“干什么？”雷霆被盯得很不好意思，有些脸红。

“雷哥，我太崇拜你了。”埃里克毫不吝啬地表达了自己的崇拜。

“就算打进十三强又怎么样？还不是不会释放任何魔法！”碧翠丝觉得郁闷的要死。

“但是雷哥躲避的很厉害啊，这样，这样，还有这样……我靠，雷哥，你的身体太灵活了。”埃里克边说边学了几个动作，雷霆顿时被雷到了。

要是师傅和掌门看到埃里克将天师玲珑步摆的象女人扭水蛇腰，非得出手灭了他不可。

“魔法师靠的是魔法，这么能躲，干脆做盗贼算了。”碧翠丝气呼呼地说道，心情纠结的厉害，按照赌约，自己已经输了，难道又要在食堂门口贴上一张情书？没脸见人了……

“我有这么想过啊。”雷霆不以为耻反以为荣地答道，“不过想想我一身魔力，还是老实本分地做魔法师这个很有前途的职业算了。”

正说着话，玛利亚导师来了，老远就对三人扬了扬小手。

“恭喜你，打进第四轮个人赛了。”玛利亚走到旁边对雷霆说道。

“谢谢导师。”

“导师，怎么不恭喜一下我们，我跟埃里克也打进第四轮了。”丝丝小娘皮一见到导师就发嗲，雷霆鄙视她。

“也恭喜你们！”玛利亚捏了捏碧翠丝的小鼻子，“下午反正没什么事了，中午去我家吧，我给大家做顿好吃的。”

“好耶！”埃里克兴奋地跳了起来，雷霆也点了点头。

“不行！”出乎意料地，碧翠丝持有反对意见，斜了雷霆一眼道：“现在还没正式进入决赛呢，等到了决赛打完之后，看谁能进入前三，谁才有资格品尝导师你的手艺。”

“你这不是为难人么？”雷霆恨不得敲丝丝一头包。

“有本事你打进决赛啊，有本事你拿前三啊。”碧翠丝摇晃着小脑袋吐着舌头对雷霆示威。

“这样也行。”玛利亚微笑地说道，“那我们就在这里约定，老师我没别的奖励你们，就以一顿丰盛大餐作为进入决赛的奖励，怎么样？”

“导师英明！”碧翠丝的马屁拍的碰碰响，顺手挽住了玛利亚的胳膊，小的跟个汤包似的乳*房挤在玛利亚的胳膊肘处，得意洋洋地看着雷霆。

“先把我们的赌约给履行了吧。小丫头片子。”雷霆打击报复道，眼光一直瞄着碧翠丝的胸口。

如同被人搂头打了一棒，碧翠丝的嘴巴瞬间憋了起来，可怜兮兮地看着玛利亚导师，小脸都绿了。

第三十五章 连载情书

“来了，又来了，神啊，居然还是连载情书！”食堂门口聚集了无数人头，一个个兴致勃勃地观看着木板上的东西。

食堂内，掌勺师傅们郁闷无比，原本这个时候应该是许多学员来吃饭的时间，但是今天却没有一个人进来，倒是大门口被堵得水泄不通。

“这帮小子干什么呢？”一个师傅翘着脖子朝门口张望，疑惑不解地问道。

“好像昨天有个女生贴了封情书在木板上，今天她又贴了一封！”另外一个师傅笑眯眯地答道。

“还真是年轻朝气啊。”师傅们哈哈笑了起来。

“雷霆，你以为你藏起来我就找不到你了么?没有用的，你是那么拉风的男人，不管在什么地方，都如同一盏光明的魔法灯，亮的新颖，亮的出众，你那犹豫的眼神，唏嘘的胡碴子，飘逸的步伐，已经深深地迷住了我。回来吧，回到我温暖的怀抱，我不会再打你了。——碧翠丝！”

所有看到这封情书的人都忍不住哈哈大笑起来。想起猛哥那诡异飘忽的步伐，和雷系扛把子大姐姐的淫威，大家都不由地对雷霆同情起来。

一个学员忍不住冲上前去，拿起笔在情书旁边空白木板上写下两行字，大家凑近一看，居然是：“抵制家庭暴力，呼吁社会和平！”

丝丝在贴下第二封情书的时候就跑到玛利亚家去了，雷霆现在压根就不敢露面，他实在没有想到，碧翠丝还真是一个敢作敢当的女孩。昨天和今天的两封情书彻底让雷霆认识到了雷系大姐大的风范。

在跟埃里克说了一声，雷霆早早地跑回了家，反正下午的团体赛雷系班不用参加，明天一早赶过来参加个人赛就行。

奥克大叔正在抱了抗了一袋什么东西吭哧吭哧往家中走，看到雷霆之后，大叔停了下来：“少爷，今天怎么这么早就回来了？”

“没什么事了，这是什么东西？”雷霆看着袋子开口问道。

“刚出去的时候正好碰到庄子上的农户摘黄瓜，知道少爷您比较喜欢吃，非送我半袋。”奥克大叔说着就从袋子里抽了一根出来。

黄瓜很大，很粗，雷霆不由地想起了丝丝早上吃的香肠，雷霆懒得去想这两者之间有什么不可告人的联系。

“少爷要不要吃一根？脆生生的，很爽口。”奥克大叔问道。

“恩。”以前科林比较喜欢吃这玩意，雷霆倒是无所谓，从奥克大叔那拿了一根黄瓜之后，将马缰交给了前来迎接的一个侍女。

“卡洛斯他们呢？”雷霆转悠了一圈，发现家里面除了几个侍女，护院们都不在了。

“帮庄子上的人干活去了。”侍女恭敬地答道。

卡洛斯这个奴隶头头倒是很厚道，前几天自己不过提醒了一下，现在真的就去做了。反正现在家里没什么事，农田都由庄子上的农户打理，家里也不缺钱花，帮帮那些辛苦的农户也无所谓。

转了一圈，发现家里的几个侍女见到自己跟老鼠见到猫一样，能躲就躲，不能躲就毕恭毕敬地站那，说话都不利索。

这也难怪，买回来的奴隶完全没有任何的权利，可以说主人想怎么处置她们就怎么处置她们，侍女们都担心雷霆这个年轻人一时忍不住把自己给糟蹋了。

没意思的很！雷霆转悠到了内院，内院里面除了雷霆居住之外，就只有蒂法了，侍女和护院们住在外院，而奥克大叔则住在账房，管理家中的财产收支。

刚走进院子中，就停到屋里面传来哗啦啦的水声，雷霆抬头一看，正到看书房门口处一具清洁溜溜洁白无暇的娇躯。

蒂法就站在一个木盆上，晒着太阳洗澡。挺翘的小上水滴点点，被热水烫的有些粉红的皮肤在阳光下折射出晶莹的光芒。两条修长的美腿上水液滚滚而下，再滴落到盆中，发出滴滴答答的脆响。

蒂法正好拿条毛巾准备擦拭身体，扭头一看，正对雷霆两只目光炯炯的眼睛。

院子内一时寂静无声，蒂法的小脸很明显有些红了，轻咬着嘴唇，大眼睛中荧光闪闪，春色无边。

雷霆觉得好尴尬，他想找个地洞钻进去。

两人谁都没有说话，蒂法扭转着半个脑袋怯生生地看着雷霆，雷霆楞了半晌才原地一个后转，腿肚子直打飘走出了院子。

虽然一直把蒂法当个小孩子看待，但是雷霆却不得不承认，小丫头发育的很不错了。经过这一个多月的滋补润养，蒂法再也没有雷霆一开始来到这里时的那种虚弱感，反而透着一股活力。不大不小，挺翘结实。

一直走到外院，雷霆才狠狠地呼了口气，那两瓣雪白和雪白中的缝隙依旧在眼前不断地闪烁。

禽兽啊禽兽！雷霆大骂自己几声，这才缓了一下。不过……实在过瘾啊。

不大一会，内院里传来了泼水的声音，雷霆从来没觉得自己的耳朵这么灵敏过，随即就听到噗通一声和蒂法的叫声。

“怎么了？”雷霆迅速地窜到内院，一撇之下，登时傻眼了。

蒂法就在身体上罩了一条宽大的毛巾，遮挡住关键部位，此刻跌坐在地上，小手捂住了脚踝，旁边一滩水还有一个正滚动的木盆。

看到少爷进来，蒂法抬起头来，泪水在眼眶中直打转。

“蒂法不小心跌倒了。”小丫头带着哭腔擦了擦眼角。

“怎么这么不小心？”雷霆窜到蒂法旁边，顿时一股清香扑面，强忍着无尽的诱惑将目光对焦在蒂法的脚踝上。

雷霆的手刚一碰到那里，蒂法的小腿就忍不住抽了一下，看样子是被撇到了。

“我先抱你回去。”雷霆将手穿过蒂法的脖子和双腿，微微一，将她抱了起来，朝书房中走去。

*********

第二更奉上，

第三十六章 雪白的小兔子（三更）

清晰的香味一直素绕在雷霆的鼻尖，让他有些魂不守舍。而且怀抱中的娇躯只覆盖了一快毛巾，触手可及的春色和柔软的接触，再加上蒂法湿漉漉的头发和一直望着自己的眼睛，雷霆觉得自己的道德差不多已经在人与兽之间徘徊了。

“少爷，蒂法是不是很重？”小丫头突然开始问道。

“不重。”开了话匣子，雷霆的心情倒慢慢平复了下来。

“蒂法好不好看？”小丫头绝对故意的，如兰似麝的气息冲击着雷霆的嗅觉，粉红的小脸更添一份娇媚。

“想什么呢。”雷霆低头瞪了蒂法一眼，温香满怀，雷霆也多少有点想法。小丫头现在有点老鼠舔猫B——胆肥了，三天不打就上房揭瓦。

小丫头嘿嘿笑着，小脚丫子还不安分地来回晃动，浑然不顾自己细腻的肌肤和雷霆的接触。

将蒂法放到床上，盖好被子，小丫头还一脸春色，眨巴着眼睛看着雷霆。

“少爷，蒂法一点都不疼。”看雷霆专注地观察着自己的脚踝，蒂法心里暖洋洋的。

“别动！”一点都不老实，雷霆想看看她到底伤的怎么样，蒂法老是晃来晃去的。

“哦。”蒂法把被子蒙到眼睛处，留个两只明晃晃的招子和额头。

还好，脚踝处没肿没红，估计只是稍微地撇了一下。

“多歇息一会，中饭我让人送过来。”

“少爷不要走。”蒂法拉住了雷霆的大手，“你一走我的脚就疼了。”

什么逻辑啊？

“不走不走。”反正没什么事，雷霆也不忍心拒绝这个以前为这个家操劳的小丫头。

“嘻嘻。”蒂法吐了吐舌头，一脸的调皮。

“少爷，你给我讲故事吧。”两人沉默了片刻，觉得气氛挺暧昧的，还是蒂法打断了这份寂静，“小时候少爷很喜欢给蒂法讲故事的，老爷过世后就……”小丫头说着说着就黯然了，估计想起变化后的科林。

雷霆倒没有什么印象，看小丫头一脸可怜相，忍不住伸手摸了摸她的脸蛋。小丫头的脸很红很烫，一双眼睛也媚丝起来。

“话说有三只兔子拉便便。”雷霆干咳一声，吸引了蒂法的注意力，“第一只拉出来的是长条的，第二只拉出来的是圆形的，第三只拉出的居然是六芒星型的。”

“为什么？”蒂法好奇极了。

“另外两只兔子也问了，第三只兔子说，我用手捏的。”

“少爷好恶心啊。”蒂法娇躯乱颤，很明显笑的不行，使劲地擂着雷霆。

“再说另外一只小兔子，蹦蹦跳跳地跑到面包店问老板：老板，有没有一百个小面包啊。老板说没有！第二天，这个小兔子又蹦蹦跳跳跑去问老板：老板，有没有一百个小面包啊，老板摇头说没有。第三天，当这个小兔子又来的时候，老板开心地说：我们今天有一百个小面包了。小兔子说：太好了，那我买两个。”

蒂法想保持淑女笑不露齿的形象，无奈维持失败，抱着被子在床上直打滚，好半天都没缓过来气。

“少爷……这个小兔子怎么这么调皮？”

“还有啊，有个魔法师走进森林，看到一群兔子，魔法师就问其中的一只，你每天都干些什么啊？小兔子说：吃饭睡觉打豆豆。魔法师又问另一只：你每天干些什么啊？这个小兔子说：吃饭睡觉打豆豆。魔法师又问第三只兔子：那你呢？第三只兔子说：吃饭睡觉。魔法师就好奇了：你为什么不打豆豆？兔子白了魔法师一眼：你丫是不是脑残？我就是豆豆！”

“少爷……咯咯……我不行了……怎么这些兔子都这么可爱？”蒂法弓着背，一阵阵抽搐，却又不好意思笑的太大声，使劲憋着。

“因为我们的蒂法就跟这些小兔子一样，可爱又调皮！”雷霆温柔地替蒂法将弄皱的被子抚平。

蒂法瞬间就安静了下来，扭头过来看着雷霆，晶莹的双眼中闪烁着激动。

“少爷。”蒂法将脑袋埋进了雷霆的大腿上，低声呼喊着，没一会雷霆就感觉到腿上传来热乎乎的感觉，伸手掰过小丫头的脸，小丫头双眼红红的，泪水流了下来，但嘴角却挂着笑。

“哭什么啊？”雷霆伸手擦拭着蒂法的眼角。

“没。”蒂法咬了咬嘴唇，将脑袋又埋了下去，“少爷，你会不会不要蒂法？”

“别瞎想！”雷霆轻轻地抚着蒂法的秀发，“这么多年过来了，我可能会不要你么？”

蒂法慢慢了直起了身，双颊通红，低着脑袋，轻轻地说道：“少爷，你还记得两年前你对我提出的要求么？”

“什么要求？”两年前雷霆还没来这里呢。

蒂法没有说话，只是将身上的毛巾微微一扯，白色的毛巾顿时掉落下去，露出蒂法娇嫩的躯体。

“蒂法以前讨厌你，但是现在……不讨厌少爷了，你改变了很多。”小丫头一直低着脑袋，说话细语轻声。

雷霆吞咽了一口口水，他终于知道科林两年前对蒂法提出过什么要求了，小丫头才十五岁啊，胸前的玉峰已经很有一点规模了，当然比不了玛利亚导师的硕大无朋，但是比碧翠丝却要大上几圈。还有那粉红诱人的肌肤，平坦的小腹，盘膝坐在床上若隐若现的禁地……

雷霆在挣扎，任何一个男人见到这种场面都不可能保持平静。

“反正以后无论如何都是少爷的人，蒂法只求少爷不要抛弃我。”小丫头差点将脑袋埋进了胸口。

强忍着心头的冲动，雷霆深吸一口气，将被子批在蒂法的身上，“你还小，等过两年再说。”

确实，蒂法太小了，现在正是发育养身体的时候，这么早做这种事对她不好。

“少爷是不是嫌弃蒂法身份低微？”小丫头失望之色溢于言表。

“没有的事。少爷是为了你好。”

“骗人。”蒂法噘着小嘴巴，赌气似的掀开被子，又把娇躯裸露了出来。

“再这样我马上把你……那个那个了。”雷霆龇牙咧嘴恐吓道。

蒂法毫不畏惧地跟雷霆对视着，雷霆败走。

第三十七章 俊美男（5000票加更）

雷霆觉得自己在作孽。明明心中冲动的不行，但却必须忍着跟小丫头讲解生理卫生。在入龙虎宗之前雷霆还在红尘中摸爬滚打，若不是师傅下山发现他这颗好苗子，他也不可能学习到龙虎宗的道法，不过也正因为如此，雷霆才只是一个外门弟子。

“那……等过两年蒂法长大了就可以了是么？”小丫头满怀期待地问道。

雷霆点了点头，小丫头立马就笑了。不同于丝丝的飞扬跋扈，蒂法总是很容易满足的女孩。

法爱尔魔武学院个人赛第四轮十三进八比赛在第四天正式开始。

学院的十三强中，雷系魔法班占据了三个名额，由此可见雷系魔法班的个人实力。火系魔法班占据两个名额，是火系魔法一班的佛兰克斯和凯里。剩下的分别有冰系两个，土系两个，风系两个，水系和木系各一个，这些学员中，每个人的战斗指数最低也达到一百七十五。

比赛进行到这个地步，剩下的人选已经是学院里精英中的精英了。

出乎所有人意料的，比赛并没有立刻开始，反而在校长劳伦特的指示下，十三个人走到了台上，集体亮了个相。

雷霆在其中算是比较显眼的，不仅因为这个猛哥的名气，还有大家的衣服上象征魔法师等级的标志。

十三个人中，十二个人胸口有一颗象征初级魔法师实力的星星，雷霆是零蛋，犹如鸡立鹤群，更显突出和猥琐。

玛利亚导师在台下对三人微笑，碧翠丝吐了吐舌头，雷霆也扬起手对导师打了个招呼。

“居然和你站在一个台上，实在太丢面子了。”丝丝小声地对雷霆说道，一脸的愤愤。

“这是第四轮的了。”雷霆说道。

“我知道。”

“我们再打个赌吧，看我能不能挺进前八强？输了的话我给你洗两月的衣服。”雷霆怂恿道。

“埃里克，我们今天中午吃什么好？”丝丝马上扭过了脑袋，跟她另一边的埃里克说道。

“不知道，别问我。”埃里克没好气地回答，昨天雷霆和丝丝都遁走不见，结果剩下埃里克一人被学院的学员们堵在食堂门口大肆盘问了一番。

“长能耐了是不是？”丝丝咬牙切齿地看着自己的弟弟。

雷霆没事做，一会看看台下，一会扭头看看左右，正看到佛兰克斯这个唇红齿白的小白脸朝自己望来。

佛兰克斯长得实在太俊俏了，俊俏到让所有男人产生一种自卑感，唇红齿白的就连女人在他面前也无法提及漂亮两个字。

看到雷霆的眼神，佛兰克斯对他眨了眨眼睛，雷霆眉头猥琐地挑了挑，轻佻地斜了个媚眼，嘴巴一噘，吧唧波了一声。

佛兰克斯的脸色大变，就如同被人浇了一泡屎在脸上一般，吞咽一口口水艰难地转过了脑袋。

哈哈，老子让你长的这么漂亮！雷霆心情大爽。

不过没一会佛兰克斯又把脸转了过来，伸手捂住了自己的俏脸，表情更加难堪了，如同被人浇了两泡屎。估计另一边也有人对他做了同样的事情。

活该！报应！

“因为这次比赛是十三进八，所以如果按照积分制来比赛的话，比较麻烦，我们也耗不起这个时间。经过学院领导阶层的一致讨论，我们决定用混战的方式来决定出前八强。”校长劳伦特开口说话了，指了指底下的广场继续道：“你们的比赛场地就在那里，不管你们用什么方法，只要凭借自己的能力，将其中五人的魔法盾击溃就行！我知道这个方法对有些人不公平，但是你们要记住，你们从学院中走出去之后面对的将是真实的战争。在真实的战斗中没有任何公平可言！没有异议的话，比赛可以开始了。学院只有一个要求，不允许抱团，每个人都必须靠自己的能力取得胜利。”

选手们还能有什么要求？至于雷霆，更不用说了，反正是混战，自己不指望打破别人的魔法盾，可是别人也别想打破自己的魔法盾。

天师玲珑步在那摆着呢，几年的苦练也不是没有效果。

校长亲自给十三个人加持上魔法盾，选手们很快被分散开带往比赛场地，比赛场地要比前几天大上许多，毕竟有这么多人。不过也不是没有界限，参赛的选手是绝对不允许跑出界限范围之外。

校长说是不允许抱团，但是同系的学员自然不可能去攻击对方。反正是十三选八，只要淘汰掉五个就行。

比赛一开始，碧翠丝就将目光瞄上了落单的水系选手。上次丝丝个人塞上的对手就是水系的，现在这个虽然实力更强大一些，但依旧不是丝丝的对手，眼看着雷系扛把子大姐大朝自己攻击过来，|Qī-shu-ωang|水系学员立马开始跑路，边跑边反击。

和丝丝抱有相同想法的还有佛兰克斯。魔法系两大高手都没有找上对方，因为无论是丝丝还是佛兰克斯都明白，两人对拼上绝对没有任何的好处，只能让别人捡了漏子，反正以两人的实力，怎么说也能在决赛上碰面。

佛兰克斯找的是木系那个落单的选手，其他人也各自找到了目标。就连雷霆也被攻击到了。

攻击雷霆的是一个风系的初级魔法师，那风刃发射速度叫一个快，那气势叫一个猛，看样子是想先把这个败家子魔法学徒给淘汰掉。

雷霆扭转着自己的，以天师玲珑步风骚的走位一一将对手的风刃给躲避开，场外的观众们爆发出热烈的掌声。

很快，在丝丝和佛兰克斯强力的攻击下，木系和水系的唯一选手被轰出了比赛场地，两人率先淘汰掉两个选手，强大的实力可窥一斑。

倒是追击着雷霆的那个风系魔法师有苦难言，这家伙是兔子还是什么？怎么蹦跶的这么欢畅？怎么少说也发出了十几个风刃，居然连对方的一根毛都没擦到。

权衡了一下利弊，风系魔法师瞬间就毛头对准了其他选手。

雷霆正在锻炼天师玲珑步练的不亦乐乎呢，眼看着好像有一点感悟了，却没想到对手居然扭转过了身子，把对准了他。

这搞个屁啊？

第三十八章 八强诞生（一更）

混战是残酷而激烈的，丝丝和佛兰克斯首先淘汰掉两个人之后，互相望了一眼，丝丝对着佛兰克斯竖了竖小拇指，佛兰克斯只是骚骚地撩了下头发，微微一笑。

埃里克一上来就被两个人给缠住了，眼看情势岌岌可危，丝丝马上跑过去牵引住了其中一人。埃里克压力大减，带着无比委屈和复仇的怒火将掌心雷和落雷术耍的不亦乐乎。

攻击雷霆的那个风系魔法师发射了一通风刃发现根本打不到雷霆之后，识相地选择了战略性规避。

雷霆摇晃着身子哼哧哼哧地跟在对方后面，一边跑一边喊：“喂，跑什么啊，别跑，过来打我啊。”

我靠，这丫的是不是脑残了？风系魔法师决定无视这个连基础魔法都不会释放的魔法学徒，更加卖力地奔跑起来。

场外的观众哈哈大笑起来，从来没有哪一次学院竞技大赛有今年这么滑稽。大家突然发现，自从有了猛哥加入这个赛事之后，原本严谨的比赛到他这里居然成了惹人笑破肚皮的笑料。

风系魔法师被追的实在没办法了，随手扯了一个正在攻击别人的土系法师：“猛哥交给你对付了！你的对手归我！”

土系魔法师看了看自己的对手，再看看站在两人后面抓耳挠腮的雷霆，斩钉截铁地点了点头：“成交！”

雷霆很会躲，这是大家都知道的事情。但是他却不能释放魔法，也就意味着自己无论如何攻击他，他都不会攻击自己。土系魔法师觉得自己赚了好大一笔。

交换了对手之后，土系魔法师压力大减，笑呵呵地看着雷霆道：“猛哥，你小心点了。土系魔法不是这么容易躲的。”

“来吧来吧！”雷霆正迫不及待想练习天师玲珑步呢，每天自己一个练也没意思。

“这一招叫土刺，是从你脚下攻击的，小心了。”土系魔法师好整以暇地吟诵出咒语。

雷霆警惕地注视着对方的动静，感受着周围的元素波动。土系魔法确实跟其他系的不太一样，雷霆在台下观看别人比赛的时候也见过几次。

不比冰火雷等，释放出来的攻击是肉眼可见的。土系魔法比较诡异和突然，或许当你感受到的时候，就已经中招了。

脚下的土系元素确实浓郁地聚集了起来，凝结着一把利剑的形状。在土刺突然窜出地面攻击自己的前一刻，雷霆晃悠了一下身子，直接躲避开去。

土系魔法师可能没有想到雷霆居然连这都能躲避掉，大家曾在私底下讨论过如何攻击雷霆，一就是这种突然性毫无征兆的法术可以击中他，二就是大范围覆盖型攻击法术。现在大家都是初级魔法师，大范围的攻击魔法基本没学过，所以对付雷霆土系的学员很明显占优。

但是现在，猛哥居然躲过去了。

“他运气好！”土系魔法师安慰着自己，又释放出土刺攻击。

虽然是个初级魔法师，但是因为只学习了一种攻击法术，所以这个土系魔法师对土刺的操控能力绝对不弱，他有信心用这种基础法术攻击到雷霆。

但是让他大失所望的是，雷霆好像漫不经心地走了微微一小步，就让土刺的攻击完全落空。

“他的运气果然很好！”土系魔法师的额头上已经挂了一点汗水。

“不要慌，不要急，肯定能打中他。”在台下看着猛哥躲避别人的攻击是一种爽快，但是真正跟雷霆对决上了，这个土系魔法师才发现这是多么的悲哀。

自己离胜利仿佛就差那么一步，但是这一步却是天堑，怎么也垮不过去。

雷霆的身边已经布满了尖锐的土刺，这种土刺从地面上穿出的速度极快，而且因为魔力的凝结，土刺也及其锋利，用在战斗中确实是一个不错的法术，可惜，对雷霆没用。

土系魔法师的脸都青了，他终于知道刚才那个风系魔法师为什么要跟自己交换对手了。这个猛哥虽然看起来人畜无害，但是绝对能把自己的魔力耗干。

“猛哥，你小心了，看我的拿手绝招！”土系魔法师大吼一声，神色无比凝重，雷霆也严肃了起来。

只见土系魔法师地把宽大的魔法袍往身上一提，扭身就跑。

“我靠，你别跑啊！”雷霆发现自己上当之后赶紧追了过去，继续重复着他那猥琐的话语：“你倒是回头打我啊！”

太变态了！场外的学员们彻底无语。

“猛哥，你找别人吧！给兄弟一条活路成不？”土系魔法师回过头来可怜巴巴地看着雷霆，那表情犹如碰到了一条疯狗。

雷霆在追。

雷霆在使劲地追。一个败家子魔法学徒在追击一个初级魔法师，而且这个魔法学徒一直上演都是被攻击的角色，千古奇观！

一道闪电和一个火球同时击中了这个土系魔法师，魔法盾轰然碎裂。

雷霆胜利了！

这一刻，他不是一个在战斗！不是一个人。

丝丝和佛兰克斯一左一右朝雷霆投了个鄙夷的眼神：“真是菜的掉渣！”

“停！”校长劳伦特的喊声传了过来，雷霆扭头一看，场中虽然还有人在战斗，但是只剩下八个人的魔法盾没破了，埃里克差点就被淘汰出局。

“八强已经诞生！请胜利的学员前来登记！”

雷霆走到那个一脸沮丧的土系魔法师面前，宽慰道：“兄弟，对不住啊。节哀顺变！”

这个土系魔法师绝对是因为雷霆的干扰而没有发现丝丝和佛兰克斯的偷袭。虽然校长说不允许抱团，但是丝丝和佛兰克斯同时攻击一个人，也并没有违反规定。

“你不要跟我说话！”土系魔法师连死的心都有了，现在看到猛哥过来，浑身忍不住就有点哆嗦。

“走啦！”丝丝一把揪住雷霆，将他拖走了。她怕雷霆如果还站在这里的话，这个土系魔法师有崩溃的可能性。

***********

第三十九章 其实，我早就在学习了

雷霆再次打出让所有人掉了一地眼珠子的成绩，以一个魔法学徒的身份挺进前八强。这在法爱尔魔武学院是从来没有出现过的事情。

猛哥是匹超级大黑马，黑的铮亮！所有人都想摸摸他的马。

虽然大家都知道他不会释放魔法，但是却也知道他很能躲。

虽然大家都知道他很能躲，但是却没想到他能躲到这种程度！八强中，雷系魔法班再次占据了三个名额，火系自然是两个，剩下的三个被冰、土、风包揽。

水系和木系魔法班止步在八强之外，这对他们实在是个不小的打击。

比赛一完，雷霆就被丝丝给拉到了教室中，让雷霆没想到的是，玛利亚导师和埃里克也在这里。

“干什么？”雷系魔法班的成员全部到齐，三双眼睛全瞄在雷霆身上，让他好不自在。

“这到底是个什么样的魔法学徒啊。”玛利亚也觉得自己有些看不透雷霆了，单单只是运气好么？虽然说整场比赛她也在一旁看的仔细，雷霆每次躲避掉对手的攻击都仿佛是运气所致，但是聪慧的玛利亚却知道其中肯定有猫腻。

一个人的运气再好，也不会好到这种程度。

“导师，人我拉来了，接下来怎么做？”碧翠丝斜瞄着雷霆开口问道。

“雷霆，你老实告诉我，以前是不是学习过一些战斗的技巧？”玛利亚平静如一泓泉水的眼睛盯着雷霆，富有穿透力的眼神杀的雷霆片甲不留，赤身仿若没穿衣服。

“是学过一点，我们家有个护院身手不错。”雷霆栽赃给卡洛斯。

这就可以解释了，玛利亚点了点头说道：“你的战斗技巧确实不错，对付学院里那些学员也没有什么问题，但是你想过以后怎么办没？”

“以后？”

“身为一个有着庞大魔法力的魔法师……”

“是魔法学徒！”碧翠丝纠正了导师的错误，魔法师跟魔法学徒差远了。

玛利亚伸手戳了戳丝丝的小脑袋，示意她不要插话，“但是却不能释放任何一个魔法，你想过你的未来么？”

雷霆装糊涂摇了摇头。

“恩。魔法师的身体素质向来不强，因为魔法师的大量时间都用在打坐冥想积攒魔力上。我承认，你的战斗技巧就算比起学院里那些真正的武士也不弱，但是这里只是一个学院，一旦你走出这里碰到真正强大的敌人，单靠这点战斗技巧是无法取胜的。”

我还有卷轴啊，我还有天师玲珑步啊！雷霆知道，雷霆就不说。

“这些天我也一直在考虑你的问题，你现在只有一条路可以走。”玛利亚导师总结道。

“什么？”

“刻录魔法卷轴！以你身体内庞大的魔力为基础刻录魔法卷轴，你体内魔力越是强大，能刻录出来的卷轴等级就越高！”

不明白为什么，虽然明知道导师会说出这些话，但是当雷霆真正听到的时候，还是有些小感动。

看样子导师是真费了心思的。

“我查阅过资料。卷轴师，这是一个已经消失了几百年的职业！如果雷霆你有心，可以往这方面发展。”

“卷轴师？”丝丝和埃里克也有些迷茫，“我听过卷轴商……”

“导师，我们也可以刻录卷轴啊。”丝丝有些不服气地说道，“可以说每个魔法师都是卷轴师，怎么会消失了几百年呢？”

“这不一样！丝丝我问你，你一般刻录魔法卷轴的成功几率是多大？”

“百分之五吧？”丝丝有些脸红地答道，这个比例让丝丝有点羞愧自杀的冲动。

“埃里克你呢？”

“百分之十！哇哈哈！”埃里克能为超过姐姐这么多而兴奋，以丝丝的个性，刻录卷轴实在是有些为难她。

“这个成功率是很低的，就连我，刻录卷轴的成功率最高也才百分之十五，而且越高级的魔法卷轴，刻录的失败几率越大。但是一个真正的卷轴师，刻录卷轴的成功率至少也是百分之五十！他们在战斗中不必释放魔法，只靠卷轴就可以战斗，你们行么？”

丝丝和埃里克摇了摇头。

“这世上还真有刻录成功几率在百分之五十的人存在么？”

老子到现在还百分之一百呢，雷霆斜了丝丝一眼，没见过世面的小丫头。

百分之五十，是个极为恐怖的数字。即便在刻录魔法卷轴的时候需要耗费比释放魔法要多的多的魔力，但是谁不想有那么一两张卷轴防身？说不定就在最危机的关头救了自己一命。

但是，刻录卷轴是异常严谨的事情，即便你是一个实力强大的魔法师，说不定让你刻录一百张一千张卷轴，没有一张能成功。

这就是资质。

“雷霆，接下来在学院中的比赛都是学院最顶尖的选手！我不知道你对自己的战斗技巧有多大信心。但是我们今天不为这个比赛，而是为了你以后的道路。所以我希望你能学习刻录卷轴，东西我都准备好了。”玛利亚说着走到旁边，拿了一包东西出来，雷霆定眼一看，居然是十几张空白卷轴，一根笔，和一瓶淡蓝色的液体。

“本来图书馆里面还有几本专门讲解刻录卷轴的书籍，但是我去找了没有找到。”玛利亚导师将东西放在雷霆面前，“这些空白卷轴你应该认得，这一瓶，是三阶雷系魔兽的血液，用来刻录落雷术和掌心雷再好不过了。”

一张空白卷轴就要一个金币，导师买这些东西应该花了不少钱。

“其实……”雷霆看着面前这个恬静如水却处处为自己着想的美女导师，一阵激动，脱口而出道：“我早就在学习刻录魔法卷轴了。”

说着，雷霆从自己的桌子里面抽出一个包，包里面装的正是在图书馆失踪的三本关于卷轴刻录的书籍。

****

票票招来

第四十章 玛利亚的教导（三更）

“其实我早就在学习刻录魔法卷轴了。”雷霆觉得自己没必要跟关心自己的人隐瞒这些东西，反正以后大家都在一起，也会知道，索性趁这个机会都说出来算了。

“原来这书是你拿去了？”导师拿过雷霆从图书馆来的三本书，点了点头，脸上一片欣慰。

“不对啊，图书馆的书不是只能阅览，不能去的么？雷霆你偷东西！”丝丝瞪大着眼珠子看着雷霆。

“什么啊。”雷霆白了丝丝一眼，“我那天在图书馆看书的时候正好碰到校长大人，是校长说这些书放那没人看，让我带回家看的。”

抬头看了看玛利亚导师，雷霆继续说道：“校长也建议我走这条路。”

“既然你早就在看这些书，那我就放心了。”玛利亚将三本书放在桌子上，“原本我还担心你没有一点理论知识，刻录不了卷轴呢，现在既然你看过这些书，肯定对卷轴有了一定的了解。”

雷霆点点头，心道何止了解？

“那个人赛上你就有希望赢了，如果你能刻画出卷轴的话！”玛利亚突然象个小女孩一样开心了起来。

午后的阳光透过窗户照射了进来，在玛利亚棕色的头发上打射出耀眼的光芒。玛利亚的头发有些弯曲，但是头发的颜色和弯曲的程度却正好能显示这个女人的典雅。

三个学员都眨巴着眼睛看着导师突然迸发出这可爱的一幕。

“怎么了？”玛利亚吐了吐舌头，“我是不是说错什么话了？”

“导师。”丝丝又发嗲，猛地抱住了玛利亚，“人家好喜欢你！”

雷霆和埃里克对望一眼，都发现彼此嘴角有口水泛滥的迹象，互相鄙视了一眼。

虽然导师说了，和雷霆的前途比较起来，并不在乎明天的比赛。但是如果能赢的话，又何乐不为呢？

“比赛的时候可以砸卷轴么？”雷霆在比赛的时候一方面是想锻炼自己的天师玲珑步，期待在实战中有所进步，另外一方面也怕使用卷轴破坏了比赛规则，所以一直没有使用卷轴。再说了，自己使用龙虎宗刻符之法刻录出来的卷轴实在有些威力过猛，基本上只要被砸一下对手就会挂掉，这样比赛也没了乐趣。

“可以的。”玛利亚点了点头，“你没听过校长一再重复要凭借自己的能力打破对手的魔法盾么？所以在比赛中使用自己刻录出来的卷轴，并没有违反规则。因为凭借自己刻录出来的卷轴也是自己能力的一方面。”

“但是这不公平啊，万一哪一个选手上台的时候带许多卷轴，那他的对手还打什么？”

“你忘记魔法卷轴刻录的成功率了？”玛利亚导师嗔怪地瞪了雷霆一眼，“就算给丝丝一百张空白卷轴，让她刻录，也只有五张卷轴成功而已。先不说这一百张空白卷轴就要一百金币，而且需要耗费的时间也无法计算。丝丝拿着这五张卷轴上台，能发挥出多少作用？别忘了，你们现在都是初级魔法师，能够刻录的卷轴最多也是二级魔法。”

“我才不会这么神经病呢。”丝丝翻了翻白眼，“一百金币啊，够我一年的学费了。”

“还有，卷轴的携带也是个问题。”玛利亚继续补充着，“一个魔法师上台，满打满算也携带不了多少张卷轴。与其浪费时间精力金钱去刻录卷轴，还不如锻炼积累魔力在台上多释放一个魔法划得来。”

确实如同玛利亚导师所说，看似比赛的时候使用卷轴占了大便宜，但是真正做的却根本没有一个。二级的魔法卷轴，能发挥多大作用？

能够这么做的只有雷霆一人而已。

“好了，卷轴的利与弊就分析到这里，雷霆，现在我教你如何刻录落雷术卷轴。仔细看我怎么刻录，我也不能保证一定成功，但是你也看过理论知识，我只是给你做个示范而已，这条路你适合不适合走，只能是你自己的问题。”

雷霆多想告诉大家，老子现在可以刻录四级魔法卷轴了。要不是没有更高级的图录，连六级的都能给你们折腾出来。

不过想想还是算了，太过惊世骇俗。即便雷霆愿意把这个秘密说出来，也总得给别人一个缓冲的时间。

“看仔细了，空白卷轴不多，我只画一遍，释放出你的精神力，感受元素在卷轴上的波动。”玛利亚导师拿起笔来，拧开了密封魔兽血液的瓶子。

“这是刻录卷轴的专用笔，能有效地牵引元素能量。”玛利亚看雷霆一直盯着那根笔开口解释道。

我靠，刻录卷轴还需要专用笔？貌似自己一直以来都随便抓一根来用。

“这可是要十金币一根的炼金作品！”丝丝很是不啻地提醒着雷霆。

严格的来说，空白卷轴也是一种加工过的炼金作品，在这个世界上，炼金术和魔法结合在一起的东西实在太多太多，两个领域交叉相融，有些东西很难分辨彼此。

导师画的很用心，教室内一时间鸦雀无声，丝丝和埃里克都紧紧地注视着玛利亚如何刻录卷轴，雷霆更是看的专注。

虽然自己在这方面已经可以说是一方大家，但是汲长补短总是没错的。

很简单的一个落雷术卷轴，和《初级魔法卷轴图录》上记载的一模一样，但是玛利亚导师却刻录了不短的时间。

雷霆粗略地估计了一下，这样一张卷轴，以玛利亚导师高级魔法师的水准，居然也花掉了至少半小时的时间。怪不得世面上那么卷轴数量稀少，而且高级卷轴卖价无比昂贵。

“好了。”玛利亚擦拭了一下额头的汗水，将笔放在一旁，露出欣慰的微笑，“没有出丑，刻录成功。”

不用玛利亚说，以雷霆的眼力已经看出这张卷轴成功了。

“导师好厉害！”碧翠丝拍掌道，随即转头看看雷霆，“小子，以你的能耐，能做到导师的十分之一就行了。”

第四十一章 你还是人么(6000票加更）

“好像不是很难的啊。”雷霆摸了摸鼻子。

“切。”丝丝在一旁张牙舞爪，“这十几张空白卷轴你要能刻录成功一张就算你烧高香了。”

“我们打个赌吧。”雷霆不怀好意道。

“你想死是吧？”丝丝现在一听雷霆说打赌两个字就有点发憷，食堂门口那两封情书还在那贴着呢。

“你自己试试。”玛利亚将刻录笔递给了雷霆。

埃里克在一旁殷勤地将一张空白卷轴摊开，丝丝更是将刚才玛利亚导师刻录成功的卷轴放在一边供雷霆参考。

在三人的注视下，雷霆伸展了下四肢，蘸了一点瓶子中的魔兽血液。

这种炼金术制作出来的刻录笔确实跟普通的笔有些不太一样，元素能量凝聚在上面凝而不散，就连魔兽血液也仿佛被吸住了一般，在未曾接触空白卷轴的时候根本不会掉落下来。

最基础的一个一级法术落雷术，雷霆已经刻录不下二十遍，自然熟悉无比。但是使用这种刻录笔和空白卷轴刻录，这还是头一次。所以雷霆刻录的很专注，很用心，大部分时间都花在感受刻录笔和卷轴的不同上。

丝丝本来还准备嘲笑一下雷霆自不量力，等他刻录失败之后自己再用世界上最恶毒的语言来狠狠地羞辱他一番，但是看着看着，丝丝的眼睛就瞪大了。

面前这个败家子魔法学徒开始刻录的时候还下笔缓慢，但是刻着刻着就运笔如飞，几乎只是一眨眼的时间，空白卷轴上就多出了许多烦奥复杂的图案，上面流动着雷系元素的波动，而且图案的数量越来越多，越来越稠密。

雷霆已经进入了忘我的境界，他现在也浑然忘记身边还有三个人在观看了。怪不得大家在刻录卷轴的时候还要用这种专用笔，也必须使用魔兽血液来刻录。

跟自己以前刻录的同等级符咒相比，这种卷轴的威力有了十足的提高，光从上面的元素波动雷霆就已经感受出来了。

很快，一张落雷术的卷轴就刻录成功，期间没有丝毫的停顿。

不过虽然使用专用笔和空白魔法卷轴可以有效地增加卷轴的威力，但是跟自己的符咒相比也有弊端，最大的缺点就是成本比较高，占据面积比较大，自己的符咒从来都是一指长三指宽，所以使用空白卷轴刻录出来的魔法卷轴携带比较不便。

决定了，以后再刻录的时候就使用这种专用笔和魔兽血液，相比符咒的威力会大大增加。

丝丝的小嘴已经张成了零型，很富有挑逗力，埃里克更是一脸不可思议地看着雷霆，眼睛都舍不得眨一下。

一笔！面前这个被自己唾弃到现在的败家子刻录一张符咒居然只用了一笔。成功没成功丝丝没有看出来，但是单单这份速度和熟练的程度就已经让所有人吃惊了。

“我说这不是很难吧。”雷霆好死不死地对着丝丝说了句，碧翠丝觉得这只牲口有意在打击自己。

“导师。”碧翠丝觉得嘴巴有些干涩，“这张卷轴，刻录成功了没？”

丝丝多希望玛利亚摇头说不成功，但是导师脸上也挂着一抹欣慰的苦笑道：“成功了，很成功。”

跟自己的学生比起来，玛利亚突然发现自己真的笨到死。刻录卷轴是这么简单的么？他花费的时间居然不到自己的五分之一，而且刻录过程还如此顺畅，仿若信手拈来。他可是连一个最基础的魔法都不会释放啊，而且他的魔力储存也只有中级魔法师的标准。自己呢？自己可是高级雷系魔法师！

埃里克吸了吸嘴角的口水，一会看看姐姐，一会看看导师，摊了摊双手道：“我是在做梦么？”

“有种你再刻录成功一张给我看看。”丝丝有些抓狂了，第一张成功不代表接下来的也成功。自己的刻录成功几率不过百分之五，弟弟也才百分之十，这只牲口没道理一下就能将刻录卷轴融会贯通的。

“看清楚了，小爷我教你两招。”雷霆提笔在瓶子中蘸好魔兽血液，再次摊开一张空白卷轴刻录起来。

丝丝这次看的很仔细，不过让她失望的是，这次这个男人刻录起来仿佛更加地得心应手了，那下笔叫一个快，那手腕摆动的叫一个浪。随着笔尖的舞动，魔兽血液条理清晰地在卷轴上排布出说不上名字的图案模样。

不消片刻，再次刻录完毕。

这次不等丝丝开口问，玛利亚导师就说道：“成功！完美的成功！”

我的天，我的地，我的神！丝丝觉得自己脆弱的小心肝有些受打击了。如果说弟弟或者导师能做到这种程度，那倒没什么。但是为什么偏偏是这头牲口？

抬头看了雷霆一眼，丝丝觉得这家伙的笑容这么刺眼，这么能让人想野蛮一下下。

第三张、第四张、第五张……雷霆的出色表现让雷系魔法班寂静无声，彻底没了语言。

太夸张了，太放荡了！这世上怎么可能会有刻录卷轴成功率如此之高的人存在？跟雷霆比较起来，无论丝丝埃里克还是导师玛利亚，都恨不得找个地洞钻进去。

要不是雷霆为了照顾大家的心脏，故意刻录失败了两张，这个冲击的效果还要强烈。

而且雷霆在刻录的时候故意维持了卷轴中魔兽血液的稀少分布，所以这些落雷术卷轴在释放出去的时候威力应该不会太夸张，顶多就是比丝丝释放落雷术的威力大上那么一点而已。

“导师，我好想死。”丝丝伸出五指插住了自己的脸蛋，不无哀伤地说道。

“雷霆，你果然很适合走这条路！”玛利亚导师的脸上洋溢着激动的表情。

“也不是。”雷霆被称赞的满怀舒畅，“其实这些图案我练习过无数次，不过真正刻录起来还是第一次。如果换成其他的卷轴，说不定成功率就没这么高了。”

雷霆实在不想打击丝丝和埃里克的自信心。

“不管怎样，我从没见过有人能把卷轴刻录到这种程度！”

第四十二章 八进四（一更）

埃里克怂恿雷霆去开间卷轴店，丝丝在一旁猛点头，已经计划给雷霆充当掌柜了。

“别闹了。”玛利亚导师打断了两姐弟的幻想，“雷霆体内的魔力有限，一天也刻录不了多少卷轴，身为一个魔法师，应该以提高自身实力为标准和目标。”

雷霆大点其头，看看导师这觉悟，你们两小屁孩根本不能比。

“再说了，现在这些低级卷轴也不值钱呀，要卖的话，应该等雷霆体内魔力提升了，然后刻录高级卷轴去卖。”

“好主意！”丝丝拍手称赞，雷霆差点没被口水给呛到。

“开个玩笑。”玛利亚皱了皱小鼻子，“好了，既然雷霆你可以刻录卷轴，而且资质也如此之好，我就不用操心了。相信凭借这些东西，你一定能走出自己的道路。不过提升实力是你们每个人都要做的事情，丝丝和埃里克就不用说了，雷霆你也是，只有体内魔力的储存越加庞大，才能刻录更多更高级的卷轴！”

“我明白的。”雷霆点了点头。

“丝丝，埃里克，你们也不用嫉妒。”玛利亚宽慰着两个双眼通红的人。

“谁嫉妒他啊？”丝丝死鸭子嘴硬，明明就差额头上没刻眼红两字了，还不承认。

“雷霆确实有成为卷轴师的资本没错，但是你们别忘了，你们跟他相比也有优势。他可是连最低级的魔法都不会释放的，只要你们能够释放出比他刻录出卷轴更加强大的魔法，还用得这么嫉妒他么？”

不得不说，导师很懂得安慰人心，这话一说，姐弟两的郁闷也一扫而空了。
您下载的文件由w w w.2 7t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
气氛一和谐，雷系魔法班的三个人就开始筹备如何用雷霆这突然冒出来的实力去阴人了。

“雷哥，你说你要突然在对手攻击的时候爆发出强大的战斗力，对手很是什么表情？”埃里克就是唯恐天下不乱的货色，阴阴地笑着。

“这不过瘾。”丝丝摇了摇头，“过早的暴露实力对你没有好处，反而会让别人提防你，我觉得雷霆可以在最关键的时候阴别人一把，一举拿下冠军！”

说着说着丝丝就觉得有些不对劲了，自己好歹也算是个人赛上的冠军有力争夺者，万一到时候雷霆给自己来上这么一下的话……

想想这个变态牲口强悍的躲避能力，再想想那信手拈来毫不费力的魔法卷轴，丝丝突然觉得冠军这个宝座在对自己挥手说拜拜，原本丝丝可是充满了信心的……

“到时候不允许你这么对付我！”丝丝噘着嘴巴望着雷霆。

“怎么对付你啊？”

“拿卷轴砸我！还有啊，到时候遇到我的时候，不允许那么躲！”

“小姐，你直说让我打假赛，输给你就得了。”雷霆翻了翻白眼。

丝丝厄了一下，觉得这好像也不是自己彪悍的风格，雷系扛把子大姐大什么时候惧过别人了？怎么就面对这个牲口的时候一点胜算都没有？

反正不管怎么说，雷霆觉得自己的实力就这几个人知道就行了，到时候比赛的时候能隐藏就隐藏起来。

比赛进行到第五天，个人赛上只剩下前八强，这八个人，才是法爱尔魔武学员真正的骄傲，玛利亚导师笑的最开心，因为八个人中，雷系魔法班就占据了三个名额。

水系和木系的导师现在都不敢出门见人，太丢面子了，八强中这两系一个名额都没有抢到。虽然说这两系的魔法师在攻击力上比不了别系的魔法，但是现在大家都是初级魔法师，就算差距大，也大不到哪去。

今天举行的八进四比赛，依旧是单败淘汰。

和魔法系相同的是，武士系那边也进行到了紧要关头，剩下的全都是学院内顶尖的高手。武士系第一高手艾姬儿更是所有人众望所归的冠军得主。

雷霆依旧戴着一百号的号码牌，微微笑着站在那里，闲庭信步。丝丝从侧面看着这个当初非礼过自己的男人，顿时觉得他有些小帅了。

恩，应该是看顺眼了的缘故。

凯里和佛兰克斯往这边走来，俊美男一看到雷霆就脸色大变，赶紧扯着准备过来打招呼的凯里落荒而逃。

“他们跑什么呀？”丝丝迷惑不解。

“不知道。”雷霆伸出舌头舔了舔嘴唇。

“你的样子……好淫*荡啊！”丝丝露出恶心的表情看着雷霆。

“是么？”

抽签决定分组，决定四强诞生的赛事分为两次进行，也就是说每次将有四人比赛。

头一场，雷霆和丝丝就被抽中了。

“老天千万不要瞎了眼，让我貌美如花的丝丝美少女跟这个牲口对上。”丝丝在心里不断地祈祷着。

昨天晚上丝丝可是慎重慎重地分析了一下自己跟雷霆对上的结果，一字，挂！两个字，淘汰！

除非这个跟兔子一样能跳的男人被自己的麻痹电网给击中，但是以他的规避能力，可能被自己的麻痹电网击中么？答案是不可能。

或许是自己的祈祷起了作用，或许是抽签老师的手气好，结果上台之后，丝丝才发现自己的对手不是雷霆。

“哈哈哈哈！”丝丝笑的很开心，小嘴都合不拢了，对面的对手心里直发毛。

“放心，今天我丝丝美少女会很温柔地对你的。”丝丝大言不惭地对台上的对手说道，心情好，没办法。

雷霆的对手却是一个冰系魔法师，雷霆跟对方打过招呼之后，对方也是一脸的笑容，雷霆觉得对方的笑容有些有恃无恐，更有阴谋的味道。

上次雷霆对手就是一个冰系魔法师，难道他不知道以冰箭攻击自己毫无效果么？还是他已经放弃了比赛的出线希望？

台下的众人已经在猜测猛哥这次将如何击败对手了，能够进入八强，即便猛哥不会释放任何魔法，也足够得到别人的正视和尊敬。能躲避，也是一种实力的体现！

第四十三章 霜冻新星（7000票加更）

台下，上次被雷霆耗尽魔力而败的冰系学员轻声地嘀咕了一声。悔不当初啊，上次要是想到这个方法，何致于会败在猛哥的手上？不过现在已经晚了，自己失败的经验被同班学员所汲取奇Qīsuū.сom书，猛哥应该要到此为止了。

“台下的同学们，你们好么？”雷霆挥手对底下的学员们呼喊着，引起一片欢呼。冰系魔法师一脸笑容地看着雷霆的动作，他还真把自己当回事了？

“太无耻了！”另一边正要比赛的丝丝轻声骂道。

“还有没有什么问题，没有问题的话现在比赛开始！”裁判老师为两人加持上魔法盾，看着两人开口问道。

雷霆和那个冰系魔法师摇了摇头。

“好，比赛期间凭自己能力击破对手魔法盾者胜，比赛开始！”裁判老师一喊完，赶紧朝旁边跳去。

冰系魔法师对雷霆笑了一下，慢慢地往前走着，边走边说：“猛哥，等下可千万别怪兄弟我心狠手辣。”

“不怪你不怪你！”大家都是一个学院内的学员，抬头不见低头见，纵使现在在比赛这种水深火热的环境中，还真没见到哪两个对手红脸对骂的。魔法师们的素质不是一般的良好，倒是武士系那帮大老粗，经常群殴打架。

冰系魔法师也知道雷霆不会释放魔法，所以好整以暇地来到他面前大约七八米的地方站好，缓缓地从怀抱中掏出一个东西来。

雷霆定眼一看，靠，这不是卷轴么？自己没拿卷轴砸别人，倒是先被别人砸了。

雷霆的脑海中急速回想着冰系魔法师们的初级法术，很快将卷轴定位在其中一个魔法上。

果然，冰系魔法师摊开卷轴，开始了的吟诵，比赛场上的温度骤然下降，冰系元素欢畅地聚集了过来，在雷霆的头发上挂了一层霜花。

一圈看不见的元素涟漪，带动着冰系魔法元素的能量，冰系魔法师沉喝一声：“霜冻新星！”

只见以他为中心，一圈冰渣地弥漫了出去，布满了大半个比赛场地。

这种范围攻击性法术，除非雷霆能飞到空中，否则根本无法躲避。

看到雷霆被霜冻新星攻击到，这个冰系魔法师才呼出了一口气，得意洋洋地说道：“猛哥，这下你完了。这个卷轴是我耗费了十几天浪费了几十张空白卷轴才制作出来的东西，本来想留到决赛的，没想到就在这碰到了你。哈哈，现在跑不了吧？我让你跳！”

大半个比赛场地都被倒立的冰锥所覆盖，除了那个冰系魔法师身边还有一点空隙之外，再也没有落脚的地方了。雷霆更是被霜冻新星直接击中，动作都变缓了下来。

霜冻新星是二级魔法，以这个学员的实力，自然可以施展出来。但是所需要耗费的魔力巨大，以他的魔力来说，释放完这个魔法之后基本就没有能力再进行攻击，所以必须借助卷轴才行。

雷霆的衣服上都布满了冰渣，呼出的热气清晰可见。

台下的学员们哄了一声，谁也没想到这个冰系魔法师居然准备了霜冻新星的卷轴作战。

“猛哥，干掉他！”台下的学员们给雷霆打着气。

干掉我？冰系魔法师得意非凡，现在看谁能干掉谁！猛哥既然不能躲，只能凭空接受魔法的攻击。

正当这个冰系魔法师准备释放魔法攻击的时候，却见到雷霆伸手摸进了怀抱中使劲挠啊挠啊。

不大一会，所有人就看到雷霆手上拿出几个卷轴来。

“不好意思，这玩意我也有。”雷霆貌似很羞赧地说道。

冰系魔法师差点一头栽倒在地上。还没等他先下手为强，就看到雷霆已经一把撕开了一张卷轴，手臂粗细的雷电当头劈下，打的他一阵摇摇晃晃。

好强的威力！埃里克在台下看呆了，虽然看到雷霆昨天刻录了不少落雷术卷轴，而且都成功了，但是真正见到这些卷轴威力的时候，埃里克才发现这已经大大地超过了自己的预计。

只是一击，就将冰系魔法师的魔法盾给打的泛起偌大的涟漪。

所有人都有了一种莫名其妙的感觉，他们感觉，雷霆现在就仿佛是放出闸的猛虎，瞬间亮出了自己的利爪和獠牙。

冰系魔法师彻底懵了，雷霆下手倒无比，再次一道落雷术轰击了下来。

雷霆的对手快哭了，什么叫作茧自缚？霜冻新星不仅仅限制了雷霆的行动，同样也把他自己给局限在一个小空间内，根本无法躲避天上落下的雷电。

魔法盾的光芒已经很暗淡了，只要再被击中一下，这个选手将会被淘汰。

“裁判，我抗议！”冰系选手眼看着雷霆又准备撕开卷轴，连忙举手大声喊道。自己释放魔法的速度再快也不可能比他撕卷轴快，而且自己只要被击中，魔法就被中断，根本无法攻击。

“抗议什么？”裁判老师问道。

“我抗议他作弊！”冰系魔法师指着雷霆说道，“大家都知道他不会释放魔法，为什么能使用卷轴攻击？”

“谁说不会释放魔法就不能使用卷轴攻击了？”裁判老师反问道。

“但是，不会释放魔法的人，怎么能了解魔法的奥妙？怎么能刻录出卷轴？我严重怀疑猛哥的卷轴是他人制作而非出自本人之手！”

很有道理！裁判老师刚才光顾着看热闹了，居然忘记了这一层，听到这句话连忙将询问的目光投向雷霆。

“我可以证明，雷霆的卷轴是自己制作的。我亲眼所见！”玛利亚导师的声音从另一边传了过来。

裁判老师对冰系选手摊了摊手：“这个问题等比赛完我们会验证，还有没有什么要抗议的？”

女神玛利亚的证言，谁敢反对？冰系魔法师吸了吸鼻子，老子的命咋就这么苦？

********

恩，弟兄们是神仙，快到8000票了，今天又要五更，小莫决定累死算了。继续求票，看大家投的快还是小莫更的快！

第四十四章 打的他妈妈都不认得

雷霆这边的比赛几乎没用几分钟就完毕了，一切的功劳都应该归功在冰系魔法师的那个卷轴上。

看着对手沮丧个脸无比颓败的模样，雷霆走到他身边拍了拍他的肩膀，想了半天才憋出一句话来：“大家与时俱进，下次你就可以干掉我了。”

裁判老师引着雷霆走到校长面前，劳伦特还是一副很不讲究的模样，笑眯眯地看着雷霆：“小家伙，那些卷轴真的是你刻录的？”

雷霆点了点头。

“好，很好！”劳伦特师看似很欣慰道：“上次见到你我就觉得你根骨清奇，肯定可以走一条属于自己的道路，没想到这么快就成功了。”

雷霆呵呵笑着，心里鄙视校长老头的马后炮。

“校长大人，需要验证一下雷霆是否能刻录魔法卷轴么？”裁判老师在旁边提醒道。

劳伦特摆了摆手：“不用了，我相信他。”

“谢谢校长的信任！”

丝丝那边的战斗持续了不少时间，毕竟能走到这一步的魔法师们实力都不会太弱，丝丝花了一番手脚才将对手彻底击溃，顺利晋级了四强。

接下来就是另外四人的比赛，埃里克也上场了，不过让大家都没有想到的是，埃里克居然很不好运地对上了佛兰克斯。

佛兰克斯如今的实力和丝丝不相上下，虽然说初级魔法师们的差距是有限的，但是既然有差距，那就说明个人的资质也不相同。

“没关系，尽自己最大的努力就行！”雷霆在埃里克上场之前安慰他道。

“给我打的他妈妈都认不得他！”丝丝看着台上帅的一塌糊涂的佛兰克斯对自己的弟弟说道。

雷系班和火系班争斗已久，现在终于第一次正式撞车。

不过相对于后两场比赛来说，已经完全没有了前两场有吸引力。雷系猛哥的比赛自然是最受人关注的，无敌小美女丝丝的比赛暂时屈居第二。倒是现在这两场，已经吊不起大家的兴趣了。

虽然场面话说的好听，但是没有出乎所有人的意料，埃里克还是败北在佛兰克斯的手上。无论是魔法的释放速度还是威力，埃里克都无法跟佛兰克斯相比。

另一边的比赛场地上，凯里也迅速地解决掉了自己的对手，晋身四强之列。

至此，整个个人赛事的四强已经全部决出，雷系魔法班占据两个名额，雷霆和丝丝，火系魔法班占据两个，佛兰克斯和凯里。这次的个人赛冠军争夺俨然成了雷系和火系的双簧演唱会。

“雷哥，你可要替我报仇啊。”埃里克可怜巴巴地看着雷霆，“佛兰克斯那牲口太不人道了，居然把我打的这么惨。”

“你姐姐在这，怎么不找你姐姐帮忙报仇？”丝丝揪着埃里克的耳朵问道。

“您这不是要保留实力争取冠军么？所有我就麻烦雷哥了。”

“这话说的我爱听！”

“放心，到时候无论我跟丝丝谁碰到了佛兰克斯，肯定会给你报仇的。”雷霆看埃里克并没有任何沮丧的神色，倒放下心了。

这只是学院内的一个小比赛而已，没什么好上心的。

“美丽的丝丝小姐。”佛兰克斯优雅的声音又传了过来，和凯里两人得意洋洋地朝这边走了过来。佛兰克斯故意不去看雷霆，越是如此，越是感觉雷霆那猥琐的眼神在自己身上晃荡，这让佛兰克斯很是不自然。

“干嘛干嘛？”丝丝张牙舞爪，“你们两个牲口怎么一点觉悟都没有？老是在最温馨的时候跑来煞风景，小心老娘揍你们。”

“何必呢？大家好歹也代表了学院内的最高水平，在这里要是发生什么点什么也丢面子不是？”

“你们给我小心一点，明天台上让你们把眼睛哭瞎。”丝丝白了两人一眼。

“丝丝小姐，那到时候就看是你先电死我，还是我烧的你欲火焚身了。”佛兰克斯呵呵奸笑。

“我电死你好了。”雷霆对佛兰克斯抛了个媚眼。

正笑的无比畅快的俊美男顿时如吃了一个苍蝇般恶心，拉着凯里就绝望而逃。

“小样，还治不了你了。”

虽然个人赛已经进行完五轮，决胜出四强，但是团体赛也直到今天下午才比完第一轮，出线的魔法班也确定了下来，除掉雷霆所在的雷系班和佛兰克斯所在的火系一班，剩下的三个分别是冰系班、水系班二班和土系班。

从明天开始将举行团体赛的第二轮，五进三！

五进三的比赛规则是抽签分成两组，每组两个班，剩下轮空的一个班待定。两组的魔法班先进行比赛，胜出的晋级，失败的两个组则和轮空的班级再举行比赛，争夺剩下的一个名额。

也就是说，或许明天就会有雷系班的团体赛。

原本丝丝和埃里克还对团体赛抱以担忧的心情，毕竟两个人的实力再怎么强大总会有魔力枯竭的时候出现。万一碰到的对手再象上次水系班那么龌龊来消耗丝丝和埃里克的魔力，最后一个人击败雷霆的话，雷系班说不定就会止步不前。

但是现在，丝丝和埃里克再也不担心了。雷霆这么会躲，而且又能刻录魔法卷轴，谁又能击败他？就算是火系魔法一班的那几个畜生，也别想在他手上讨得了任何好处。

在丝丝想来，雷系班的团体第一已经是拿到手了。所以现在看雷霆也顺眼了许多——当然，前提是没有想起雷霆非礼过自己才行。

第四十五章 无聊无耻（三更）

法爱尔魔武学院竞技大赛第六天上午，第六轮个人赛如期举行。

剩下的四强已经隆重登场，魔法系的学员们要么在高呼猛哥的大名，要么在呼唤美少女丝丝，反倒是站在台上的佛兰克斯和凯里没有人呼喊。

两个火系魔法班的成员觉得尴尬极了。

倒不是火系班的成员们不为两人加油，而是整个赛场上的牲口们都在支持雷系的两人，火系的成员拢共才三十来号，喊也喊不过人家。索性闭嘴省的浪费口水了。

四强的比赛，是以积分制来计算的，每个人都要和另外三人打上一场，胜一场积一分，负一场零分，最后统计积分数量，决定前三的归属。

前三可是有奖励的，第一名更是有一个空间袋作为奖品，所以说，第三名跟第四名的区别可以说的天壤之别。

四进三，看似很容易，大家现在的实力也相差无几，尤其是丝丝跟佛兰克斯，真打起来鹿死谁手也不一定。但是一旦有所疏忽，前三肯定会跑的没影，所以除了雷霆，其他三个人都很是谨慎。

四个人比赛，而且每个人都会轮流打上一场，所以用不着抽签，校长很是好心地让雷霆他们自己决定今天的对手。

“佛兰克斯。”丝丝美少女对俊美男勾了勾手，“反正迟早要打，今天就开始怎么样？”

“既然美丽的丝丝小姐这样要求，佛兰克斯自然遵命！”俊美男骚骚而淡定的表情很是迷人。

“昨天埃里克败在你手上，今天我来为他报仇！”丝丝银牙咬得嘎嘣响。

“欢迎欢迎。”两人一边说着一边往旁边的比赛场地走去。

凯里弱弱地看了一眼旁边正对自己发射的雷霆，吞了吞口水道：“我们也开始么？”

“凯里啊，问个问题好不好？”雷霆看着凯里开口说道。

“什么问题？”

“你等下会不会使用法术打我啊？”

“你这不是废话么？”凯里觉得这人真够无聊的，老子是个魔法师又不是武士，不放法术打还能拿拳头砸？

“你会几个法术啊？”雷霆继续问道。

凯里抿了抿嘴唇，发现这个猛哥不仅无聊，而且还很无耻！战斗前一刻居然跑来刺探军情。世上怕没有人比这个人更无耻的存在了。

凯里觉得如果自己回答他的话，他等下肯定还要问“你会的法术都是什么啊？”

“我是一个伟大的初级火系魔法师，掌握的魔法一共有三个。”这些都是学院内教导的东西，凯里觉得猛哥肯定知道，所以不吝赐教一下。

“哪三个法术啊？”雷霆问道。

果然！凯里觉得自己快要到崩溃的边缘了，“我会的三个法术都是火球术，这下满意了？”

“恩。”雷霆点了点头，“我还有一个问题。”

“你到底比不比赛啊！”凯里彻底崩溃了。

“你有没有隐藏魔法卷轴之类的东西？到时候跑来偷袭我一下？”

“裁判，裁判！我抗议，猛哥干扰我的比赛情绪！”凯里决定不理会雷霆，对旁边的裁判喊道。

“不要再闲聊了。”裁判老师赶紧跑上来为两人加持好魔法盾，凯里张了张嘴，一句话没说，憋的难受。

“凯里啊，我劝你等下还是不要用法术攻击我的好，我那么能躲，你肯定见过的。”雷霆，“你说你要是把自己的魔力给耗尽了，肯定要输了比赛，不如大家都放弃魔法攻击，拿拳头护砸，这多爽快！”

你丫的怎么不到武士系那帮牲口的比赛场地去跟他们砸？凯里装没听到，就不说话。

裁判老师跳到一旁，大声宣布比赛开始！凯里没有象以前的学员们那样跟雷霆拉近距离，反而往后跳了两步，觉得差不多了才开始释放自己拿手的火球术。

以前大家都不知道雷霆有魔法卷轴，所以拉近距离欺负他，但是现在既然知道这个信息，凯里自然不会傻了吧唧那么做。

不过就算他有魔法卷轴那又怎么样？一个人能制作的卷轴数量有限，昨天他已经砸过三张了，凯里才不会相信雷霆还有更多的魔法卷轴，就算有，也不会多。

而自己，却可以凭借魔力释放近二十多次魔法攻击，凯里觉得这已经足够了。只要能打中他三下，自己就有赢的希望。

一团炙热的火球在火元素的凝结下出现了，烈焰滚滚朝雷霆攻击而来。

“我说了不要释放魔法了。”雷霆微微摆动下身子，很是轻松地躲避了这个火球。

凯里没说话，严肃着脸专注地释放着自己的魔法，火球术的释放速度很快，一波接一波，犹如惊涛拍岸，打的雷霆晃动身体，来回躲避。

而且凯里并不是一直站在原地，他会来回不停地走动，以防止雷霆突然砸出魔法卷轴。

凯里的走位也很风骚，雷霆砸了两次卷轴都被这家伙给躲避了，只是微微擦到魔法盾的边缘，没有造成太大的伤害。

算球，不砸了，这些卷轴可都是玛利亚导师买来的。

看雷霆这边偃旗息鼓，凯里别提多开心了，和自己的预计的一样，这家伙果然没有储存多少卷轴以供挥霍。

看准时机，凯里再次发射出了一个火球，这个火球和刚才那些有些不太一样，大上一些，而且元素波动更加猛烈一些。

雷霆自然注意到了，他想起火系魔法中另外一个跟火球术差不多的魔法。看样子凯里之前攻击自己的那些火球术都是为了这一击做的铺垫，以麻痹自己的神经。

雷霆三个起跳，摆着天师玲珑步闪出老远，火球在到达雷霆原先所在地方的那一刻，突然爆裂开来，溅射出好几个小火球，四散攻击而去。

“我靠，你还说自己只会火球术，这明明是二级魔法爆裂火球！”雷霆大呼小叫着。

****

票票啊弟兄们。。。小莫真是痛并快乐着啊。

第四十六章 丝丝的败北（8000票）

这居然也能躲过去？凯里的手脚一阵发麻。

爆裂火球可以说是自己最强大的一招了，先前释放那么多的小火球攻击也确实是为了麻痹对手的神经，但是现在，看着那四散分出的火元素，却根本没能给对手造成任何的伤害，凯里发现自己还是低估了对手，高估了自己。

体内的魔力在支持完这个爆裂火球之后已经所剩无几，反观雷霆还在台上跟个猴子一样蹦来蹦去，凯里心中产生了一股无力感。

太变态了。

看到凯里楞在原地没动，雷霆摆着天师玲珑步迅速欺身而上。魔力灌注在手上，狠狠地对准凯里的魔法盾削了过去。

这是雷霆从开始比赛以来第一次主动出击，这种跟武士战斗相仿的视觉冲击让台下的魔法系学员一阵惊呼。

凯里也慌了神，一个魔法师被别人近身的后果可想而知，不过最诡异的是，这个近身的敌人居然也是一个魔法师，尽管他是一个魔法学徒！

凯里已经没有后劲了，等到雷霆冲到面前的时候更是慌乱了一下，连最拿手的火球术都没来得及释放。

雷霆将魔力关注在手上，使劲猛砸着对方的魔法盾。

来到这个世界之后，雷霆发现一件很有趣的事情，魔力和真元力虽然性质不同，但是本源却是一样，都是游离在空气中的细小能量。虽然没有研究过武士的斗气，但是雷霆猜想都差不多。

只不过这些本源相同的元素能量被使用出来的方式不同，而就造成了斗气和魔法的区别。

魔法师们身体孱弱，无法以自己的身体支持这些能量的释放，只能使用魔法。而武士们则没有魔法师们的精神力控制元素，所以只能使用斗气。

但是如果一个魔法师的身体素质和武士相同，魔力在近战的时候同样可以被灌注在体内，形成不弱于斗气的攻击效果。

雷霆现在的攻击就是在以魔力破除对方的魔法盾。

凯里身上被加持的魔法盾以肉眼可见的速度暗淡下去，最终轰然碎裂。

“一百号获胜！”裁判老师大声地呼喊了起来，台下的学员们情绪高昂。

凯里颇有些哀怨地看了雷霆一眼，发现他正笑眯眯地看着自己。

“我靠，你也太不给我留面子了吧？”凯里愤愤道。

“我又不会释放魔法，只能这样打了。”

栽在雷霆的手上，凯里也无话可说。经过这几天的观察，大家都已经知道这个败家子学员不是随便可以欺负的小鸟了。

凯里在心中悄悄地算了算，自己对上佛兰克斯，没希望赢，对上无敌美少女丝丝，也没希望赢，算来算去，凯里才悲哀地发现，自己果然是要被驱除在三强之外的那个。

这位猛哥是从哪蹦出来的啊？凯里吸了吸鼻子，很感伤。

本来么，凯里在知道竞技大赛即将开始的时候就已经觉得自己有进入前三的希望了，而且是很大的希望。但是雷霆出现却将他挤到了一边。

从台上走下来的时候雷霆撇头看了一眼丝丝那边的战斗情况。

但是局面却让雷霆大吃一惊，那边的比赛场地已经没人了，也就是说丝丝和佛兰克斯的战斗已经结束。

谁赢了？雷霆扭头环顾四周，正看到丝丝和埃里克，还有佛兰克斯站在一起。

无敌美少女以凌厉的眼神怒视着佛兰克斯，俊美男陪着笑脸。

“情况怎么样？”雷霆跑过去问道，凯里也好奇的很。

“大意了啊。”丝丝转过眼神，委屈可怜的揪住了雷霆的衣服，“这小子太狡猾了。”

“谁赢了？”雷霆问道。

“佛兰克斯赢了。”埃里克在一旁插嘴道。

“雷哥，你可要替人家报仇啊！”丝丝摇晃着雷霆的胳膊，姐弟两都栽在一个人的手上，这让丝丝更加郁闷。

一番询问之后这才知道两人的战斗不分伯仲，只不过是佛兰克斯运气好一些，提前将丝丝的魔法盾击溃，但是下一刻，他的魔法盾也被丝丝击碎。不过裁判老师还是根据时间差宣判佛兰克斯胜利。

丝丝的脸上一副“共军太狡猾，很无奈”的表情，不过最后一击也是佛兰克斯太狡猾了。原本大家都是边躲边打，但是最后关头佛兰克斯却突然停了下来，准备出一个火球打中了丝丝，虽然丝丝也打中对方，但是因为准备时间稍微晚些，魔法释放同样晚点抵达。

“恭喜恭喜！”雷霆对佛兰克斯说道。

“恭喜个屁啊！”丝丝掐了雷霆一把。

“你打的也不错。”佛兰克斯的俊脸有些僵硬。

“没事，不是还有两场么？到时候还怕赢不了前三？”雷霆宽慰着丝丝。

“我不要前三，我要第一，我要那个空间袋！”

胃口倒不小！不过已经输了一场，是绝对不可能再拿到第一了，除非明天所有人打的都跟梦游似的。

“凯里！”丝丝看着跟在雷霆后面跑过来的另一个火系班成员。

“干嘛？”凯里刚被雷霆虐的郁闷，神色都有些萎靡了。

“明天老娘就杀你个片甲不留！”

“关我什么事啊？”凯里郁闷死了，“你在佛兰克斯身上丢了场子，自然得找他讨。”

“谁让你也是火系班的，你老大怎么羞辱我的，明天我照样会怎么羞辱你！”

“大姐，你就放过我吧？我不掺和你们之间的恩怨还不行么？”

第四十七章 超猛火力（9000票）

下午的团体赛，雷系班对上了水系二班，而火系班对上了土系班，冰系班轮空，进入待定。

几乎所有人都能预料到团体赛的结局。

魔法系最强大的两个班除非互殴，否则别的魔法班还真没办法弄死他们。

或许上午吃了佛兰克斯的亏，丝丝今天又大发其飚，一个人上台将水系二班的头两个选手全轰了下去。

第三个选手跑到台上来跟丝丝一通抱怨：“我说大姐，我们水系班跟你有仇啊？上次你一挑三把水系一班全灭了，难道你现在还想持续这样的暴行？”

“我愿意，你管得着么？”丝丝照旧飞扬跋扈。

最后的结果还真是丝丝再次上演一挑三，将水系二班的三人全部击败。雷系魔法班顺利晋级。

倒不是说水系魔法班的成员菜，而是水系魔法的攻击力本来就不高，大家现在又都是初级魔法师，更加拉开了和丝丝之间的差距。若是等到魔法等级上来了，这个差距自然会缩小许多。

火系魔法班也赢得了比赛，团体赛最后一个名额将由水系一班、冰系和土系争夺。

因为这三个魔法班上没有参加个人赛的选手，所以校长决定在第二天个人赛比赛的同时，让这三个魔法班同时进行比赛，这样也不会因为个人赛导致影响团体赛发挥的情况。

第二天的个人赛比较滑稽，也让所有观众感到无味的很。

雷霆对丝丝，佛兰克斯对凯里，两场内斗。本来大家都期待猛哥教训一下那个不知天高地厚的小美女，但是丝丝却出乎意料地放弃了比赛，紧接着，凯里也宣布弃权。

大家待在一起的时间久了，自然知道对方是什么水平。就象丝丝知道自己打不过雷霆一样，凯里同样也知道自己不是佛兰克斯的对手。

与其在台上耗费魔力打无聊的比赛，还不如直接弃权划得来。

个人赛到现在，雷霆和佛兰克斯积两分，已经是冠亚军的得主，而凯里和丝丝则积零分，第三名将在他们两人身上诞生。

当两人宣布弃权之后，劳伦特对裁判老师说了几句，裁判老师立马又将下台的四人招了回来。

“既然刚才没有打，那么你们的魔力肯定没有任何的损耗，校长大人指示，个人赛第三场现在就开始。”

现在就开始？四人互相望了一眼，没有什么异议。

个人赛已经到了最后的关头，这场，不仅是决定出谁是冠军的比赛，也是看谁能得到那个空间袋的奖励。

已经是最后一场了，雷霆对战佛兰克斯，丝丝对战凯里！

佛兰克斯的眼中闪烁着激昂的战意，他也不知道自己是否能战胜雷霆，但是没打过，谁也不知道最后会怎么样。

倒是凯里那边，丝丝得意洋洋，凯里垂头丧气。

凯里多想再次弃权啊，不过想了想太丢面子，还是算了。

雷霆看着面前的俊美男，佛兰克斯努力让自己的心情镇定下来，告诫自己头两次这个家伙不过是在恶作剧罢了。

雷霆又抛了个媚眼，佛兰克斯顿时一脸愁容。

“雷哥，你别这样。”俊美男掉了一地的鸡皮疙瘩。

“哈哈。逗你玩呢。”雷霆看到佛兰克斯一脸挫败的模样，心情大爽。

裁判老师走上台来为两人加持了魔法盾，询问有没有问题，之后宣布比赛正式开始。

由于雷霆的横空出世，原本丝丝和佛兰克斯的对决现在已经改变了其中一位，不过大家的情绪更加高昂起来，都期待猛哥能将佛兰克斯打败。

这年头，谁不希望奇迹的诞生？年轻人总是要有点活力的。

比赛刚一开始，佛兰克斯就开始着手准备释放魔法了。雷霆反倒从怀抱中掏出了一张卷轴，划拉一声撕开，一道闪电就朝俊美男劈了过去。

丝丝和埃里克昨天对雷霆说了，一定要把佛兰克斯打的没半点脾气，否则雷霆会受到两人的敌意对待。

无敌小美女的要求，雷霆没办法。

眼看着一道闪电劈中自己，佛兰克斯身上的魔法盾一阵晃荡，连刚刚快准备好的魔法也被堵了回去。

若不是初级魔法的反噬不大，光这一下就能让佛兰克斯丧失战斗力。绕是如此，俊美男也觉得体内的魔力一阵攒动，好半天才安稳下来。

再也不敢停留在原地了，昨天看雷霆跟凯里比赛，佛兰克斯也以为雷霆没有多少魔法卷轴了，但是没想到比赛才一开始，他就毫不吝啬地砸出一张。

一边奔跑着一边准备火球反击，但是佛兰克斯看到雷霆又从怀中掏出一个卷轴来，轻轻吟诵之后，比刚才威力还要巨大一点的闪电再次劈落。

虽然这次因为准备充足没有被直接打中，雷霆这样挥霍卷轴的程度也让俊美男差点一头栽倒在地。

脱手一团火球反击回去，佛兰克斯赶紧又转移了阵地。

咔嚓咔嚓~~几乎没有任何的停歇，连续两道闪电又打了下来。

佛兰克斯的小心肝一阵哆嗦，哪来的这么多魔法卷轴？太没天理了。

场下的观众只看到佛兰克斯释放出唯一的一个火球，随即就开始在台上努力奔跑躲避雷霆的攻击。

这还是火系第一高手的风范？这还是那个败家子魔法学徒？所有人都不可置信地擦了擦自己的眼睛。

佛兰克斯也是有苦说不出，自己根本不能停下来，就连释放魔法的准备时间都没有，对手那个火力叫一个猛，魔法卷轴撕的叫一个快。

烧钱啊？从没哪个魔法师能够这么奢侈地使用卷轴攻击，雷霆的举动给所有人上了生动的一课。

终于，比赛场地上安静了下来，佛兰克斯狠狠地呼出了一口气，他还以为雷霆的卷轴终于砸完，俊美男一肚子怨气凝结准备释放，心道终于轮到我来攻击你了，扭头看去的时候，佛兰克斯正看到雷霆对自己阴阴地笑着，手上拿了好几张叠在一起的卷轴，做出了撕的动作。

“我靠！”

*************

弟兄们太猛了。小莫有些支撑不住，先把加更的给更了，今天保底三更等下再更。

第四十八章 夺冠（10000票）

“猛哥”“雷霆”，当雷霆击败佛兰克斯顺利拿下决赛第三场的时候，场外的学员们沸腾了，兴奋了，大声地呼喊着雷霆的名字。

三战三胜，雷霆已经拥有获得冠军的资格。

观众的和震耳欲聋的呼声将正在打斗的凯里吓了一跳，扭头看去的时候正看到那边佛兰克斯被击败的模样。

惨了惨了，这次火系班要彻底栽倒在雷系班之下了。佛兰克斯没能赢得了雷霆，而自己，也无法赢丝丝。

这个念头一起，原本就节节败退的凯里根本没有了斗志，丝丝三两手雷电劈落下来，终于艰辛地赢了决赛中的一场。

至此，个人赛全部打完，四强中，雷霆积三分，意料之外也是意料之中的冠军得主，佛兰克斯积两分，屈居亚军，丝丝一分，第三名，最可怜的要属凯里。

打进四强，基本已经一脚踏进了奖励的范畴，但是三战三败，积零分，最终无奈败退。

“我靠，空间袋啊。”埃里克舔着口水跑到雷霆面前。

“团体赛还没打完呢，等团体赛完了，奖励会一并发下的。”玛利亚导师也走了过来，“祝贺你们，都取得了好成绩。”

“我才第三名！”丝丝很不满足地说道。

佛兰克斯觉得自己才输得冤枉，从来没有哪次比赛，哪个选手能这么砸卷轴的，有种单挑比魔法控制啊！不过规定在那，佛兰克斯即便委屈也无处伸冤去。

“导师，我们今天中午……”埃里克两眼放光地看着玛利亚。

“早就准备好了，中午来我家吃大餐吧！”玛利亚微笑地说道。

“不是说谁拿冠军谁才有资格吃么？”雷霆故意打击丝丝，无敌小美女扬了扬拳头。

“我们也去。”凯里和佛兰克斯在旁边起哄。

“关你们什么事啊？”丝丝不乐意了，“这是雷系班的事情，你们火系班的找自己导师去。”

“我们导师是个男人，而且没有玛利亚导师这么高超的烹饪技术。”凯里嘻嘻笑着，“跟美女一起共餐，心情也好不是?丝丝大美女，看我跟佛兰克斯今天败的这么惨烈的份上，就赏一口吃吧。”

“恩。”丝丝点了点头，想起雷霆将佛兰克斯干掉，为自己报仇，原本还有些纠结的心情也畅通了。

今天下午和明天早上还是团体赛第二轮，剩下的水系、冰系、土系争夺三强中的第三个名额，个人赛也打完了，所以大家都没什么事。

玛利亚准备的很充分，烹饪技术也是高超了得，雷霆差点没把舌头吃掉，饭桌上大家差点为了抢食物而掐架，丝丝更是没有一点淑女形象，吃的满嘴流油。

撤下残羹冷炙，玛利亚端了果盘上来，放在桌子上。

丝丝斜躺在椅子上，摸着自己滚饱的小肚子，一脸的满足。

“你们几个都快要毕业了吧。以后有没有什么打算？”玛利亚捡起一片水果，放在嘴上轻轻地咬着，开口问道。

原本还有些和谐的气氛突然默然了下来。

确实，丝丝、佛兰克斯、埃里克和凯里都差不多是要毕业的人，只要战斗指数突破两百点，学习中级魔法之后，就不再是魔武学院的学生。而这个时间，也顶多不到半年而已，丝丝和佛兰克斯甚至更短。

“你们呢？”佛兰克斯看着丝丝开口问道。

“我们不知道丫。”丝丝坐直了身子，以前她还真没想过这个问题，扭头看了玛利亚导师一眼，兴奋地道：“导师，要不等我和埃里克毕业之后还找你做导师吧。”

“可以啊。反正你们毕业之后我也就雷霆一个学生了，教导你们的时间还是有的，不过要准备充足的拜师礼物哦。”玛利亚点了点丝丝的小鼻子。

“导师最好了。”丝丝抓住了玛利亚的小手一阵猛亲。

男人们都有些口干舌燥。

雷霆在桌子底下踹了佛兰克斯和凯里一脚。

“你们倒轻松，直接找玛利亚导师就行。我们可不行了。”佛兰克斯苦笑一声，“我们现在的导师要管理十几个人，根本抽不出多余的时间来对我们进行额外的教导。”

“而且现在高级魔法师们都被一些贵族和大家族供奉，我们要是拜那些人为导师，肯定也沦落到跟他们一样的地步了。”凯里接着说道。

“怎么？你们不愿意被贵族和大家族束缚么？”雷霆咬着水果问道。

“谁愿意啊？”埃里克翻了翻白眼，“要不是魔法师需要的资金庞大，估计也没哪个魔法师愿意追随那些贵族。魔法师都是心比天高的存在，怎么可能愿意被束缚？”

这倒也是。

“哎，我们当初要是学习雷系魔法就好了。”佛兰克斯和凯里不无感慨地道。

“那我要是毕业了，导师岂不是一个学生都没有了？”雷霆忽然想到一个问题，插嘴道。

“你？”丝丝投过来一个鄙夷的眼神，“你就一辈子穿着象征魔法学徒的这件衣服吧！什么时候能释放出来最基础的魔法再说这句大话！”

郁闷！魔法工会那帮牲口干什么吃的？非得规定要释放出一定等级的魔法才能进行进阶，象自己这样总是释放不出魔法的人，估计也就只能当一辈子魔法学徒了。

“呵呵。”玛利亚捂嘴轻笑，“这不是正好么？导师还怕失业呢，有雷霆你陪着我，导师也可以混口饭吃。”

看着导师那如玉藕一般润滑的手臂，雷霆莫名其妙的脸红了。

第四十九章 阴人的不二法门（一更）

团体赛前三终于新鲜出炉，雷系班，火系一班和冰系班。

比赛的规则照旧是积分制，最后统计分数决定排名，积分的规则和个人赛一样，胜一场一分，负一场零分。

雷系班和火系班倒没有什么，之前决定分组的时候两个班只是打过一场就进入决赛，但是冰系班就不一样了，为了抢夺最后一个名额，冰系班最后分别跟两支团队交过手。即便魔力恢复到顶点，也可以说是疲劳之师。

现在面对学院内最顶尖的两支强队，可以说是胜算全无。不过即便如此，冰系的三个选手脸上也依旧挂着坚毅的表情，那是一种即便明知道会输也要战斗的坚毅。

第一场决赛是火系对冰系，没雷系班什么事，雷霆三人站在旁边一边观察对手的实力，一边给佛兰克斯他们呐喊助威。

场上虽然大家都是对手，但是在场下却都是朋友。即便丝丝和佛兰克斯他们争斗了这么久，也是彼此好胜的心思作祟，并没有什么深仇大恨。

冰跟火，原本就属性相克，可以说谁也讨不了好。比的就是彼此之间魔法的威力了。

冰系的三个人中有雷霆在八强中遇到的对手，就是这家伙撕开了一张霜冻新星的卷轴。可以说，如果不是碰到雷霆这种变态的选手，他的战斗力还是很值得称道，至少，他跟佛兰克斯的战斗虽然败北，但是也将佛兰克斯的魔力耗的差不多。

等到第二个冰系选手上台之后，佛兰克斯最终没能支持住，打中对方一次之后被轰下了台。

雷霆仔细地观察了一番，冰系班的三个人中就只有那个八强选手厉害一点，剩下的两人跟他完全不在一个档次上。

剔除了这个八强选手，冰系班呈现出一面倒的局势，凯里一以敌二，击败了冰系班，为火系一班率先取得一分。

经过半天的休息，等到冰系班的学员们魔力恢复之后，下午开始了决赛第二场。

合该冰系班倒霉，这次抽签出来的结果居然又轮到他们上场，冰系对雷系。

冰系班哭的心思都有了，原本经过几天的战斗，大家状态都不是很好，没想到上午打完一场团体赛，下午又要打一场。

这次雷系班重新排布了一下出场顺序，雷霆第一，丝丝第二，埃里克第三。

冰系班第一个登台的还是那八强之一，看到雷霆之后，这家伙先是挤出一个苦涩的笑容，“猛哥，又碰到你了。”

“咱们有缘啊。”雷霆呵呵笑着。

对雷霆击败自己的记忆犹新，再加上丝丝小美女在后面压阵，这个八强选手自觉胜利无望，再加上身体精神的疲劳，打的象在梦游，被雷霆欺而上，灌注魔力的大手一阵猛敲，很快被击败。

雷霆甚至连魔法卷轴都没有砸。

接下来上场的两个人再没有八强的实力，雷霆将之一一扫空，雷系班积一分。

真正的决赛将在第二天开始，雷系班和火系班这对冤家再次碰撞！

丝丝可是抱了一腔热血，要将火系班打的落花流水。在个人赛上，丝丝和埃里克都败给了佛兰克斯，自然得在团体赛找回场子。

火系班不甘放弃近在咫尺的团体冠军，自然也会全力以赴打这场比赛。为此，火系班的三个成员曾特地研究了一下雷系班一直以来的出场顺序，最终确定了自己这边的出场顺序。

第二天当第一个出场的佛兰克斯看到埃里克施施然走上来的时候，登时忍不住对雷霆和丝丝喊了一声：“你们这个出场顺序也太卑鄙了一点吧？”

昨天晚上商定的结果是，雷系班要么将丝丝放在第一打前阵，要么将雷霆放在第一，所以他们才会让佛兰克斯第一个出场。丝丝是佛兰克斯的手下败将，不足为虑，至于雷霆，他们大家一致认定雷霆再不可能有过多的卷轴了。上次佛兰克斯失败可以说是被卷轴砸的，现在他卷轴都没了，只要能用爆裂火球打他，总有打中他的机会。

雷系班这两个高手只要被击败一个！剩下的埃里克也不是凯里的对手，火系班的赢面至少占据百分之七十。

但是现在，火系班一看到埃里克上场，就知道那三个卑鄙的家伙同样研究了自己这边的出场顺序。

埃里克自然不是佛兰克斯的对手，但是他可以消耗佛兰克斯的魔力！等到第二个人上去的时候再击败他。至于凯里和剩下的一个人，已经不在雷系班的考虑范围内。

其实雷霆说过自己完全可以一挑三，不过丝丝看他这几天没有刻录魔法卷轴，以防万一，还是摆出这个出场顺序。

听到佛兰克斯抱怨的呼喊，丝丝和雷霆对望一眼，哈哈大笑起来。

这一招还是跟当时的水系班学习的，果然是阴人的不二法门。

果然，上台的埃里克将所有的注意力都放在防守之手，在台上奔跑的速度简直可以媲美雷霆，最终佛兰克斯不得不拼着耗费魔力，使用爆裂火球将他击败。

不过打到现在，佛兰克斯也没有多少魔力可以挥霍了，就连体力都消耗不少。

丝丝跟雷霆啪地拍了一下手掌，笑嘻嘻地准备登台了。

“看老娘把这个牲口给赶下去！”

虽然雷霆已经替自己报过仇，但是无敌美少女仍然坚定从哪跌倒就要从哪爬起来。姐弟同心，一定能打这个俊美男满地找牙。

第五十章 魔法？

丝丝击败了佛兰克斯，同样也被凯里和火系一班另一个选手弄下了台。

大家的心情顿时纠结紧张起来。

火系班只剩下最后一个成员，实力比不上凯里和佛兰克斯，但是雷系班同样只剩下一个成员，是个魔法学徒。

团体赛的第一名到底花落谁家，将要看他们两人的发挥。

丝丝仿佛看雷霆有些不在状态，轻声询问道：“怎么了？”

“恩？没什么！”从刚才开始，雷霆就感觉到丹田气海之处一跳一跳的，悄悄地内视了一番，发现应该是体内魔力突破了一个极限的缘故。

难道自己现在的魔力储存已经达到大魔法师的境界了？

算算日子，来到这个世界近两个月。就算有镇灵珠帮忙修炼，也没道理进展这么快啊。自己修炼魔力，不会也有走火入魔这一说吧？雷霆一直在担心这个。

殊不知，当初镇灵珠聚集龙虎山方圆百里灵气，穿越空间来到这个世界，附身在科林身上，那庞大到极点的灵气除去用来改造科林的身体，全部收敛在镇灵珠之内。

近两个月不间断的修炼，雷霆的身体素质也跟以前大不相同，蕴藏在灵珠内的灵气早就慢慢地融入到他的体内，这才让他在这么短的时间内有所突破。

“该你比赛了，还不上去？”丝丝推了一把雷霆。

“哦。”雷霆一路低头沉思走上了比赛场地。

“雷哥是不是没睡好？怎么精神有些萎靡啊？”埃里克悄声问道。

“天知道他怎么回事，这次要是输了比赛，一定脱光他的衣服，将他挂在食堂门口！”

对手也发现雷霆的心不在焉了，当裁判老师给两人加持上魔法盾之后，雷霆依旧皱着眉头。

“猛哥，我来了。”火系选手秉持着礼貌对雷霆招呼了一声，同时一团火球朝雷霆袭去。

但是让所有人掉了眼珠子的是，雷霆居然站在原地动也没动，硬是承受了这一攻击。

打中了？打中了号称躲避无敌的猛哥？场外的观众一时间鸦雀无声。从比赛到现在，除了那次猛哥被霜冻新星击中之外，大家还从没看到雷霆被击中过。

火系选手也是楞了一下，他也没想到自己的攻击居然这么轻松就击中对方，不过很快他就兴奋了起来，趁他病要他命，只要再打中两下，自己就可以为火系班带来团体第一的成绩，到那时候自己就是火系一班的英雄！

“我靠，你太无耻了。”雷霆突然抬起了头，刚才那一击火球也将他从沉思中惊醒，恍惚间，雷霆仿佛明白了什么。

“我提醒你了啊，是你站着不动的。”火系选手说话间又是一团火球打了过去。

雷霆嘿嘿笑着，天师玲珑步地舞动，瞬间欺身到对手的身边。

凡是被雷霆近身的对手无一例外有一个下场，那就是被拳头打碎魔法盾！这个火系选手自然知道，急忙往后跳去企图拉开和雷霆的距离。

但是天师玲珑步岂是这么好躲避的，无论这个火系选手如何奔跑，他都发现雷霆就跟自己的影子一般，紧紧跟随。

“你想干什么啊？”火系选手索性站着不动了，一边着手准备火球术，一边眼巴巴地看着雷霆。

近身，有利有弊。可以给魔法师制造慌乱，但是同样容易被魔法师击中。

“别动！”雷霆得赶紧趁着刚才感悟到的一瞬间做试验，将大手放在了对方亮晃晃的魔法盾之上。

火系选手已经阴阴地笑了，他觉得胜利在对自己招手，火球术已经准备好了，脱手而出攻正中近在咫尺的雷霆，雷霆身上的魔法盾急速暗淡下来，只要再被击中一次就会溃散。

“这个傻瓜！”丝丝在底下急得要死。她想不明白，雷霆为什么不躲。

他不能释放出任何魔法，这是早在一个月前大家就已经证实的事情。

“游离在空间中的狂暴雷元素，听从我的号令，化为我手中锋利的獠牙，给予面前一切毁灭性的打击！”

听到雷霆慢慢而又沉稳的声音，大家一开始还不知道他在做什么，但是听了两句之后，大家突然醒悟过来，这不是掌心雷的魔法咒语么？

这个号称不会释放任何魔法的魔法学徒在这么紧要的关头念这些咒语做什么？

雷霆的脸上慢慢露出了喜色，很好，镇灵珠的阻碍作用依旧在发挥，但是自身魔力和外界魔法元素的桥梁没有中断。

狂暴的雷元素迅速聚集了起来，那嗤嗤作响的电花几乎肉眼可见地素绕在雷霆和他的对手之间。

雷系元素终于凝聚到了顶点，哗啦啦一阵脆响，所有人瞪大着眼珠子看着台上那不可思议的一幕。

掌心雷自雷霆的手心发出，直接将他面前的对手整个包裹了起来，在无数电花的抨击下，对手的魔法盾就如同被蹂躏的花骨朵，很快暗淡下来，紧接着碎裂。

掌心雷？这还是雷系最基础的魔法掌心雷么？这还是号称只能杀死鸡的一级魔法么？

居然只是一次攻击，就将对手身上的魔法盾彻底击碎，而且余波还在持续，雷霆面前的对手手脚乱颤抖动了好大一会才平静下来，不过从头发上却冒出一团烟雾。

雷霆的对手害怕极了，急促而短暂地吸着空气，他仿佛感觉自己刚才在冥界走了一圈。

“哇~~~~”心理，身体的承受能力到了极限，火系魔法师突然捂住了肚子蹲了下来，吐了起来。

全场没有人说话，沉寂的如同一谭死水。校长劳伦特的眼睛眯了起来，这个掌心雷的威力已经超过了所有人的认知，即便是高级雷系魔法师，释放出来的掌心雷威力也不会如此强大！

第五十一章 镇灵珠的压制（11000票）

到底怎么回事？不止雷系班疑惑雷霆的突然爆发，就连雷霆自己也说不清楚。

火系班被击败，积一分，雷系班两战两胜，取得了冠军。

在场外观众爆出了热烈的欢呼声的时候，雷霆已经跟玛利亚导师告了假，快马加鞭往自己家中赶去，连马上开始的颁奖典礼都没时间参加。

雷霆觉得必须趁这个时间将刚才发生的事情重新梳理一遍。

之前自己练习魔法，是因为镇灵珠的阻碍，导致自身魔力和周围的元素连接不到一起。但是今天，这个桥梁却没有被斩断，自己成功地释放出了最基本的雷系魔法。

冲到家中，把自己关在内院里面，叮嘱蒂法不要让任何人进来，雷霆盘膝坐了下来。

全心地感受体内的魔力涌动，内视着丹田紫府，雷霆发现自身的魔力好像是发生了一些妙不可言的变化，质量更醇，储量更庞大，应该是突破到了一个极限，进入到一种新的层次里面。

可惜家中没有水晶球，雷霆也无法断定自己现在的魔力就达到大魔法师的标准。

但是为什么自己现在就可以释放出魔法了，而之前却无法释放？

站起身来，雷霆就在内院之中再次回想着在台上的感觉。

调动起体内的魔力，将它们与空气中游离的元素沟通起来，然后……掌心雷发出。

如果玛利亚导师在这的话，肯定会大吃一惊。

雷霆这次居然连咒语都没有念，这根本和那个不会释放魔法的魔法学徒是截然不同的两个人。

一道，两道，三道，雷霆越来越熟练，整个院子都仿佛充斥着浓郁而狂暴的雷系元素，滋啦滋啦作响。

雷霆明白了，通过无数次的掌心雷模拟，雷霆终于明白自己为什么可以释放出魔法了。

最主要的原因还是镇灵珠。这个龙虎宗的宝贝在自己实力不够的时候镇压住了体内的魔力，但是当自己的实力突破一个极限的时候，虽然的镇压还存在作用，但是无法做到全部镇压，导致有一定量的魔力能够和外界元素产生共鸣，所以能够成功地释放出一级魔法。

不过尽管是一级的最基础魔法，雷霆体内的魔力却不是初级魔法师可以比拟的，所以掌心雷的威力才会那么巨大。

也就是说……以自己现在大魔法师的魔力储存，只能够在镇灵珠的镇压作用下释放出初级魔法师就能释放的魔法？雷霆突然想到了这一点。

为了验证心中的猜想，雷霆决定拿二级魔法麻痹电网做试验。

之前在广场上实践课的时候看过丝丝和埃里克他们释放麻痹电网，所以咒语和过程什么的雷霆都知道。

同样不需要咒语，一道远比丝丝姐弟两释放的麻痹电网要庞大的魔法释放了出去，笼罩了大半个院子。而且威力更是不可同日而语！

不过雷霆这次却清晰地感受到，自己释放麻痹电网有些勉强，自身魔力和外界元素之间的沟通桥梁差点就被镇灵珠斩断。

二级魔法应该就是自己现在能够释放的极限！

哈哈，雷霆畅快地大笑了起来，福兮祸兮，谁又能知道？镇灵珠在自己的紫府中，协助自己修炼，但是也因为镇灵珠，导致自己到现在才能释放出魔法，而且是最低等的魔法。

不过没关系，雷霆相信，随着自己魔力的增加，镇灵珠不能压制的魔力将会越来越多，自己能够释放魔法的等级也会越来越高。更何况，自己还可以刻录卷轴！现在自己的魔力绝对达到了大魔法师的标准，能刻录的卷轴等级至少也到了七级之上！

而且，经过雷霆之手释放出来的低等魔法，已经不能被称为低等魔法了。谁见过威力如此庞大的低等魔法？

走出院子的时候，真看到蒂法也盘膝坐在门口，摆着和自己刚才一模一样的姿势。

雷霆晒然一笑，小丫头好奇心就是强，估计是什么时候看到自己这幅样子，学着好玩。

不过当雷霆走近蒂法身边的时候，却无比差异地感受到蒂法周围的元素波动异常强烈。

“少爷。”或许是听到脚步声，蒂法睁开眼睛站起身来跑到雷霆身边，笑嘻嘻地喊着。自从经历上次的事情之后，蒂法就变了许多，至少，跟雷霆的关系也不象一开始那么拘谨了。

“你能感受到魔法元素？”雷霆看着蒂法开口问道。

“少爷是说那些小东西么？”蒂法抓住了雷霆的大手，将小身子凑了过来，“原来那就是魔法元素，蒂法看不到它们。”

雷霆戳着小丫头的额头将她跟自己拉远一点，“你什么时候能感受到的？”

“不知道吖。好像突然就知道了。”蒂法噘了噘嘴巴。

“那个姿势你学我的吧？”雷霆又将蒂法拉了过来，在她手上胳膊上一阵乱捏，捏的蒂法咯咯直笑。

“是的……少爷，别捏了，好痒……有好几次蒂法晚上起来，看到你就是这个姿势。”

“别动，我捏骨呢。”雷霆瞪了蒂法一眼，小丫头立马乖了下来，小脸俏红，使劲憋着笑，小身子扭捏不已。

龙虎宗弟子相面捏骨，查看根骨，自然是小事一桩，雷霆捏了半天……没捏出来。哎，还是修为太低，在龙虎宗的时候学的太少啊。

也不知道蒂法的根骨到底怎么样。不过既然仅仅凭一个姿势就能感受到灵气（魔法元素），根骨想必不差。

“你想学魔法么？”雷霆问道。

蒂法摇了摇头，“少爷会就行了。蒂法只是每天在家无聊，跟那些小东西玩。”

“要是蒂法也会魔法，以后就可以跟我一起上学了。”

“那我要学！”蒂法赶紧说道。

****

等下第三更更新，顺便冲榜，在线的弟兄到时候支持下，投下票，感谢

第五十二章 空间袋（三更）

虽然蒂法能够感应到魔法元素，但是起步还是太晚，而且她也不知道如何去积攒魔力，所以雷霆觉得有必要给她来个系统的指导。

花了一夜时间，雷霆刻录出人体七百二十位图，丢给蒂法让她记去了。

既然龙虎宗修炼之法可以用来修炼魔力，蒂法自然也可以做。

想修炼，就必须认清人体的机构和经脉所在。

刚来到教室，推开门，就发现迎面扑来一团黑影，条件反射地躲避开去，埃里克啊啊大叫，一头装在门框上，顿时肿起一个大包。

“雷哥……”埃里克眼泪汪汪，一脸幽怨地看着雷霆。

“我靠，怎么是你，我还以为有人偷袭我呢。”

“谁偷袭你啊。”丝丝的声音从旁边传了过来，面上挂着兴奋的笑容，语气也无比飞扬，看样子心情好到了极点。

“我们的英雄来了！”玛利亚导师也在一旁打趣。

丝丝啪地将几张东西拍在雷霆面前：“你胆子不小啊，昨天颁奖典礼居然跑了，要不是导师出面说清，说不定奖励都没了。”

雷霆定眼一看，好家伙，一打金票，赶紧抄起来捏在手上，仔细数了数。

“这都是我的？”雷霆觉得自己的嘴角都裂到耳朵根了。

“都是你的。”玛利亚从台上走了下来，“个人赛第一名，奖励一千金币，团体赛第一名，奖励两千金币，三人平分之后你得到了六百。”

“不公平啊！”雷霆叫道。

“怎么？我们姐弟两多拿点不行啊？你个土财主又不缺钱花。”丝丝在旁边叫嚣着。

“你好歹也是个人赛第三名，难道就没有奖励了？”

“才两百金币！校长也真小气！”丝丝抱怨着，手腕一晃，上次雷霆给她买的手链叮铃铃作响。

其他取得前三的人都得到了相应的奖励，个人赛第二是五百金币，归佛兰克斯所有。

团体赛第二是一千五百金币，第三是一千。单这份奖励的支出就能看出校长并不小气了。

而且团体赛第一名的三人，都得到了城主大人的赐封——男爵！

虽然没有任何实际的奖励，但是这个贵族头衔也是很难得到的，所以埃里克和丝丝现在很是兴奋。

“不对啊，我记得我不是应该还有个空间袋作为奖励么？”雷霆忽然想起自己是个人赛第一呢。

“校长说你目无尊长，空间袋的奖励取消了。”玛利亚在旁边惋惜地看着雷霆。

“啊？”雷霆连死的心都有了。这就取消了？要是早知道这样，昨天说什么也不会提前回去了。

“骗你的。”玛利亚翻手弄出来一个小巧的袋子，雷霆赶紧上前一把夺过，爱不释手地打量着。

从外表上看，这个空间袋几乎没有任何出众的地方，顶多就是材料好一点而已，但是一入手，雷霆却能从上面感受到一股诡异的元素波动。

“导师，下次你开玩笑不要这么认真，真的很吓人的。”雷霆一面抱怨着一面翻看空间袋。

玛利亚吐了吐舌头，端庄典雅的导师经常露出这种小女孩的神态。

“这玩意怎么用啊？”雷霆好奇不已，在龙虎宗的时候就听闻过可纳万物的须弥戒，但是那只是传说，没人见过。没想到跑到这里来之后，居然拥有了一个和须弥戒异曲同工之妙的宝贝。

“用你的精神力控制就行了。”玛利亚在一旁指导雷霆。

果然，使用精神力之后，雷霆的意识中出现了一个大约几立方米的空间。空间不大，但是却可以装不少有用的东西。

转头看了看，抄起一把板凳，雷霆尝试着将它收进去。神识一动，板凳消失不见，再感受的时候，已经在空间袋中了。

“妙！妙啊！”雷霆开心死了。

“这有什么好玩的？”丝丝在一旁不无艳羡地抨击着。

“雷哥。”埃里克腆着脸走了过来，“这玩意借兄弟玩几天吧。”

“一边去！”雷霆赶紧将空间袋贴身收好，临了还拍了拍胸口。

姐弟两又是羡来又是妒地讽刺了雷霆一番，很快话题就被玛利亚导师转移到了昨天的最后一场决战上。

“雷霆，你昨天释放的那个魔法是不是掌心雷？”

“是的。”雷霆点了点头。

“但是，威力怎么可能那么大？”丝丝疑惑地问道，“你不知道，你的那个掌心雷不仅一次击溃对手的魔法盾，那个火系选手直到晚上身上还有电流流动。”

“我想导师应该明白！”雷霆看了看玛利亚，“对于同样的初级魔法，由初级魔法师和中级魔法师释放出来的效果是不一样的。”

玛利亚点了点头。

“我体内的魔力……恩，是中级魔法师的水准，所以威力才会那么大！”

真是这样么？玛利亚狐疑地看着雷霆，昨天距比赛场地太远，玛利亚也无法真切地看清那个掌心雷的威力，但是她觉得，即便是自己释放掌心雷，威力恐怕也没有昨天的大。

“你怎么突然就会释放魔法的？”丝丝有些抱怨，害她白白地担心好久。

雷霆闭着眼睛瞎侃，只说当时心有灵犀一点通，不明白为啥就有着要释放魔法的强烈冲动，随便试了一次，没想到掌心雷真的出现了。

“那……以你中级魔法师的魔力储存，应该可以释放中级魔法了吧？”丝丝问出这句话的时候总感觉有些哀伤。

“不能！”雷霆摇了摇头，“我现在释放一个麻痹电网也很勉强！”

“果然还是一个败家子啊。”丝丝觉得莫名其妙地高兴了起来。

********

新的一周，冲榜开始，请弟兄们大力支援，今天貌似7更。。。我靠

第五十三章 高级卷轴图录

距离竞技大赛结束已经好几天时间了，这些天在比赛上有突出表现的犹如佛兰克斯等人，都纷纷接到了来自城内贵族的橄榄枝，期望他们毕业之后能够为自己的家族效力。

不过可惜佛兰克斯他们无意追随贵族，都以学业为重委婉地拒绝了。雷霆和丝丝也同样遭到了这样的骚扰，几个人烦不胜烦之下避进了图书馆里面。

反正赢得了团体赛第一名，三人可以在图书馆最高权限的地方看十天的书。

图书馆的最里层，平时都是封闭的，珍藏着历来学校内最宝贵的资料和魔法手札。这次为雷霆等人敞开了大门。

丝丝和埃里克自然不必说，在玛利亚导师的建议去研读雷系前辈的笔迹和心得去了。

只有雷霆一人，眼珠子贼溜溜地转着在里面寻找自己想要的东西。

之前从图书馆得到的初级中级魔法卷轴图录雷霆可以说基本已经融会贯通，除去一些特殊的元素比如光明、黑暗、诅咒、空间这些，雷霆无法支配之外，其他的元素卷轴以雷霆现在的实力完全可以刻录，而且成功率依旧是百分之一百。

中级的已经不能满足雷霆的需求了，他估计自己体内的魔力标准已经达到了大魔法师的境界，自然得寻找高级卷轴图录。

不好找吖！这里面的书籍都尘封已久，累叠在一起，布满了灰尘，一本一本地找，看的雷霆眼花。

咦，居然在这里！雷霆正在愤慨的时候，正好瞄到自己需要的书籍。

《高级魔法卷轴图录》被放在一个书架的最底层，要不是运气好，估计还要再找几天才能找到。

雷霆赶紧蹲下腰，一把将这宝贝抄在手上，左右瞄了瞄确定无人，装做弹鞋子上灰尘的动作将图录卷进了空间袋中。

哈哈，搞定！

“居然还有人胆子大到这种程度！”一个清脆的声音从头顶上方传了过来，雷霆吓了一跳，第一个念头就是杀人灭口，毁尸灭迹，第二个念头就是自己刚才的动作是否被对方发现？

不过听对方的口气，想必已经发现自己的小动作了。

抬头一看，正看到一张冷艳的脸，脸上挂着一丝玩味的笑容。

艾姬儿？武士系第一高手？待雷霆看到这个女人的脸蛋的时候，这才发现居然是曾今有过一面之缘的艾姬儿。

此刻这个武士系第一高手正坐在一张架在书架旁的梯子上，手上捧着一本书籍。

“没事你跑那么高的地方去干什么？”雷霆挠了挠老脸，有些尴尬。大意啊，太大意了，居然没有感觉到头上有人。

“看书。”艾姬儿依旧一副促狭的模样，盯得雷霆很是不好意思。

“你继续！”雷霆昂首挺胸，弹了弹身上的衣服，迈开正步，很是端庄地一步步消失在艾姬儿的视线中。

艾姬儿盯着雷霆的背影，缓缓地摇了摇头，随即又将视线转移到自己手上的书籍上。

雷霆越想越是不放心，要是这个武士系第一美女是个大嘴巴，把自己呛了图书馆一本书的事情给说出去，那雷哥我多没面子？

“喂。”正当艾姬儿用心的时候，底下传来了雷霆的叫声，艾姬儿扫了他一眼，看着，不说话。压力好大啊……

“刚才你都看到了？”雷霆弱弱地问道。

艾姬儿点了点头。

“你不会说出去吧？”

“我有什么好处呢？”艾姬儿合拢了书本，好整以暇地看着雷霆。

“我靠，好歹你是武士系第一高手，威胁别人这种龌龊的事你也做的出来。”雷霆觉得艾姬儿有敲竹杠的嫌疑。

“我的意思是说，我说出去对我有什么好处。”

“没有！”雷霆想了想答道，除了败坏自己的名声，对艾姬儿一点好处都没有。

“那就行了。”艾姬儿又打开了书本。

雷霆觉得没趣的很，既然对方不会将自己偷书的事情说出去，那就安心了许多。

图书馆里面实在没什么好看的，至少，那些魔法师前辈们留下的笔记对自己没有用处，释放魔法的经验和技巧，还有一些自创的魔法，这些都留给丝丝和埃里克两人琢磨去吧。跟在不同角落内看书的几个人打了声招呼，雷霆脚底抹油闪人了。

回到家中，照旧检查了一下蒂法的功课，不得不说，小丫头心无旁骛，实在是块好坯子，那么多位所在和经脉分布，她不用几天就记个七七八八。照这个速度下去，再过几天就可以让她尝试修炼了。

无法判断出蒂法的根骨如何，只能从实践中出结果。

走进书房，把高级图录从空间袋中拿了出来，雷霆仔细地观看着。

很好，都是五六级的卷轴图录，五级的火墙，六级的火焰蜘蛛，五级的冰风暴等等。雷霆如痴如醉地解读，然后熟悉其中的元素分布和图案。

接下来的几天时间中，雷霆都没有去学院，反正大家都在图书馆呆着，连玛利亚导师也显得有些无所事事。

这几天的时间中，雷霆已经刻录出几张比较成功的五六级卷轴，但是唯一有一点不足的就是没有合适的材料——魔兽血液！

比如说刻录五级的火系卷轴，最好还是用五级以上的火系魔兽血液，这样才能完美地展现出卷轴的威力。但是这些魔兽血液买起来也昂贵无比。

没有合适的材料导致这些卷轴的威力跟雷霆的期望相差甚远。

去买一些魔兽血液么？雷霆忍不住打起了这个主意，结果到法爱尔城一问，这些魔兽血液根本就没有货！

令人发指啊！

*********

上周保底更新21章，加更11章，总计更新三十二章，平均每章2300字，计约74000字……感谢大家对小莫的支持。不过……小莫累疯了，这个星期休息一下。而且这本新书的字数也增加很快，小莫想在新书榜上多呆一段时间，请大家谅解。可能这个星期更新速度不会很快，不过每天肯定会有两到三更。

第五十四章 学院评估

研读了那么多笔记和手札，对丝丝和埃里克释放魔法是很有帮助的，至少，他们懂得了如何更加精妙地操作雷系元素，以最少的魔力展现出最大的破坏力，释放技巧也提高了不少。

当然，在图书馆的收获还需要时间来让他们消化。

竞技大赛已经过去有一段日子了，雷霆照旧上午上上理论课，下午有时候去练习一下魔法，有时候就翘课回去研究卷轴顺便指导蒂法修炼。

二级魔法麻痹电网雷霆现在已经可以很轻松地释放，跟自己猜测的不错，魔力提高到一定程度，自己能够释放的魔法等级也会大大增加，不过当雷系班的三个人看到雷霆释放出来的麻痹电网之后，顿时无语了很久。

那张巨大的闪烁着电花的大网，就连玛利亚导师也无法做到这种程度。

这天上完理论课的时候，玛利亚导师看了看三人说道：“下午大家不用来，各自准备一下，明天就开始每年的例行评估。”

丝丝和埃里克顿时兴奋了一下，雷霆第一次碰到这种事，不禁疑惑地问道：“评估什么？”

“简单的来说，就是学院放我们出去历练顺便赚取明年学费的过程。”丝丝在旁边插嘴道。

玛利亚点了点头：“学院每年收取学员一百金币的学费，是校长大人故意这么做的。学院内不少学员都是家境贫寒的学生，校长是想让他们在评估和放假期间凭自己的实力赚取一百金币，这样就可以锻炼他们的能力，不至于毕业之后没有半点实战经验。”

雷霆点了点头，仔细地询问了一下，这才明白例行评估需要做的事情。

学院内的学员们以班级为单位，在法爱尔城的佣兵工会中注册佣兵团，然后在评估期间看谁完成的任务多，质量高，最后决定排名。

当然，这个评估没有任何的奖励，因为在完成佣兵任务之后就可以在佣兵工会中得到奖励了。

这个活动也是学员们每年最喜欢的活动。

告别了三人，雷霆在法爱尔城中转了一圈，花了十个金币买了一堆日常用品，然后找个僻静角落塞进了空间袋中。

有这宝贝真是好啊，那么一大堆东西，也不用拿。

回到家中，跟奥克大叔和蒂法他们叮嘱了一遍，自己估计有一段时间不能回来。奥克大叔一个劲地让雷霆注意安全，蒂法则是可怜兮兮地看着雷霆。

吃过晚饭，照旧检查了一下蒂法的功课，小丫头最近很努力，修炼起来没日没夜的，已经在体内积攒了一点元素能量。

雷霆决定这次评估活动回来之后让蒂法去看看她到底适合修炼什么魔法。

“少爷，你要去几天？”蒂法拉着雷霆的大手，依偎在他身边开口问道。

“一个多月吧。”具体时间雷霆也不知道，玛利亚导师也只给了个模糊的概念。

“那蒂法要是想少爷了怎么办？”小丫头眼睛呼扇呼扇的。

“好好修炼，等我回来了要是你修炼的结果让我满意，给你个礼物。”

“真的？”蒂法立马兴奋了起来。

第二天大家在学院内集合，玛利亚导师领队，丝丝和埃里克使劲往雷霆的空间袋里面塞东西，不但有换洗的衣服，还有诸多零食。

“你是去郊游还是干什么？”雷霆抗议道，本来空间袋就不大，被这样三塞两塞的，马上就满了。

“大家准备好了没？准备好了我们就出发！”玛利亚导师看了三人笑眯眯地说道。

“好了，再塞点！”丝丝手上捧了几个香瓜，眼巴巴地看着雷霆。无奈之下，只能又装进了空间袋。

既然要到佣兵工会去接受任务，自然得有一个名分——佣兵团！

雷系班早就注册过佣兵团了，而且有了两年的团龄，名曰“闪电之锤”！

“这谁起的破名字？”雷霆听到这个名字的时候一阵无语，丝丝立马怒目而视，不用说，肯定是无敌小美女起的名字了。

“雷霆你先去注册佣兵，然后才能加入我们的佣兵团。”玛利亚导师在旁边解释着，“这次评估活动我只在最危险的时刻负责保护你们的安全，所有任务的接受和完成都得依靠你们自己。这些规矩丝丝和埃里克都明白，雷霆你第一次参加，注意不要接受难度太高的任务。”

“了解。”雷霆点了点头。

法爱尔城的佣兵工会只是一个分会，绕是如此，规模也颇是巨大，里面人来人往的形形色色的佣兵和冒险者，有寻求队友的，有递交任务的，当然，也有前来发布任务的人。

雷霆根据导师的指引先去测试了自身的实力，花费了十个金币注册成一名最低级的佣兵。

虽然已经可以释放初级魔法，应该晋级初级魔法师了，不过雷霆前段时间一直在忙活自己的事情，没时间去校长那换衣服，所以现在穿的还是魔法学徒的黑袍。

拿着象征最低级佣兵的图微走了出来，又在玛利亚导师的带领下前往另一个柜台办理了加入“闪电之锤”佣兵团的手续。

闪电之锤同样也是最低级的佣兵团，佣兵团的等级从一级开始，再往上递增，以完成任务的多少和难度由佣兵工会评分晋级。

一级佣兵团闪电之锤仅仅完成过十一次低级任务，成功率百分之九十，还算不错的成绩。

“火系班那帮牲口的佣兵团已经到三级了。”丝丝在一旁有些愤慨，“要不是我们一直以来人数如此稀少，也不至于等级这么低。”

“今年有雷哥，我们应该可以晋级了。”埃里克在旁边插嘴。

“我看了下，今年只要再完成两个低级任务就可以了。加油！”玛利亚导师手上拿着记录闪电之锤完成任务的本子说道。

“我们不能再垫底了。”丝丝看了一眼雷霆。

********

恩，看了下，貌似还能冲上周点击榜，很开心。求票票啊弟兄们

第五十五章 任务

佣兵团在接受任务的时候虽然有一些限制，但是限制不大，而且低级的佣兵团在完成高等级的任务之后，佣兵团的积分还能获得加成，这对佣兵团的升级有很大好处。不过没有多少实力，自然不可能有人去越级领取任务。

闪电之锤只是个一级的佣兵团，导师建议大家接受三级以下的任务。于是大家跑到佣兵工会发布任务的面板上寻找适合闪电之锤的目标。

“这个好，这个好，一级的任务，在法爱尔城以西三十里的村落有两只疾风魔狼肆扰，杀死它们并得到当地农庄主的见证信，奖金还有二十个金币呢。”埃里克在旁边大呼小叫。

丝丝和雷霆白了他一眼，这个菜鸟，太没追求了！

奔波三十里地就为二十个金币，太不划算。

“我看这个吧。”丝丝指着另一条任务说道，“这个很适合我们去做，在布雷顿森林中寻找紫合花。我们不是正规的佣兵团，正规的佣兵团里面各种职业都有，远近搭配，所以以我们三人的组合并不适合战斗。这种寻找草药的任务对我们来说正合适，虽然布雷顿森林中也存在不少魔兽。但我们只要在外围活动，而且小心一点，应该没有问题。每一株紫合花是十个金币的奖励，我们只要搜索足够多，就完全可以晋级。”

“恩，丝丝说的很对！”玛利亚导师在一旁赞许地摸了摸丝丝的小脑袋。

“那这个呢。”雷霆在一旁颇有私心地指着另一条任务，“土系四阶以上魔晶二十枚，我们要是弄到这些，不仅可以卖个高价，而且还可以为佣兵团取得更多的积分。”

雷霆还在惦记着刻录卷轴需要的魔兽血液呢，如果接了这个任务，到时候肯定要去寻找魔兽战斗，就能得到血液了。

丝丝白了他一眼，“四阶的魔兽，我们没实力去惹。”

“反正都是任务，先一并接了再说。”雷霆怂恿道。

“接受任务，在规定期间完不成的话，会被扣分的，而且会增加任务完成的失败率。佣兵最注重的是信誉问题。到时候你的失败率太高，谁还会让你接受任务啊。”丝丝在旁边解释道。

“而且，一级的佣兵团每次只能接受一个任务！除非等确定任务完成或失败，才会允许接第二个。”埃里克为雷霆扫盲。

雷霆点了点头，仔细地扫了一下上面贴出的任务，收购魔晶和魔兽血液乃至魔兽皮的任务还真不少。

自己的建议没有被采纳，毕竟那些收购魔晶和魔兽血液的任务等级太高，最终丝丝拍板下来，进入布雷顿森林寻找紫合花。

布雷顿森林身处法爱尔城以南约五十公里远。步行走过去的话差不多要两天时间，递交了任务申请，办理好手续之后雷霆一行人便上路了。

本来雷霆建议骑马过去，但是丝丝他们都没有马匹，如果现买的话又不划算，到时候到了布雷顿森林马匹放哪呢？所以雷霆只能苦闷地用脚走。

森林，从来都是冒险者和佣兵们积聚的地方，因为这里不仅有一些稀奇珍贵的草药和矿石，而且还有形形色色的魔兽，每个冒险者和佣兵都带着发家致富的心理进入这里，但是真正能获得庞大利益的却只有很少数。

布雷顿森林疆域庞大，延绵几千公里，越往里面走，越是凶险，而外围在经历多年的搜刮之后已经没有多少油水了。

好在这次的任务不是去猎杀魔兽，丝丝等人觉得先在外围碰碰运气，毕竟紫合花这种东西只是一种并不名贵的草药，估计是哪个贵族急需这种药，才在佣兵工会中以高价发布了任务。

夜里在附近一个村落中歇息了一下，第二天继续上路。雷霆倒没有什么，平时经常锻炼身体，丝毫没有感觉到劳累，倒是丝丝和埃里克有些受不了了，就连玛利亚导师也是大口地喘着气，硕大的胸脯急速起伏，恬静的笑容虽然一直挂在脸上，但是汗水却也布满了额头。

“人家小脚都起泡了。”丝丝抱怨道。

“快到了。”玛利亚导师擦了擦额头的汗水，“再走半天就能进入布雷顿森林边缘，到时候好好的休息一下。”

“雷哥，你背背我吧。”丝丝眼巴巴地看着雷霆，秋波流转，妩媚动人。

“你怎么不找埃里克？”雷霆头也没回地问道。

“雷哥，如果我是女人，我也要你背了。”埃里克在一边哼哧哼哧地说道，看样子累的不轻。

“自己走，这一点路就受不了了，你以后怎么办？”雷霆回头看了一眼丝丝，小姑娘确实象是走不动了。

“人家是魔法师吖，又不是战士。”

“我还不一样是魔法师？我告诉你们魔法师并不是每天就得打坐冥想，早上起点早锻炼一下身体对你们也有利，现在好了吧？”

玛利亚导师也有些脸红，魔法师用来打坐冥想的时间都不够了，哪还有多余的时间去锻炼身体？不过这么一说的话，三人却有些相信雷霆的话了。

“等回去的时候我教你们一套拳脚功夫，天天早起锻炼半小时，坚持个一年半载效果就出来了。”

“一年半载！”丝丝翻了翻白眼。

“到时候也教教我吧。”玛利亚在一边说道。

“导师，你还真学啊？”丝丝差异地问道。

“很有效果啊，你看看我们跟雷霆的差距。”玛利亚停了下来，转头看了看左右，“先休息一下吧。”

*********

厄，推荐一本新书，YD人写的，《修》书号1186226，仙侠类的，小莫没研究过他修的哪个。。。。

第五十六章 布雷顿森林

跋山涉水的终于来到了布雷顿森林，在森林边缘大家拾了点柴火，煮了点热水和食物将就吃了。

“紫合花这种东西一般生长在比较阴暗潮湿的环境中，大家进入森林之后看到这样的地方不要错过，找到一株就是十个金币的奖励。如果碰到魔兽的话，雷霆你牵引对方的注意力，我和埃里克负责攻击。”

“为什么是我？”雷霆不乐意地问道。

“难道你想让一个如花似玉娇滴滴的小美女去引么？”丝丝泫然欲泣，眼角挂着一片凄然，“而且雷哥你这么会躲，低级的魔兽肯定伤害不到你的。”

玛利亚在一旁捂嘴轻笑。

扭头看了一眼埃里克，这家伙也是一脸当然的模样，雷霆叹了口气，点头答应下来。

一行人进入森林没多久，就遭遇到了一只两级的魔兽，还没等雷霆出手，丝丝跟埃里克两人就一人一道掌心雷劈了过去。紧接着就是两道落雷术，直接将这只可怜的魔兽电成了焦炭。

两姐弟看样子配合过不少次，动作娴熟无比，看的雷霆叹为观止。

两级的魔兽，即便体内形成了魔晶也卖不到几个银币，而且皮毛更是被电系魔法打的没有丝毫美感，更是毫无价值。

布雷顿森林内郁郁葱葱，到处鸟语花香，空气清晰自然。自从进了森林之后，无敌美少女丝丝号称看到一条蛇，恐慌的跟只小兔子似的，一直依偎在雷霆和导师玛利亚身边。

森林的外围已经被冒险者和佣兵们踏出了不少清晰可见的道路，越往深处走，这些道路的痕迹就越淡薄，也说明来到此处的冒险者和佣兵的稀少。

一直走了大半天，碰上不长眼的魔兽或者野兽都在几人的合力围剿之下毙命，倒是毫无危险。走到这里，已经没有明显的道路了，四周的环境几乎一模一样，没有任何可以辨明方向的参照物，哗啦啦阴风阵阵，貌似耳边还传来魔兽的低吼，很让人有一种草木皆兵的感觉。

“紫合花在哪吖？”丝丝有些不耐烦了，路上除了收拾掉一些低级魔兽之外，压根就没看到紫合花的踪影。照这个冒险速度，压根就别想完成任务。

“别急。”玛利亚扶着一棵树，四周眺望了一下，“我记得上次进入这里的时候在前面不远处有个山洞，那里说不定有我们需要的东西。”

“呀，蛇！”丝丝看了一眼玛利亚导师的头顶，突然跳了起来惊呼一声，随即风一般地冲到了玛利亚身边，伸出芊芊玉手，一把朝导师头顶上抓去。

一条花色的大蛇正从树上盘旋而下，吞吐着猩红的蛇芯，眼看就要爬到导师粉白的脖子上，却没想到一只小手横空出现，精准无比地捏住了花蛇的脑袋。

无敌美少女甩开膀子，狠狠地抡了几圈，一把扔出老远。

做完这一切之后，丝丝一下窜进了玛利亚导师的怀中，纤细的身子瑟瑟发抖，紧紧地抱着玛利亚，头也不抬起来。

雷霆和埃里克怔怔地看着那条大约两尺多长的花蛇在空中划过一个优美的弧线，跌落在旁边的草地上，晕头晃脑地在原地打了几个转，这才消失在众人的视线中。

雷霆扭过有些僵硬地脖子，看了埃里克一眼，埃里克也正朝这边望来，两人齐齐打了个冷战。

“蛇呢，还有没有？”丝丝歪着小脑袋，斜出一只眼睛，长长的睫毛上仿佛还挂着恐慌的碎花。

“没了，别怕。”玛利亚轻轻地拍着丝丝的脑袋。

“吓死我了。”丝丝转头看了一圈，确定刚才那狰狞的花蛇消失不见之后这才从导师的怀抱中抬起头来，狠狠地呼了口气，小手在不算饱满的胸脯上拍了拍。

再拍就彻底扁了！雷霆想提醒一下丝丝，不过没敢说。

“人家最怕蛇了。”丝丝有些羞赧地看了雷霆一眼，轻咬着嘴唇说道。

“继续走吧。”雷霆觉得那条花蛇好无辜吖……

确实如玛利亚导师所说，在前方不远处就有一个山洞，黑漆麻乌的，背阴，潮湿，光线很暗。

就是不知道里面有没有什么危险，雷霆丢了一块石头进去，很快传来了石头撞击的回荡声。

“上次我们在这里碰到了一只冬眠的黑熊。”玛利亚导师在一旁解释道，“现在应该没有危险了。”

“哦，我记得这个地方了。”丝丝恍然大悟，布雷顿森林到处都是差不多的样子，现在被导师一提醒，顿时想起上次冒险的经历了。

上次来布雷顿森林的时候，丝丝跟埃里克还完全是两个菜鸟，当时如果不是玛利亚出手相助，凭他们两的本事还真没办法弄死那只黑熊。

“没事了，雷哥你先进，里面肯定没有危险。”丝丝拍胸脯保证道。

肩负什么样的责任，就要做什么工作。雷霆没有反驳，当先领头进了山洞中。

山洞很宽敞，里面甚至传来了滴滴答答的落水声，而且听声音雷霆判断出这个山洞已经比较深。

光线由明交暗，视线一时间没有完全恢复，雷霆的步子放缓了下来。

前方猛然传来了粗重的喘息，伴随着一股腥风铺面而来，雷霆心神一凝，一把抄起身后的丝丝，急忙后窜。

玛利亚导师和埃里克还没来得及进，就看到刚走进山洞的雷霆夹着丝丝跑了出来。下一刻，洞口处陡然出现了一个两三米高的黑熊。

黑熊的嘴角流着涎夜，直立而起，凌厉的爪子扫出，刚好擦着雷霆的身子而过，击打在旁边的石壁上，发出碰地一声。

“干什么？”丝丝被雷霆颠得七荤八素，没好气地问道。

“准备战斗。”没时间去跟她解释，将丝丝放到旁边，雷霆再次迎身冲了过去。

刚才哪是听到了什么滴水声，分明是这个大家伙流口水溅射的声音。

玛利亚导师很快退到了一旁，这次评估除非学生们遇到了危险的事情，否则她是不会出手帮助的。

“怎么又有一只？”埃里克抱怨归抱怨，还是很快地在准备麻痹电网的魔法。

黑熊的眼睛不好，但是嗅觉却是极为灵敏，在这种丛林中作战，对三人没有丝毫的益处。

********

弟兄们是强大的，小莫赫然发现，自己在周点上。。恩，要是能上周推就爽歪歪了，不过差距好大啊

第五十七章 看老子摔它一跤

雷霆的手上闪烁着零碎密集的电花，煞是惹眼。

掌心雷这个初级魔法已经被雷霆修炼到了可以凝而不发的境界，荡着天师玲珑步，瞬间来到了黑熊的身边，一掌朝黑熊的胸口处摁去。

呲啦啦~~一串电光涌动，伴随着黑熊吃痛的残嚎，那巨大的身子也被这威力大大增加的掌心雷给电的颤抖不已，毛发倒竖，一股焦糊味瞬间从黑熊的身上传了过来。

黑熊愤怒地举掌朝雷霆拍来，雷霆只是一个灵巧的躲避，就闪开了身子，同时和这头庞然大物拉开了距离。

与此同时，埃里克的麻痹闪电也准备好，一张电网从空而下，直接将正欲追捕雷霆的黑熊罩个结实。

两次被电系魔法击中，本来还算骄勇的黑熊顿时行动迟缓了下来。

丝丝倒抽一口冷气，直到现在才反应过来到底遇到了什么事情。不待雷霆提醒，落雷术哗啦啦朝黑熊袭去。

咔嚓咔嚓，静谧的森林中回荡着霹雳的声音。

这还是雷霆头一次参加真正意义上的实战，和学院的比赛不同，这次如果稍有疏忽，必定就是流血的下场，虽然近段时间也锻炼了身体，但是雷霆毕竟不是武士，被黑熊那十几斤重的大巴掌拍上，肯定也要吐血三升。

在经历了最初的小慌乱之后，雷霆瞬间稳定下了心神。只要有天师玲珑步，只要发挥不失常，这头已经行动迟缓的黑熊根本没办法伤到自己。

玛利亚导师闪烁着异彩光芒的眼睛紧紧地注视着雷霆，她也没想到这个曾今是一个败家子魔法学徒的学生在初次冒险的表现居然如此抢眼，不仅做好了自己的本分工作，更是可以给予同伴最强大火力的支援。

“哇呀呀，雷哥你挺住，看我来解决它！”埃里克在旁边大呼小叫着，手上的魔法丝毫不含蓄地朝黑熊砸去。

可怜的黑熊甚至连敌人的边都没有擦到，就无缘无故地被劈了好几道魔法，整个巨大的身子都摇摇晃晃，身上的黑毛也到处冒着黑烟，模样好不凄惨。

麻痹电网的时限一过，正在追逮雷霆的黑熊突然转过了身，将空洞凶残的双眼对准了丝丝的方向，摇晃着肥大的和笨拙的身子猛朝丝丝冲了过来。

雷霆动作一顿，赶紧追了上去，也不释放魔法，反而晃到黑熊前面伸出一条秀色可餐的大腿。

“惨了惨了，上次把人家老公给灭了，这次就被老婆来报复！”丝丝在旁边打着冷战，眼看着黑熊朝自己冲来，不禁跺脚急呼道：“雷哥你快吸引它的注意力啊，人家要被拍成肉饼了。”

“嘘，看老子摔它一跤！”雷霆说着将大腿朝上一提，正奔跑地朝丝丝袭去的黑熊一个趔趄，吧唧一声摔倒在地，溅起一片草屑。

雷霆的手上再次闪烁起了电花，猛地跳跃起来，狠狠地从空劈下，掌心正对准着黑熊朝天的后脑勺。

一阵电光流动，黑熊还没来得及爬起，就在地上一阵痉挛，随即慢慢地失去了动静，后脑勺处流出了墨红的血液。

“呼！罪过罪过！”雷霆从黑熊的身上爬起，扭头看了一眼众人，丝丝和埃里克姐弟两怔怔地看了他半晌。

还从没有哪个魔法师的战斗能做到如此奔放，即便是那些武士企及不到雷霆这个高度。

他还是个魔法师么？丝丝心中产生了疑惑，掌心雷虽然适合攻击近战的敌人，但是能这么用么？头一次，丝丝觉得自己对魔法的理解还是太片面了。

没有任何人受伤，虽然这只黑熊不是魔兽，但是其战斗力依旧不可小觑，玛利亚称赞了一番三人的配合，尤其对雷霆的勇猛大为褒扬，叮嘱他现在再遇到这种战斗的时候不要做出类似的危险举动。

雷霆点头。

埃里克从口袋里掏出一把匕首，将黑熊的几只熊掌割了下来，这些肉美鲜嫩的东西卖到酒楼里也是一笔财富。不过让丝丝感到惋惜的是，熊皮已经完全不能要了，被无数电系魔法击中之后，熊皮已经没有丝毫的利用价值。

“走吧，进去看看，或许能找到紫合花。”丝丝看着黑黝黝的山洞，还有一丝余悸。

“先把魔力恢复满，冒险准则第一条，一定要保持绝对完全的战斗力！”雷霆告诫两人。

丝丝眨巴着大眼睛，莞尔一笑：“这些都谁告诉你的？”

“这是常识好不好？”雷霆看了一眼导师，玛利亚也点了点头：“雷霆说的很对，在面对未知的环境时，说不定一丁点战斗力都能挽救自己的性命。你们先冥想恢复魔力吧，我给你们守护。”

丝丝和埃里克点了点头，盘膝坐了下来，和周围的元素沟通着。

雷霆不需要，体内庞大魔力的流动和镇灵珠的作用，让他刚才释放几个掌心雷完全没有一丝的损耗。

刚才丝丝和埃里克也没用掉多少魔力，冥想了大约半个小时，两人先后站了起来。

在雷霆的带领下，一行人再次进入山洞中。

从空间袋里抽出一根火把，拿燧石点燃了，光亮顿时将山洞照个清晰可见。

“雷哥你连火把都准备了？”埃里克差异地问道。

“冒险么，火把不准备冒什么险？”雷霆一面说着一面朝里面探索。

丝丝吐了吐小舌头，看了导师一眼，玛利亚也是满脸通红，说真的，她也完全没有想到这点。

这还是第一次出来冒险的魔法师？难道他不是个冒险老鸟？两个女孩都这么想。

**********

求票啊！！！！

第五十八章 和导师探讨

在山洞里还真找到了三株紫合花，丝丝很开心地收拾了起来，细心地包好，然后丢给了雷霆，让他装进空间袋。

只要找到一株，就算完成了任务，只不过紫合花越多，得到的任务奖励和分数也就越多而已。

从山洞中退出，四人继续往前探索，这里已经不算是布雷顿森林的外围了，稀稀疏疏地开始出现一些三四级的魔兽。

以丝丝和埃里克的魔法攻击力，两人能对付的魔兽顶多就是三级的，不过有雷霆这个灵活的肉盾顶在前面，两人在后方狂猛地火力输出，倒也可以将四级魔兽毙命魔法之下。

一天的冒险下来，四人收获不菲，除了两块三级的土系魔晶，还有一块四级的风系魔晶。这些拿出去卖的话，也可以弄点金币花花。雷霆更是收集了几瓶魔兽血液。

不过唯一让雷霆感到不满意的是，居然没有出现一些高等级的魔兽。

自己刻录卷轴，在中级卷轴以前使用普通材料还看不出卷轴威力有多少差别，但是上次刻录高级卷轴之后，雷霆发现除非使用同等质量的魔兽血液来刻录，否则根本无法完全发挥出卷轴的能力。

也就是说，刻录五级的风系魔法，最好还是用五级风系魔兽的血液！

这次冒险之旅，雷霆就是抱着收集一些高级魔兽血液的目的而来的。

晚上搭了两个帐篷，燃起篝火，弄了点热汤熟食吃掉，雷霆还细心地在帐篷外围撒了一圈粉末。

“这是什么东西？”丝丝看雷霆在那里忙活，从帐篷里探出小脑袋开口问道。

“凤仙花粉！”雷霆扬了扬手上的瓶子，“有避蛇驱虫的功效。”

这个家伙……还真是细心吖！丝丝觉得自己跟雷霆完全没法比，至少，冒险过两次的她从来就没有考虑过这些细节问题。

“雷霆很象女生呢。”玛利亚在帐篷里面捂嘴轻笑。

“导师，你这话说的有侮辱我的倾向，我抗议！”雷霆收拾好东西，转头朝另一个帐篷内走去，“这些也都是常识，我从书上看到的。”

“我们要学习的东西很多啊。”玛利亚对丝丝吐了吐小舌头。

值班问题自然不用雷霆多说，这个常识如果三人还不知道的话那真不用出来冒险了。

四人分两批，埃里克和丝丝值上半夜，雷霆和玛利亚则值下半夜。因为下半夜的时候人比较容易犯困，精神也最放松，这个重担自然就落在雷霆和导师身上。

躲进帐篷内打坐冥想，吸收着周围的元素能量，拓宽自己的经脉，以能够储存更多更好的灵气。其实修为到了雷霆这个地步，每天也只需打坐三四个小时就能够保持一天的精神饱满和良好状态。

下半夜的时候，埃里克打着哈欠走了进来，换雷霆和玛利亚上阵。

导师也是一脸惺忪，眨巴着睫毛有些迷糊，从帐篷内走出来的时候正张着小嘴打哈欠，待看到雷霆之后连忙用小手捂住，羞赧地一笑。

“导师你继续睡吧，我一个人就行了。”雷霆坐到篝火旁开口说道。

“这是我的责任。”玛利亚来到雷霆身边坐下，一股香味顿时袭来。

挑拨着篝火，让它燃得更旺盛一些，雷霆找个话题跟导师聊天，要不然半夜时间实在很难熬。

“导师，你都是高级魔法师，为什么会在法爱尔魔武学院任教？出去追随一些贵族不是有更好的发展前途么？”

魔法师，如果一身装备配备齐全的话，绝对是一个天文数字，单单一柄好的魔法仗，至少就价值几万金币，更别说那些稀有而昂贵的魔法装备了。

雷霆知道魔法师到中级之后，有权利取得属于自己的魔法仗，但是玛利亚导师的那根魔法仗实在不算什么好的货色，镶嵌在法杖上的魔晶更是只有五级而已。

“你们都不愿意受到约束，难道导师我就愿意么？”玛利亚往篝火里丢了一根柴火，零碎的火星飘洒了出来，柴火发出一声干裂的炸响。

透过树叶仰望着星空，玛利亚幽幽说道：“这这个大陆上，不愿意受约束的大有人在，不只我一个。学院里那些达到高级魔法师的老师们，都跟我一样，不想被那些贵族驱使。虽然这样我们无法获得庞大财力的支持，但是我们可以做自己想做的事情，不用看别人的脸色过日子。就连校长劳伦特大师也是，如果不是没有人支持他，他怎么会到这个岁数还只是大魔法师的境界？”

雷霆点了点头，想要得到什么，就必须付出一定的代价！自由和实力，导师选择了前者。

“而且，我也不觉得必须得靠财力的支持才能获得更强大的实力！”玛利亚巧笑嫣然，语气云淡风轻近午天。

“而且导师你长的实在太漂亮了，如果跟随那些贵族的话，肯定会被觊觎你的美色。”雷霆实话实说。

“哪有这么跟导师说话的？”玛利亚轻轻地敲了敲雷霆的脑袋，脸上一片嗔怪，随即将小手放到了膝盖上，一副很淑女的造型，“不过这也是一个方面，你们男人不是常说红颜祸水么？”

“导师你就美的惨绝人寰。”

“你还小，别想乱七八糟的东西。”玛利亚又瞪了雷霆一眼。

姐姐，俺的身体今年二十一了。

“导师，你知不知道为什么我不会释放魔法，但是体内却拥有那么庞大的魔力？”雷霆看着恬静如水如同仙子下凡一般的玛利亚，想着她云淡风轻宁愿没有支持也要洁身自好，决定将龙虎宗的修炼之法说出来。

在这个世界，除了蒂法和奥克大叔和自己最亲近之外，只剩下雷系班的三个人了。

“对了，你不说我还真忘记了，记得第一次上实践课的时候我们就要说探讨一下你的冥想问题，后来一直忙给忘了。”玛利亚扭头看着雷霆。

第五十九章 危险在靠近

“导师，在回答你的问题之前，我想问一下，你们在冥想的时候是如何积攒魔力的？”雷霆扭过脑袋反问道。

“游离在空气中的魔法元素是肉眼看不到的存在，只能通过精神感应。这也是为什么精神力弱小的人根本无法修炼魔法的原因。感受不到魔法元素，自然不可能修炼。当我们感应到周围元素的时候，就会控制精神力，和那些元素沟通，让它们进入体内储存！”这些都是在理论课上讲过的东西，玛利亚有些疑惑地看着雷霆。

“那导师你有没有想过，积攒在体内的魔力到底储存在什么地方？为什么有的魔法师拥有的魔力多，而有的魔法师拥有的魔力少？”

“这就要看魔法师的等级了。”玛利亚轻笑着，“比如我和丝丝，我是高级魔法师，而丝丝是初级魔法师，我拥有的魔力自然比她多。”

“为什么？导师你只看到了结果，却没有看到原因。换句话说，不是因为你是高级魔法师，才比丝丝拥有的魔力多，而是因为你比丝丝拥有的魔力多，才有高级魔法师的职称资格！是不是这样？”

玛利亚张了张嘴，发现雷霆问的好像是自己一直没有研究过的，于是疑惑地盯着自己的这个学生，期待他继续说下去。

“好吧，在我没有修炼魔法之前。我将魔力储存在身体的地方称之为经脉！导师你释放魔法的时候应该能感受到，体内的魔力顺着身体一定的路线在涌动。而这些路线，就是储藏魔力的经脉，一个人的经脉越宽大，越结实，能够储藏的魔法元素就越多，魔力也就越雄厚！”

这些匪夷所思但却发人深省的话语让玛利亚沉思了良久。

“你的意思是说，如果这些……经脉足够宽大，足够坚韧，魔法师能够提升的等级也就越高？”

雷霆点了点头，“这就是魔法师的资质！在整个大陆上，魔法师的修炼只侧重了精神力一个方面，完全忘记了锻炼身体的重要。不可否认，魔法师不是武士，没有那么的时间来锻炼身体，但是精神力和身体对魔法师来说，是相辅相成的。一个魔法师，如果精神力提升不起来，将修炼的重心转移到经脉上，一样可以让自己变得更加强大。”

玛利亚有些震惊地看着雷霆，自从晋升到高级魔法师之后，玛利亚已经好几年没有感受到进步了，现在听雷霆这么一说，仿佛在自己眼前出现了一条光明的道路。

“还有，如果使用一定的方法，让体内的魔力按照一定顺序在经脉中流转的话，会大大提升冥想的速度，另外还有拓宽经脉的作用。”雷霆注视着玛利亚导师，“而我，就知道这种方法，这也是我为什么在不能释放魔法的时候却拥有中级魔法师的魔力储存！”

即便恬静文静如玛利亚，此刻也觉得有些热血沸腾了。如果真象这个学生这么说的，那自己绝对可以很快取得巨大的进步。

不过，这种属于自己的修炼方法向来都是魔法师的禁脔，即便自己是他的导师，他也没有义务要跟自己共享这个信息。

“导师你如果不介意的话，等这次评估活动结束后，回学院我教你，还有丝丝和埃里克。”雷霆看到玛利亚为难的神色，知道她心中在想些什么。

“这样好么？”玛利亚轻声问道。

“这有什么不好的？对关心我爱护的人奉献出自己的一份力量，让他们能够有更强的实力，这是人之常情。”

玛利亚避开了雷霆炯炯的目光，抬头看着星空：“雷霆，如果你将这个方法上缴给魔法工会的话，绝对可以在一瞬间取得巨大的财富和地位，让你想不到的财富和地位。”

“地位和财富？”雷霆呵呵笑了，“这些都是浮云！我跟导师你们一样，想要的是安静自由的生活。”

雷霆明显在装B，不过玛利亚觉得有些感动了。

“导师你今年多大了？”雷霆趁玛利亚精神恍惚的时候突然开口问道，这个问题一直困扰他跟埃里克好久好久。

“二十七了，怎么？”玛利亚转过头来，黑夜中明亮的眼睛看着雷霆。

“就是随口问问。”

“你是不是觉得导师老的不愿意提及年龄？”玛利亚聪慧的目光盯着雷霆。

“导师哪里老了？”雷霆使劲摇头，猛拍马屁道：“看样子就跟丝丝差不多大。”

玛利亚明显很开心，却依旧嗔怪地瞪了雷霆一眼，“我怎么能跟丝丝比？至少我看起来要成熟许多。”

两人有一搭没一搭地闲聊着，渐渐地玛利亚导师的眼睛眯了起来，小脑袋一点一点的打瞌睡，声音也渐渐地小了，到最后身子一歪，脑袋靠到了雷霆的肩膀上。

雷霆顿时如坐针毡，内心蠢蠢欲动，玛利亚棕色的长发素绕在他的鼻尖，带着丝丝的瘙痒和迷人的香味。

和蒂法、丝丝不同的是，玛利亚已经是个成熟的女孩了。雷霆可以面对蒂法的诱惑面不改色，但是面对如此成熟的导师却无法心静如水。

“心若冰清，天塌不惊……”雷霆轻声地嘀咕着。

“咝……咝……”静谧的夜中传来了点点异样的声音，雷霆霍然抬头朝声音来源的地方看去，却什么也没看到。

“咝咝……”声音越来越近，越来越密集，雷霆一阵头皮发麻，赶紧摇醒了玛利亚，拉着她站了起来，同时对睡在帐篷中的丝丝和埃里克喊道：“有状况！”

**********

推荐一本仙侠新书：五光徘徊，十色陆离。

一个有着大好仙途的小道士，却被老头子说成是废材，一脚踢下五光十色的红尘……

书名《极品小散修》书号：1165350作者号称美女杀手，我插他！

第六十章 布雷顿丛林蜘蛛

玛利亚先是一惊，还没来得及脸红，秀眉就紧蹙了起来。

那仿佛是爬行带动草丛的声音如此密集，如此迅速地朝这边靠来。

埃里克的警惕性比较高，雷霆只喊了一声，埃里克就从帐篷里面跑了出来，“怎么了？雷哥。”

“好像是有蛇群之类的东西过来。”雷霆将玛利亚撇到身后，弯腰从篝火中拾起一根燃烧的柴火，使劲朝声音来源那边丢了过去。

“发生什么事了？”丝丝揉着眼睛也跑了出来，一脸的不乐意。

“这是……”玛利亚导师的声线有些颤抖，当雷霆扔出去的那根木柴点亮周围环境的时候，一只臃肿肥大足有两口锅大小的怪物往后跳了一下，躲避开燃烧的火焰。

这个家伙一身的绿油油，长着六只爪子，肥大的肚子紧贴在地面上，看不清的脑门上顶着两只绿油油的眼睛，下方的嘴巴象是钳子一般一开一合。

“布雷顿丛林蜘蛛？”玛利亚终于将这种魔兽的名字叫了出来。

丝丝也是一抖，睡意跑的无影无踪。埃里克更是瞬间在手上凝聚了魔法元素，随时准备攻击。

每个人的脸色都不好看。

“导师，说说这种东西的特性，我第一次见到。”雷霆盯着那只巨大的蜘蛛开口问道。

“土系三阶魔兽。”玛利亚简短地说了一句，随即弯腰拾起一根柴火，朝另一边丢了过去，雷霆随着火光转头，看到另一边也有一只布雷顿丛林蜘蛛虎视眈眈。

“群居！”玛利亚苦笑了一声，“你看看左右就知道。”

四周到处晃动着阴森森绿油油的小眼睛，在漆黑的夜晚是如此诡异。

“它们有什么攻击手段？有什么弱点？”雷霆看到有几只蜘蛛蠢蠢欲动朝这边爬过来了，赶紧开口问道。

“不要被它们咬到了，它们的毒素有麻痹神经的作用，而且……小心。”玛利亚说着突然娇躯一动，将雷霆撞到了一边，一团白色的黏糊糊的东西当头朝玛利亚罩下，导师慌乱地挣扎，想将白色的东西弄开，但是那东西却仿佛粘手的面团一样，玛利亚越是撕扯，黏住的地方越多。

蛛丝！雷霆看的清楚，一只丛林蜘蛛从口中喷出了这个东西，不仅可以束缚敌人的行动，更可以大大地降低敌方的威胁。

噗噗……无数团蛛丝朝这边喷来，帐篷和篝火被打的一阵乱晃，埃里克不幸中招，胸口黏了好大一块，幸好没被捆住双手。雷霆当即甩开天师玲珑步，一个不拉地将蛛丝全部躲避开来。

离得最近的蜘蛛已经朝玛利亚冲了过来，那团黏在玛利亚导师身上的蛛丝严重阻碍了她的视线。

雷霆冲到玛利亚身边，将她拦腰抱起，迅速地窜到了帐篷边上，这才将她放了下来，七手八脚地将蛛丝从玛利亚身上撕开，这才露出导师恐慌的小脸。

“埃里克，攻击！”丝丝在旁边率先释放出了一道落雷术，同时对自己的弟弟招呼道，“这群蜘蛛应该是被热量吸引过来，怎么在这里居然还有丛林蜘蛛？”

篝火的光亮慢慢照亮了丛林蜘蛛大军的数量，绕是雷霆艺高人胆大，此刻也一阵头皮发麻，四周围聚了少说也有几十只丛林蜘蛛，围成一个圈，从那丑陋肮脏的嘴巴中不断地喷涂出蛛丝，朝四人袭来。

不多时，丝丝和埃里克就被捆的跟粽子似的，身上挂满了蛛丝，甚至连动都动不了。

玛利亚也早就出手了，因为她被帐篷挡住，所以并没有受到什么限制，蛛丝只是稍有波及到她而已。

导师的连环闪电如獠牙之蛇一般在丛林蜘蛛群中开花，不断有蜘蛛被电的浑身抽搐，身上流淌出散发着恶臭的绿色液体，但是这群蜘蛛却悍不畏死，踩在同伴的尸体上往前凶猛地扑来，咝咝声不绝于耳，空气中弥漫着一股让人难以忍受的味道。

“雷云风暴！”导师娇喝一声，一团巨大的乌云凭空出现在森林的上空，一道道闪电接连不断地落下，卖相很是壮观。但是因为森林中到处都是树木树叶阻挡，闪电的威力被大大减小。

事关危急，玛利亚连平时不怎么动用的魔法仗都拿了出来，虽然这种自制的魔法仗对魔法的加幅程度并不是很高，但是现在能凝聚一份力量都是希望。

雷霆光顾着把丝丝和埃里克抱到玛利亚导师身后了，等忙完这一切回头一看，也是呆了一呆。

光这会功夫，导师已经用拿手的电系魔法干掉了好几只蜘蛛，但是目光无法看到的位置依然有无数的蜘蛛朝这边涌来。

丝丝两姐弟努力挣脱蛛丝的束缚，此刻根本帮不上什么忙，导师孤身一人，完全无法阻截如此数量蜘蛛的袭击。

雷霆瞬间从怀中摸出一打符咒来，手上不断翻着道印，同时对导师喊道：“用那个连环闪电。”

玛利亚连说话的时间都没有，立刻开始吟诵连环闪电的咒语。

没有问为什么，玛利亚选择了听从雷霆的话。

“水，波浪斩！”雷霆沉喝一声，大手一挥，符咒在魔力的带动下噗地燃烧成一团灰烬，与此同时，周边浓郁的水元素聚集成巨大的波浪，如同逆流的海水一般朝丛林蜘蛛群中席卷而去。

玛利亚眼前一亮，连环闪电同时出手，击打在翻滚的水花之上。

水带电，细碎密集的电花笼罩了所有被波浪卷中的蜘蛛，一连串噼里啪啦的炸响响起，只一瞬间，丛林蜘蛛群倒退十数米。

玛利亚这次不待雷霆吩咐，依旧准备释放着连环闪电。

“在遥远极寒之地蛰伏的冰雪之神，顺从我的召唤而来，冻结一切的暴风雪啊，将万物化成冰雕！”在玛利亚导师不可置信的目光中，雷霆有条不紊地念出了六级大范围冰系攻击魔法冰结阵的咒语。

********

电，一直没来。我就想不通了，现在这世道怎么还有停电一天的事情发生。小莫是有几章存稿的，没办法，这章凭着记忆在网吧回想着写的。新书，冲榜在，不能断更。不过这一动之后，估计后面几章存稿都要改动。

单写一章跟重新写一章耗费的时间和精力是完全不同的，码过字的同学应该知道这个道理。今天暂且一更，见谅。

第六十一章 卷轴的威力

六级魔法，即便是高级魔法师释放出来也不会如此简单轻松。

但是雷霆做到了，在咒语结束的一瞬间，玛利亚眼角的余光仿佛看到了一丝不经意的火花，那是属于符咒被激发后燃烧的火光。

空气中的温度一瞬间降低了下来，如同凛冽的寒风铺面袭过，将周围的一切冻结在北方的风雪之中。

正在水电联合魔法中挣扎的丛林蜘蛛们动作急骤迟缓了下来，横扫而过的水液也同时被冻结成了冰块。围聚在雷霆周围的丛林蜘蛛身上挂满了冰渣，这些面目丑陋凶残的生物此刻正滑稽地挥动着六只爪子，企图逃离冰结阵的攻击范围。

但是迟了，雷霆一刻都没有停歇。

趁着冰结阵发挥作用，丛林蜘蛛行动缓慢的一刹那，神圣的咒语再次回荡在夜晚的丛林中。

“无尽的大地，张开你的怀抱，将一切吞噬，将那世界斩断！”

六级土系魔法，泥沼！

刚才还被冰元素冻结的硬邦邦的地面仿佛被一柄大锤砸中，瞬间凹陷了下去。一块巨大的泥沼凭空出现在丛林蜘蛛聚集最密集的地方，带着涌动的泥浆，将行动迟缓的丛林蜘蛛们一一吞噬。

玛利亚呆了，彻底地呆了，虽然手持魔法仗，还在下意识地使用电系魔法攻击丛林蜘蛛，但是一双美目却毫不吝啬地投注在雷霆身上。

土系、冰系、水系三系魔法，每一系的魔法最低也是五级的魔法，这还是个初级魔法师能做到的程度？

即便是使用卷轴，以初级魔法师的实力，也无法发挥出卷轴的作用吧？

简单的几个法术组合，至少消灭了一大半的丛林蜘蛛，剩下的蜘蛛眼看情况不对，迅速地朝后退去，却也不走远，一个个张牙舞爪停留在雷霆的三十米之外。

丝丝和埃里克也趁这个机会从蛛丝的束缚中挣脱了出来，来不及表示自己的差异，两人心有余悸地开始轰杀那些落单或者陷落到泥沼中挣扎的丛林蜘蛛。

“风，风刃大阵！”雷霆转头看着在不远方跟自己对峙的那些绿油油的小眼睛，弹手一道符咒打了出去，狂风呼啸而过，在篝火的照耀下，一片密集的白色旋转风刃飞出，将火苗都压低了半截。

“火，舞扇之炎！”在风刃大阵符咒脱手而出的一瞬间，另一张符咒也同时发挥出作用。

几十团拳头大小的火球凭空出现，在骤风的带动下，以离弦之箭的速度朝前方飞去。

风助火势，火涨风威！白色旋转的风刃仿佛都炙热了许多，更别提在风速的催发下，袭去的火球。

“噗噗噗~~~”一连串的闷响，丛林的树木都被风刃懒腰截断，火球随后而至，地毯式的攻击扫过所有丛林蜘蛛隐藏的地方。

“咝咝！”蜘蛛们临死前发出的声音响彻云霄。

火球光亮的照耀下，玛利亚亲眼看到一片旋转的风刃划过一头正欲逃跑的丛林蜘蛛的身子，直接穿体而过，当那只丛林蜘蛛跑出三四米之后，身子顿时断成两截，绿色的血液流淌了一地。

火光冲天，几十团火球将丛林都点燃了，但是危险已经消除，在五系高级魔法的配合下，几十只蜘蛛十去，剩下的一点也跑的无影无踪。

雷霆的眼皮在，心疼的。这段时间刻录的高级卷轴在一瞬间就用掉了一半，怎么能不心疼？

雷系魔法班的三人齐刷刷将目光投放在雷霆身上。

“看我干什么，救火啊！”雷霆企图转移众人的注意力。

舞扇之炎散发出去的几十团火球点燃了不少树木，如果现在不扑灭的话，很难想象会给布雷顿森林带来多大的危害。

“人家不会救火呢。”丝丝幽幽地说道，“人家只会电系魔法，比不上某人居然也会水系的。”

符咒的释放实在太过诡异和隐秘，就连玛利亚导师都没能看到究竟，更别提刚才跟蛛丝奋斗的丝丝和埃里克了。

几个人一致认为雷霆一直以来都是在装傻充愣，什么不会释放魔法？这根本就是个精通所有系别的强大魔法师。

雷霆无视了丝丝的幽怨，赶紧取出一张水系的五级卷轴，念动咒语之后，一阵滔水将正在蔓延的火势给扑灭了。

累得够呛！埃里克和丝丝两人一边拿眼斜瞄着雷霆，一边将身上残余的蛛丝给弄下来，这些丛林蜘蛛虽然只是三阶魔兽，但是蛛丝的威力却很是强大。

气氛很有些怪异，雷霆讪讪一笑，转头看了一眼众人，开口问道：“大家都没事吧？”

玛利亚这才回过神来，点了点头：“没事。”

和两个学生一样，导师现在心中也是满肚子疑惑。不过刚才如果不是雷霆那出人意料的表现，雷系魔法班很有可能葬送在丛林蜘蛛的攻击下。

“雷哥。”丝丝款款走了过来，秀眉低垂，仿若小家碧玉一般清秀可人，忽又抬起头来，妩媚的眼睛怯生生地看着雷霆，“你是不是该解释一下刚才的情况？”

“这个，其实是有原因的。”雷霆干咳一声，将求助的目光投向玛利亚导师。

玛利亚装没看到，低头扯着自己身上并不存在的蛛丝。

玛利亚心说我也好奇吖，只是不好意思问而已。

“如果我说我就是那传说中神龙见首不见尾的大魔导师马丁.道格拉斯，你们信不信？”雷霆挺直了胸膛，面上一片严肃。

埃里克很铿锵地摇了摇头。

雷霆一拍大腿：“这就对了，其实我不是。”

丝丝脸上挂着羞赧的微笑，将小身子贴在雷霆身上，伸出小手在雷霆的胸膛画着圈圈：“雷哥，可怜人家一直这么关心你，照顾你，你还处处提防人家，对人家撒谎，你说这种人是不是该死？”

被丝丝划过的地方就如同被毒蛇爬过，雷霆起了一身的鸡皮疙瘩。

“顶多就是隐瞒了一点东西，罪不至死吧？”雷霆反抗道。

“可是……人家的小心肝有些疼痛，好像受到了重创一般。”丝丝轻咬着嘴唇，仰起脸来，大眼中一片水汪汪。

第六十二章 收获（修改）

逼不得已使用出了符咒的力量，雷霆的实力第一次地展现在众人的面前，让所有人震惊、感叹、羡慕。

被丛林蜘蛛一搅和，众人都没有了睡意。

不过无论丝丝和埃里克如何纠缠，雷霆都没有将符咒的事情说出去。

倒不是雷霆想对三人保密，实在是符咒在这个世界实在太过离奇。

无敌小美女的媚眼抛得那叫一个浪，企图以美色撼动雷霆波澜不惊的道心，无奈雷霆眼观鼻，鼻观心，不为所动。

“好了。每个人都有自己的秘密。”玛利亚导师站出来打圆场，雷霆投过去一个感激的微笑。

“真小气。”丝丝白了雷霆一眼。

雷霆摆出老树盘根的造型……

“呵呵。”玛利亚捂嘴轻笑着。小气么？如果自己这个学生真的小气的话，那他就不会将自己的修炼方法说出来，玛利亚知道雷霆不愿意说出真相，肯定有自己的考虑。

“干活！”雷霆大手一摆，站起身来。

“干什么活？”埃里克疑惑地问道。

“这些可都是三阶的魔兽！体内是拥有魔晶的。”雷霆指着满地的丛林蜘蛛尸体说道，“你们先收集魔晶，我收集一点血液再说。”

几个人实在兴奋的给忘了，被雷霆一提醒，这才醒悟过来。

在玛利亚导师的带领下，三人开始收集魔晶，雷霆从空间袋中找出几个瓶子捏在手上，走到那些丛林蜘蛛尸体前开始收集血液。

死亡的时间稍微有些长，而且丛林蜘蛛的血液本身就不多，雷霆忙活了半天，才收集到一小瓶。

三阶的魔兽血液，倒也没让雷霆在乎太多。

玛利亚他们那边也忙活完了，收集了整整三十二颗土系魔晶，这还没算上那些被陷落在泥沼中的丛林蜘蛛。

离天亮估计还有两三个小时，埃里克要去睡个回笼觉，丝丝和玛利亚比较爱干净，刚才跟丛林蜘蛛一战，两人身上黏了不少蛛丝，现在说什么也睡不着了，只想等天亮找个地方好好洗个澡。

“我做点东西。”雷霆跟两个女孩打声招呼，钻进了女孩们的帐篷里面。

丝丝和导师的帐篷很香，甚至还有一股未曾散去的玛利亚体香，在旁边点了一盏兽油灯，雷霆取出了相应的道具，开始制作卷轴。

虽然拿卷轴战斗的益处很大，不必担心魔力告罄，也可以让攻击迅速达到，但是弊端也显而易见，就象雷霆现在这样，要时刻保证自己卷轴的充足，以免在战斗中发生力不待续的情况。

还好这一路上收集了几瓶不同系别的魔兽血液，都是三四阶的，拿来应急倒也很划算，虽然阶位比较低，但是刻录成符咒也可以发挥不小的威力。

到天亮的时候，雷霆又刻录了四五张五六级的符咒，补充了昨晚的损耗。

*************

修改了一下，删除了大概一千字，又加了一点进去。

小区继续停电在，换电表，以前的电表老化了。所以今天的更新退后一点吧，网吧里面打字很累，没有我的搜狗词库。电工师傅说，如果明天下雨，就不停电，如果明天不下雨，还要再停最后一天。哎，命啊，刚赶上小摸开新书。

第六十三章 导师的魔法仗

突然出现的布雷顿丛林蜘蛛给众人提了个醒，这里不是可以闲庭信步的地方！

虽然最终大家都没有受伤，而且还在雷霆的突然爆发下将几十只蜘蛛伏毙，但是这也只能说明大家运气好而已。

玛利亚导师到现在想起来都一阵后怕，虽然自己是个高级魔法师，但是在当时那种情况下也只能自保，根本无法对自己的学生们做出有效的援助。丛林蜘蛛的蛛丝实在太惹人讨厌了。

所以这几天众人都没敢再继续往内部深入，只在布雷顿森林的中段地域活动。

深谙了紫合花的生长习性，寻找起来倒也不是太难。在一处山泉叮咚的山涧之处，丝丝发现了十几株正随风摇曳的紫合花，赶紧跑过去驱散了正在喝水的野兽，小心翼翼地将紫合花采集了过来。

正好就着山泉水洗了个澡，雷霆跟埃里克暂时客串了一把护花使者，分两边远远地守护着，以防突然出现什么野兽或者冒险者。

洗漱完毕后的两女都湿漉漉的，很有一种出水芙蓉的清纯感，尤其是丝丝小美女，长的亭亭玉立，纤细秀人。

吃饭的时候大家商量等下的进程，现在已经采集了大概十五株紫合花，如果回到法爱尔交付佣兵任务倒无不可，还可以得到一百五十枚金币。埃里克和丝丝就比较赞成先回法爱尔，完成这个任务之后再接受另外的任务。

“一来一回就是几天时间，奔波劳累不划算。”雷霆持反对意见，“我觉得还是多找一点紫合花，如果我们能找到三十株，就是三百枚金币，而且完成任务后的佣兵积分也会多一些。”

三百枚金币……丝丝有些心动了。头两次出来冒险的时候丝丝和埃里克拼死拼活也差不多只能凑够下一年的学费而已。但是这一次，随着实力的增长，才几天功夫就有一百五十个金币入账，当然，跟雷霆的出现有很大的关系。

“那就这样，多找点紫合花，然后再回去交付任务！”丝丝猛点小脑袋，已经掐着手指在算自己到底要找多少紫合花，又有多少金币可以得到了。

玛利亚导师盯着雷霆嘻嘻笑着，雷霆被看的很不好意思。

怎么能现在就这样回去？自己还没猎杀更高级的魔兽呢，还没有得到更多的魔兽血液呢。回去了还搞个屁啊？

随后的冒险中，雷霆一改之前隐忍的作风，看到魔兽就上前狂殴，丝丝和埃里克在后面使劲地雷系魔法轰炸，每天基本都有两三枚三四阶的魔晶到手。

晚上值夜的时候雷霆就在那写写画画，用白天得到的魔兽血液作为符咒的原料，玛利亚导师也不问，只是安静地坐在一旁，悄悄地看着。时不时就一些符咒图案跟雷霆探讨一下。

进入布雷顿森林第十天，丝丝和埃里克已经有些厌倦了。虽说冒险和新奇是埋藏在每个人骨子里的习性，但是每天都重复着这样的生活也会厌烦。

紫合花又增加了十几株，都是在阴暗潮湿的地方寻找到的。

“今天再往前探索一天，然后回去。”雷霆一边采集着刚猎杀的魔兽血液，一边开口说道。

“恩。”丝丝点了点，有些羡慕地看了一眼导师拿在手上摩挲的法杖。

玛利亚撇了一眼丝丝，扬了扬手上的短小法杖，嘻嘻笑道：“快点到中级魔法师啊，到时候我带你出来寻找适合的魔晶，自己做一根。”

丝丝扭摆着小身子，贴到了玛利亚身上，小手朝法杖伸去：“导师，给我用几天。”

“不给。”玛利亚将法杖高高举起，故作嗔怒地看着丝丝：“每一个魔法师，只有实力达到了中级职称，才有资格佩戴魔法仗。在这之前是不允许拥有魔法仗的。”

“人家就玩两天，大家不说没人知道的。”丝丝使劲跳起，无奈个子没有玛利亚高，怎么也抓不到。

埃里克在一旁跟个傻子似的发笑。

“导师！”雷霆皱了皱眉头，有些疑惑地问道，“为什么只有达到中级魔法师职称才能拥有法杖？我记得法杖不是可以增加魔法师的魔法威力么？”

每一根魔法仗，都镶嵌有适合主人的魔晶，在释放魔法的时候不仅能缩短魔法的吟唱时间，还可以增加魔法的威力。这点，视魔法仗的品质而定。

象玛利亚手上的这跟魔法仗，顶多只能算中等偏下的品质，法杖的制作材料不算名贵，制作者不算名家，而且镶嵌的魔晶才只有五级而已，能够给玛利亚带来的帮助也少的可怜。

听到雷霆的询问，丝丝也不跳了，拿眼鄙夷着雷霆道：“这是魔法工会的规定。”

“我当然知道这个规定。”雷霆翻了翻白眼，“但是为什么这么规定？”

“哪那么多为什么？”丝丝也不明白，只知道这个规定而已。

“是这样的。”玛利亚将短小的法杖收了起来，免得遭到某些人的觊觎，这才开口说道，“在中级以前，魔法师的能力不算强，即便拥有魔法仗，也不能给他们带来什么帮助，所以有和没有根本没有区别。而且，魔法仗是身份的象征，虽然魔法师都受人尊敬，但是一个初级魔法师和一个中级魔法师受到尊敬的程度是不同的。”

“就跟剑士的剑，骑士的枪一样，只有实力达到一定的程度，才能够被允许佩戴在身上，否则一旦有人被发现违背这个法则，就会被各自的工会取消进阶资格。”玛利亚导师侃侃而谈，给自己的学生们上着课。

“你们可以理解为是那些上位者为了满足自己变态的嗜好，给你们制定的规则，以显示他们的优越和身份！”这一句估计才是事实的真相，玛利亚导师留在最后说。

“导师，等我进阶了中级魔法师之后，我要一颗八阶的魔晶。”丝丝在一旁幻想着。

八阶的魔晶，放在市场上也是几十万的金币！亏她说的出口，雷霆和埃里克对望一眼，眼神中透露着鄙夷。

*********

电来了，正在码字，明天还要停电一天。。

第六十四章 狮鹫

雷霆倒也想拥有一根魔法仗，不过必须得等到他能够释放出中级魔法之后。

这是个遥远的期望，如果以自己现在的水准来说的话。

玛利亚最终还是心疼丝丝，将怀抱中的魔法仗又拿了出来，让小美女自己观摩去了。

丝丝也是头一次零距离地接触魔法仗，短小的法杖上流动着一些繁奥的图纹，让人可以清晰地感受到其中的元素波动，顶端则是镶嵌了大概一枚婴儿拳头大小的紫色魔晶。紫色代表雷系。

丝丝将魔法仗高高举起，对着太阳眯着眼睛观摩，小脸上洋溢着兴奋的笑容。

紫色魔晶上折射出耀人眼球的光芒，在山涧边的空地上打出五光的色彩。

忽~~~突然一阵破空声从空中穿了过来，雷霆警惕地朝那边看去，太阳无比刺眼，一时间竟没看到到底是什么，等到眯起眼睛再看的时候，骇然发现一只巨大的飞禽从空扑下，尖锐的双爪正对着站在原地的丝丝。

小美女还沉浸在手持魔法仗的幻想中，对危险的来临丝毫没有感觉，就连玛利亚导师，也是背对着危险，没有注意到一点动静。

鹰喙、豹爪、狮身、虎尾，背上长着两只庞大展开足有三米之长的翅膀，胸前的几缕羽毛呈现出暗红之色，带着雷霆的扑势往下扑来。

雷霆的脑海中自动浮现出一个魔兽的名字来。

狮鹫！等级高达八阶的飞行魔兽！比起更愿意沉睡或者守护着自己财富的龙族来说，它们才是真正的空中霸主！

怎么会出现在这里，怎么会突然袭击丝丝？雷霆再扭头看向丝丝的时候顿然醒悟了。肯定是法杖上的紫色魔晶折射出的光芒吸引了狮鹫的注意力，狮鹫错误地以为有人要攻击自己，所以先下手为强。

“小心！”雷霆地转了两步，直接冲到了丝丝面前，情势危机之下，天师玲珑步竟然超长发挥，一把将丝丝扑倒在地，狮鹫的爪子擦着雷霆的肩膀而过，随即一个低空俯冲，再次翱翔到空中。

一股大风擦着玛利亚导师吹过，等到狮鹫做完攻击动作，再次飞走的时候，玛利亚才有些花容失色地注意到这突然来袭的飞禽猛兽。

埃里克艰难地吞咽了一口口水，小腿肚子都在颤抖。

抱着丝丝翻了几个滚，缓冲掉冲击的力道之后，雷霆赶紧来着小美女站了起来，快步朝玛利亚导师那边退去。

丝丝也觉得有些不妙了，虽然还没清楚到底发生了什么事，但是雷霆一副如临大敌的模样还是看的清清楚楚。

“狮鹫？”玛利亚的小脸有些发白，这可是八阶魔兽，怎么会出现在这？

在离地只有十米不到的空中漂浮着，狮鹫拍打着有力的翅膀，两只如同红宝石一般的眼睛紧紧地盯着丝丝手上的魔法仗。

“收起来。”雷霆从丝丝手上抢过魔法仗，不由分说地塞进了空间袋，“它是被法杖上的魔晶吸引来的。”

果然，当法杖消失不见之后，狮鹫的两只眼睛才有了别的动静，看了看雷霆，又看了旁边的女孩们。

“你流血了。”丝丝扭头看去的时候正看到雷霆肩膀上两道伤痕往外冒着鲜血，那是被狮鹫的爪子划过造成的。

“小伤。”雷霆没有在意自己的伤势，努力将表情放平缓，尽量以最柔和最小的声音对旁边几人说道：“不要表现出任何敌意，这是一只成年狮鹫，足够拥有理解人类行为的思想，如果我们表现的平和一点，说不定它不会再攻击我们。”

玛利亚导师是肯定知道这点的，雷霆就怕丝丝和埃里克不知道。

“雷哥……”埃里克孤立一人站在山泉旁，离雷霆等三人还有十几米的距离，狮鹫离他最近，“我有些怕。”

“别怕，把它想象成你的亲人。”

“那就更怕了。”埃里克心道我的亲人只有姐姐一个。

玛利亚不知道自己是什么情绪，原本这个时候自己应该站在学生们的前面，即便抛弃生命也要维护他们的周全。但是，上次的丛林蜘蛛出现的时候雷霆是站在最前方，第一时间将自己拉到了身后，这次……他依旧站在最前方，肩膀上的鲜血已经将半边衣服都染红了，却努力在脸上摆出一丝平和的微笑，看着那只正煽动翅膀的狮鹫。

玛利亚觉得自己跟雷霆的角色好像倒转了过来，自己成了被保护的对象。

一声低沉的吼声从狮鹫的喉咙里发了出来，似狮吼，似鹰啼，狮鹫猛然转了半边身子，朝埃里克那边冲了过来，红宝石的眼睛中闪烁起一抹凶残的光芒。

埃里克反应也是很快，不过再快也无法挽回被袭击的命运。

呲啦啦……在狮鹫转身的一瞬间，雷霆就已经将雷系元素凝聚到了手上，怀柔政策对这只凶残的魔兽没有任何作用，对付八阶魔兽雷霆也没有任何的胜算。

在石块上几次蹦跳，终于赶到狮鹫之前冲到了埃里克身旁，凝聚着雷系元素的大手狠狠地朝狮鹫柔软的小腹拍去。

不愧是空中的霸主，虽然体型庞大，足有两三米，无法做出灵活的规避动作，但是原本袭击埃里克的双爪却转个弯，朝雷霆抓了过来。

“土，土灵之盾！”弹手抖出一道符咒，砸在自己身上，在众人不可思议的眼神中，雷霆的身上骤然荡漾起一层土黄色的魔法盾。

无视了狮鹫朝自己攻击而来的利爪，雷霆的大手直接贴上了狮鹫的小腹，同时凝聚了庞大雷元素的掌心雷零距离地发动。

喀嚓嚓，无数零碎的电花闪烁，将雷霆周边照的无比通亮，狮鹫吃痛地尖鸣着。

这还没完，成功释放出一道掌心雷的雷霆在源源不断地朝狮鹫身上轰击雷系元素的同时，又抖出两道符咒来。

“火！红莲烨火，舞扇之炎！”

两道六级火系魔法的符咒，数十团火球直接击打在狮鹫的身上，同时，狮鹫的一只翅膀上腾然出现了一朵巨大的火莲花。

第六十五章 激战

莲花，血红艳丽，绽放在狮鹫的左翅膀之上，一股烧焦味迅速传入了众人的鼻孔中，在肉眼可见的速度下，狮鹫左翅膀上的羽毛开始卷曲，焦糊。

不愧是八阶的魔兽，即便是在六级火系魔法如此近距离的轰杀之下，也没能将它的左翅膀完全废掉。

狮鹫大痛之下已经狂暴无比，坚韧有力的双爪狠狠地朝雷霆抓来，仅仅只是三两下，号称守护能力最雄厚的土系魔法盾就彻底崩溃。

一脚将站在旁边看的呆掉了的埃里克踹进了山涧中，雷霆地从怀中再次摸出几张符咒。

但是迟了，近在咫尺的狮鹫兽已经将雷霆当做了最有威胁的敌人，那比红宝石还要殷红的眼睛仇视地注视着雷霆，锋利的喙缘直朝雷霆当头啄下，在微微张开的嘴巴中，一道狰狞摆动的闪电同时发出。

狮鹫，八阶魔兽，空中的霸主，同时也是能跟大气中电系元素沟通的魔兽。

如此近的距离，雷霆根本无法使用天师玲珑步甩开狮鹫的攻击。眼睁睁地看着一道闪电再加上狮鹫的喙缘朝自己袭击而来，雷霆才刚刚摸出符咒，根本来不及释放。

在这最危急的关头，一道魔法力量从头浇下，一圈明晃晃的魔法盾荡漾在自己身上。

“雷霆，回来。”玛利亚导师在那边呼喊着，神色焦急无比。

在狮鹫的魔法和物理攻击到达自己身上的前一刻，缓过神来的玛利亚终于成功地在雷霆身上加持了一个魔法盾，也正是这样一个魔法盾，挽救了雷霆的厄运。

由八阶魔兽释放出来的电系魔法根本不是玛利亚导师所能比拟的，只是一击，导师加持的魔法盾就摇摇欲坠，颜色几乎暗淡到看不清。

在狮鹫随后的猛烈攻击中，魔法盾更是只挡住了狮鹫喙缘啄过来的第一下便轰然崩溃。

狮鹫尖锐的利爪带起雷霆胸前的一块衣服，将他狠狠地扫了出去。

钻心般的疼痛从胸口传来，雷霆倒跌着飞了出去之后，在空中根本没有半点借力点。在这怪石嶙峋的地方，若是着陆点有什么尖锐的石头，雷霆说不定会受很重的伤。

无敌小美女咬了咬牙，朝前冲了过去，张开细小的胳膊，敞开自己的怀抱，想将雷霆接住。

但是雷霆跟丝丝完全不是一个重量级的，保守估计，雷霆的体重也是丝丝的一倍半，而且丝丝身为一个魔法师，平时根本没有注意锻炼身体。

想法和做法都是好的，但是当雷霆真的跌入自己的怀抱的时候，丝丝才发现自己的做法多么荒唐。巨大的冲击力让丝丝根本站立不稳，柔若无骨的小手更是仿佛从中骨裂一般疼痛，闷哼一声，丝丝直接往后倒去，和雷霆纠缠着打了好几个滚，摔的一身狼狈。

雷霆也是摔得七荤八素，在半空中的时候他就看到丝丝到底想做什么了。看着那柔弱妩媚的小美女对自己做出的善举，心下也是一片感动。

等精神稍微缓和一点之后，雷霆抬眼朝上看去，丝丝正跪在自己身上，小手还无比尴尬地放在自己的，也不知道刚才到底是怎么滚的。

“还好吧？”雷霆问道。

“手麻了。”丝丝紧咬着嘴唇，眼中一片晶莹，泫然欲泣，“不要管我，先去帮导师！”

丝丝的小手确实麻了，疼的在颤抖，一次又一次地敲击着雷霆的那根魔棒。

伸手掐住丝丝的小腰，将她挪移到了一边，雷霆站直了还在摇摇晃晃的身子。

刚才的一切都发生在电光火石之间，当自己被摔出去之后，导师就开始使用低等级魔法攻击狮鹫了，企图以此来吸引狮鹫的注意力。

效果很明显，至少狮鹫没有再追击雷霆，反倒一边凄惨愤怒地鸣叫，一边将注意力放到了导师身上。

从那血红的眼中，雷霆可以清晰地看到愤怒的火花在燃烧。

“雷霆，带丝丝和埃里克走，我拖住它！”玛利亚脸上一片坚毅，经过了最初的恐慌和手足无措，同样没有多少冒险经验的玛利亚准备一肩挑起重担。

与其四个人都死，还不如自己一个人拖住狮鹫，让学生们逃跑。

“放屁！”雷霆毫不客气地骂了一句，同时扬手打出一把刚才摸出来的符咒。

御符手法之漫天花雨，三道分属土、冰、火的魔法变异符咒同时发挥出作用。土系魔法重力术，让狮鹫的行动变得更加艰难，冰系魔法冰旋咒，在给予狮鹫强力打击的同时减缓它的移动速度，火系，自然是属强攻魔法，对付这种扁毛畜生最是有效。

在刚才的“红莲烨火”魔法攻击下，狮鹫左翅膀上的羽毛已经被烧毁一大半，此刻这只空中霸主根本没有飞行起来的能力。

刚才导师使用低级魔法牵制它的时候，它倒不是不想攻击玛利亚，而是被雷霆的魔法击伤，再加上还没找到平衡感，只在原地晃荡个不停。

等到狮鹫再次找到节奏，企图施展攻击的时候，雷霆的援助到了。

原本朝这边猛冲过来的狮鹫先是被重力术击打上，奔急的速度突然缓慢了一点点，就仿佛是有人在它的脖子上挂了一个套子，使劲拽着它的步伐一般。不过重力术的作用有限，对付八阶魔兽并不显著。

紧接着冰旋咒开始发挥作用，狮鹫的速度变得显而易见的慢起来，浑身荡漾起一股淡蓝色的光芒，动作也有点僵硬了。

同时，火系的攻击魔法到了。

本来这个时候不应该使用火系魔法来攻击，毕竟火系跟冰系的效果冲突。可是雷霆没办法，使用雷系魔法对狮鹫根本是不可能的事情，因为狮鹫本身就是雷系魔兽，六级以下的雷系魔法估计对它造成不了威胁，除此之外，就只有火系魔法了。

第六十六章 绝境（求票）

吃过火系魔法的大亏，狮鹫也不敢对这种魔法掉以轻心，眼看着剧烈而炙热的火焰朝自己袭来，狮鹫在奔跑中张口吐出一道电系魔法来，正好击打在来势汹汹的火系魔法上，直接将火系元素湮灭。

雷霆赶紧趁着这个空气从空间袋中拿出法杖丢给玛利亚。

这个时候已经跟狮鹫撕破脸皮，不必在乎那紫色的魔晶了。

玛利亚接过法杖，二话不说，发出一个麻痹电网过去。雷霆跟导师心有灵犀，同样也瞬间丢了个麻痹电网，这是雷霆现在能够凭借自身释放出来的两个魔法之一。

差距很明显，雷霆释放出来的麻痹电网足足比导师的那个要大上三分之一，而且威力也更是显著。

连续被土、冰、电四道辅助魔法击中，狮鹫的奔跑速度已经形同慢步了。

雷霆不由自主地呼了一口气，这还多亏了第一次释放的那个“红莲烨火”的功劳，如果不是这个火系魔法将狮鹫左翅膀上的羽毛烧的差不多，一旦等它飞到空中，自己和导师等四人绝对就得葬身在这里不可。

如此良机，傻子都知道使劲攻击。

狮鹫的电系抗性即便再好，也不能象巨龙那样免疫魔法攻击。在玛利亚频频的攻击下，狮鹫的叫声一声惨过一声，浑身的羽毛已经凌乱不堪，再也不复刚才那股英姿，而且它的身上还滴滴落落不断地往下滴着殷红的血液。

“土，泥沼！”上次屠杀了几十只丛林蜘蛛，雷霆采集到的土系血液最多，制作出来的符咒也是以土系居多，其他系的符咒在这种强力攻击和频率下基本已经消耗完毕，剩下的都是一些辅助的符咒而已。

狮鹫的脚下出现了一个巨大流动的沼泽地带，正挣扎地朝前奔跑而来的狮鹫陡然觉得自己的身子往下沉去，慌乱之下，地煽动起翅膀。

在一只完好的翅膀和另一只几乎没了大半羽毛的翅膀帮助下，狮鹫居然奇迹般地脱离了泥沼地带，尽管身子有些摇摇晃晃。

太可惜了！雷霆心中一阵暗叹，如果刚才将狮鹫的那半只翅膀羽毛完全烧掉的话，它绝对会陷入泥沼之中。

“木，束缚之须！”雷霆再次撒出一张符咒，一阵魔力波动之后，狮鹫的双爪之下出现了两团巨大的绿色触须，紧紧地将狮鹫双爪包裹起来。

木系的四级魔法，是用来困敌所用，没有攻击力，是辅助魔法。

雷霆不指望这个四级魔法能够困住狮鹫多长时间，哪怕只是片刻也足够了。

“土，穿刺！”又是一张攻击性符咒。

在束缚之须发挥作用的下一刻，从狮鹫的小腹底下突然冒出无处尖锐的土刺来，狠狠地朝上顶撞而去。

如同雷霆的预料，束缚之须困住狮鹫的时间不足三秒。在狮鹫那天生神力的挣脱下，两团触须很快就碎裂了。

但是此时，土系的攻击魔法刚好达到。

尖锐而坚韧的土刺，即便是真刀真枪也不能比拟。插进了狮鹫最柔软的小腹，只听到噗噗几声，狮鹫更加地大声鸣叫起来，同时翅膀不断挥动，等它脱离出土刺的攻击范围之后，腹下的羽毛已经完全殷红。

这个时候狮鹫已经奔到了玛利亚和雷霆前面不足五米之处。

狮鹫愤怒暴躁了，在翅膀的强力煽动下，周围的碎小石块甚至都被带动了起来。

一圈白昼一般明亮的光芒以狮鹫为中心朝四周扩散而来，雷霆正准备动作的身子一麻，随即起来，站在雷霆旁边的玛利亚更是小脸一阵暗红，哇地一声从嘴巴中喷出一口鲜血，脸色迅速暗淡下来。

魔法反噬！雷霆一直在使用符咒攻击，根本就没有遭遇反噬，但是导师不同。这段时间有了雷霆的牵制，玛利亚一直在使用一些耗费时间较短，但是威力还不错的魔法攻击。

被狮鹫这样一阵干扰，瞬间遭受到了魔法反噬。

雷霆知道，若是魔法师在专注地释放魔法的时候被打断，就会遭遇到这种情况。而且视魔法的威力，反噬的程度也不同。

好在导师刚才使用的魔法基本都是三四级的，五级的很少用到。所以反噬程度并不是很厉害，不过即便如此，也是需要好好调养一段时间才行了。

玛利亚的战斗力现在已经基本可以忽略不计，难道要靠自己一个人将这头凶残的魔兽干掉？

雷霆一阵头大如牛！

刚才若不是烧了狮鹫半边羽毛，自己四人早就被人家干掉了。而且打到现在，狮鹫虽然受伤，虽然一直在受到攻击，但是始终没有压倒性的效果。更何况，狮鹫还没怎么释放它的电系魔法呢。

想什么什么就来，狮鹫在做出干扰举动的下一刻，两只翅膀就呼扇了起来，伴随着喙缘的张开，十几道粗若手臂大小的闪电朝雷霆和玛利亚袭击了过来。狮鹫本身更是紧随着闪电之后，强壮有力的爪子踩动着地面，发动了肉搏的冲锋。

此时，刚才那些辅助魔法的效果已经消失，狮鹫再次恢复了原本的活力。

“风，风之优雅！”再停留下去绝对就是被秒杀的命运，雷霆在狮鹫张开嘴巴的一瞬间就做出了正确的判断，往自己身上打了一道风系魔法的符咒，一个转身抱起玛利亚就跳开了几丈远。

十几道闪电堪堪擦着雷霆和玛利亚的身边飞过。

雷霆的一颗心沉到了谷底，只觉得世间前途一片黑暗。

眼角的余光撇到一个瘦小的身影朝前扑了过来，根本没有顾忌狮鹫的凶猛残忍，抱住了狮鹫的爪子。

“雷哥，带导师走啊！”无敌小美女的声音带着哭腔和颤抖，但是小手却坚定不移地抓着狮鹫奔动的爪子，企图以自己的身体拖延它的步伐。

**********

最后一周冲榜，求票票！！！

第六十七章 看道爷灭了它

很瘦小纤细的身子，两只小手箍起来甚至都无法抱住狮鹫巨大的爪子。但是丝丝硬是死死的拖住了。

任由狮鹫往前奔跑，带动着自己的身体，在山涧边的石头上磕磕碰碰，喊出来的话都断断续续的。

“姐姐，我来！”埃里克终于从山涧中爬了出来，浑身湿漉漉的，随即地朝丝丝跑了过去。

埃里克刚才确实被吓傻了，头一次遇到那种死亡近在眼前的局面，根本无法做出正确的反应，无法以平静的心态来对待，所以当雷霆一脚将他踹走之后，他楞了半天才回过神。

无论是丝丝和埃里克都知道，以自己初级魔法师掌握的初级魔法的攻击力，对这只狮鹫根本起不到一定点的作用，丝丝是想用身子的重量拖延狮鹫的移动速度，而埃里克，则是想救下自己的姐姐。

能活下来么？即便两姐弟都抱了必死的决心，心中依旧还有这个渴望的疑问。

雷霆抱着玛利亚躲开了狮鹫凶猛的电系魔法攻击之后，早已经闪出了几丈远。待回头看到那一幕之后，心中一片凄然。

平日里在学院的时候，丝丝为人飞扬跋扈，时不时地还想欺负下自己，经常鄙视自己。但是真的到了这种危险时候，这个小美女居然愿意放弃自己的生命。

雷霆觉得心中充满了感激和温暖。

轻轻地放下了导师，雷霆深吸一口气。

步法奥妙在节奏不识节奏枉为功，前步似踩又似踏后步似甩又似蹚，疯牛怒虎气势全凭节奏建奇功，后驱逆行指腿脚摇臀挡胯似秋风。

天师玲珑步的决法再一次清晰地出现在雷霆的脑海中。

雷霆觉得自己对天师玲珑步的了解从来没有如此清澈过。

微微踏开一步，前腿往前一甩，仿若踏空一般，雷霆的身子陡然往前滑动了几丈距离，瞬间来到了狮鹫的身边。

正朝雷霆奔跑冲过来的狮鹫很明显没有想到这个敌人的速度居然如此之快，待反应过来准备释放电系魔法攻击的时候，雷霆已经举起大手，变异版的掌心雷蓄势待发，一掌印在狮鹫的红宝石眼睛上。

狮鹫在尖锐的鸣叫，声音充满了愤怒和屈辱。

一击得手，雷霆并没有象以前那样源源不断地输入魔力，加大掌心雷的持续性和威力，反而往后一拉再一蹚，从狮鹫的肚皮底下滑过，顺手抄起了傻了吧唧的小美女。

动若脱兔！

玛利亚甚至是感觉到雷霆将自己放了下来，等到再抬起眼皮的时候，雷霆已经将丝丝抱在了手上。

速度太快！快到玛利亚根本没有视觉反应的时间。

看了一眼被自己提留在手上，依旧一副视死如归表情的妩媚小美女，雷霆咧嘴对她笑了笑。

丝丝觉得有些眩晕！刚才自己还明明被狮鹫拖着朝前跑，这个牲口又从什么地方把自己抢回来的？

将丝丝放到埃里克身边，她的脸色无比苍白，柔弱的体质根本适应不了那种高速的运动冲击，张嘴干呕了几声。

“好好待着，看道爷去灭了它！”雷霆从来没觉得自己这么自信过。

或许是因为丝丝和玛利亚舍身救人的光辉让他很愉悦，又或许是因为刚才对天师玲珑步又了另一层的感悟。

不能飞行！即便是八阶魔兽又怎么样？

狮鹫这次可算吃了大亏，面对实力并不怎么样的几个人，先是没有防备被雷霆毁掉了半边翅膀，随后又被无数魔法符咒袭击，精神状态和身体状态早不在巅峰之境了，若不是愤怒的怒火支持着它的复仇，狮鹫肯定早跑的没影了。

狮鹫是凶残的，它是记仇的。它有自己的尊严和威信，被敌人伤害的如此之深，它怎么能轻易放过？

“木，叶舞术！”再次转过身的雷霆迎着阳光，虽然身上褴褛，灰头土脸，但是却挂着一抹微笑。

无数绿色的纯木系元素能量构成的叶片瞬间出现，围绕在雷霆的周围，将他身边一丈包裹的严严实实。

叶舞术是木系的辅助魔法，可以将自己本身隐藏在木系元素构成的树叶之中，干扰敌人的视线，让敌人无法锁定自己实施攻击。

“冰，冰剑！”倒数第二张攻击符咒，雷霆的手上顿时出现了一把闪烁着蓝色光芒带着一抹寒意长达三尺的冰剑。

对于魔法师来说，这个技能纯粹就是鸡肋。哪个魔法师会拿着冰剑去砍敌人？即便这把冰剑坚韧无比，没有好的身体素质和斗气的辅助，更没有精良的招式也是无益。

雷霆实在没办法了，攻击性符咒仅剩最后两张，用掉这一张，还有一张而已。

一团飞舞的绿色叶片将雷霆包裹，形成了一个直径一丈的圆球，谁也看不清雷霆到底隐藏在其中什么地方。

而且叶舞术对于近身的敌人来说也是刺猬身上的尖刺，那些飞舞的绿色叶片锋利如刀锋，若是有人小看这个辅助魔法，近身来攻击的话，肯定要吃大亏。

木系元素是雷霆召唤而来，只有雷霆，才能通过元素的感应，看清外界的东西。

一切准备就绪，狮鹫果然对雷霆仇恨最深，已经抛弃了离它不远的玛利亚，转身朝这边冲了过来。

深吸一口气，在脑海中印证着狮鹫踩动步伐的节奏和频率，雷霆突然动了。

不出手则以，出手便如雷霆。

瞬间便欺身到了狮鹫的身边，无数飞舞的叶片划过狮鹫的羽毛，喀嚓嚓的声音如同剪头发一般，狮鹫那精美的羽毛顿时在半空中翻飞了起来。

雷霆举起手上的冰箭，看准了狮鹫小腹下一个创口，狠狠地捅了进去。

狮鹫终于感觉到不妙了，它还没有看清楚敌人是怎么过来的，浑身上下便一阵刺痛，随即小腹下剧烈地抽痛起来。

*****

抱歉，最近状态有点不佳，跟梦游似的，老是把章节号打错。

第六十八章 突破

不愧是电系的高级魔兽，即便被雷霆如此偷袭得手，受创不浅，也瞬间调动起了周边的电系元素，在自己的身边形成了一个巨大的白球。

雷霆只觉得浑身一阵抽搐，大手都麻痹了起来。

属于狮鹫这种魔兽才能轻松自如地操控的大范围电系法术，魔法师们根本学不来。刚才狮鹫就是用这一招让玛利亚遭遇了魔法反噬。

趁着雷霆被麻痹的瞬间，狮鹫双翅一展，十几道闪电箭近距离地对雷霆实施了轰杀，同时，狮鹫浑然不顾叶舞术那锋利叶片的割切，将尖锐的爪子朝里面伸来，企图将雷霆抓出来。

一连串闪电的咔嚓声，雷霆摆起天师玲珑步荡出去老远，胸口的伤口上，旧伤未愈，再添新伤。

身边围绕的绿色叶片也十去，被狮鹫的闪电湮灭无数。

丝丝看的目瞪口呆，这个牲口到现在还在装男人。那姿势摆的叫一个飘逸，那动作叫一个潇洒。

无敌小美女哪知道，天师玲珑步就是这个样子，外形美观，而且实用性极强。或许还有瑕疵，但却不是雷霆现在可以发现改进的了的。

虽然雷霆被逼退出去，身上的叶舞术也差不多耗尽，但是雷霆却笑了。

“砰！”雷霆嘴巴一圈，喊了一声。

“什么？”站在他身边的丝丝捂着胸口问道，刚才被狮鹫拖着行走那么长时间，丝丝觉得自己前半面身子都是麻的。

雷霆的话刚落音，狮鹫巨大的身子就一个踉跄，随即腹下传来“砰”地一声闷响，鲜血飞溅，狮鹫的腹部仿佛成了一个火箭发射筒，嗖嗖地往外彪射着火球。

“怎么回事？”站在一旁的三个人谁也没看明白雷霆是什么时候撒出卷轴攻击。明明他就站在这里，只是喊了一声，那边就开始冒火了。

只有雷霆知道，当自己的冰剑狮鹫腹部的一瞬间，自己将最后一张火系攻击卷轴塞进了狮鹫的羽毛中掖好。

远距离御符以雷霆现在的实力还没办法做到，但是隔着十几米这种程度还是很轻松的。在龙虎宗修炼了好几年，雷霆除了只会一道五光神雷符咒，练的就是御符手法。

可以说，刚才那一剑完全就是吸引敌人注意力的作用。

成功了，贴身的火系魔法攻击，对狮鹫来说是最大的危害，从刚才烧了它半边翅膀雷霆就知道了。

狮鹫的声音依旧凄惨愤怒，但是却明显没有刚才那么中气十足。

火系魔法的肆虐维持了好大一会才平静下来，丝丝和埃里克紧张地注视着狮鹫的动静，生怕它还有一战之力。

谁都知道，打成这个样子，不单单已经是幸运了，还有雷霆的实力问题。

此刻再看狮鹫，哪还有一点空中霸主的模样？除了高高在上的头颅依旧完整，毛发可鉴之外，胸口处的羽毛被叶舞术砍的象是草坪，左半边翅膀焦糊无比，露出血红的鲜肉，腹下更是凄惨，羽毛不仅没了，而且还不断地往下滴落着血液，甚至，还有羽毛在燃烧。

落毛的凤凰都不如鸡了，更何况区区一只狮鹫？

雷霆心中百味绞缠，说不激动是假的，在这场战斗中，可以说完全是凭借了自己一己之力，将狮鹫打成这样的。

这可是八阶魔兽啊！

即便是一个配合娴熟，职业齐全的佣兵团，也不见得能做到这种地步。

雷霆为自己骄傲，为自己自豪！忍不住要在额头上刺上“老子天下第一”的字样。

“雷哥，它应该不行了吧？”埃里克在一旁弱弱地问道，狮鹫站在原地晃荡了好久，硬是没有倒下去，但是却也没有力气发动攻击了。

“别急，等会再看。”雷霆沉着许多，所谓百足之虫死而不僵，万一这个狮鹫临死前来个突然大爆发，那就亏大了。

玛利亚露出一抹欣慰的笑容，捂住胸口，靠在一棵树上缓缓地坐了下去，到现在，她一直提着的心终于放了下来，这才感觉到魔法反噬的痛苦。

死不了！玛利亚知道，无论是自己还是自己的三个学生，都死不了了。

良久的等待中，狮鹫的身下血流成河，终于还是这头凶兽先支持不住，身子一歪，倒在了地上，溅射起一片灰尘。

“赢了！”埃里克忍不住哈哈大笑起来，仿佛这场战斗他才是主角一般。

“雷哥你赢了。”丝丝激动地望着雷霆，眼角洋溢着崇拜和兴奋。单枪匹马诛杀八阶魔兽，这绝对是个奇迹！

雷霆一跌坐在地上，手上的冰剑渐渐消融，身边的叶舞术也缓缓消失。

虽然付出的代价是及其惨烈的，但是确实赢了。

除了玛利亚导师被魔法反噬，暂时不能行动之外，丝丝也是受了轻伤，雷霆更不用说了，身上伤口好几道，到现在还在流血。

唯一完好无损的只有埃里克一个人。这家伙运气太好，被雷霆一脚踹进山涧中，避开了和狮鹫直接的接触。

互相看了一眼，大家都笑了起来。

“丝丝，给雷霆先包扎下伤口！”玛利亚在那边喊道。

雷霆的胸口三道深可见骨的爪痕，肩膀上还有一道，腹部一道，上身的衣服早被鲜血染透，就连下半身都红了一片。

丝丝心疼死了，无敌小美女不知道自己为什么会这么心疼，但是当看到雷霆这幅凄惨模样的时候，却忍不住想哭。

还没等丝丝有所行动，原本跌倒在地上被大家一致认定已经挂了的狮鹫却突然跳了起来，它没朝雷霆这边扑来，反而朝最远的玛利亚冲了过去。

狮鹫血红色宝石一般的眼睛中透露的全是同归于尽的绝望，这种眼神让玛利亚心如死灰。

“导师！”三个学生大声地呼喊了起来，雷霆没力气了，刚才完全凭着一股意念支持战斗，等放松之后再想凝聚那是完全不可能的。

但是让所有人没想到的是，狮鹫居然只地冲出了十几步，随即脑袋一歪，再次跌了出去，巨大的身子随着惯性冲到了玛利亚身前，抽搐几下，再没动静了。

第六十九章 节外生枝

回光返照！当狮鹫倒地的一瞬间，所有人都呼了一口气。

或许，狮鹫刚才本来就憋住了最后一口生机，只等敌人靠近就来个同归于尽，无奈雷霆没有上当，等待良久都没有靠过去，逼不得已，狮鹫才在临死前做出了那样的举动。

玛利亚觉得一颗心肝都提到了嗓子眼，如此近距离地对着狮鹫那两颗堪比血红宝石的眼睛，望着那仿佛死不瞑目的眼神，导师有些心中发憷，求助似的往雷霆那边瞟了瞟，玛利亚才发现他已经倒在了地上。

“雷哥，你不就这样挂了啊。”没了危险，埃里克也有心情开玩笑了，一把扑到雷霆身上哭天喊地，表情悲怆无比。

“滚一边去。”无敌小美女一脚将自己的弟弟踹开，换上一副无比温柔的神色，伸手撕开了雷霆的魔法袍，望着雷霆胸口那深可见骨还在往外飚着鲜血的伤口，丝丝的眼睛顿时水盈盈起来。

“埃里克。”雷霆觉得嘴巴都是干的，还有些头晕眼花，刚才的一战耗费了大量的体力和精神，又流了这么多的血，自然会有点虚弱，从空间袋中拿了十几个瓶子出来：“帮我收集点狮鹫血。”

“恩。”埃里克知道雷霆要用魔兽血液刻录卷轴，八阶的狮鹫血液更是可遇而不可求的极品，当下也不再开玩笑了，卷起十几个瓶子跑到已经死掉的狮鹫边上忙活了起来。

“怎么办吖？”丝丝想拿小手捂住雷霆的伤口，又怕弄疼的他，举举放放了好几次都没敢下手，脸上一片泫然欲泣的表情。

“用这个。”雷霆拿出三张散发着圣洁的魔法波动的符咒来，递到丝丝手上。

“这是什么？”丝丝接过，疑惑地问道。

“跟我念，将精神力锁定在这东西上面，然后目标对准我的伤口。”雷霆抿抿嘴唇，慢慢地开口说道：“圣光之祝福，聆听我的请求，给予我力量，抚平眼前的伤口，让大地不再流血，外来的伤害将化为无形！”

雷霆说一句，丝丝便念上一句，当无敌小美女念完全部的咒语之后便发觉很不对劲了。

手上的东西散发出一股柔和而亲切的光芒，将雷霆胸口上的伤口完全包裹了起来，在光芒中，那裂开的肌肉以肉眼可见的速度恢复着，原本往外冒的鲜血再不见了动静。

“圣光？”丝丝无比震惊地问道。

雷霆低头看了自己胸口好大一会，这才点了点头：“是圣光。”

光系法术中的一种，一般是牧师修炼的法术，作为独立在魔法体系之外的另一种法术体系，光系和暗系、空间系一样，有它的独特性，比较难以奴驾。

雷霆现在拥有大魔法师的魔力储存，可以刻录出八级的魔法卷轴。但是如果对象是光系魔法的话，却仅仅只能刻录出三级的。

不是雷霆无能，而是光系的元素很难琢磨和奴驾，刻录三级的光系魔法已经是他的极限了。

圣光属于二级光系治疗魔法，雷霆也是头一次见到如此神奇的法术，一时间有些看呆了。自己胸口的伤口上，就仿佛在蠕动一般，慢慢地开始愈合起来，而且还痒痒麻麻的。

等到圣光的效果消失之后，原本深可见骨的伤口已经不再流血，而且闭合了大部分。剩下的伤势就要等自己恢复了。

雷霆给予众人的奇迹和震撼已经够过了，索性小美女没在这个时候发楞，赶紧用掉了剩下的两张圣光符咒，将雷霆肩膀和腹部的伤口也治疗一下。

在圣光的作用下，雷霆原本虚弱无比的身子竟然恢复了不少精力，流血过多导致苍白的脸色也红润了起来。

手臂上突然落下一滴有些温热的液体，雷霆抬眼一眼，正看到丝丝低垂着眼帘，望着自己腹下的伤口，紧咬着嘴唇。

“哭什么啊？”雷霆突然发现这个小魔女也有如此脆弱的一面。

“谁哭了？”丝丝转过小脸，用手擦拭了眼角，再次硬朗起来，“死不了的话就起来帮忙，狮鹫虽然比不上巨龙，但是身上也有不少宝贝。”

那边埃里克已经收集好了血液，冲到雷霆面前，将瓶子一放：“雷哥，对不住了，不是兄弟我不努力啊，是这个扁毛畜生血流的差不多了。我恨不得破开它的肚子弄点血，却也只弄到这么一点。”

三瓶！其中还有一瓶没有装满。

埃里克说的是事实，雷霆点了点头，将瓶子收进了空间袋中，站起来蹦跶了几下。

“瞎跳什么吖？”丝丝赶紧摁住了雷霆，“等下伤口又裂开了，我看你怎么办。”

“没事。”雷霆虽然这样说，却没有再乱动了。

埃里克看了一眼雷霆，只觉得雷哥现在的造型相当的拉风。

雷霆身上的黑色魔法袍早就四分五裂，胸口到腹部之处裂开一个大洞，露出沾满鲜血的肚皮和几道伤口的胸膛，他左肩膀的衣袖被撕开，肩头上一个伤口狰狞无比，右肩膀的衣袖完好无损，和左肩膀形成了及其强烈的不对称美感。

他的魔法袍已经被自己撩起，掖在里面的腰带之上，露出两条很有点雪白但却毛茸茸的大腿。

埃里克顿时觉得，这才是偶像啊，这才是男人啊！

丝丝扭头看了一眼，顿时有些脸红了，从雷霆魔法袍的大洞往下看去，正好能看到雷霆里面的四角内裤。

刚才为他处理伤口，小美女浑然没有在意这些东西，现在再看起来，丝丝很有些不好意思了。

丝丝赶紧朝导师那边跑去，玛利亚虽然刚才受到魔法反噬，但却没有什么大碍，经过这段时间的休息也应该可以自由行动了。

正当雷霆和埃里克两人朝狮鹫尸体走去，准备采集魔晶和其他宝贝的时候，从树林里猛然传出一声破空声。

雷霆抬头朝那边一看，只看到一个人影从空跳下，直接落到了雷霆和狮鹫尸体的中间，一柄双手大剑铿地一声插在石块之上，溅起一片火花，来人无比风骚地单膝跪地缓冲了下，随即站起身来，哈哈大笑起来。

第七十章 螳螂捕蝉黄雀在后

直到此刻，雷霆才看清楚来人的模样。

此人一身轻铠着身，手上一柄镶嵌了巨大宝石的双手大剑。相貌端是威武，一脸的络塞胡子，看起来倒是有点忠厚之象，但是偏偏生了一对三角蛇眼，从那双让任何人都能感觉到厌恶的眼中时不时地闪现出一点阴鸷之色。

这莫不就是传说中的螳螂捕蝉黄雀在后？

狮鹫自然就是那可怜的蝉，而雷系班四人充当了螳螂这个悲惨的角色。

黄雀兄将双手大剑往肩膀上一抗，往雷霆等人这边看了看，又朝狮鹫那边看了看，这才哈哈大笑几声：“人生如此美妙！”

雷霆警惕地停下了步伐，静静地看着黄雀兄。

能来这里冒险的自然都不是普通人，看他拿了一把双手大剑的造型，雷霆猜测他应该是一个剑士，不过实力就不知道了。如果单是一个人在这里冒险，实力肯定不弱，如果还有同伴的话，即便他实力不高，雷霆觉得自己这边情况也岌岌可危。

这家伙以这么拉风的造型登场，肯定不是想单纯的交个朋友这么简单。

在地球的修真界，杀人夺宝这种事情经常发生，不过雷霆一直在龙虎山修炼，自然没有遭遇过。但是没想到来到亚特兰斯大陆出来第一次冒险，就碰上了这么好的买卖。

人生啊人生！雷霆感慨万千。

雷霆的担忧很快成了现实，在那个剑士登场之后，很快一个身穿短小劲装，一头火红头发的娇小美女从树林那边跳跃几次，蹦跶了过来，身手之敏捷让雷霆看的叹为观止，这女人的速度只怕和自己的天师玲珑步不差上下了。

这个娇小女人的衣服只遮盖了身上一半的范围，露出雪白平坦的小腹和诱人的肚脐，两条柔滑无固的美腿就这样暴露在外面，浑然不怕丛林的虫子毒草。腰间插了两把匕首，眼上一片媚光四射，嘴角挂着一抹浅笑，淡淡地朝雷霆等人扫了一眼，随即也将注意力投到了狮鹫上，惊奇道：“吖，狮鹫怎么挂了？”

黄雀兄嘿嘿两声奸笑：“我也不知道，来这里的时候它就死在地上了。”

“小兄弟们好本事啊。”娇小女人一双春光丹凤眼朝雷霆和埃里克撇过去，埃里克顿时呼吸有点急促了。

这个娇小女人拥有的妩媚和诱惑远比丝丝要强大的多，和丝丝时而露出的青涩不同，她完全就是过来人的那种绝色风情。埃里克这未经人事的初哥哪能抵挡的了这种诱惑。

“一般一般。”埃里克挠着脑袋，嘴角都裂到耳朵根了。

雷霆偷偷地掐了一把埃里克，脸上挂着客气的笑容开口问道：“两位是追狮鹫而来的么？不好意思，这只扁毛畜生已经被我们先杀死了。”

这话得说的有技巧，雷霆想知道他们到底是怎么到这里来的。布雷顿森林何其庞大，没道理他们就能到这里来。或许是刚才的打斗声引起他们的注意，又或许是一直在追踪狮鹫。看那个娇小美女的造型，她应该就是个出色的盗贼。

而且雷霆视线声明下狮鹫已经被杀死，按照佣兵法则，这只狮鹫就是雷系班的战利品，稍微有点道德的佣兵和冒险者就不会再打狮鹫的主意，当然，雷霆也只是希望他们这么做。万一他们没有人品呢？

娇小美女颇含深意地看了雷霆一眼，没理会他，却直直地望着埃里克，一边抛媚眼一边开口问道：“小兄弟，能不能告诉姐姐，这只狮鹫是你们杀死的么？”

埃里克被雷霆掐了一下，好歹算是反应过来，这次没再出丑，脸上一片光辉，就差额头没刻“老子天下第二”的字样了，仰首挺胸道：“不错，正是我们齐心合力，干掉了这只狮鹫。”

说话的时候，丝丝已经搀扶着玛利亚走了过来，导师的脸上虽然还有些苍白，但是精神明显好了许多。

“小弟弟，说谎是不对的，姐姐不喜欢你了哦。”娇小女人对埃里克摇了摇头，“凭你们一帮初级魔法师的水平，怎么会杀掉这只狮鹫？狮鹫可是八阶魔兽哦？而且这还是一只雄性成年狮鹫，攻击力最强的那种。”

“本来就是我们杀的。”埃里克愤慨了起来，到底是没有多少江湖经验的菜鸟，差点就指着雷霆说：“是雷哥干掉的。”幸亏埃里克反应很快，没有将自己这边的底细暴露出来。

来者不善啊！雷霆苦笑一声，没想到刚摆平强大的狮鹫，就蹦跶出来这样两个人。雷霆不会幼稚地想他们是出来交朋友，谈谈心的。从他们话中的语气和脸上的神色，雷霆就知道，今天自己果然遭遇到了很无耻的一幕。

不过从娇小女人一出场那句话，雷霆也可以猜测出来，他们仅仅是刚到此地，刚才的战斗他们并没有看清。

总算自己这边还占了一点点优势！

“我们是法爱尔魔武学院的，这次来这里进行每年一次的例行评估，我是带队的老师，你们有什么话可以跟我说。”玛利亚站到了三个学生面前，望着黄雀兄和娇小女人。

雷霆明显地看到，当丝丝和玛利亚从那边走过来的时候，黄雀兄的三角蛇眼都冒光了。两个美女一个成熟典雅，一个妩媚青涩，凑在一起更是能给人产生强烈的视觉冲突，极品啊极品！

“高级魔法师？”娇小女人和黄雀兄第一次露出慎重的神色，不过再看到玛利亚的脸色和表情，两人顿时安下了心。

就算是高级魔法师又怎么样？跟狮鹫都战斗一场了，难道还能保持完好的实力？玛利亚现在一副摇摇欲坠的模样，浑然没有多少战斗力。

黄雀兄刚才冲出来的那片丛林里再次传来了悉悉索索的声音，没多大一会里面又走出了两个人，一个身穿魔法袍的人骂骂咧咧：“你们也不等等我们，万一碰到什么凶残的魔兽怎么办？”

“这不是没碰到么？”娇小女人回头嫣然一笑，魔法师顿时抿抿嘴不说话了。

“有我你怕什么？”另外一个手持大板斧的壮汉瞪了魔法师一眼。

第七十一章 一刀砍了就是

又来两个？雷霆撇过了脑袋，和丝丝无奈地对望了一眼，无敌小美女正愤愤地看着对面那个娇小女人，嘴巴不断蠕动不知道在说些什么。不过雷霆猜测应该没什么好话。

四个人，一个高级魔法师，一个身手敏捷的盗贼，还有两个近战的壮汉，怎么看这种人员配制都要比雷系班合理许多，也强大许多。

这些人应该是一个佣兵团的，来布雷顿森林冒险。

“狮鹫怎么死的？”那个手持板斧的壮汉半裸着上身，露出结实精壮的肌肉，脸上更是有一道从眉梢一直拉到嘴角的疤痕，相貌看起来凶煞狰狞。此刻他转头看了一圈，登时瞪大了眼珠子，很快冲到了狮鹫身边，蹲下身子仔细地看了片刻，“乖乖，了不得啊。”

玛利亚眉头微蹙，她也觉得这些人的表情很是不善了，尤其是当先蹦跶出来的三角蛇眼男子和那个女盗贼。那个三角蛇眼的男子一直露着贪婪猥琐的眼神，紧紧地盯着自己和丝丝，那个娇小女人更是在眼中时不时地闪过一抹杀机。

最后冲出来的高级魔法师走到两人身边，看了一眼雷霆众人，对同伴开口问道：“这狮鹫是他们杀的？”

“他们自己是这样说的呢。”娇小女人嘻嘻笑着答道。

“我觉得不可能。”黄雀兄脸上挂着微笑，“我们一路追着这头狮鹫而来，如此短的时间以他们的实力怎么可能杀掉狮鹫？唯一一种可能就是捡了别人的漏子。”

“狮鹫确实是我们杀的。”玛利亚强忍着愤怒开口说道，“如果你们需要狮鹫身上的什么东西，可以付出金币或者其他东西跟我们交换。”

傻妞！雷霆砸巴了下嘴巴，到底是没有多少江湖经验的女人啊，这种幼稚的话都能说的出来。看别人的架势就知道他们不可能拿金币出来了，更何况，一只狮鹫的魔晶，放在市场上最低也是二十万金币，如此庞大的数量足以让这帮人丧失理智。

“应该是他们杀的。”让所有人没想到的是，那个高级魔法师此刻居然神色凝重地看了一眼周围，慢条斯理地开口说道：“恩，元素波动很是杂乱呢。土系、火系、冰系、雷系，而且全是高级魔法造成的效果。”说到这里魔法师微微抬头看了一眼玛利亚，指着她说道：“要么这个女人是双系的高级魔法师，要么他们拥有很多高级卷轴。”

魔法师之所以说玛利亚可能是双系的，因为他知道修炼魔法的艰难。象这个女人这种年纪，即便再怎么天才也不可能同时使的出三系魔法，那剩下的解释就是他们拥有很多高级卷轴。

一帮人已经完全将注意力放到了玛利亚身上，至于雷霆几个学生，战斗力已经完全被忽略不计了。

黄雀兄和娇小女人的眉头微微皱了起来，玛利亚却是松了一口气。

既然对方能如此分析，看样子也不是完全不讲道理。

“不过没关系。”魔法师又笑了，洒脱地撩了下自己的魔法袍，从怀抱中拿出一根很有些高级的魔法仗来，“他们能杀掉狮鹫，自己消耗肯定也不浅。这个女人应该是被魔法反噬了，没多少战斗力，至于这三个学生，啧啧，两个初级魔法师和一个魔法学徒，你们认为能对你们够成威胁么？一刀砍了就是！”

魔法师说这些话的时候轻描淡写，浑然没有任何怜惜。

原本认为还有转机的玛利亚脸色大变，这些人到底是什么人？他们是在开玩笑么？丝丝和埃里克一时也没有反应过来，两人都觉得自己应该是听错了。

只有雷霆，眼中的阴鸷一闪而逝。

杀人！并不是什么稀奇事，雷霆也没觉得这些人是在开玩笑。在狮鹫尸体的诱惑面前，人性和廉耻都不再有任何分量。

“哈哈。”黄雀兄大笑两声，将手上的双手大剑对准了玛利亚，“美女，碰到我们银蛇佣兵团算你们倒霉了。以你的容貌，就这样杀掉怪可惜的，放心，我不会马上让你死的。连同你旁边那个小美女一起，我一定会玩个几天几夜再杀你们。”

玛利亚紧咬着嘴唇，导师的一颗心肝拔凉拔凉的。今天的运气怎么就这么背？先是碰到了狮鹫，好不容易杀掉它，现在又碰到有人杀人打劫了。

刚才被魔法反噬之后，玛利亚即便能强行调动体内的魔力，也发挥不出多少战斗力。丝丝和埃里克两个初级魔法师在这帮人面前根本不足为虑，想到这，玛利亚撇头看了一眼雷霆，将所有的希望都放在这个屡出奇迹的学生身上。

不过让玛利亚失望的是，雷霆此刻居然额头冒着巨大的汗珠，身子不停地在微微颤抖，眼皮都低垂着，看上去象是怕极了的样子。

“你们敢！”丝丝揪着雷霆的衣服，在旁边很是硬气地喊道，“你们就不怕被别人知道？你们可是佣兵！”

“小姑娘。”娇小女人将腰间的匕首抽了出来，在手上不断地翻着花样，“你真是太可爱了。在这种荒山野岭的地方，就算我们真的杀了你们，别人也不会知道。另外再告诉你一个秘密，银蛇佣兵团做这种事不是第一次了哦。”

没有任何人注意到，雷霆此刻正在跟一个敌人纠缠着，虽然身体没有碰撞，但是精神上却在努力压制着对方。

正当银蛇佣兵团的几人准备动手的时候，狮鹫那边突然传了一声惊呼。

“怎么了？”三人一惊，朝那边看去，只见那个手持板斧的壮汉缓缓地摇了摇头，随即拿着自己的武器站了起来，低头朝这边走了过来。

“各位。”一直在颤抖的雷霆突然神色放松了下来，捏了捏丝丝的小手，将玛利亚拉到身后，站到了最前面，“能不能听我一言？”

第七十二章 暗影支配

“有什么遗言就快点说，等下可没有机会了，小帅哥。”娇小女人微笑地看着雷霆。

银蛇佣兵团的几个人根本没有任何的焦急，反正对方没有多少战斗力，狮鹫已经成了唾手可得的东西。尤其是黄雀兄，现在已经开始幻想等下将对面那两个美女狠狠蹂躏的模样了。这种幻想让他很亢奋很亢奋！

“你们无非就是想杀人夺宝！”雷霆努力不让自己的神色看起来有任何波动，缓缓地说道：“老实说，我对你们很欣赏。我从小的志愿就是过这种刀口舔血的生活，能不能让我加入你们？作为谢礼，我会将我的导师和这位美丽的同学呈献给你。”这话是对黄雀兄说的。

银蛇的几个人一楞，随即哈哈大笑起来，黄雀兄笑的最厉害。

银蛇的几个人做这种事情已经不是第一次了，却还是第一次碰到这样有趣的男人。

“小子，我欣赏你！”黄雀兄点了点头，“你很上道。”

“雷哥！”埃里克不可置信地看着雷霆，丝丝倒是在转着眼珠子，看了一眼玛利亚，导师也是皱着眉头在思索，但是两女却没有任何愤怒的表情。

虽然认识不久，但是丝丝和玛利亚知道雷霆不是这种人。

“不过你的实力太弱了，还是得死。”黄雀兄得意地笑着，说着将双手大剑往前一送，直取雷霆的喉咙。

雷霆此刻正在维持一个法术，等反应过来已经稍微迟了一点，连忙摆起天师玲珑步朝后退去，喉咙处一抹冰凉，顾不得查看自己的伤势，雷霆大喝一声：“动手！”

话音还没落，正准备继续攻击的黄雀兄和娇小女人突然听到身后魔法师传来的惨叫。回头一看，两人顿时呆了。

只见自己这边的高级魔法师已经血溅五步，头颅异常恐怖地歪在一边，只有一丝血肉连在一起，浑身抽搐了几下便没了动静。

而造成这一切的罪魁祸首却是那手持板斧的壮汉。

壮汉的脑袋一直低垂着，砍掉自己这边的一个同伴之后，急速地朝另外两个同伴冲了过来。

怎么回事？不止银蛇佣兵团剩下的两个人惊呆了，就连玛利亚他们也是无比迷茫！

“导师，麻痹电网！”雷霆大喝一声，全身心地投入法术的维持之中。

玛利亚只觉得自己眼前一片血红，连思维都停顿了，听到雷霆的怒吼，潜意识里撒了一张麻痹电网出去。

砍掉对方那个高级魔法师之后，雷霆心头大定！在一个团队中，魔法师往往是最有威胁的一个人。

玛利亚的麻痹电网准确地笼罩住了黄雀兄和娇小女人，眼看着板斧壮汉气势汹汹一副拼命架势朝这边冲来，娇小女人急切地呼道：“希柏，你做什么？”

板斧壮汉的眼中闪过一丝疑惑，随即又低垂下了眼帘，急速冲击的过程中一个跳跃，如山岳般的身子笼罩住了黄雀兄的上空，板斧上散发出幽蓝的斗气光芒，狠狠地朝黄雀兄胸口劈来。

“碰，铿！”被麻痹电网弄的身子都是麻的黄雀兄根本无法躲避掉这雷霆一击，只能全力运转起斗气，同时架起手上的双手大剑，硬生生地承受了这样一击。

黄雀兄倒飞出十几米，在空中翻了好几个跟头，口中鲜血不断彪射而出，双手大剑也被磕飞出去，等到停稳下身子之后，黄雀兄强撑着五脏的翻腾，努力想站起身来，却没能成功。

玛利亚在释放完一个麻痹电网之后也是一阵眩晕，捂住了胸口，随即嘴角处漫出一丝血液来。

黄雀兄身受重伤，雷霆自然不可能放过他。

娇小女人还以为自己下一刻将会毙命，她可没有武士的斗气护体，根本不可能承受住那样当面的一击。

但是让她没有想到的是，板斧壮汉浑然没有理会他，蹬蹬蹬蹬就窜到了黄雀兄身边。随即举起板斧，狠狠朝下劈去。

斗气，将地面都打出一道裂痕来，身处在冲击最中心的黄雀兄吭都没吭上一声，就被拦腰砍断。

做完这一切，板斧壮汉这才杀个回马枪，朝娇小女人冲了过来。

在雷霆的计算中，他最不怕的就是这个女人，她没有斗气，她没有强力的招式，有的仅仅只是敏捷的身手，但是凭借天师玲珑步，雷霆怎么会惧怕？所以他才先斩杀了魔法师和黄雀兄。

板斧壮汉之所以会被雷霆控制，功劳全在黑暗魔法。

和圣光的符咒一样，雷霆在研究黑暗魔法卷轴的时候，也曾今刻录过那么一两张，不过这些魔法元素比较难以奴驾，刻录成功率不是很高，低级的没什么用，三四级的才勉强能派上用场。

暗影支配！雷霆就是用这个黑暗系的符咒控制板斧壮汉的，属于黑暗系四级魔法。

这种黑暗魔法可以控制住敌人的精神，以达到傀儡的效果。不过为了保险起见，雷霆还是选择了看起来精神力最弱的板斧壮汉下手，即便如此，也跟他争斗了好大一会才勉强控制住他。

在外人看来，这场战斗中雷霆压根就是直直地站在一旁，什么都没做。但是事实却是雷霆需要集中精神，控制板斧壮汉。

“埃里克，丝丝！”玛利亚释放的那个麻痹电网差不多时间要到了，以这个娇小女人敏捷的身手，一旦控制不住她，肯定要留下后患，所以在板斧壮汉跑来之前，雷霆赶紧对两姐弟喊道。

埃里克赶紧往娇小女人身上丢麻痹电网，丝丝更狠，直接使用掌心雷，近距离地轰杀这个娇小女人。

丝丝都不敢睁开眼，撇过脑袋，一遍又一遍地释放着掌心雷。

**********

发烧中，迷迷糊糊的

第七十三章 人不狠站不稳

第一次见到如此凶残的场面，丝丝害怕极了。虽然一遍又一遍地释放掌心雷，但是却没有一次击中娇小女人。

哎，果然还是一个小女生！雷霆叹了口气，人不狠，站不稳，虽然他也没杀过人，但是雷霆却知道，此刻根本不能有任何的怜惜。

正准备控制板斧壮汉劈掉娇小女人的时候，虚空中突然传来一声破空的锐响。

弓箭？雷霆清晰地听到了弓弦弹动的声音，还没等他提醒导师几人注意，正朝这边奔来的板斧壮汉却是一个踉跄，差点栽倒在地。雷霆定眼看过去，只看到板斧壮汉的脚踝处插了一根箭矢，透脚而过。

对方居然还有一个弓箭手隐藏在暗处？

板斧壮汉也是了得之人，即便中箭，也是吭都没吭上一声，挣扎着冲了过来，举起板斧就准备朝娇小女人劈来。

雷霆很清楚地感受到，在板斧壮汉中箭的一瞬间，暗影支配好像有了一点松动，想来应该是壮汉的疼痛想唤醒他自己的意识。

站在雷霆面前的娇小女人被麻痹闪电困住，动作无比迟缓，几乎滴出水来的大眼睛直直地看着离她三尺不到的雷霆，眼中满是哀求和恐惧。她不知道眼前这一切到底是怎么发生的，但是却知道，肯定跟这个男人有一些关系。

“找掩护！对方还有一位弓箭手！”雷霆大喊一声，同时控制着板斧壮汉挡在了自己的一侧。

刚才的一切发生的太快了，估计这个弓手也没能反应过来，等到反应过来之后银蛇已经连死两人了。所以弓手的第一箭是限制板斧壮汉的行动能力，第二箭就应该会对自己这边的四人进行狙杀。

从弓弦的弹动，雷霆基本已经可以判断对方弓手的位置，果不其然，第二箭确实是对着自己脑门而来。不过却直接插进了板斧壮汉的后脖之处。

板斧壮汉一个机灵，随即倒地哇哇大叫起来，暗影支配瞬间失去作用。

雷霆从那种虚无的状态中解脱出来，赶紧对面前的女人释放了一个麻痹电网。

差不多快要从麻痹状态中解除出来的娇小女人再度陷入了那种身体某些部位毫无知觉的状态，这次更惨，手脚根本就动不了了。

雷霆看了一眼面前这个身材丰满到极点，样貌也是美丽动人的娇小女人，随即举起大手，掐住了她的脖子。

“不要！”娇小女人缓慢地摇了摇头，眼中满是哀求之色，声音中带着哭腔。

谁能想到，刚才还占据完全上风的银蛇佣兵团会变成现在这幅德行？两死一伤，而且看这个男人的动作，很明显在酝酿什么杀招。

“求求你，我可以为你做任何事。”娇小女人的眼中流出了泪水，颇有些悔恨交加的味道。

雷霆叹了口气，抓住她脖子的大手微微一，体内的魔力运转起来，咔嚓嚓一阵激烈而短促的响声，细密而纠结的电花仿佛化身为一柄利剑，直接从娇小女人的喉咙处穿了过去，鲜血飞溅，电光渐渐隐没，一朵鲜花慢慢凋零。

雷霆的手上全是鲜血，娇小女人原本妩媚动人的眼球已经没了任何色彩。

耳听着另一边再次传来拉动弓弦的声响，雷霆赶紧躲到了娇小女人尸体的后面，同时天师玲珑步甩开，动若脱兔，几个跳跃间就来到弓手身边。

一直隐藏在暗处的弓手被吓了一跳，怎么现在一个魔法学徒的动作都能这么迅速了？这种速度，怕是连有些盗贼都比不上。

不过恐慌归恐慌，弓手并没有放弃求生的本能。从这个男人心狠手辣杀掉美女盗贼的时候，弓手就知道自己一旦落到他手上，绝对就是个死字。

弓手迅速地掏出了匕首，对准雷霆就刺了过去。

掌握天师玲珑步第一阶段才没多久，雷霆还无法控制身体的节奏，差点直接撞到了对方的匕首上，幸亏反应快扭了下身子，否则后果不堪设想。

符咒已经基本告罄，现在能够依仗的只有自己会使用的三个初级法术。

看准时机，雷霆地对准弓手对了一个麻痹电网。

雷霆的麻痹电网在如此近的距离下发出，基本没人可以躲避，这个弓手也不例外，直接被麻痹电网罩个结实，动作瞬间缓慢了下来。

麻痹电网的原理是用那些细碎的电流阻碍干扰人体神经信号的传输，以达到让敌人身体某些部位短暂失去能力的魔法。作用效果得看敌人的身子素质如何了。

掌心雷杀人实在太过血腥，雷霆决定这次使用落雷术。

正当雷霆准备往后退去的时候，原本基本停止动作的弓手眼中闪过一丝阴狠的神色，手上的匕首朝雷霆腹部捅来。

好在雷霆的反应也不慢，差之毫厘地避开了对方的攻击，同时脑海中也是一滩雾水。怎么回事？自己的麻痹电网百试不爽，怎么今天居然失效了？

在躲避的同时，手心一番，一道掌心雷击中了近在咫尺的弓手，强大的电流将弓手打的一个趔趄，翻了几个滚，但是弓手明显受伤不重，只是嘴角流出了鲜血，站起身之后头也不回地逃跑了。

没道理啊！一道掌心雷居然杀不了一个弓手？雷霆觉得很有些诡异。

在天师玲珑步面前逃跑是很不明智的行为，弓手几乎没跑多远就被雷霆给追上了，随即又挨了一道掌心雷。

玛利亚呆呆地看着森林，只听到那边传来几声魔法的释放声音，随即安静了下来。

师生三人对望一眼，浑然没有理会在地上几乎只有出气没有进气的板斧壮汉，一颗心吊了起来。

半晌之后，玛利亚等人只看到雷霆的身影慢慢出现在视线所及的地方，手上还拖着一具尸体，衣衫褴褛，脖子处流出的鲜血已经干涸，那模样说不出的彪悍。

**************

感谢大家的关心，病情好多了。昨天是真的痛不欲生，头晕目眩，浑身酸疼，没食欲，一天只喝了碗稀饭。现在只是头有些疼，没什么力气。等下去打吊针，下午看身体状况，如果好的话再写一章吧。

第七十四章 高手虽然吊，人品更重要

玛利亚有些发愣，丝丝很纠结，埃里克更是傻傻地看着雷霆，眼中一片崇拜的神色。

这，才是真正滴男人啊！

没有人想过，在众人心目中一直平易近人和颜悦色的雷系班第一号猛哥居然也有如此出手狠辣的一天。

死里逃生，师生三人的心中百味绞缠，庆幸中带着不解，不解中透着疑惑。

那该死的阳光更是在五十度左右的角度将浑身浴血的雷霆照的耀眼无比，男人彪悍的造型一览无余。

丝丝竟然心中一点都不害怕了，看着那个拖着一具尸体一步一个脚印缓慢朝这边走来的男人，丝丝的心猛烈地跳动了起来。这个男人脸上也参杂着几缕鲜血，不知道是自己的还是敌人的，但是脸上的表情是那么淡定，鹰隼一般的眼神是如此的富有杀伤力，无论是火辣的丝丝还是典雅的玛利亚，都觉得心中最深处的一块地方被这个眼神给狠狠地抨击的一把。

出来混，总有面对真正的鲜血的一天。这点，无论玛利亚还是丝丝姐弟两都知道，只不过如今的他们还没有做好完全的准备罢了，所以在碰到今天这样的事情，才会如此恐慌，如此手足无措。

不过，这真的是雷霆么？三人几乎同时涌上了这个想法。

“丝丝小姐，你想看到什么时候？还不过来帮忙扶下我？”正当丝丝发楞的时候，雷霆一转潇洒男人的造型，哭丧着脸说道。

丝丝心头悬着的大石头猛然落下，身体轻盈了起来，赶紧冲到雷霆身边，雷霆顺势就抛下了手上的尸体，倒在了丝丝的怀抱中，脸色急骤苍白起来，不知道是有意还是无意，雷霆倒下的时候，胳膊肘正好顶在丝丝胸前的小凸起上。

色狼！丝丝暗暗嗔骂了一声，却没有动手推他。

她知道，雷霆现在肯定虚的很，原本刚才跟狮鹫战斗的时候就受伤不浅了，现在更是大战一场，本来用圣光术治疗愈合的伤口又开始崩裂，往外流淌着鲜血。

“我要睡一会，这些人你们处理下，对了丝丝，我空间袋里面还有一张圣光普照的卷轴，拿出来给我和导师用了。”话一说完，雷霆脖子一歪，直接昏了过去，嘴巴正好轻吻在丝丝的**之上。

从男人嘴中哈出的热气喷涂在处子的皮肤上，丝丝只觉得一阵，忍不住浑身打了个冷战，双腿瞬间了，一股热流瞬间充斥了全身。

丝丝轻轻地掰过雷霆的脑袋，缓缓坐在地上，让他平躺在自己的腿上，这才哆嗦着小手摸出雷霆的空间袋。

空间袋虽然是难得的宝贝，但是却不是什么高档货色。在亚特兰斯大陆上，用来储藏物品的道具有三种，最低等的就是空间袋，其次是空间手镯，再然后就是戒指了。戒指和手镯需要主人特有的精神印记才能打开，空间袋则不需要，是个人都可以打开。

丝丝弄开了空间袋，从里面找出了所剩不多的卷轴。

这些稀奇古怪的卷轴散发着不同的元素气息，辨别起来倒也好确认。两张土系的，一张光明系，还有……一张黑暗系的！丝丝抬起头看了一眼走过来一同帮忙的玛利亚导师一眼，导师微微地摇了摇头，将那张黑暗系的卷轴又塞进了空间袋。

看到这张卷轴，玛利亚就知道了，自己等人今天能够获救，很有可能跟这种被大陆人唾弃的黑暗魔法有关系。

不过既然是雷霆所有，雷霆所用，大家心照不宣地选择了无视。

取出唯一的光明系卷轴，想来就是雷霆所说的圣光普照了。不过师生三人都不知道光明系魔法的咒语，只得使用最野蛮的方式来释放其中的光明力量。

玛利亚亲自撕开了圣光普照卷轴，顿时，一片柔和的光芒包裹了站在一起的四人，圣光的力量慢慢地抚平了雷霆身上的伤口，消除着玛利亚导师的魔法反噬的暗疾。

丝丝轻轻地摩挲着雷霆脖子上的一抹两寸长的刀伤，眼泪忍不住噗噗地往下掉着，喃喃道：“要是再深一点怎么办?你真是头牲口。”

刚才战斗开始的时候，猥琐的三角蛇眼双手大剑递出，雷霆招呼了一声玛利亚等人，这才往后退去，再加上控制板斧壮汉，这才不小心被划伤了脖子。这个伤口很有点玄乎，若是再进一点，雷霆的喉咙肯定要被划破了，到时候只有进气没有出气，不用杀也得挂。

人品啊人品！所谓高手虽然吊，人品更重要吖。

雷霆迷迷糊糊的只觉得一片温香软玉，忍不住内心有些蠢蠢欲动，神智有些模糊不清，感受到后脑勺下枕着的柔嫩，闻着从面前扑鼻而来的处子幽香，而且自己的脸上还有一双柔滑的小手轻轻摩挲着。一时间竟然不能自已，转了个身，一把抱住了不知道那谁的小腰。

自己脸上的小手陡然僵硬了下来，雷霆甚至感觉到抱住的娇躯都一阵清微的颤抖。

在这一刻，雷霆突然有些清醒了。

不对，很不对！自己记得昏迷前的时候倒在丝丝的怀抱中，怎么现在鼻子中涌进的味道却是玛利亚身上的甘甜？每个女人身上的体香都不一样，跟丝丝和玛利亚相处了这么久，雷霆自然能区别的出来。

丝丝身上那种香味是香气袭人，仿若玫瑰一般，配合上那妩媚的小脸，对异性来说很有杀伤力。但是玛利亚不同，和她典雅恬静的性子一般，导师的香味能让人有种醍醐灌顶的感觉，是那种越闻越迷恋的香甜之味。

而现在，雷霆闻到的就是这股玛利亚特有的味道。

不知道是不是神智还没完全清醒，雷霆做出了以前从未想过的动作，居然鬼使神差地伸出大手，绕到被自己枕住大腿的女人身前，一把抓住她胸前的一团，狠狠地捏了捏，随即仿佛喃喃自语道：“哼哼，我就猜到不是丝丝！她没这么大！”

随即，这头牲口还很是自欺欺人地说了一句：“我昏了，不用理我。”随即脖子一歪，没了动静。

玛利亚快羞死了，小脸一片羞红，双眼弥漫着水盈盈，完全不知道该怎么办。偷偷地看了丝丝和埃里克一眼，两姐弟正在那边忙活，还好没让他们发现。

第七十五章 导师，我会对你负责的

玛利亚悲愤交加了半天，也不知道该怎么做。

二十七年了，追求自己的男人不计其数，但是自己就是连小手都没让人拉过一下，更别说胸口那种禁地了。

因为雷霆是自己的学生，又在这次的战斗中身受重伤。丝丝让他枕了半天的大腿，半边身子都麻了，所以玛利亚才主动要求换岗，替换下丝丝。毕竟将雷霆丢在石头上也不好。却没想碰到这样的事情。

玛利亚紧咬着嘴唇，一双美目紧紧地盯着近在咫尺的雷霆的眼睛。

雷霆心虚的要死，在摸到对方胸脯的一刹那，他就彻底醒了，也知道自己刚才做了一些匪夷所思的事情。一项自诩为大好青年的雷霆觉得自己怎么现在变得如此淫*荡了？难道修炼魔力冲击了自身的道根，导致品性也变了？

玛利亚只看到雷霆的眼睫毛一眨一动，诸如导师这种秀外慧中的女人，如何不知道雷霆此刻是在装睡。

玛利亚不知道为什么提不起恨他的念头，就那样紧咬的嘴唇，一动不动地盯着雷霆。倒也不是想看看他等下到底有什么反应，而是玛利亚从没经历过这种事情，浑然不知道怎么做了。羞愤逃跑这种事不是她做的出来的，典雅大方的玛利亚只会当这种事没发生而已。

雷霆只觉得时间过的如此之慢吖，耳中听着丝丝和埃里克在那边很是折腾地忙活，近距离聆听着导师有些粗重的喘息，闻着导师身上那甘甜的味道，雷霆的心愧疚无比。

自己怎么就做出了刚才那种禽兽不如的事情？

对峙，虽然不是用眼睛对峙，但是这是精神上的对峙，道爷不能妥协！雷霆给自己不足的信心打着底气。他知道玛利亚此刻正在看着他。

不过到底还是老实人，脸皮没那么厚。没一会雷霆的老脸就红了，仿佛猴似的。

没办法在装晕了，否则就太不是男人了，缓缓地睁开了眼睛，微微地叹了口小气。抬起眼皮看了一眼近在咫尺的玛利亚。

导师被吓了一跳，她还在想以后就装没发生这件事，该怎么过就怎么过，刚才应该是雷霆的无心之失，反正没别人知道，自己不说就罢了。刚刚想通这点，突然发现一双明晃晃的招子正对着自己的眼睛。

这下玛利亚本来就红的小脸更红了，赶紧扭开小脑袋，将视线瞄向远方。

头枕在玛利亚平放在大腿上，雷霆挠了挠脸皮，讪讪地笑了笑：“呵呵。”

玛利亚不得意扭过了脑袋，轻声细语地问道：“你醒了？”不过导师虽然假装镇定，但是声线还是有些颤抖。

玛利亚明显是在装傻。

“恩。”雷霆觉得自己此刻纯洁的就跟一只大白兔似的，跟刚才的自己完全扯不上关系，随即，摇身一边成贱人雷的雷霆蹦出了一句让玛利亚楞了半天的话：“导师，我会对你负责的。”

玛利亚傻了，长长的眼睫毛眨啊眨啊，浑然不知所措。

这种坚定、自信的语气仿佛让玛利亚再次看到了刚才雷霆杀人如麻的彪悍模样，这样的男人，不会象某些小人那般，做错事也不承认。即便如此，玛利亚也没想过，雷霆居然会说出这样的话。

“导师你知道的，我是个小财主，家产也不是很丰厚，只有封地两百多亩，每年可以弄几百枚金币，不过够吃够穿够用了。府邸嘛，也不大，不过够几十个人住了。要是导师你愿意，我会对你负责的。”说这话的时候，雷霆摇身一变，再度转职成纯洁的男人，羞赧无比，脸红脖子粗的。

玛利亚没说话，导师只觉得心口一抹激动和热血。

男人的告白和情话她不知道听过多少，在学院、在城外，几乎每天都有，那些套近乎、攀交情的，几乎都摆着一副道貌岸然的模样，企图让自己留下美好的印象，但是只有眼前这个学生，说的这么实际。不知道为什么，玛利亚看着他羞赧的模样，一时竟然不忍心回绝，或者说，不想回绝？

“要是你还有什么要求，可以提出来吖，我虽然只是个魔法学徒，但是能做的事情还是很多的。”雷霆看玛利亚貌似无动于衷，败不馁地问道。

玛利亚有些溺爱地苦笑了一声。

“你等等。”雷霆忽地从玛利亚腿上翻了起来，伤势虽然大好，但是失血过多还是让他有些头晕目眩，一个踉跄又栽倒了下去，玛利亚赶紧上前搀扶着他。雷霆有些苍白的脸看着导师苦笑了一声道：“扶我到狮鹫那边去。”

狮鹫的尸体还在那边，没人动，丝丝和埃里克急忙在处理敌人的尸体，免得被别人发现就完了。此刻两人已经拖着一具尸体跑出老远，根本没有看到站起身的雷霆。

走到狮鹫旁边，雷霆拿出了最后一张黑暗魔法卷轴，微微吟诵了一阵，一柄散发着浓郁黑暗气息的长矛出现在雷霆的手上，暗影长矛，三阶黑暗魔法。

一阵乱扑腾，雷霆撬开了狮鹫的头颅，从里面拿出狮鹫紫色到炫目的魔晶。玛利亚想帮忙来着，却被雷霆拒绝了。

看着这个小男人满头大汉地在那忙活，玛利亚有些鼻子发酸，心疼的要死。

将一个拳头大小的紫色魔晶在身上仔细地擦拭干净，然后递到了玛利亚眼前：“导师，给你的。”

玛利亚发誓，一生二十七年，从来没有哪一天象今天这么感动过。这个小男人伤势未好，却依然艰辛地挖出了狮鹫魔晶，还一脸幸福地送到自己面前。

那个美女不爱英雄？

所谓英雄者，要么杀人如麻，要么挥金如土！

前者雷霆刚才已经做到了，银蛇六人，可以说全部死在他手上，而此刻，一枚狮鹫魔晶放在市场上至少也是三十万枚金币！这个男人就这么送给自己了？狮鹫可以说是他自己独自一人杀死的，虽然雷系班其他人也帮了点小忙，不过没有他，雷系班已经覆灭了，两相抵消，其他人根本没资格分配战利品。

玛利亚终于没能忍住，眼泪掉了下来，但是脸上却挂着幸福的微笑，有些儿脸红地低下了脑袋，随即伸手小心翼翼地接过了狮鹫魔晶：“这算定情信物么？”

第七十六章 处理后事

“也不算，本来就打算给你用来做法杖的新魔晶的。”雷霆虚弱地坐在地上，很老实地回答，不过很快挠了挠脑袋道：“如果你认为是，那也行。”

雷哥不傻！从导师的语气中听出确实有一点那么意思，再定眼看去，此刻以典雅端庄著称的春天女神居然满脸绯红，却面含微笑，脸上洋溢的那叫一个幸福。

雷霆觉得自己的春天就在眼前，他要叫春！要使劲地叫春！

“我很老了，比你大好几岁呢。”玛利亚温柔地摩挲着那紫色的八阶水晶，勇敢地看着雷霆说道。

“瞎说，小爷今年也二十七，刚好跟你同龄！”

玛利亚嗔怪地瞪了他一眼，雷霆讪笑两声：“我这人长的就有点娃娃脸，不用介意。”雷霆心道我本尊本来就是二十七了，只不过科林这具身体才二十罢了。

玛利亚弯下腰搀扶着雷霆站起身来，以很微弱地语气低着脑袋说道：“东西我收下了……那件事……等你从学院毕业再说吧。”

导师能说出这些话已经很不容易了，雷霆自然闻弦歌而知雅意，立马脸上笑的跟朵狗尾巴花似的。

“来来，先打个印章！”说着雷霆不由分说地抓住了玛利亚的小手，将她摆正，然后凑到她脸上亲了一口。

很香甜啊，香甜到雷霆差点舍不得松开。玛利亚快羞死了，微弱地挣扎根本没有起到任何作用，这个伤员不知道为什么还有这么大的力气。

玛利亚根本就没有想到，在学院里老实安分的雷霆现在居然会这么大胆，这么直率！

“雷哥，你就是我的偶像啊！”埃里克在一旁眼睛冒光地喊道。

雷霆和导师扭头一看，丝丝和埃里克不知道什么时候已经走了过来，就站在离两人不足十米地地方傻傻地看着，刚才那亲昵的一幕正好被两人看个通透，埃里克一脸的崇拜，丝丝倒是没什么表情。

无敌小美女说不上什么原因，心里总是感觉酸酸的，堵得慌。就好像……以前自己最喜欢的一块牛排被弟弟抢走吃掉一般，丝丝现在涌起一股要夺食的念头。

只不过让丝丝疑惑的是……现在这块牛排到底是谁？雷霆还是玛利亚导师？

“呵呵，看到了啊？”雷霆丝毫不以为意，斜靠在玛利亚的身体上，一张有些苍白的脸上洋溢着幸福的笑容。

“猛！”埃里克对雷霆竖了竖大拇指，“果然是猛哥！”

“回去不要乱说，对雷霆的学业很有影响！”玛利亚温声细语地嘱咐道，经历了最初的惊慌和尴尬，导师也稳住了，反正这种事迟早大家都会知道，索性落落大方起来。

丝丝猛然跑了过来，从侧面仰视着雷霆，围着他转了好几个圈，嘴巴不停地啧啧：“行啊你，都伤成这样了，还有心情风花雪夜。要不是我和弟弟跑来了，你是不是准备在这天为床地为被了？”

话还没说完，丝丝就被玛利亚敲了一头包：“瞎说什么？”

该！雷霆哈哈大笑，心道老子制不了你，总有人能制的了你！咱现在上头有人！

丝丝刚才还没想明白那块牛排到底是谁！不过抛开了，心情也不再压抑了。无敌美少女的心思有时候大条的很，不过她不会为自己找一些纠结的事情。

丝丝一把抱住了玛利亚，使劲乱拱耍小性子：“导师你现在居然为个男人打我了。”

“再不离开我的女人，小心我一脚踹飞你！”雷霆在旁边大吃干醋。

丝丝没搭理他。

“好了。”玛利亚苦笑而又溺爱地摸了摸丝丝的小脑袋，一阵安抚，这才让丝丝安稳下来。

“都处理的怎么样了？”雷霆转头看了一圈，地上堆了不少东西，而银蛇六人的尸体却都不见了。

“尸体挖坑埋掉了。他们的战利品我们拿了下来。”谈论到这个问题，所有人的脸色都有些沉重了。

“雷哥，我们杀人了。”埃里克明显还有些哆嗦，眼睁睁地看着一个个活人死在自己面前，而且死状千奇百怪，那一缕缕迸射的鲜血，那歪倒在一边的头颅，那被劈成两半的尸体，都时刻在眼前晃动。

“出来混，总有这一天的。”雷霆淡淡地说道，“身为一个魔法师，总会经历这一天。”

“我们也想过，只不过没想到会这么快就遇到。”丝丝在一边苦笑了一声。

“这一次不是我们的错，如果我们不杀他们的话，死的就是我们！”什么是江湖？这个世界佣兵和冒险者所在的地方就是江湖！充满了尔虞我诈和刀光剑影。

好在雷系班的几个人心理素质还不错，亲眼见证死了这么多人之后并没有将责任全部推脱到一个人头上，而且在战后还能有效的处理事发现场，埋藏敌人尸体。

“这里不能久留！埃里克，你把那些地上血液清除掉，丝丝帮忙把东西装进空间袋，我再休息一会，处理完马上走。”雷霆此刻镇定无比，俨然成了雷系班冒险的领导人。

两姐弟很快行动起来，玛利亚开口问道：“我呢？”

“跟我一起把狮鹫身上的东西弄下来。”

狮鹫身上最宝贵的莫过于那八阶魔晶，其次宝贵的是那两只艳红如红宝石一般的眼睛！狮鹫的眼睛，就是天生的最纯洁的红宝石！可以拿来收藏，同时也可以用来炼药炼金，有很大的用途，放在市场上也是不菲的价值，另外，狮鹫的爪子可以用来锻造武器，可惜的是，狮鹫一身羽毛已经被毁坏的不成样子，否则也可以拿出去卖。

跟导师一起费了好大的力气将两颗宝石一般的眼睛取了下来，再弄掉狮鹫如铁钳一般的爪子，雷霆甚至还从狮鹫尾巴处弄了几根长约一米的完好羽毛。收拾妥当，丝丝和埃里克那边也忙好了，四人赶紧闪人，免得再遭遇什么怀有不轨之心的宵小之人。

第七十七章 收获

“你们……真是让人悲痛啊，人家的武器和铠甲都拿过来干什么？”当四人逃离现场，来到一个比较安全的地方之后，一面停顿下来休息，雷霆开始检查空间袋中的战利品，乍一看之下，差点没被气的吐血。

到底是一群菜鸟，一点江湖经验都没有。

那娇小女人的两把匕首，黄雀兄的双手大剑，板斧壮汉的大斧头，乃至弓手的弓和箭，全都被丝丝和埃里克弄了过来。

“可以卖点钱吖，这些东西品质很不错滴！”丝丝在一旁睁大着小眼，托腮仰视着雷霆。

此刻雷霆坐在一块大石头上，身上依旧是那副破烂不堪的魔法袍，敞开了肚皮，无比滑稽，丝丝和埃里克就蹲在他面前，玛利亚导师站在旁边看着三个学生面含微笑。

“你们……哎，真不知道怎么说。”雷霆拿起那柄双手大剑，很有点沉重，“这样说吧，银蛇佣兵团到底是什么样的一个佣兵团，我们不知道，他们是不是只有六人，我们也不知道。但是我们杀了他们。每个人都有自己的象征武器，就比如说这把双手大剑！如果我们拿出去贩卖，被有心人看到了，他会怎么想？”

丝丝和埃里克对望一眼，想起了很严重的后果，不禁缩了缩脖子。

“那怎么办嘛！”丝丝有些心疼地问道，“难道要丢掉？这么好的武器……”

“就算是黄金打造的……那当然不能丢！不过这些东西还是全部丢掉的好，我们不能冒险。佣兵法则其中一条：能不竖立敌人的时候尽量不要竖立敌人。”

“人家知道了。”丝丝虽然不情愿这么多质量还不错的武器铠甲都丢掉，但是雷霆说的很有道理。

“这次就算了，等回去之后找个合适的机会将这些东西卖掉，然后大家分赃。”

“雷哥最好了！”

“咦？这个魔法师的法杖品质很不错嘛。”雷霆拿出那个高级魔法师的法杖，然后递给了玛利亚，导师在法杖上面的研究比三人都要有权威，玛利亚接过观察了一下点了点头：“是上等货，比我的好多了，而且镶嵌的魔晶也是六阶的。这是风属性的魔法师！”

最倒霉就是这个魔法师了，第一个死的就是他，而且是被板斧壮汉一斧头砍掉头颅，死状及其惨绝人寰。

“这种法杖能卖多少金币？”雷霆问道。

“我的那根破法杖加上魔晶一共花了一万金币，这跟的话，大概有三万金币的价值。其实六阶魔晶并不是很贵，魔晶只有到达八阶这个层次，才会变成天价！贵重的在于魔法仗的雕刻材料和工艺，还有上面镂刻出来可以储藏引导元素能量流动的魔法纹路，这种工艺不是随随便便的人可以做的出来的。”

三万金币！雷霆和丝丝两姐弟对望一眼，暗自咋舌！这钱，来的也太容易了吧？来布雷顿森林快一个月了，还没有一次打劫弄到的多，这什么世道？人生啊人生！

“呵呵，你们以为三万金币很多么？”玛利亚轻轻地笑了笑，“传说最贵重的一种魔法仗制作材料叫魔纹木。这种材料天生就适合制作魔法仗，不需要任何雕刻镂纹，在它生长的过程中，它自然而然地就能形成那些繁奥的纹路，到时候只需要请工匠稍微打磨一下，就是最极品的法杖。这种法杖不是随便什么人都可以见到的，更是有价无市的东西。”

魔法仗有两个部分，一是法杖的根基，也就是制作材料，材料很影响魔力的输出，好的材料不仅可以加快魔法师的施法速度，还能增幅魔法的威力，第二部分就是魔晶了。魔晶作为一种魔力储存的工具，可以大大地为魔法师提供额外的能量援助，让魔法师能够支持更长久的战斗消耗。同时，高级的魔晶内还可以由魔法师封印一个高级法术在其中。

直到现在，雷霆才知道为什么魔法师号称是亚特兰斯大陆最耗钱的一种职业。在前期，还根本看不出来什么，但是若到后期，没几件像样的魔法装备，都不好意思出门。而那些高级的魔法装备，更是动辄几万几十万金币的数字！没有大家族支持，单人匹马谁弄的到？

“回去拆开了卖吧。这法杖上镂刻都是风系法阵，我用不了的。”玛利亚将魔法仗递还给了雷霆。

“恩。”将法杖塞到空间袋一个角落，雷霆继续查看着这次的收获，只一瞬间，就被一个东西吸引住了，拿出来一看，居然是一面护胸镜模样的东西，上面散发着一股淡淡的元素波动，折射出幽暗的光芒，护胸镜上，被镂刻了无数密密麻麻复杂到任何人都看不懂的图纹。

“魔法装备？”雷霆嘴都快笑歪了，没想到这次收获这么大。

和魔法师的魔法仗不一样，魔法仗一般供需很大，每个城市的魔法公会都会在魔法师晋级中级支撑的时候卖给你一根，只要你有钱，还可以买到还不错的法杖，当然，很高等的魔法仗那是不可能，需要你自己靠实力去弄。

但是魔法装备是很难买到的东西，这种蕴含魔法力量的物品完全只在拍卖行里流动，价格之高只能用四个字来形容——另人发指！

魔法装备分为三种，一种是攻击性的，一种是防御性的，还有一种是辅助。

其实严格划分的话，魔法仗是属于攻击性魔法装备。而眼前这面护胸镜，很明显就是防御性魔法装备。

“这从哪弄的？”雷霆看着丝丝开口问道。

丝丝摇了摇头，将脑袋转向了埃里克。

“从那个弓手身上扒下来的。”埃里克笑的很龌龊，很明显他也知道这是一件魔法装备。

“原来如此！”怪不得跟那个弓手打架的时候麻痹闪电没起到作用，怪不得近距离一道掌心雷没杀掉他，雷霆还以为自己气虚体弱魔法威力打了折扣，原来这厮身上有防御性装备，抵消了魔法伤害。

**********

罪过啊罪过，吃了最后一天的药，睡了一觉，结果忘记更新了。

第七十八章 走出森林

也幸亏自己当时反应快，否则还真被那个弓手逼真的表演给骗了过去。

这并不是一件很高级的魔法装备，但是既然能抵消掉相当程度的魔法攻击，应该还算不错。

“丝丝，你不要这东西吧？”雷霆扬了扬手上的护心镜，看着蹲在自己面前的小美女开口问道。

丝丝摇了摇头，白了雷霆一眼，无敌美少女心道这玩意要是戴上，自己本来就没多少的胸脯就更平坦如拉玛大草原——一马平川了。

“埃里克，给你。”雷霆将这件魔法装备丢到了埃里克手上，埃里克马上接住，嘻嘻笑着。

一件像样的魔法装备来之不易，象银蛇那样的佣兵团，也只有弓手才有一件。这种东西不好出手，还不如便宜自己人。

继续翻看着这次战利品，雷霆快乐疯了。

几十枚品阶不错的魔晶，还有一部分相当高级的魔兽皮毛，还有杂七杂八的东西无数，绕是玛利亚导师比众人见多识广，一时竟然也没能完全分辨出那些东西到底是什么。这些东西包揽甚广，有一些草药，还有一些魔兽身体特定的部位，比如尾巴、爪子、牙齿什么的。

另外，雷霆还找到了自己最需要的东西，十几瓶形形色色的魔兽血液。银蛇佣兵团的实力肯定在雷系班之上，他们能够猎杀到的魔兽肯定要高级一些，从血液的颜色和魔力波动来看，有相当几瓶是六级魔兽的血液。

赚大发了！

不过金币倒没有多少，估计是银蛇的人出来冒险之前都已经将自己的资产储藏了起来，空间袋中只有一些零散的金币，大概百枚之多，这些都是从银蛇众人身上搜刮出来的战利品。

雷霆将自己能认得的东西分门别类，认不得的放到一边。众人在原地生火做饭，停顿休息。

雷霆和玛利亚导师负伤之后就没有好好休息过，此地已经离事发现场足有半天路程之久，想来应该安全至极了。

玛利亚现在更加温柔了，看着雷霆身上的魔法袍东一块西一块，褴褛的跟个乞丐似的，忍不住走到雷霆身边轻声说道：“换件衣服吧，这个样子很不雅观呢。”

何止不雅观？简直太亵渎别人的眼球，雷霆的魔法袍从肚皮敞开，两条大腿更是有一大半裸露在外，造型实在拉风到了极点。

跑路的时候还没觉得什么，现在静下来之后雷霆也觉得很不好意思了。

走了几步路，雷霆背对着众人从空间袋中找出一套备用的换洗衣服换好，那来到这个世界第一件魔法学徒法袍彻底被丢弃了。

当初这件法袍可是买了十个金币，现在想想，校长那老头真是黑啊。

众人一直在这里停留了大半天时间，不止雷霆需要恢复下体力精力，玛利亚也需要，同时，雷霆还抽空制作了几张卷轴备用。

在和狮鹫的战斗中，卷轴就使用的所剩无几。碰到银蛇佣兵团，若不是刚好一张黑暗系卷轴起了作用，后果不堪设想。到现在，雷霆身上已经只剩下两张辅助性的土系卷轴了。

毫不吝啬地使用狮鹫血液刻录了两张大型雷系魔法，又使用了火系魔兽血液，刻录了一张火系六级“梵天火城”的卷轴，雷霆这才感觉安全感大增。

从布雷顿森林出去费了很大一份力气，几乎所有人都认不得方向了，好在这里已经稀稀疏疏地出现了一些道路，按照常理判断，应该是很多人走过，所以应该属于森林外围了。

寻觅着道路往前走，终于冲出了布雷顿森林。再次回归没有任何危险的世界。

运气来了，挡都挡不住。雷霆四人刚好碰到一队冒险者准备进入森林，而且这群冒险者是骑马而来。

马匹自然不可能带进森林，这群冒险者正不知道将马匹怎么办才好，丢掉了可惜，要是栓在这里，说不定就被人偷走了，或者被野兽咬死。

“你们等等，我过去问个路。”雷霆现在很有大当家的风范，一路走来，包括玛利亚在内，就跟在他身后。

这群冒险者看上去面貌忠厚，很朴实，应该不是什么坏人，雷霆比较相信自己的眼睛。

“这位兄弟！”雷霆跑到一个捏着马缰面带不忍之色的大汉身边开口喊道。

“什么事？”大汉回过头来看了雷霆一眼，很随和地问了一句。

“哦，是这样的，我和朋友从森林中冒险出来，一时之间迷了方向，能不能行个方便，告知一下法爱尔城往哪边走？”

大汉看了一眼自己的同伴，哈哈大笑起来，他的两个同伴也一起笑了起来。

“小伙子，没多少冒险经验吧？”大汉放下了手上的马缰，紧了紧身上的轻铠，一脸的笑容。

“恩，算是第一次出来冒险。”雷霆诚恳地回答。

“第一次啊。”大汉露出了回忆的神色，“想当年我们几个第一次出来的时候差点在森林里面走不出来了。这种事情谁都会遇上的。”

旁边一个男人笑着接道：“我记得当时还差点饿死。让人怀恋的岁月啊！”

“没事的，多出来自然就能记得方向。”剩下一人安慰雷霆。

“我们也是转悠半天好容易出来的，现在不知道法爱尔城在哪个方向了。”雷霆有些尴尬。

先前那个大汉转了转眼珠子道：“小兄弟，你们要回法爱尔是吧？走路的话至少也要一天半时间，不如这样，你买了我这三匹马，我就告诉你法爱尔怎么走，如何？”

真奸诈啊！雷霆一阵腹诽，不过可以确定的是，他们并不是什么坏人。

“行。”雷霆一口答应下来。

“来来，承惠十五个金币！”

十五个？一匹马在市场上至少也要十枚金币，三匹就是三十，看样子自己还是没看走眼，这个大汉只想以半价将马匹卖给自己。

第七十九章 交任务

付了金币，牵着三匹马悠悠地转了回来，带着众人朝大汉指明的方向一路前进。

其实这里离众人进入森林的位置大概只有十里远，也不算偏得太离谱，不过人生地不熟的，很容易迷路。

十五个金币很核算。雷霆和埃里克一人一匹，玛利亚和丝丝两人体重相对较轻，共乘一匹。

果然，行走了半天之后，旁边的景色慢慢熟悉起来，来往的人群也越来越多，再走一会，已经可以遥遥看到法爱尔城了。

众人心情都很愉悦，一阵快马加鞭往城内冲去。

法爱尔魔武学院，沉寂了一个月之久，大门外终于迎来了回归的雷霆四人。

此刻，学院内的学员们还都在各自导师的带领下完成任务以获得评估的分数，学院内基本没有人存在。

四人一路冲到了导师家中，将马匹栓好，雷霆还转个弯冲到了图书馆，借了几本详细讲解魔兽花草的书出来。

痛痛快快地洗了个澡，换了身干净衣裳，一路来的风尘再也消逝不见。

“这次评估活动可以说很完美。”见大家都弄好了，玛利亚导师这才开口说道，声音永远带着一股宁神的作用，“在任务期间，大家表现的都很不错，尤其是雷霆。”导师将目光停留在雷霆身上，微微一笑，“评估的要求是凭借学员自己的力量取得成绩，所以，这次所有的战利品都算的上是你们自己的成绩，导师我并没有帮上任何忙。”

丝丝对着雷霆吐了吐舌头，这次的行动，基本上靠的是雷霆一人力挽狂澜。在遭遇丛林蜘蛛的时候是这样，在碰到狮鹫的时候是这样，在遇到银蛇打劫杀人的时候同样如此。

雷系班的成绩，百分之九十九都得归功与雷霆。

“好了，你们自己处理战利品吧，我出去买点菜，给你们做顿大餐。”玛利亚说着对雷霆挤了挤眼睛，小模样说不出的调皮可爱。

“来帮忙，查一下这些到底都是什么。”雷霆一边将空间袋中那些自己不认得的东西倒了出来，一边将从图书馆借出来的书本丢给丝丝和埃里克。

三人忙活了整整一天，这才将那些不认得的东西区分地差不多，什么地根草啊，什么魔皇花啊，什么冷眼蜥蜴的眼球等等不一而足。

雷霆当天晚上甚至没有回家，就在玛利亚导师家中过的夜，当然，丝丝和埃里克也在，导师的家很大，客房也有几间，倒不虞没有地方睡觉。

第二天，重头戏来了，闪电之锤佣兵团准备要去交付任务。

法爱尔佣兵工会大厅，依旧是那么的喧闹，来往人群犹如过江之鲫，大厅内无数窗口有佣兵工会的工作人员在帮冒险者们打理任务程序。

雷霆拿着采集到的紫合花和闪电之锤接受任务的表格和闪电之锤的积分表来到一个窗口前，递给了里面的一位工作人员：“交任务。”

工作人员看了看，随即点了点头道：“三十六株紫合花，任务所得金币三百六十枚，一级佣兵团积分四。”随即碰地在任务表和积分表上盖了个章，退还给了雷霆。

“怎么样？”当雷霆走回来的时候，丝丝和埃里克紧张地开口问道，“有几分？”

雷霆将手上沉甸甸的袋子丢给了埃里克，竖起四根手指。

“还不错，再有一分我们就能晋升两级佣兵团了。”

“再接任务。”雷霆转头到发布任务的榜单上晃了晃，果然，上次那个收购三十枚土系三阶以上魔晶的任务还挂在那，应该是需求量庞大。

赶紧接了下来，办理了相应手续之后，雷霆再次走到了那个窗口，把三十枚丛林蜘蛛的魔晶递了过去。

这次，窗口后面的那个工作人员抬头看了雷霆一眼，随即又低下头公事公办起来。

哈哈，看来自己的猜测是对的，虽然一个佣兵团在同一时间只能接受一个任务，但是没有规定不可以接了任务马上交付。

雷霆不知道为什么佣兵工会会有只允许接一个任务的规定，但是却知道，有些任务完成之后，就会被从榜单上撤销下来。

丝丝和埃里克刚才还有些怀疑雷霆的做法到底行不行的通，说到底还是经验不足。

眼看着雷霆得意洋洋从窗口那边又走了回来，远远地对两人扬了扬手上的闪电之锤积分表，丝丝和埃里克就知道，那法子是可行的了。

之后的事情就简单了。雷霆一直奔波在办理接任务和交付任务的手续中，银蛇那些人留下来的杂七杂八的东西，居然全部都是佣兵任务所需要的。

看样子，经验老道的佣兵团会先观察好佣兵任务，然后选择性的一次性多弄点东西，这样也可以一次性多完成许多任务，免得来回奔波，浪费时间浪费精力。

地根草是一个任务，魔皇花是一个任务，冷眼蜥蜴的眼睛是一个任务，黑蝎子的尾巴同样是一个任务，雷霆的腿都快跑断了。

看雷霆做的如此轻松，埃里克主动请缨，替换了这个工作。

一上午下来，闪电之锤凭借这些低级的任务积累了四十多个积分，直接从一级佣兵团晋升到三级。

本来还可以再积累一点分数的，但是雷霆阻止了埃里克继续行动下去。

“差不多了。弄的太多不但会引人怀疑，而且还会让雷系班的评估成绩看起来不太真实。”说到底，自己这帮人只不过是群初级魔法师而已。

佣兵团到达三级之后，领取任务就有限制了。倒也不是说限制，而是有未完成任务的惩罚，比如你接受了一个任务，却没能完成，就得付出相应的金币作为惩罚。之所以以前没有，那是佣兵工会鼓励低级佣兵团领取任务的做法。否则以后大家都随便领任务，领了之后又完成不了，多浪费人家工作人员的宝贵精力？

第八十章 丝丝的美好畅想

单单任务完成的奖励就让闪电之锤佣兵团发了点小财，总共入账六千多枚金币。

不得不说，雷系班除了紫合花和那个三十枚土系魔晶的任务是自己完成的之外，剩下的全部都是银蛇留下来的东西。

这个佣兵团实力不错，接受的任务难度也比雷系班接受的大，所以奖励就有些丰厚。

埃里克的嘴巴都快裂到耳朵根了，他还没见过这么多亮晃晃的金币。六千多金币分成了四分，雷霆拿了一份，丝丝和埃里克各一份，剩下的归导师。

玛利亚推脱了许久，却被雷霆强硬地塞到了手上：“大家都是一家人，有福同享，你要是不拿，我们都不好意思拿。”

看丝丝和埃里克在那边点头，玛利亚苦笑地摇了摇头，接过分来的金币道：“好吧，我先帮你们收着，当你们的储藏资金，以后要是有需要了，再来找我要！”

埃里克挠了挠脑袋，将自己的金币又推了出来：“雷哥，我这份就不用了，那个护心镜一样的魔法装备就不知道值多少钱了，我要是再拿这些金币也说不过去。”

雷霆斜睨了埃里克一眼，满脸欣慰：“小家伙长大了，懂事多了。”

“都别推了。让你拿着就拿着，这点小钱就让你激动成这样，以后还怎么混？我们的目标不能局限在这点金币上。”丝丝在一旁鄙视自己的弟弟，随即很是的站了起来，一脚踏在一个板凳上，一手掐腰，另一手做指点江山状：“我们是最好的，我们以后的目标是扫光佣兵工会的任务，把布雷顿森林的所有魔兽电得外焦里嫩，然后再杀出布雷顿，冲到拉玛大草原，把那里的魔兽都干光，要让佣兵工会支付给我们任务奖励支付到垮台，我们要将自己冒险的足迹踏遍整个亚特兰斯大陆！”

说到激动处，无敌美少女两只媚眼都往外嗖嗖地飚着绿光：“当我们出现的时候，世人会大声地欢呼着我们的名字！闪电之锤佣兵团将会和我们一起名垂千古！我们，就是那让所有人敬仰爱戴的佣兵之王！”

丝丝说这些话的时候，小脸上一片升华的光辉！咯咯咯咯得意地笑着，仿佛自己就是那站在万丈之巅，了无对手，寂寞如雪的佣兵王。

埃里克被说的热血澎湃，咕咚咕咚地吞咽着口水。

雷霆和导师对望一眼，都掩饰不住眼角的笑容。

热血啊热血，年轻人太热血了！

让丝丝和埃里克再继续美好地畅想下去，雷霆和导师打了个招呼，钻进了自己的客房中。

其实完成任务的奖励还只是一碟小菜而已，雷霆空间袋中还有大批的赃物没有处理呢。在这个世界，一位骑士的全套武装，质量好点的甚至可以换上一座不小的庄园。不仅是这个世界的土地不太值钱的缘故，更是这个世界对武力的推崇原因。

雷霆现在就得想办法将那些从银蛇众人身上拔下来的装备倒出去。如果估计不错的话，所得的金币将远比任务得来的多。

不过现在有个问题，雷霆不知道该去什么地方卖这些东西。总不能走在大街上随便拉一两个人询问要不要武器和铠甲。

所以雷霆准备前去找一个人，而在这之前，雷霆必须刻录一点卷轴出来。

血液现在已经完全不虞担心，在这次冒险的过程中，不但自己收集了不少，银蛇佣兵团也收集了许多。虽然佣兵工会中有任务要求收集血液，但是雷霆没有去理会这些任务。

刻录了一些三四阶的魔法卷轴，其中包揽了土系和电系两种，雷霆数了数，有十五张，够用了。

这次刻录的卷轴跟以往的不同，以前雷霆刻录三四阶的卷轴完全没有用任何魔兽血液，所以这次的卷轴威力将会比以往大上许多。

带着十五张卷轴来到了法爱尔城那间魔法用品店，刚一进门，老板乔治就看到了雷霆。

老板是个精明人，上次雷霆卖给他的那些低阶卷轴让他大开了眼界，自然知道这个年轻人有自己独特的本事，所以见到雷霆也没有大张旗鼓地寒暄，只是凑了过来跟雷霆低声说了两句，就将他引到了内院之中。

“小兄弟你终于来了。”乔治老板亲自弄了一份茶水招待雷霆，待两人坐好之后才开口说道，“上次那十几张卷轴可是很快就贩卖一空，那些主顾们这些天一直在追着问我要货呢。”

十几张卷轴，几百金币的生意，赚价大概在四分之一，对乔治自然说不上太大生意，但是乔治知道，只要和雷霆搞好关系，小生意总有变大生意的一天，乔治从来不缺生意头脑。

“这只是其中一件吧。”雷霆点了点头，从怀中摸出刻录好的十几张卷轴来，“老板你看下。”

这次的卷轴和上次相比，无论魔力波动还是等级，都有了很大程度的提升，乔治自然可以看的出来。只观察了片刻，乔治脸上就挂起了微笑，“不知道小兄弟这次准备怎么卖？”

“老规矩，按上次的价格吧。”雷霆答道。

乔治微微皱了皱眉，随即笑了一下，站起身来，慢慢地转悠了一圈，这才开口说道：“虽然说无奸不商，做生意的自然希望多赚点钱，但是小兄弟，你这次的卷轴基本都是三四阶的货色，比上次的高出两个档次，还按原来的价格，是很亏的。”

“我知道。”雷霆点了点头，目光灼灼地看着老板，乔治丝毫没有避让，跟雷霆对视片刻之后这才笑道：“罢了，无奸不商，既然有送上门的好买卖，我没道理拒绝，这不符合商人的利益准则。小兄弟有什么要求尽管开口，能帮的上的，乔治我必定帮忙！”

第八十一章 贫民窑

爽快人，雷霆喜欢。

乔治并没有商人的那种市侩和势力的缺点，身上反而透着一股淡淡的江湖味道。和乔治虽然只接触过一次，但是雷霆相信自己的眼睛，相信龙虎宗的拿人相面之术。这个人，是不会做什么背信弃义的事情的。

否则，上次也不可能将自己刻录出来的卷轴卖给他了。

听乔治这么一说，雷霆便点了点头，也不客套：“这次来确实有需要您帮忙的，既然老板你如此直爽，我就直说了。我手上有一些铠甲和武器想卖出去，质量都还不错，不过不知道销路。”

“数量很大？”乔治皱了皱眉头，望着雷霆的眼神犹如望着一个军火批发商，他觉得自己越来越看不透这个年轻人了，怎么啥都卖？

“数量不大。只有几套而已，不过都是成套的装备。”象黄雀兄那套轻铠和双手大剑，就是一个剑士的标准配制，还有板斧兄的双手板斧和一身重铠甲，这是守护骑士的配制。

乔治明白了，即便雷霆不说，他也明白了，大家都不是傻子，既然这些装备不能拿到明面上去卖，肯定有一些不为人知的获得途径，乔治再看雷霆的时候，顿时觉得这个年轻人不简单了。

“这好办。”乔治呵呵一笑，“跟我来吧。”

乔治拥有的店面是魔法用品店，是直面魔法师开设的店铺。这次从银蛇六人身上弄下来的装备除了护心镜是魔法装备之外，其他都跟魔法师沾不上边，否则卖给他倒也能了了雷霆一桩琐事。转载自

跟随着乔治来到一间屋子中，乔治找出了两件宽大的袍子，让雷霆换上一件，自己也穿了一件，随即还拿了一个斗篷样的东西遮挡住了俩人的脸庞，这才施施然从后门走了出去。

这身打扮让雷霆觉得有些别扭，乔治宽慰道：“放松，这样的打扮在法爱尔城不算什么。有很多拥有特殊癖好的冒险者的打扮比我们还要诡异许多。”

这么说的话，雷霆记得在佣兵工会的时候确实见到许多形形色色各种各样打扮的冒险者，还有蒙着面巾走路的。

“我们现在去哪？”雷霆开口问道。

“贫民窑。”乔治伸手指了指前面一个方向，“任何一个城市都有自己的地下势力，在法爱尔城，贫民窑龙蛇混杂，有落魄的冒险者，也有当地的地痞流氓，也有象您这样高贵的魔法师来往，但是那里绝对是一个销售东西的好地方。所以那里虽然是贫民窑，但却不贫穷，只能说，贫富分化的很严重！在那里，富有的很富有，贫穷的很贫穷。”

长见识了！雷霆的田庄在法爱尔城郊外，对这个城市并不是很熟悉。现在乔治一介绍，这才知道法爱尔居然还有这么神奇的地方。

黑市么！这不就是黑市！用来买卖一些市面上不能买卖的东西！绝对是销赃的最好去处啊。

葱，虽然是嫩的香。姜，果然还是老的辣！

跟随着乔治的步伐，在法爱尔城东拐西拐，雷霆一面记者路线一面看着周围的参照物，反倒是乔治闲庭信步，在大街小巷间穿梭来去自如。

大约走了有半个小时，周边的建筑和景色一变，没有了法爱尔城最中心的那种喧闹繁荣，建筑物也变得破落起来，时不时走过的人群大多衣衫褴褛，面黄肌瘦。

再往前走，这种情况越加明显，不过宁静已经不在，雷霆的耳边隐约听到前方传来一些喧闹无比的声音。

“等下不要说话，我来处理。”走进一个小巷子的时候，乔治低声对雷霆嘱咐道。

“恩。”雷霆拉了拉斗篷，点了点头。

“这是唯一一个可以直接进入贫民窑的通道，其他的几个出口严禁任何人进出，所以想要从这里通过，就得给他们付出一点过路费。”乔治慢慢说着，前面一转，雷霆发现有两个人挡住了去路，这是两个熊腰虎背的壮汉，上身裸露在外，露出精壮结实的肌肉，一人一柄大砍刀拧在手上，宛若门神一般在那静站着，如蛇蝎一般的眼神来回扫荡，警惕地望着四周。

乔治不慌不忙地走上前去，还没走近，两个大汉已经将身一横，彻底挡住了前去的道路。

“通融一下。”乔治说话的时候不知道比划了个什么手势，那两个壮汉脸上警惕的脸色慢慢消散了，随即两人嘴角一裂，看了一眼乔治身后的雷霆道：“他呢？”

“我朋友。”乔治答道，“带他过来卖点东西。”

“老规矩。”两个大汉伸出食指和中指捏了捏。

乔治点了点头，拿出两枚金币，一人塞了一枚，两个大汉这才转开身，让出一条通道，顺手将金币放进了裤子口袋中，继续充当门神。

乔治回头对雷霆示意了一番，然后当先走了进去。雷霆对那个手势大为感兴趣，心想等下回去的时候得好好跟乔治讨教一番。

跨进贫民窑，一股热浪扑鼻而来，期间夹杂着男人的汗味，无比刺鼻。

出乎了雷霆的想象，贫民窑很大很大，至少一望而去，还看不到贫民窑的全部，其他更多的建筑却都被挡在了视线之外，贫民窑内各种各样的人群来回走动，还没等雷霆站好，已经有一个扭着蛇腰的美貌女子走了过来，这个女子的打扮很是暴露，身上仅穿着遮挡住关键部位的几缕布片，胸前的硕大更是无与伦比，伴随着走动的姿势来回晃荡，雪白的乳沟被挤成了一道沟壑。

女子直接就扑到了雷霆怀抱中，仰着脑袋，一边喷涂着如兰的热气，一边提起大腿，在雷霆的腰间上来回磨蹭，一边还拿小手在雷霆在胸膛上画着圈圈：“要不要？很便宜的，一个金币一次！”

雷霆将求助的目光投向了乔治，他完全没有想到，头一次来这里居然就碰到了一个妓女。

第八十二章 发大财了（修改）

为什么这个女人一上来就缠住了自己，反而不去找乔治？明明他走在前面的，难道自己额头上刻着菜鸟两个字了？

乔治估计在笑，被斗篷挡住了脸，雷霆看不清他的表情，不过抖动的肩膀还是深深地出卖了他的幸灾乐祸。

“我们还有事情，等办完了再来找你。”乔治走上前来对那个放荡的女人开口说道。

女人倒也没纠缠，直接从雷霆身上下来，还有意无意地瞄了一下雷霆的，咯咯笑着：“居然这么不禁逗，你办完事情可一定要来找我，老娘给你开个苞！”

雷霆大窘！只觉得尴尬无比。

待这个女人走开之后，乔治才颇有深意地看了一眼雷霆，“处理的不错。”

“什么处理的不错？”雷霆低头看了自己一眼，幸亏这次穿的袍子比较宽大，看不到什么端倪，不够刚才那个女人应该是触摸到了。

“每个人进这里都会碰到这种女人的，你处理的不错，没有发火也没有动手打人。”

“我不打女人。”雷霆说道。

“你要是打了，我们就惨了。这里是法爱尔城最大的地下势力，女人、赌场都是他们控制的，在这里好好跟他们说，他们不会纠缠你做你不愿意做的事情，但是一旦做出什么过格的事情，就不好收场了。”

“你早知道会有女人过来？”雷霆突然发现这个乔治真是闷骚啊，明知道也不提醒一下自己。

“唔，很久没来，忘记了。”

乔治对这里很熟悉，看样子在这里混迹过不少时间，一边往前走着一边跟雷霆介绍旁边店铺的作用，果然如同雷霆的猜想，这里就是一个地下黑市，在明面上买不到的东西，在明面上不能卖的东西，在这里都可以找到踪迹。

“那间是毒药店，以后如果你有需要的话可以来买点。”乔治很明显把雷霆和那种杀人越货的狠角色放到一起了，“毒药是被王国管制的，明令不能买卖，否则会被烧死。不过在这里，没有律法。”

这这里，黑市的规矩就是律法！

跟着乔治来到一间店铺门前，乔治开口说道：“就在这里了。”

雷霆抬头一看，店铺的牌匾上打造了一把铁锤的模样，名字还起的很有矮人气息，叫“道根蛮锤”。

走进店铺，里面散发出一股浓郁的铁器味道，周边摆放着泛着光芒的武器，墙壁上更挂着一套套打造精美的铠甲。

柜台边有一个上身肌肉迭起的大汉，手上正拿着一把锻造锤骂骂咧咧地说着什么，看到雷霆等人走进来，瓮声瓮气地问道：“有什么事？”

“卖点东西。”乔治先一步答道，随即看了雷霆一眼。

“卖什么？快点拿出来，别耽误大爷的时间！”大汉将锤子往柜台上一丢，发出一声碰地声响，一双如牛斗一般的眼睛瞪着几人。

雷霆走上前去，先是从空间袋中拿出了那把双手大剑，放在了柜台上。

大汉接过双手大剑，狠狠地挥劈了几下，又仔细地端详了一番，点点头道：“恩，精钢打造，手法还不错。质量中上，就是他***开锋有点问题，这个铁匠根本就是个白痴，哪有重武器开锋开的这么狠的？三千金币！”

雷霆看了乔治一眼，乔治点了点头，表示这个价格可以接受。

在贫民窟内销赃，所有物品的价值都对半打折，这是规矩。

之后是板斧壮汉的巨大板斧，价值三千五百金币！娇小女人的两把匕首，还算便宜，两把才八百金币。弓手的弓，一千金币。

两套铠甲，一套是黄雀兄身穿的轻铠甲，一套是板斧大汉的重铠甲，总价值四千金币。

不得不说，银蛇这帮人还算是比较有钱的，购买的装备也都是中等偏上的货色。雷霆一件件拿出来，大汉一件件估价，等乔治确定没有问题之后雷霆再拿下一件。

“这个呢？”最后一件是那个魔法师的魔法仗，魔晶和法杖本身被雷霆拆开了，现在拿出来的是法杖的本体。

大汉接过法杖一看，直接丢还给了雷霆：“不收！”

“为什么？”雷霆差异极了，玛利亚都说这根法杖至少价值三万金币了。

“你见过哪个铁匠铺收魔法仗的？老子要它做什么？”大汉唾沫星子乱飞。

“这个要到另一家店铺去卖。”乔治扯了扯雷霆的衣服，雷霆老脸通红，尴尬极了，菜鸟啊菜鸟，自己果然还是嫩了一点，居然犯下这么白痴的错误。

“那没了。”基本上银蛇的所有东西都在这里了。

最后算了下总价值，赫然高达一万两千三百枚金币！雷霆咕咚吞了口口水，拼死拼活完成那么多任务，奖励才六千金币，没想到销个赃，就弄到一万多金币了。

人生啊人生，雷霆不禁感慨万千。

接过大汉递过来的一万多金币，雷霆带着乔治灰溜溜地走出了道根蛮锤，在乔治的带领下进入了另一家魔法用品店。

和玛利亚估计的一样，这柄魔法仗的价值确实在三万金币左右，因为老板开出来的购买价是一万七千金币。

二话不说把这最后一件烫手的装备卖了出去，雷霆总共获得两万九千三百枚金币。

************

说实话，只是一个小情节，没想到反响这么大。事实上当小莫写那个侯爵夫人的时候就没想过要救她，不过后来想想这本书的主角性格塑造在那，不救的话说不过去。结果闹出了这样的乌龙事件。

昨天一天都在想怎么修改八十二八十三章，写了几个桥段，都觉得不尽人意。还是晚上睡觉的时候想起一个办法，删掉吧，这一段不要了。以后再不写这种桥段了，太让人崩溃。

第八十三章 赐予我力量吧

怀揣着两万九千多金币，雷霆顿时觉得自己是个腕了，走起路来脸上都挂着一点小闷骚的笑容。可惜被斗篷挡住了脸庞，别人无法看见。

这才是人生的第一桶金啊！比起以前自己卖给乔治的那些卷轴，近三万的金币得让自己刻录多长时间啊？

在贫民窟内转了几圈，雷霆是想给雷系班的几个成员添加一点装备之类的东西，不过想来想去也不知道要给魔法师们买什么。

魔法师需要的最重要最基本的装备莫过于魔法仗！

而好点的魔法仗至少也以万为单位才能购买的到。就说玛利亚那根，质量不怎么好，法杖本身镂刻的花纹也不复杂，还花掉一万金币。刚才卖掉的那个风系法杖，更是需要三万金币才能买到一根崭新的。

两万九千金币……看着虽然多，但是能买到什么？雷霆粗略地计算了一下，即便是人手一根最低等的魔法仗，都需要三万金币。

人生的大起大落实在太刺激了……紧了紧空间袋，雷霆吸了吸鼻子，转头朝乔治问道：“有什么生意可以很快来钱的？”

乔治一愣，很深沉地思索了片刻，这才慢慢开口说道：“赌博！这里就有法爱尔城最大的赌场，要不要去玩两把？”

“算了。我对这东西不感兴趣。”雷霆摇了摇头，当初这具身体的主人科林就是沉迷赌博，被安格斯那个土财主赢光了家产。所以潜意识里，雷霆对赌博这种事情很有点厌恶。

“那就是做强盗了。”乔治的声音带着浓厚的煽动性，“想想看，在月黑风高的夜晚，打劫那些贵族和富商，一晚上可以弄几十万金币都不在话下。”

乔治老板的建议……还真是富有挑战性！

不过虽然乔治没有什么好建议，但是雷霆却真的是意识到必须得尽快弄点金币了，几万是个小数目，至少也要几十万金币才够花的。

先不说丝丝和埃里克马上晋升中级魔法师需要一根魔法仗，雷系班的几个成员连像样的魔法装备都没有，实在寒酸的很。

至少也得弄几件可以辅助魔法师恢复魔力的装备撑撑场面才成。

乔治很热心，一直带着雷霆将整个贫民窟转完，指点他哪里是做什么的，这才带着雷霆往外走去。

“以后我不一定每次都有时间陪你来这里，下次你要是自己来的话只需要丢两个金币给看门的就行了，他们会放你过去的。”乔治一边走一边说道。

“对了，我看你刚才做的那两个手势是什么意思？贫民窟的接头暗号么？”雷霆问道。

“算是吧，贫民窟在法爱尔城的势力很大，难免会有什么仇家想潜入进去，其实这个暗号也没什么作用，别人想潜入的话照样可以想办法弄到这个手势，不过现在大家都习惯了，看门的那两个人如果看不到暗号的话，就算你给再多的金币也不会放你进去的，这是他们的自我暗示。”说罢，乔治将那两个简单的手势教给了雷霆。

浪费了人家的时间，雷霆总得酬谢一番。乔治这么豪爽的一个人，给他金币无异于抽他耳光，刚好到了吃饭的时间，雷霆请乔治在一家饭馆里好好的吃了一顿，这才分道扬镳。

回到玛利亚的家中，雷霆依旧在思考如何弄金币的问题。直到迎面撞上了一具柔软的身体，雷霆才抬起头来。

“想什么呢？这么专注？”玛利亚握起小拳头，轻轻地在雷霆脑门上嘣了一下。

“想金币！”雷霆实话实说，嗅着扑面而来的气息，雷霆紧绷的神情慢慢舒展开了：“导师，赐予我力量吧！”

“啊？”玛利亚疑惑地看着雷霆，随即咯咯笑脸如花，“怎么赐予你力量啊？”

“让我抱抱！”雷霆说着就顺手将玛利亚揽了过来，轻轻地抱着她，将脑袋放进玛利亚的胸口，贪婪地呼吸着那能让人凝神静气的气息。

玛利亚的小脸通红，浑身都绷紧了。她根本没想到雷霆居然如此大胆，会做出这样的举动。尝试着弱弱地挣扎了两下，反倒让自己的胸口和雷霆的脸颊摩擦的更厉害了。

“雷霆……放开我，会被人看到的。”玛利亚紧咬着嘴唇，轻声在雷霆耳边呢喃着。

“别动，抱着你就能平静下来。”雷霆闭着眼睛，只感觉灵台一片清明，浑然在一瞬间差点触摸到传说中入定的境界。

玛利亚紧张地看了看四周，还好，现在老师们都在外面带队，学院里根本没什么人，而丝丝和埃里克两姐弟现在在屋子里面，怀中的小男人呼吸均匀而悠长，仿佛真的陷入到了沉睡之中。

壮了壮胆子，玛利亚将小手摸上雷霆的脑袋，芊芊玉指穿插在雷霆的头发间，一遍遍轻轻地梳理着。

飘飘欲仙，雷霆头一次体会到这种差点神识出窍的感觉，让人沉醉，让人迷恋。

玛利亚身上的气息绝对有让人心神沉静的作用，雷霆原本焦躁的心情慢慢平复了下来。

金币！想要弄钱的话，就必须找对门路。佣兵团做任务赚取佣金只能算卖苦力，上不得大台面。

以前在社会上摸爬滚打了好多年，雷霆自然知道一些门路，而能揽钱的门路，无异就必须从女人和孩子身上下手！

在亚特兰斯大陆上，贵族不少，女性贵族之间的攀比成风，雷霆决定从女人方面入手。

香味……香味？对了，香水！女人需要的东西无外乎就是衣服、化妆品和香水！而这其中，雷霆刚好知道一点香水的制作方法！

“导师，你知不知道有一种叫香水的东西？”雷霆霍地从玛利亚怀中抬起头来。

玛利亚满脸绯红，很有些手足无措，眼睛都不敢正视雷霆，将小脑袋撇到一边低声道：“香水？没听过。”

“就是那种女人擦在身上可以让身体附带上各种不同香味的液体。”

玛利亚缓缓地摇了摇头。

玛利亚，你真的可以赐予我力量！来，亲一口！

第八十四章 去雷哥家做客

两万九千多金币雷霆交给了玛利亚保管，没让丝丝和埃里克知道。两姐弟现在没什么需要花钱的地方，佣兵任务分配下来的那些金币足够他们挥霍很长一段时间了。

根据导师的估计，学院内的那些魔法班和武士班最早也要半个月时间才能从外面历练回来，也就是说，雷系班在这半个月时间内将会无所事事。

于是无敌美少女丝丝小姐提议出去逛街买东西，丝丝现在有了点小钱，就感觉金币在兜里面蹦跶，仿佛对她嚷嚷着：“放我出去！”似的。

可惜，这个提议被雷系班的其他三人无情而残忍地扼杀在襁褓之中。

“要不，我们去雷哥家玩玩吧。认识这么久了，都不知道他住在哪。”埃里克想了一会开口说道。

玛利亚也是一脸向往的神色看着雷霆，丝丝的提议被拒绝，正在一边噘着嘴不吭声。

“恩，反正没事，我家里大的很，在那里多住几天也没事。”从布雷顿森林回来这两天，雷霆还一直没回过家，想想已经快一个月没见到蒂法了，还真有点想念这个缠人的小丫头。

当下四人牵来马匹，在雷霆的带领下，一路慢慢溜达在法爱尔城的街道上。

雷霆时不时地停下，从路边小摊的老板手上买一些杂七杂八的零食和水果放进空间袋里面。

丝丝跟在后面幸福的小脸飞扬，小手绞着衣角，扭捏而又羞赧地说道：“雷哥，你给人家买这么多零食，人家吃不掉的啦。”

丝丝心想这个牲口虽然口上说不让自己逛街买东西，但是实际行动居然却又如此的贴心，实在让本小姐太感动了。

“哦，这个不是买给你的。”雷霆从小摊上抬起头来，捡了一个榴莲递给小摊老板：“这个多少钱？”

“那买给谁？”丝丝差异地看着雷霆，神情间仿佛被一柄棒槌擂到一般。

“蒂法，我家的小侍女。”雷霆话一出口就后悔了，赶紧回过头来望着丝丝和玛利亚，嘿嘿干笑。

玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼，心想原来天下男人都一样，虽然这个男人跟自己在一起的时候看起来正经无比，没想到家里还有一个让他惦记的小侍女。

丝丝轻咬嘴唇，脸上一片泫然欲泣地表情，那小模样仿佛就是雷霆对她做了什么万恶不赦的事情一般，丝丝幽幽道：“雷哥，人家不能吃么？”

“一起吃，一起吃！”雷霆只觉得汗水蹭蹭地往外窜，他能清楚地感受到无敌美少女眼睛里飚出来的杀气。

付了钱，将榴莲一并丢进了空间袋，雷霆再也不敢在小摊边逗留了。

牵着马走出法爱尔城，四人跨马而上，一路驰骋而去，很快就到了地方。

不比法爱尔城内到处洋溢的铁器和铜器的味道，在这郊外的乡间野地，充斥在空气中的是泥土的芬芳和自然的清新。

丝丝和玛利亚一眼就爱上了这个山清水秀的地方。

正在野外耕种的农户见到雷霆，都会恭敬地行礼问好，雷霆面带着和善的微笑一一回礼，还有一些农户会从田地里摘些蔬菜瓜果送给雷霆，一路走下来，雷霆至少收了十份礼物。农户们的淳朴和善良让雷系班的三人稍微有些感动。

“到了，就那里了。”远远地，雷霆指着一片连绵在一起的建筑开口说道。

“雷哥，那全是你的家？”埃里克眼珠子都快凸出来了，望着那一片气势恢宏的建筑开口问道。

“基本上算上。”雷霆有些不好意思地回答，自己家是这个样子不是自己想要的，完全是科林的死鬼老爹一手打造出来的东西。

“啊，堕落啊！”丝丝在一旁唉声叹气，拿白眼斜瞄着雷霆，感叹道：“不过这才是男爵的府邸啊！”

丝丝和埃里克好歹现在也算是贵族中的一份子，由城主大人亲自赐予的男爵身份不是假的，可惜两人没有封地，没有资产，有的只是一个虚衔。

“我决定了，以后老了就在这里养老了。”丝丝小手一拍，将自己的下半生给定了下来，随即泛着一双水汪汪的大眼睛看着雷霆道：“雷哥，你养导师的时候顺便也把我养了吧，我只要每天有点吃的就行了。”

玛利亚在后面捂嘴笑的花枝招展。

还没走近，雷霆就看到门口外面几个买回来的侍女在晒太阳闲聊，远远地看到雷霆之后，几个侍女慌乱地站起身来，把小板凳一撤，逃也似的跑回家中了。

“跑什么啊。”雷霆对这些胆小的侍女很无语，自从买她们回来之后见到自己就绕道躲，生怕自己会对她们做出什么禽兽的事情一般。

“这就是……家主的威严啊。”埃里克在一旁艳羡不已。

刚下马，奥克大叔就从屋子里面走了出来，大叔老脸红润的很，一身的酒气弥漫，步履却又矫捷，眼神清澈，完全不像喝醉酒的样子。

“少爷，您回来了？”奥克大叔接过马缰，牵着马匹，随后看了雷系班其他人一眼，询问道：“这几位是？”

“哦，是我的同学和导师。”雷霆将双方介绍了一遍，奥克大叔显得很热情而又恭敬地打过招呼，既然是少爷的同学和导师，肯定全都是尊贵的魔法师。

“怎么大白天的喝酒了？”雷霆拍了拍身上的尘土，一面朝里面走，一边开口问道。

“没喝呢。正让那帮小子帮我酿酒，刚才在地窖晃了一圈，看看酒好了没，就沾了一身的酒气。”

雷霆眼前一亮，刚想询问奥克大叔一些事情，迎面就扑过来一个娇小的躯体，死死地搂住了自己，蒂法那带着一丝激动和哭腔的声音从胸口处传了过来：“少爷，您终于回来了。”

丝丝看了一眼玛利亚，导师正一脸微笑，没有任何反应。

小妖精啊小妖精！丝丝在一旁腹诽不已，虽然没看到这个小侍女的正面，但是那玲珑剔透的身段，洁白如玉的肌肤还是无比的出众，恩，跟老娘有得一拼了。导师啊导师，你这次感情危机了。

第八十五章 是不是有肉肉的感觉

“回来了。”雷霆轻轻地摸着蒂法的小脑袋，将她摆正面对着自己，小丫头眼睛红红的，但是脸上却挂着一抹幸福的微笑。

“这次不走了吧？少爷你走了快一个月了。”蒂法伸出小手揉着眼睛，低声问道。

待看到这个小妞的正面的时候，丝丝顿时如遭雷击。

没天理啊，怎么随便蹦跶出来个侍女都有能跟老娘一拼的姿色？刚才丝丝不无恶毒地幻想，这个叫蒂法的侍女最好有一身姣好的身材，然后再有一张惨绝人寰的脸蛋，那生活才美妙。

这个念头只出现了一瞬间，丝丝也不明白自己为什么会出现这种恶毒的念头。

再仔细观察了片刻，丝丝顿时得意了起来，哇哈哈，老天果然公平的很，这小妞虽然美貌，身段也好，可惜啊可惜……没胸部！

知音啊！丝丝看蒂法顿时顺眼了许多。

“少爷，这几位是？”蒂法现在才注意到雷霆身后的几人，赶紧擦干净眼泪，面带着微笑开口问道。

再次介绍了一番，蒂法居然落落大方地一一见礼。

不过小丫头在望向丝丝和玛利亚的时候，眼神里面多了一丝难以名状的东西。

带着众人来到外院的客厅，同时嘱咐下去中午多弄点菜。奥克大叔领命前去办理了。一路走来除了看到几个侍女之外，卡洛斯等八个护卫却是一个没看到，估计如奥克大叔所说，正在帮忙酿酒。

把从法爱尔城里面买的东西全部掏了出来放在一起，蒂法这次倒没矫情，一边吃着东西一面扑闪着明晃晃的眼睛聆听雷系班四人在那休息聊天。

丝丝吃零食吃的飞快，蒂法也不慢，两个小丫头仿佛找到了共同语言一般，没一会就凑到了一起。

“在这里的都不是外人了。反正这半个月内没什么事，我想趁这个机会把修炼的方法传授给大家。”如果说在布雷顿森林里说这些东西的时候还只是一时头脑发热ｗωｗ奇Qìsuu書còm网，现在就真的是情真意切了。

雷霆和雷系班接触时间并不算很长，但是在布雷顿森林里经历的种种，都已经将雷系班糅合在了一起，成为一个牢不可分的整体。

在这之前，导师就已经跟埃里克和丝丝说过这件事，雷霆愿意把自己独有的修炼方法拿出来给大家共享。

身为一个魔法师，能够拥有一种积攒魔力提升实力的方法，那是梦寐难求的事情，现在听雷霆这么一说，丝丝两姐弟的招子登时放光了。

“什么时候学？”埃里克迫不及待地想试试这个方法是不是如雷霆所说的那么有效。

“明天吧，今天休息一下。不过你们今天同样有事情做。”

“少爷，就是你教我的那个东西么？”蒂法在一旁开口问道。

“恩。正好，蒂法你释放体内的魔力出来看看。”

“怎么释放啊？”蒂法只知道修炼，完全没接触过更深层的东西，对这方面一无所知。

“尝试控制一下你身边的魔法元素吧。”

放下手上的零食，蒂法闭上眼睛，慢慢地感受着体内的魔力流动，尝试着和周边元素沟通着，很快，雷系班的所有人都感觉到蒂法身上涌出一股淡淡的元素波动。

丝丝觉得自己想死，现在这都什么世道？怎么随便一个小侍女都能拥有魔力了？不过丝丝仍然嘴硬地说道：“也没什么，魔力波动太弱了。”

确实太弱，基本上勉强只能算魔法学徒的水准。

“如果我告诉你们，在两个月之前，蒂法连魔法元素都感应不到呢？”

震惊，无比的震惊！当雷霆认真而又严肃地说出这句话的时候，所有人都动容了。

在这个世界，能够感应到魔法元素的存在，基本都是天生的，还没听说过有哪个魔法师是后期凭借自己的努力感应到魔法元素的。或许有，但是那几率几乎等于零。

事实就是这样，只有能感应魔法元素，才能积攒魔力，才能成为一个魔法师！这是一个因果关系。

但是蒂法却彻底打破了这个规则，开创了一条崭新的道路，确切的说，是雷霆开创的。

“如果是这样……那岂不是任何人都能修炼魔法了？”玛利亚导师皱了眉头开口说道。

侠以武犯禁，文以儒乱法！这个世界虽然因为有魔法师变得多姿多彩起来，但是战斗和鲜血却同样增多，如果每个人都能够修炼魔法的话，那……世界肯定乱套了。

玛利亚担心的不是魔法师尊贵和稀有的程度受到威胁，天生善良的导师没有这么小气的想法。

“不可能的。”雷霆摇了摇头，“只有资质和根骨合适的人，才能这样修炼。”

没人比雷霆更知道龙虎宗修炼之法的苛刻程度，否则当初龙虎宗也不会只有那么一点弟子了。

“资质我懂，根骨是什么？”埃里克开口问道。

“一种很飘渺的东西。不过你们肯定有的。”既然雷系班三人能够成为魔法师，就肯定可以修炼。

留下三人在沉思，雷霆和蒂法一时没去打扰他们，两个人走出了客厅，蒂法一把抓了雷霆的大手，将他往前面拖去。

“做什么？”雷霆跟在蒂法的身后开口问道。

蒂法不说，只是小脸红红的，一直将雷霆拖到内院卧室里面，将雷霆摁在床上坐着，这才松开他的手，转身将房门就关上了。

雷霆的小心肝扑通扑通地跳着，在这昏暗暧昧的环境中，孤男寡女共处一室，雷霆觉得自己现在有必要震下虎躯，散发下王八之气来教训一下蒂法，小丫头的思想太不纯洁了。

还没等雷霆发震，蒂法转身就坐到了雷霆身上，昏暗的环境中，只有一双明亮的眼睛正对着雷霆。

雷霆只觉得蒂法抓住了自己的大手，虽然她的手在颤抖，但是却坚定地将自己的大手往她衣服内塞去，一直拖到胸口处。

“少爷，你摸摸，是不是有肉肉的感觉了。蒂法这些天吃的可多了，我马上就要长大了。”

第八十六章 小丫头的心事

小丫头贼精贼精的，知道雷霆现在不会对她怎么样，就放着胆子来勾引。转载自

感觉到雷霆的呼吸慢慢粗重，蒂法咯咯地笑着，小身子在雷霆怀抱中乱拱。小女孩都这样，以前她还以为自己对少爷没有吸引力，但是现在看到雷霆的表现就知道了，不是自己没吸引力，而是少爷真的不想在自己还小的时候对自己怎么样。

迷恋啊，蒂法的胸虽然不大，但是却异常坚挺，和玛利亚的是两种感觉。如果说玛利亚的胸是成熟的木瓜的话，那蒂法的就是青涩的苹果。那一颗坚韧却不失柔软的突起矗立在胸口的顶端，雷霆甚至能想象出它那粉红诱人的颜色。

强忍着心头的冲动将大手从蒂法怀中抽出来，把小丫头放趴在自己腿上，照着就打了几下。

蒂法半转着脑袋，瞪大着明亮的眼睛回头看着雷霆，那神色间带着让人热血沸腾的妩媚。

“下次还敢不敢这样了？”雷霆虎眉怒瞪。

“不敢了。”蒂法将小手放在上，翻过手心挡着。

“乖。”雷霆又将蒂法搬过来，放在身旁，让她坐好，这才大大地伸个懒腰，借此将自己心中龌龊的念头赶走，顺势躺到了床上。小丫头胆子很肥，也躺在了床上，枕在雷霆的胳膊上，仰着小脑袋直直地看着自己的少爷。

床上的被单和褥子弥漫着蒂法身上的味道，雷霆深深地吸了两口气，这才开口问道：“我走了这些天，家里没发生什么事吧？”

“没呢。除了有一次农庄上来了一头野狼，被卡洛斯拿把锄头打死了，其他都没什么事。”

“卡洛斯……很好。”雷霆想了想，当初在奴隶交易所内看到这个大汉，只是相中了他的福星面相，事实也确实证明，自从卡洛斯来了之后，自己一直都接连好运。

“他很厉害呢。蒂法有次看到他一个人在院子里拿棍子在那练武，一棍子将一块石头给敲碎了。”

“多大的石头？”雷霆扭头看着蒂法，他知道这个小丫头是不会对自己撒谎的。

“有蒂法这么大。不过我那石头很不禁敲，因为卡洛斯只是轻轻地打了一下，石头也没发出什么声音就碎了。”

“你怎么知道石头不禁敲？”

“他自己说的啊。他看到我出来，就这么说的。”

石头哪有不禁敲的？雷霆突然对这个买回来的护卫感兴趣了，感情这家伙还一直藏着掖着自己会斗气的事情啊？能无声无息地将一块大石敲碎，除了斗气就没有别的解释了。

恩，哪天找个机会试试他。

“这是什么？”雷霆突然摸到一张放在被单下面的纸，翻出来拿在手上凑到眼前一看，还没来得及看清到底是什么，就被蒂法慌乱地一把夺了过去。

“不能看。”蒂法鞋子都没脱，直接窜上了床，仿佛一只受惊的猫似的蜷缩在床角，把那张纸紧紧地捏在手上，警惕地看着雷霆。

“我都看到了，藏它做什么？”

“啊？”蒂法低下了脑袋，好半天没说话，随即慢慢地将手上那张纸铺展在床上，这才幽幽地说道：“蒂法是少爷的人，以前是，以后也是，这张卖身契就是最好的证明。”

“这是你的那张卖身契？”雷霆差异地问道，“上次我不是撕了么？你自己也说拿去烧掉了。”

“啊？原来少爷你没看到这是什么？”蒂法后悔的要死，随即扑了过来，轻轻地在雷霆肩膀上咬了一口。

雷霆嘻嘻笑着，从蒂法手上拿过那张卖身契，这张被撕碎的羊皮纸让小丫头细心地又粘在了一起。

莫名其妙地，雷霆心中涌上一层温馨和感动，他突然有些知道蒂法将这东西粘起来藏好的理由了。

这张万恶的卖身契虽然可以束缚住蒂法一辈子，但也是两人之间的一种羁绊，即便雷霆觉得不需要这种东西，小丫头还是留下了它。

“雷哥，雷哥，吃饭了。”正当雷霆准备说些什么的时候，外面响起了埃里克的声音，两人对望一眼，地从床上站起，整理了下自己的衣衫，这才打开门。

院子里面，埃里克跟只无头的苍蝇似的到处乱转，很明显不知道雷霆到底在哪。

“雷哥，原来你在这啊，关着门做什么啊。”待看到雷霆和蒂法从一间屋子里面走出来之后，埃里克呼道。

雷霆和蒂法两人的脸都红了。

吃饭的时候，雷系班三人对雷霆的称呼让奥克大叔和蒂法都疑惑不解。

“哦，我在学院里用的名字叫雷霆。”雷霆一直还没有对雷系班三人说过自己这具身体主人的名字，“没什么原因，就是好玩而已。”

“哦。”蒂法点点头，少爷叫什么名字无所谓，只要是少爷就行了。

吃罢午饭，雷霆让蒂法指导雷系班三人认识人体位和经脉所在，反正以前雷霆也画过一些图纸给蒂法，小丫头更是有自己的亲身体验，让她来指导是再好不过的事情了。

雷霆一个人钻进了书房中，摊开无数裁剪好的纸张，桌子上放了一堆稀奇古怪的瓶子，瓶子里盛满了各种颜色的魔兽血液。拿出玛利亚给自己买的刻录卷轴专用笔，雷霆开始自己的工作了。

高级卷轴，也就是五六级的魔法卷轴，必须使用魔兽血液刻录才能发挥出完全的作用，现在万事俱备，只差雷霆挥笔刻录了。

第八十七章 完美的魔法卷轴：雷剑之鸣

深深地吸了口气，双手地翻动结印，运转起体内的魔力，灌注在手指之上，随即在眼前一抹，雷霆低喝一声：“天师眼，开！”

一瞬间，双瞳再次出现，那黑色的瞳孔中一个微小的金色瞳孔是如此诡异。

现在雷霆刻录低级魔法卷轴已经不需要天师眼的辅助了，不过刻录中级和高级的卷轴却依旧需要。毕竟，这是一项及其严谨而苛刻的工作。

魔力的波动在天师眼的观察下细致入微，可以说，天师眼才是雷霆能成功刻录卷轴的最大仪仗。

拿起刻录笔，雷霆拧开了一个装满狮鹫血液的瓶子，蓝色的血液在瓶子里涌动，那澎湃的元素波动瞬间传遍了整个屋子。

将刻录笔伸进瓶子内，用体内魔力的带动，缓缓地吸收着瓶子里的狮鹫血液。整整一瓶血液，在雷霆的持续控制下，很快被吸个干净。

刻录笔不愧是专用的炼金作品，即便是吸了一瓶的狮鹫血液，也依旧凝而不散，所有的蓝色血液都流动在笔中，肉眼可见，但是却仿佛被一股吸力吸住一般，就是掉不下来。

仔细地看了一遍高级卷轴图录上的图案，雷霆这才将笔端放在纸的上方，闭上了眼睛。

雷霆就跟一具雕像似的，静止在那里半天没有动弹，但是脑海中却已经在模拟着等下要刻录的卷轴图案了，哪些符号该关注更多的魔力，哪些符号该一笔带过种种种种。

好半天时间，雷霆终于睁开了眼睛，在眼睛睁开的一刹那，握笔的大手也地动了起来。

使用体内魔力，控制刻录笔中魔兽血液的流淌，完全可以做到控制魔法元素的精准分布。

这是一种飘渺而玄乎的心境，雷霆无疑已经沉浸到这种心境中来了。

几乎没有任何的停歇，当十息之后，原本空挡的纸张上已经出现了大片大片连接在一起的繁奥图案，那无数奇怪的符号组合在一起，形成了一种让人能产生强烈视觉冲突的效果。

这是卷轴的世界，这是一个卷轴刻录师引以为傲的所在。

整整二十分钟，雷霆握笔的手几乎没有停歇，每一刻，都有狮鹫的血液从刻录笔灌注在纸张上。每一刻，纸张空白的地方都会被图案和符号填充。

如果有外人来看的话，或许根本看不明白雷霆到底在画些什么，因为用肉眼看来，那些线条和图案此刻已经完全混淆在一起了，整张纸都仿佛是一个孩子信手涂鸦的作品。

但是雷霆一直把握着卷轴的走向，肉眼看不到的东西，却欺骗不了天师眼。那些魔法元素有条不紊、错落有致地伴随着图案和符号分布在纸张上，形成了一个巨大而复杂的魔法回路。

正是这个回路，才能保证卷轴的顺利释放。

当雷霆停下笔的时候，在第一时间撤销了天师眼，同时深深地呼了一口气，一跌坐在椅子上，额头，已经布满了细密的汗水。维持天师眼太消耗体内的能量了，看来自己的修为有待加强啊。

正当雷霆放松下来的时候，变异突然出现。

一道浅浅的光芒在已经刻录成功的卷轴上出现，这道光芒流淌过整张卷轴，随即在卷轴的正中心形成了一个六芒星的图案。

怎么回事？整个过程雷霆看的清清楚楚，当六芒星图案定格下来的时候雷霆疑惑不解，以前刻录卷轴的时候是从来没有发生过这种事情的。

雷霆可以确定，卷轴刻录的很成功，一瓶狮鹫血液几乎用掉了一半，自己也没有出现丝毫的错误。

但是为什么会出现这个六芒星的图案？

将刻录笔放进狮鹫血液的瓶子中，雷霆迫不及待地翻阅起高级卷轴图录的书，潜意识里，他觉得能在这里面找到答案。

果然，当雷霆一路翻下来，将整本书都翻阅完毕的时候，在书本的最后一页找到了一行字迹。

这页只有这一行字，没有任何的图案，以前雷霆只看图案和讲解，还真没发现。

“六芒星，传说中上古众神使用自己力量时经常借用的一个图案，如果刻录成功之后，卷轴中出现了六芒星，那就是得到了神的青睐，卷轴能够发挥出来的威力也会增加。”

对于神明，雷霆知道信则有，不信则无，就比如说以前在龙虎山修炼，凡人哪能知道这么神秘的东西。

不过既然出现六芒星的卷轴威力会增加，雷霆可不管是不是什么神的青睐，只是总结为前辈们的经验而已。只不过那些前辈们也找不到这个六芒星出现的原因，所有才将功劳推到众神的身上。

威力增加？能增加多少？雷霆有心去试验一下，却又舍不得。

光这张卷轴就花费掉自己近半小时的时间和半瓶狮鹫血液，而且六级雷系魔法“雷剑之鸣”卷轴的价值至少也是以万金币为单位的。要是找到个好买家，卖上十万金币都不是不可能。那些贵族们有钱的多了，谁不想弄点高级卷轴防防身？

看了看刻录笔中还有一半的狮鹫血液，雷霆休息了一会，索性又刻录了一张六级卷轴。

这次卷轴的名堂叫“暴雷天降咒”，施将出来，大范围内将充斥着狂暴的雷系元素，随即组合成雷电、雷剑或者雷箭攻击敌人。至于这个范围有多大……恩，雷霆还没释放过，暂时不知道。

不过可惜的是，这次刻录虽然也成功，居然没有出现六芒星图案。

看样子刚才确实投入了太多的精神，才导致那张卷轴完美无比，得到了众神的青睐，雷霆自欺欺人的想到。

两张雷系魔法卷轴刻录完毕，用掉了整整一瓶狮鹫血液，狮鹫血液总共也才三瓶多，雷霆感觉就跟被割了一磅肉似的心疼。

第八十八章 经验

紧接着，雷霆又刻录了两张火系高级卷轴，一张六级火系魔法“地火焚城”，还有一张上次对付狮鹫使用过的“舞扇之炎”。转载自

刻录了这么多卷轴，雷霆自己已经有了很深刻的亲身体会。

如同院长劳伦特当初对自己说的一样，刻录卷轴和释放魔法完全是两码事。一个魔法师想要释放魔法，就必须使用自己体内的魔力，调动周边空气中的魔法元素，组合成魔法。在这个过程中，体内魔力是个引子，这个引子很重要。

但是刻录卷轴不同，刻录卷轴使用的魔力完全就是雷霆本身拥有的，根本无法调动空气中的魔法元素前来帮忙。所以当雷霆刻录完四张高级卷轴之后，顿时也有些疲惫了。

以他现在体内的魔力储存，如果单单释放四个高级魔法的话，万不可能如此劳累。这就是刻录卷轴和释放同等量魔法的区别。

想了想，四张高级卷轴暂时算是够用了，雷霆打坐休息了片刻，又刻录了十几张三四级的魔法卷轴，大部分都是辅助魔法卷轴。

自己果然还是太弱。本身掌握的魔法总共也只有三个，全部都是雷系的低级魔法，想在战斗中赢得敌人，除了依靠天师玲珑步那神乎其技的步伐之外，剩下的就是卷轴攻击了。所以，雷霆觉得有必要时刻保持着自己卷轴的充足。

推开房门的时候，天色已经入黑，自己这样一折腾，居然花掉了整整一下午的时间。

快要进入夏天了，铺面而来的空气中不仅带着一丝清凉，还有一点燥热的味道。转载自

院子外面传来了埃里克轻声念叨那些位的声音，看样子很用功。雷霆走出去一看，正看到丝丝两姐弟坐在外院的两个石凳上，旁边点着兽油灯，闷头记忆。

“为什么我会做这种无聊的事情？”丝丝抱怨地叫道，“埃里克，你记下多少了？”

“五十多个吧？”埃里克看了一眼手上的图纸，那是蒂法翻录出来的位图，“苍天啊，大地啊，居然有七百二十个位，这得记到什么时候？”

“我是花了一个月时间完全记住，用了三个月时间认准位。”雷霆慢慢地走了过去。

一看到雷霆，丝丝就有种野蛮的冲动。这家伙说什么修炼魔法的功法，却没想到要自己做这种无聊的事情。

无敌小美女窜到雷霆身边，仰着脑袋，挺起那不算挺拔的胸脯，开口鄙视道：“真的假的？你完全记住了，一个都不会错？”

“这图纸就是我画下来的，你说我是不是记住了。”

“埃里克，来考验一下他。”丝丝对自己的弟弟打了声招呼，随即歹毒地看了一眼手上的图纸，小手往雷霆身上一戳，开口问道：“这是什么？”

“关元。”雷霆不假思索地回答。

“厄……算你蒙对了。这个！”

“肩井！”

丝丝和埃里克记了一下午，此刻能找点乐子自然不会罢休，两姐弟轮番上阵，在雷霆身上乱戳，可是结果却让丝丝的期待落空，雷霆的回答居然没有一次错误的。

“这些位只是一个一个点，那个功法就是将这其中的某些点连接起来，让魔力按一定的顺序流动在这些点之间，所以说，如果你们都认不全这些点的话，就不用想着那个功法了。所谓工欲善其事，必先利其器，不知道你们听过这句话没。”

“我懂了。”埃里克猛点脑袋，一副很受教的模样。

“真要四个月时间？”丝丝苦着小脸，“等到那时候，本小姐都变成老太婆了。”

“也有例外，这要看个人的资质，一般来说，女人的记忆力比男人要好一些，蒂法就只花了半个月时间。这在我看来是很不可思议的事情。”

“那小丫头只用了半个月？”丝丝快把自己的舌头给咬掉了，在她看来，雷霆修炼魔法的资质已经是一等一的出众了，但是蒂法的速度足足比雷霆快上八倍，这算什么？

只不过丝丝没想到的是，修炼魔法是一回事，死记硬背又是另一回事。有些人，天生就有一副过目不忘的本事。

“记这些东西要有张有弛，你们要是觉得心情浮躁的话，就自己找点乐子去，然后再回来记，效果会更好。”雷霆传授着经验，转头看了一圈开口问道：“导师呢？”

丝丝不好意思地扭过脑袋道：“她一个人去房间里记了。”

玛利亚是被丝丝烦走的，本来三个人都在这里记忆，可是丝丝老是往玛利亚身上腻，结果玛利亚自己跑了。

“雷哥，你怎么还叫导师？”埃里克在一旁不解地问道。两人现在都是那种关系了，称呼也应该改变一下嘛。

“习惯了。”雷霆倒无所谓，只是个称呼而已。

晚上吃完晚饭，将三人安排进内院的三间客房中，雷霆这才跑去找奥克大叔。

今天一回来的时候就听奥克大叔说在酿酒，雷霆对这个很有兴趣，倒不是他嗜酒，而是做香水的话，势必需要用到高纯度的酒。

大叔还没睡，正坐在院子中跟一堆护院内聊天。卡洛斯蹲在一旁，抱着个大碗，呼啦啦不知道吃些什么东西。

见到少爷过来，所有人都站了起来，恭敬地问好。

“没事，你们聊，大叔，我找你有点事。”雷霆一边拉着奥克大叔，一边往地窖那边走去。路上，雷霆询问一下酿酒的各种事宜，走到地窖的一瞬间，浓香的酒味就铺面而来。

拆开一个密封的小坛子，雷霆亲自尝了一下。清醇可口，有一点辣，但却回味无穷。

“好酒！”雷霆以前在龙虎宗的时候喝过，不排斥，也不嗜酒。

大叔的脸上笑成了一朵花，“老爷在世的时候每年我都会酿一点的，老爷最喜欢喝我酿的酒了。”

“大叔，这个酒能不能把度数再弄高一点？”

“可以是可以，不过这个度数已经很高了，再高的话没多少人可以喝的下。少爷你现在喝酒了么？”

“没呢。”雷霆觉得有些头晕目眩的感觉，“就是需要一些高纯度的酒，而且越多越好。”

“既然这样的话，明天再酿制一批。”

“恩，尽可能的把度数弄高，尽可能的多酿。”说话的时候，雷霆就觉得有些不对劲了，舌头打结，而且站都站不稳，下意识地将要嘱咐的东西说完，一头栽倒在地上。

“哎呀，少爷你还是醉酒。”奥克大叔惊呼一声，连忙朝雷霆扑来。

第八十九章 卡洛斯的尴尬

当雷霆从幽幽中转醒的时候，只觉得口干舌燥。

昨天晚上跟奥克大叔在地窖里谈了半天，然后大叔兴致高昂，直接从地窖里抗了几坛出来，跟护卫们就在院子中把酒高歌，雷霆也傻了吧唧地去跟卡洛斯干了三大碗白的，结果醉的一塌糊涂。

丢人啊！丢大了。

轻轻地动了一下，突然嗅到鼻尖一股香味，怀抱中甚至还多了一具柔软的躯体。

雷霆大惊，第一个反应就是酒后乱事，难道自己一不小心跑到玛利亚房中来了？这个龌龊的想法让雷霆又是羞愧又是期待。

小心翼翼地低头往下一瞅，一个小巧的身子正跟一只小猫似的蜷缩在自己的怀抱中，小手放在自己的胸口上搂紧，一只小腿还不安分地搭在自己的肚皮上，映入自己视线中的是一头略带暗红色的头发。

蒂法！居然是这个小丫头。不过再一看，两人身上都穿的好好的，小丫头虽然穿着亵衣亵裤，不过也将整个身子包裹的严严实实，只露出粉白的颈脖。

看样子昨天晚上应该没发生什么不得不说的故事，雷霆不由地安下心来。

轻轻地将自己的胳膊从蒂法枕下抽出，没想到这一动，将小丫头给弄醒了。

“少爷，你醒了？”蒂法揉着惺忪的眼睛，有些含糊不清地问道。

“我昨晚……没对你怎么样吧？”雷霆抓耳挠腮，眼睛盯着天棚。

“没呢，少爷醉了，满嘴胡话。一直折腾了大半夜才睡着。转载自”蒂法轻轻地打个哈欠，更加紧密地黏了过来，“少爷，吴三桂是谁？为什么你要去灭了他，还要去抢一个叫什么陈圆圆的？”

“啊？我有说么？”雷霆大惊。

“恩，说了。昨天晚上玛利亚也过来帮忙照顾你，她也听到了。”

雷霆老脸通红，心道贫道的内心居然如此黑暗？没天理啊！太不道德了！

“我瞎说呢。”雷霆轻轻地拍了拍蒂法的脸蛋，“你多睡会，我出去找点水喝。”

“恩。”蒂法点了点头，乖巧地松开了雷霆，小丫头这点最好，虽然喜欢腻着雷霆，却从不缠他，少爷，就是她的天！

起床洗漱了一番，院子里只有几个侍女在打扫，护卫们大多没起床，只有卡洛斯一个人在院子中，不知道干什么。

“少爷起这么早？”卡洛斯瓮声瓮气地问号，脸上挂着憨憨的笑容。

雷霆颇有深意地看了他一眼，点点头道：“恩，醒了就起来了。”

这家伙一脸人畜无害的样子，很明显跟自己都是闷骚型的。雷霆对卡洛斯下了定论，随即慢慢走到墙角一块大石头边上，用脚踢了踢，貌似漫不经心地说道：“乖乖，这石头好大。”

“哦，是上次清理花园弄出来的，奥克大叔说留着估计有用，就放在这里了。”卡洛斯随口答道。

“这玩意怕有三百磅吧？”雷霆斜瞄了卡洛斯一眼。

“应该……有！”卡洛斯总觉得少爷今天的眼神有些不怀好意。

“来来，把这东西搬着给我走。”雷霆对卡洛斯下达了一个指令。

“我一个人？”卡洛斯的眼珠子瞪如牛斗，心道少爷难道喝醉了还没醒就跑出来祸害人间了？

“恩，你一个人。”雷霆点了点头，“你行滴，要相信自己。”

卡洛斯无比尴尬地对雷霆笑着，可惜少爷没鸟他，只是不断地催促着。

咬了咬牙，护卫头头卡洛斯走到那块大石头边上，往手心唾了口唾沫，跨马金刀，步履沉稳，双手抱在大石头上，随即一声闷喝，石头慢慢地被抬了起来。

卡洛斯的老脸涨的通红，裸露在外的胳膊上肌肉迭起，青筋爆出，艰难地看着雷霆开口问道：“少爷，放哪？”

“神勇！”雷霆不禁动容，三百磅的石头，居然就这样搬起来了，卡洛斯非一般人！

“跟我来！”雷霆一招手，随即当先领头走去。慢慢地带着卡洛斯在自家屋子外面转了一圈。

男爵府邸何其庞大？雷霆故意走的很慢，等一圈下来，卡洛斯的汗水就跟珍珠一般往下滴落着，虽然依旧在往前走着，但是很明显可以看的出来，两条腿都在打颤了。

“再装，你再装！道爷看你能忍到什么时候！”雷霆回头看了卡洛斯一眼，摇身一变成虐待下人的恶贵族，浑然不顾卡洛斯投递过来那讨好的眼神，一步一顿地往前走着。

卡洛斯想哭！他觉得自己没招惹少爷啊，以前少爷也很是平易近人，和蔼可亲的，怎么今天变成这样了？

两圈下来，卡洛斯觉得自己快脱力了。

“别松手啊，你要是松开了，十天没饭吃。”雷霆恶毒地说道。

第三圈，卡洛斯偷偷地释放出一点斗气来，护卫头头实在撑不住了。光凭蛮力能做到如此地步，已经很强大，可以引以为傲了。

雷霆装不知道，闷头朝前走着。

一直带着卡洛斯在府邸外面转悠了五圈，雷霆这才回到家中，指着石头原来放的地方道：“把它丢这里吧。”

卡洛斯如蒙大赦，赶紧将怀抱中的石头往那一丢，一坐在地上，大口地喘着气。

“知道我为什么这么做么？”雷霆走到卡洛斯边上蹲下，开口问道。

卡洛斯嘿嘿笑着，挠了挠脑袋，不说话。护卫头头其实这会在想，你丫肯定脑残了。

“既然进了这个门，我们都是一家人。我希望大家以后坦诚相待，不止你，其他几个护卫都是我科林的弟兄，荣辱与共，谁要是欺负他们，我肯定会为他们出头。所以，我觉得有些事情不用隐瞒的好，这些天我对你们怎么样，你也看在眼中。”

卡洛斯沉默了，脸上虽然依旧挂着憨厚的笑容，但却笑的很勉强。

“话就说到这，什么意思你也明白。”雷霆拍了拍卡洛斯的肩膀，转身走开了。

爽歪歪！雷霆想测试一下卡洛斯是不是真的有斗气是一方面，最主要的一方面自然是报仇雪恨。

该啊，谁让你昨天晚上跟老子干了三大碗白的！哼哼，虽然拼酒拼不过你，但是贫道现在是家主！

第九十章 魔法的细微操作练习

搞定了卡洛斯，雷霆心情大爽，行走在田野间，连在自己身边蹦跶的蚱蜢都看起来如此可爱了。

这些蚱蜢正在长膘的时候，一个个长得身强体壮，一蹦老远，雷霆从旁边揪了一些草叶编了一个小笼子，抓了十几只蚱蜢丢在里面，一路轻哼着往家走去。

回到家中的时候，正看到丝丝坐在院子里面打瞌睡，估计是没睡好，虽然起床了，但却还是很犯困，小脑袋一点一点的，昏昏沉沉，睡眼惺忪。

没去招惹这个小煞星，雷霆将笼子往屋外墙角边一放，随即来到了另一边。

自从上次在布雷顿森林，天师玲珑步突破第一阶段之后，雷霆就一直没有时间来强化练习。今天好不容易逮到个机会，自然不能再浪费时间了。

回想着那次突破的感觉，雷霆慢慢地在院子中开始走动起来。天师玲珑步讲究的就是节奏，若是一个人能够完全把握住战斗的节奏的话，那就可以说他能够掌握战斗的主动权，牵引着敌人的动向。

雷霆记得，上次在布雷顿森林里是因为丝丝遇险，而且自己身上刚好加持了一个风系辅助法术，才能够在千钧一发之际突破极限。

现在如果想要达到那种境界的话，可能会很难。不过既然有过一次经验，想必离真正的突破已经不远了。

院子中，雷霆的速度越来越快，若是有外人在场，或许会发现，前一刻，雷霆还在这边，但是下一刻，他的身影或许就已经跑到另一边了。

动若脱兔！当兔子被老鹰追捕逃跑的时候，本身的速度就会因为生命的危机被逼到极限。那是一种快如风的速度！普通人想要达到这种速度几乎不可能。

练习了大约一个小时，雷霆才停下来，出了一身的汗。

不算完美，至少，自己还没有真正地进入第一阶段，只是摸到这个门槛了而已。比起上次圆润自如的发挥来说，这次显得有些生硬僵涩，或许是没有被逼急的缘故。

但是既然能摸到第一阶段的门槛，只要勤加练习，假以时日，绝对就可以真正地进入第一阶段。到那时候，自己的速度绝对可以超过这个世界绝大部分的刺客和盗贼。

今天一天都没什么事，蒂法照旧教导雷系班三人认识人体位和经脉。雷霆一个人躲在书房中刻录卷轴，闲着无聊就跑到花园里打打坐，吸引一下天地之灵气。

雷霆知道自己现在的优势和缺点所在。

优势就是一身庞大充沛的魔力，还有那无人可以匹敌的魔力恢复速度和修炼速度。当然，缺点更加的明显，因为镇灵珠的压制，导致自己现在即便拥有大魔法师的魔力储存，也只能够释放出一两级的魔法。虽然出自雷霆之手的初级魔法已经不能再算是初级魔法，但是它们的本质还是单体攻击性的。

上次遇险的时候若不是一张黑暗系卷轴起到作用，或许雷系班在那就得覆灭了。这个遭遇给雷霆提了个醒。

卷轴可以用，但是不能太过依赖，提升自身的实力才是王道！谁也不能保证在战斗中自己的卷轴数量就会一直充足，万一哪次战斗把卷轴消耗一空还得不到补充再遇到什么危险，那自己就尴尬了。

雷霆想着想着，突然觉得有必要提升一下自己的实力。

学习新的魔法？这个不用想了，不是一天两天的事情。在魔力储存上涨到一定程度之前，根本无法学习更高级的魔法。

除此之外，那就是更加地精通对雷系元素的操控能力了。

一个出色的魔法师，绝对能够轻而易举地操作身体周围的魔法元素，控制体内的魔力输出，以达到让自己能够持久战斗的能力。

细微的操作！雷霆有些顿悟。

盘坐在花园之中，吸着花卉散发出来的芳香，雷霆缓缓地举起了手，凝聚起体内的魔力，沟通着周边的雷系元素。

很是轻而易举地，变异版掌心雷再次出现。

那跳跃闪烁的雷系元素，在雷霆的手心上形成了一个亮如白昼噼里啪啦炸响的光球，这个光球不断变换着形状，仿佛不愿意受人掌控一般。

雷系元素，是最狂暴的一种魔法元素，想要彻底地御驾它，就必须拥有细微的操作能力。

若是有人看到雷霆此刻的举动，肯定又要感叹此乃非常人了。

能够将掌心雷凝聚出来而不释放，这种程度就连有些大魔法师都无法做到。

但是雷霆想做的远不止于此，凝望着掌心上那团炸响着的光球，雷霆缓缓地输入自己体内的魔力，用自身的魔力替它塑造着形状。

雷霆想把这个光球彻底塑造成一个圆形！而不是一直变换着形状的不规则体。

不得不说，这是一个练习细微操作的笨方法，也是只有雷霆才能够练习的方法。

压缩，再压缩！控制魔力压制着掌心雷的暴躁，让它妥协，逼它屈服！

咔嚓一声，雷霆急忙将掌心雷释放出去，将面前一块石头打出一个深坑来。第一次尝试，失败！雷系元素太难御驾了，掌心雷本身就是一个整体，再往里面灌输魔力的话，就更加增加了它的不稳定性，若不是雷霆反应快，提前一步释放出去，肯定要把自己给电到了。

回想着刚才经历的一切，雷霆沉思了片刻，再次释放出一个掌心雷了，重复着刚才着动作。

第二次，依旧失败，第三次，还是失败！做人要胜不骄败不馁，雷霆一直坚信这句话，所以他并没有放弃，依旧在努力控制着掌心雷。

第九十一章 谁动了我的蚱蜢

熟能生巧！雷霆相信自己总有一天可以做到自己想做的事情。可惜不是今天！

练习了一下午，好几次差点被自己的魔法炸到，雷霆也被弄的筋疲力尽，打坐恢复了一下，站起身来，抬头看看天色，太阳已经落山了，正是鱼儿要吃晚饭的时间。

偷得浮生半日闲啊！雷霆兴冲冲地朝自己卧室墙角那跑去。

早上抓那些蚱蜢就是为了钓鱼。想想那个安格斯财主送给了自己一个池塘，自己一直没有去看呢。

现在的草鱼应该有些肥大了，而草鱼最喜欢吃的就是蚱蜢。

等下叫上玛利亚，一边跟她一起钓鱼，一边对着落日谈谈心，聊聊人生，生活……美哉啊！

不得不说，雷霆觉得自己还是有一点情调的。至少，在男女之事上不是一根木头。

可惜当雷霆冲到墙角那边的时候，却发现自己早上丢在这里的东西不见了！

怎么会不见了呢？雷霆找了一圈都没有找到！

“是谁，是谁对我可爱的蚱蜢下了毒手？”雷霆大怒！家里没猫没狗的，不可能被这些东西弄走。

晃悠了一圈，正好看到丝丝和蒂法两个小丫头在外院的一张石桌边研究着什么。

“这样折的，绝对是，你看这个纹路！”丝丝低头在石桌上忙活着，一边对蒂法说道。

“错了，是这样折得。”蒂法不甘示弱地反驳着。

“那你来！”丝丝把手上的东西往前一递。雷霆定眼一看，顿时觉得这个东西好熟悉啊！再仔细一瞅，这不是早上折笼子的那几片长叶子么？

这还了得了？雷霆急匆匆地窜过去，一巴掌拍在石桌上，面目狰狞，虎目怒瞪，王八之气四处飘散，“是谁？是谁把这个拆了的？”

“干什么吖？”丝丝长长的眼睫毛眨巴个不停，小手还在胸脯上轻轻拍了拍：“吓死人了。”

“我问你是谁拆了这个东西？”雷霆愣了一下，努力凝聚着眼中的杀气。

蒂法很不讲义气地将小手指向丝丝。

“不能拆么？”丝丝楚楚可怜地望着雷霆，轻声道：“人家不知道吖，就看到这个东西很好玩，拿来弄了弄，然后散掉了。”说罢，无敌美少女还握紧了两只小拳头，放在自己的下巴下方，眼睛里不断地飚着媚光，仿佛很惧怕似的看着雷霆。

这个造型太富有杀伤力，雷霆一肚子恼火根本无法释放，只得开口问道：“里面的东西呢？”

“你说那些跳虫么？拆开的时候都跑了，有几只还跳到人家身上来了。然后人家顺手赏了它们几巴掌，都拍飞了。”

天拉！雷霆彻底被打败了！

多好的鱼饵啊，多彪壮的蚱蜢们啊，早上为了找它们可花了不少时间！

“你……很厉害！”雷霆憋了半天都无法给丝丝定义一个合适的形容词，这完全就是一个破坏王！

看来今天傍晚跟玛利亚花前月下卿卿我我的美好愿望是实现不了了。

“雷哥，这东西是你折的么？再弄一下吧，看着很漂亮呢。”丝丝将手上拆开的几片长叶子递了过来。

“我生气了，不要理我。”雷霆有些步伐踉跄地走了，身影萧条……

丝丝在后面狡洁地眨着眼睛，跟蒂法咯咯直笑。

日子一天天的过，自从那次醉酒之后蒂法跑到雷霆床上照顾他之后，每天晚上小丫头必定要缠着雷霆，跟他一起睡。

雷霆不答应她，她就装可怜，这招绝对是跟丝丝学来的。

这段时间内，雷系班的三人差不多已经认识人体的位所在和经脉了，只不过进度有些差别，女人的记忆力可能要好些，虽然丝丝看似不怎么努力，但是却比埃里克学的有效果，进度最好的自然是玛利亚导师，经过蒂法的考核，玛利亚基本已经能认准九成以上的位，再过一段时间应该可以尝试着修炼一下了。

雷霆天天早上在锻炼天师玲珑步，效果显著的很，他觉得自己离真正的第一阶段已经不远了。

花园内，雷霆无比满意地看着自己手上的那个圆形光球。

这些天的努力不是白费的，现在雷霆已经完全可以细微地控制雷系元素了。就比如说这个掌心雷，在雷霆体内魔力的调节下，直接就被压制成一个稳定的光球，浑然圆润，丝毫看不出来有任何暴躁跳动的感觉。

掌心雷本身就是一个魔法整体，任何一点元素干扰都能破坏它的平衡，导致它的释放和爆炸。雷霆也是试验多次才得出这个经验的。

但是现在，雷霆只以最少的魔力，以最平衡的压制方式来压缩掌心雷，就能够让它变成现在这个样子。

轻轻地一弹，光球飞舞到天上，体内魔力和它之间的桥梁只要没有被切断，雷霆就可以一直控制着它。

没有理会这个光球，雷霆再次凝聚出一道掌心雷来，如法炮制了第二枚光球。整个过程只花费了不到一分钟。

可是，这已经是雷霆的极限了。

压缩两个光球，并且能够控制它们，就是这些天锻炼的最佳成果。

不要小看这样的细微操作能力，只有亲身经历之后，才会知道其中的艰辛和难度。

雷霆控制第一枚光球只花掉两天时间，但是控制两枚却花掉十天时间。这就是其中的区别。

第三枚，雷霆依旧轻松地凝聚出了掌心雷，一面分心维持着那两枚光球的稳定，一面压缩着手上的掌心雷。

分心三用，这是一个及其痛苦的事情。当雷霆尝试着使用体内魔力压制掌心雷的时候，没能保持魔力的稳定输出，导致手上的掌心雷爆裂，慌得雷霆赶紧撒了出去。

这次失败不是第一次，雷霆相信也不会是最后一次。

正准备再试一次的时候，玛利亚的声音从另一边传了过来：“雷霆，该去学院了，昨天我回去看了一下，学院的学生都已经回来了，院长说今天进行评估。”

“哦。”雷霆收功站起身来，跑到玛利亚身边抱了抱她，导师捏起衣袖轻轻地替雷霆擦拭着额头的汗水，脸上挂着风淡云轻的笑容。

**********

接通知，晚上上架！哎，这本书更新的时候小莫遭遇了4天的停电，和一次严重的感冒，导致有时候写的迷迷糊糊，而且公众版字数才20万出头，实在是万分抱歉。

不过上架还是要上的，51月票双倍，抢月票一项不是我的强项，只能在这弱弱地喊一声，今天晚上12点过后有月票的同学们，喜欢本书的同学们，投一下，支援一把。

第九十二章 突如其来的挑战

当雷系班四人回到学院的时候，却惊奇地发现学院内寂静无声，只有一些入夏时候出现的鸟虫在树头上鸣叫。转载自

四人在林荫小道上转悠了半天，依旧没有发现哪怕一个人。

“怎么会没人？”玛利亚奇怪极了，“我昨天来的时候，学员们都差不多回来了啊。”

“有杀气！”埃里克异常夸张地大叫一声，还顺手摆出了防御的姿态，一双眼珠子滴溜溜四处乱转，“这是暴风雨前的宁静，敌人就隐藏在周围窥探着我们！”

埃里克话还没说完，就被丝丝赏了一个暴栗，打在脑门上发出一声脆响。

雷霆在一旁摇了摇头，顿时觉得这孩子没救了。这些天在自己家中修炼的时候，丝丝喜欢跟蒂法扎堆在一起，埃里克没事就把蒂法以前不知道从哪弄来的骑士小说捧在手上，津津有味地读着。

现在看来，埃里克被那些小说毒害的不浅。

被姐姐敲了一下，埃里克顿时不说话了。

正当四人疑惑不解的时候，刚好从那边跑来一个导师。雷霆认得他，是水系魔法班的一个导师，此刻这个导师的脸上挂着愤愤的表情，神色还有些恼怒，仿佛谁招惹了他似的。

“卢克导师。”玛利亚朝那边喊了一声，正在小跑着的水系导师回头一看，本来还有些愤怒的表情顿时如沐春风一般变成了微笑：“玛利亚导师，你们在这？”

见到春天的女神，没有哪个男人不会露出发自内心的笑容。

“恩，刚回来。”玛利亚朝这个导师点了点头，“学院里的人呢？”

卢克导师的脸瞬间又仿佛被谁打了一巴掌似的，神色也沉了下来：“走吧，你们回来的正好，我刚才就是去你家找你的，边走边说。转载自”说话间，还回头看了站在一旁的雷霆一眼。

卢克导师几乎是一路小跑着朝前走去的。

不是学员们没回来，而是几乎全学院的人都聚集到了练习场上，所以学院内才显得如此宁静。

事情的起源还是学员，只不过，这次却不是法爱尔魔武学院的学员。

来自法爱尔旁边一座二级城市奥斯丁城的魔武学院们的学员，在他们导师的带领下，昨天下午到达了法爱尔魔武学院。

在锡兰王国中，几乎所有的学院都会选在这个时候让学员们出去历练，以增加战斗经验，丰富阅历。因为这个时间段无论魔兽，还是别的什么，都处于一个产量高峰期。

和法爱尔魔武学院让学员们做佣兵任务历练不同，奥斯丁魔武学院却是让学员们四处游历，挑战其他学院的学员。

因为奥斯丁魔武学院的院长说过，魔兽毕竟不能跟人相比，只有在跟人战斗时积累下来的经验，才是真正的经验。

这也成为了奥斯丁魔武学院的校训。有这样一个校训存在，几乎全奥斯丁魔武学院的学员都崇尚武力，单挑决斗那是经常发生的事情。

效果也是显著的，在全锡兰王国所有的二级城市魔武学院的排名中，奥斯丁魔武学院的排名高居第一！不仅因为这个学院培养出来的学生很有些能耐，而且为王国也提供了不少军事人才。

反观法爱尔城魔武学院，几乎在二级城市的学院中上不了什么台面。

在场的众人，除了雷霆孤陋寡闻之外，其他都听说过奥斯丁魔武学院的大名，一听卢克老师这么说，雷系班的几个人脸色顿时沉重了起来。

“结果怎么样？”玛利亚轻声问道。

这次不是法爱尔魔武学院的内战，而是有外敌入侵，几乎每个学员都对自己的学院抱有一股强烈的荣誉感，导师们更不用说了，所以那些学员和导师们，几乎全跑到练习场了。

“别提了。”卢克导师一脸的沮丧，“玛利亚导师你也知道，无论是魔法师还是武士，都把荣誉看的无比重要，既然他们敢来挑战，劳伦特校长自然一口答应了下来。今天上午是他们的武士挑战我们武士系的学员。结果……呵呵，一败涂地，对方只上来一个人，就把武士系前三的高手全打下去了。”卢克导师脸上堆着苦笑。

“怎么会？”雷霆震惊了，“那个武士系第一高手呢？那个女孩！”

“艾姬儿那个班还没有回来。”卢克导师脸上再度露出那股愤愤不平的表情，“要不是如此，对方也不可能赢得如此轻松。武士系的系主任也说了，艾姬儿是整个法爱尔学员十几年没出现过的天才，如果她在的话，对方绝对打不赢的。可惜了……哎，说起来也无奈，既然输了，我们也不能跟对方说，学院武士系第一高手还没回来，只能认输了。”

“现在呢？”丝丝在一旁紧张地问道。

“现在正是魔法师们的比赛。”卢克导师说完又看了雷霆一眼，“我就是听劳伦特校长的指示去你家找你们的，雷霆，这次法爱尔魔武学员的荣辱都压在你身上了。”

雷霆突然觉得肩膀好沉重啊。

“佛兰克斯也顶不住么？”丝丝可是曾今败在佛兰克斯的手下，一向不怎么服输的丝丝对他的情况比较关注。

“对方很生猛啊，我走的时候佛兰克斯情况不妙！”卢克导师更加无奈了。

丝丝看了雷霆一眼，两人都知道彼此眼中的意思。在初级魔法师中，佛兰克斯已经算是顶尖中的好手了，这次居然连他都顶不住了，那对手肯定是很可怕的。

一路冲到练习场上，偌大的广场此刻已经被人山人海包围住了。练习场正中央那个最显著的比赛场地边，更是围聚了无数人头。只不过，雷霆能够感觉到气氛的压抑和空气中充斥的火药味。

“法爱尔魔武学院难道没人了么？好吧，昨天你们说武士系第一高手没回来，那今天呢？难道你们的魔法师只有这点水平？大家都是初级职称，怎么差距就这么大么？”刚走到那边的时候，雷系班的四人就听到了一个叫嚣的声音，这个声音的主人好像还处在发育期，有些嘶哑。

“哈，果然没人了，看样子刚才那个火系魔法师是你们最厉害的选手了。”声音依旧在叫嚣着，充满了讥讽和嘲笑的味道，“法爱尔魔武学院，不过如此么。给你们十息时间，如果再没有人敢挑战我的话，我可下去了，以后我就可以对同伴们说，我一个人横扫了整个法爱尔魔武学院的魔法师！”

学员们很愤怒，这种好像被人一巴掌扇在脸上却无法发火的憋屈，让他们有点失去理智了。

正当学员们的怒火快要爆发的时候，一个淡淡的声音从台下传了过来：“我来试试！”

第九十三章 校长要裸奔（求月票）

当看到雷霆的身影出现在场中的时候，一直有些喘不过气的劳伦特校长终于缓了过来。

小子，你可终于赶来救场了！劳伦特一改刚才受辱的脸庞，扭头看了坐在他旁边一个满脸堆笑的中年人。

“劳伦特校长，说实话，我很佩服贵校学员的荣辱感！很可敬！”中年人也扭头面朝着劳伦特的方向，“只不过，这种自取其辱的战斗，我觉得还是不可取的。至少，在绝对的实力面前，有时候退缩一下，也是一种正确的做法。”

“是吗？”劳伦特现在甚至有心情从旁边拿起一个水果，一边啃着一边斜睨着中年人问道：“我觉得他能赢。”

“哈哈！”中年人大笑了几声，甚至还夸张无比地拍了几下桌子。

笑你妈个X！劳伦特满脸的讥讽，老头子从昨天下午到现在，一直在忍受这个中年男人的嘲笑和讥讽，无奈自己学院的学员们不争气是个事实，自己总不能跟他单挑。看着中年男人笑的门牙都快掉了，劳伦特恨不得拿把棒槌敲过去！

不过虽然气愤，却不得不承认，奥斯丁魔武学院无论是师资还是学员，实力都无比雄厚。单单一个带队的导师，实力就已经达到大魔法师的境界了。

“劳伦特校长，这是我听过最好笑的笑话！尤其是在您亲眼见证我这个学生的实力之后！”中年人缓缓地摇了摇头，随即脸色严肃了下来，“如果我告诉你，刚才安迪并没有发挥出完全的实力呢？”

“那无所谓，我敢肯定，等下你这个安迪要被我的学员给揍的满地找牙。”

中年人冷笑了几声。斜视着劳伦特道：“劳伦特校长，你这是对奥斯丁学员的侮辱，等我回去之后回跟校长大人说地。”

“唧唧歪歪个锤子？”劳伦特猛地一拍桌子，桌子上的水果乱跳。“老子这个学生要是输了，我脱光衣服在法爱尔城跑一圈。”劳伦特觉得自己有些忍无可忍了，在雷霆没回来之前，校长大人忍气吞声，那是没办法，实力不如人，还能怎么样？但是现在雷霆回来了，没有亲眼见到过雷霆的战斗，根本不可能理解劳伦特对雷霆的信心。

中年人地脸皮明显抽搐了一下。虽然他对自己的学生抱以无限的期望，但是却没想到劳伦特这个老头子把话说的这么死。裸奔他可不敢，太丢人了。只得抿抿嘴唇说道：“要是他赢了，我的这跟法杖送给他！”

“好东西啊。”劳伦特不知道是揶揄还是赞美，淡淡地说了一声。

不过这跟法杖确实不错，当初可是花费了中年人无数精力和金钱才打造出来的。法杖本身是使用仅次于魔纹木的星辰木雕刻而成，而且还请了出色的炼金大师在法杖上炼制了瑟银这种珍贵的金属。致使法杖本身坚硬如铁，刀削不留痕。

顶端上镶嵌地魔晶更是八阶魔兽风蛇的晶核，整柄魔法仗能够为中年人带来的增幅高达百分之八十左右。$$

“不过他是雷系的，你这跟风系的对他没什么用。”劳伦特嘀咕了一声，中年人当没听到。

台下的比赛场地上。当雷霆淡淡地喊出：“我来试试！”之后，原本暴躁的法爱尔学员们顿时安静了下来，几乎所有人都回过头朝雷霆所在方位看来。

这个熟悉地声音，这个有点小闷骚的说话方式，对所有的法爱尔学员们，简直太熟悉了。

学员们在沉寂了好大一会之后，顿时发出欢呼声。

“猛哥，你终于回来了。”几乎每个人都对雷霆的到来表示了热切无比的欢迎，台上来自奥斯丁魔武学院地安迪学员淡淡地看着底下仿佛闹剧一般的一幕，脸上没有丝毫波动的表情。

“让让。让猛哥过去！”不知道谁喊了一声，哗地，以雷霆为出发点，一直到比赛场地，中间空住了好大一条间隙来。

看学员们欢迎的如此气势磅礴，雷霆很配合地朝众人点头微笑，随即带着雷系班的其他三人，一路朝前慢慢走去。仿若众星拱月一般猖狂。

旁边佛兰克斯跌坐在一旁。英俊潇洒的脸庞上挂着有些凄凉的微笑，一身魔法袍上全是划口。整齐无比，身上还有不少伤势。

雷霆走到佛兰克斯边上，苦笑地问道：“怎么搞成这样？”

俊美男习惯性地撩了下头发，顿时发现现在这幅造型有些不适合做这个动作，连忙又把手撤了下来，摇头道：“他很厉害，是个风系的魔法师！元素的操控能力不是我可以比的。你自己要小心。”

“切磋而已，你怎么会受伤地？”雷霆看到佛兰克斯的魔法袍上有些鲜血，应该是风刃割到的。

俊美男缓缓地摇了摇头：“这次没有导师给加持魔法盾。完全真刀真枪，我们在这方面的经验还不足，他们肯定打过好多次了，一点都不慌乱。”

以前学院比赛的时候，都有导师加持魔法盾，所以大家根本不用担心受伤，绝对是百分百实力发挥。但是这次不同，或许佛兰克斯越怕自己受伤，实力就越要打折扣。也正是因为实战经验不足，佛兰克斯才会落到如此田地，否则以他的能力，怎么可能这么凄惨。

“不要小看他，这家伙年纪虽然不大，但是很喜欢折磨人，我被他用风刃割了十几次，才被弄下台的。其实如果他想的话，早就可以把我轰下来了。”看雷霆依旧一脸漫不经心地模样，佛兰克斯觉得自己有必要提醒一下他敌人地凶残程度。

“我知道了。”雷霆点了点头。

“喂，你们说完了没？说完就上来开始比赛！浪费时间很有意思么？”安迪在台上不耐烦地说道。

“来了。”雷霆回头应了一声，随即翻身跳了上去。

对面站的是一个身穿初级魔法袍地小魔法师，年纪不大，雷霆估计着也就十三四岁的样子。.长着一副娃娃脸，但是却嚣张无比地看着雷霆，眼睛都不眨一下，眼神里透露出来地信息全是藐视。

“你是不是魔法师啊？怎么一件魔法袍都没有？”安迪鄙夷地问道。

雷霆的魔法袍在布雷顿森林就被弄碎了。现在穿的是从家里拿出来的一件很随意地衣服。

“我的魔法袍坏了，还没来得及买新的。”

“你很穷么？等打完了，我给你买十件八件的。”安迪挥了挥手，很大方地说道，“不过你应该是初级魔法师吧？我不想欺负太弱小的人。”

“暂时还算是个魔法学徒吧？”没来得及去校长那晋升，雷霆现在依旧只是个可怜的魔法学徒。

“真垃圾啊！”安迪嘶哑地说道。

“废话不多说了，我才回来，有什么规矩你说声，不过别以为你小。我就会手下留情了。”

“哈哈。”安迪笑了起来，“不用手下留情，你想怎么打就怎么打吧，只有一个规矩，除非一方被打下这个台子，或者其中一方认输，就行了。”

“那行。开始吧。”雷霆点了点头，话音刚落，对面的安迪就轻轻吟诵了一声，随即一道雪白的风刃直朝雷霆切了过来。

好快！比法爱尔城那几个风系魔法师的释放速度快了一倍不止。

雷霆装模作样地吟诵了一番，一道掌心雷迎了上去。这次地掌心雷绝对很正统。吟诵，释放，一道手腕粗细的雷电就冲了出去。

风刃和掌心雷碰撞在一起，直接消于须弥之间。

呼哧呼哧地破空声再次传来，安迪在释放完一个风刃之后没有丝毫停歇地又释放了一个，雷霆以不变应万变，照旧掌心雷招呼过去。

接连三次初级魔法的碰撞，时间没超过四息，紧张密集的攻击压得法爱尔的学员们几乎没喘过气，不过雷霆却依旧化解了。

“猛哥哥。电他个外焦里嫩！”一个女学员喊道。

无论雷霆还是安迪都知道，这三次的碰撞都只不过是试探而已。安迪得到了让自己满意的答案，这个看似普通地男人有着能够和自己媲美的元素操控能力。而且施法速度同样很快。

安迪的脸上露出了兴奋的表情。

轻轻的吟诵声再次响起，安迪地两只手都挥动了起来，几乎每一次挥动，都有一个风刃飞出，在旁边观战的学员们只看到战斗在一瞬间猛烈了起来，激烈的程度远不是刚才可以比拟的。

那台上。几乎到处充斥着白色的风刃。周边围绕着狂暴的雷电元素，风系魔法和雷系魔法一时间纠缠不清。你追我打，缠绵至极。

雷霆抽空还偷偷地释放了几个麻痹电网的魔法过去，想阴他一把。但是每一次释放都被对方拦截了下来。这个叫安迪的小子好像对危险有着特别的敏锐，总能在最危险的时候让自己处在安全地地方。

场面一度被雷霆压制了下来，比施法速度，几乎没人是雷霆的对手，他现在释放低级魔法根本不需要吟诵，动动嘴巴，只是做个样子给大家看而已。

估摸着对方释放风刃的间隔和频率，雷霆释放出去的掌心雷永远比对方快。

“骤风！”安迪被压得有些喘不过气，耗费了一点时间释放了一个二级魔法，一瞬间将来袭的三道掌心雷全部击溃，这才为自己赢得了一点时间。

台上，劳伦特洋洋得意，有所谓三十年河东，三十年河西，风水轮流转啊！看雷霆表现的如此彪悍，劳伦特觉得自己有必要反击一把，让中年人难堪一下。

“哎呀，安迪如此生猛，看样子我的学生要失败了。”老头子有点为老不尊，说话都阴阳怪气的。

中年人淡淡地瞥了劳伦特一眼。这才开口说道：“恩。劳伦特校长，我觉得如果我是你地话，现在就可以脱衣服了，想必整个法爱尔城地人们很乐意看到校长您的身材。”

劳伦特想骂他。不过觉得有损风度，哼哼冷笑几声，心下却总觉得有些不对。

他为什么这么有恃无恐？可惜台上距离比赛场地有些远，劳伦特即便察觉到有些不对也无法看清。

不止劳伦特感觉到了，就连雷霆都感觉到了。

战斗打地很诡异，自己确实一直压制着安迪，麻痹电网、掌心雷和落雷术间隔着使用，让对方防不胜防。而且安迪看起来也狼狈不堪。但是雷霆就是感觉到有些不安。

安迪最终没能抵挡住雷霆的全部攻击，一道掌心雷被风刃之中之后并没有完全消散。打在安迪的身上，将他电的一个踉跄，却无损大碍，只是在皮肤上有一点点焦糊而已。

“好！”台下一直紧张地观战地学员们大叫起来。

安迪承受了这一击之后，原本还有些嬉笑的脸庞顿时愤怒了下来，眼中闪烁的全是活生生的杀气。

越是生气，安迪的操作能力就越不能发挥出真实的水平。接下来被击中的次数越来越多，雷霆也时刻掌握着自己的力道，不让雷电伤害他太深，只是灼伤他的皮肤而已，即便如此。估计也得养上一个星期才成。

法爱尔学院地学员们情绪高昂了起来。

这就是猛哥的真实水平啊！当一个人拥有强烈的集体荣誉感的时候，当这个荣誉被践踏的时候，当自己无能为力挽救这个荣誉的时候，雷霆横空杀了出来。

这就是一个英雄的诞生过程！几乎所有人，都将雷霆当成了英雄，一个挽救法爱尔魔武学院荣誉地英雄！

台上的雷霆掌控着整个战局，但是那不安的情绪却越来越强烈了。

偷偷地运起体内的魔力，在眼睛上一抹，“天师眼，开！”

透过金色的细小瞳孔。雷霆一看之下大惊失色。

乖乖笼滴咚，他是怎么做到地，什么时候做到的？在自己的身边周围，充斥着无数的风系元素，这些风系元素紧紧地抱成一个个小团，和对面的安迪联系在一起。而且这些元素团还在随着自己的移动而移动。

雷霆可以想象，当安迪调动体内魔力控制这些小团运作的时候，自己势必会被铺天盖地的风刃割的血淋呼啦。

这也太歹毒了吧。只不过是一场切磋罢了。

不过雷霆已经知道了。这个安迪的元素细微操作能力绝对在自己之上，自己这些天练习压制掌心雷是细微操作地一部分。而安迪在战斗中还能够分心控制自己身边的风系元素。同样是细微操作的一种！

撤销了天师眼，雷霆心头大定。

既然已经知道不安的原因所在，雷霆自然不会让安迪伤害到自己。

安迪虽然细微操作能力出众，但是毕竟年纪还小，即便是个魔法天才，也需要时间去成长。刚才雷霆数了数，散布在自己身体周围，那些被安迪操作的风系元素团，大约有十一团左右。也就是说，等下安迪发动这一必杀招的时候，会有十一个风刃朝自己攻击而来，包揽了自己所有的方位。

十一个，雷霆有信心完全躲避过去，或者，趁现在安迪还没有发动攻击的时候就把他打下去。

确定了后一种方法，雷霆刚想动作，安迪就已经笑了起来，同时高声喊道：“去死吧！”

一瞬间，在雷霆周围诡异无比地出现了十几道高速旋转地风刃，几乎在同一时间，所有正兴致高昂观战地学员们觉得心脏都跳到了嗓门。

这是一种极高的元素操作技巧，根本不是初级魔法师们能够接触到地东西！不过当导师们看到这一切的时候，同样震惊无比。

这还是一个初级魔法师能够做到的事情么？太让人震撼了，太不可思议了。

十几道旋转的风刃几乎在同一时间笼罩了雷霆所有的方位，朝他袭去，安迪已经看到了胜利的曙光，这可是自己的必杀一招，从挑战到现在，自己使用这招的次数不超过三次，每次都能将敌人击败。

但是，安迪只觉得眼前的敌人恍惚了一下，那身体以极度扭曲的方式扭摆着，下一刻，这个敌人出现在了自己的面前。

怎么……可能！居然……全部躲过去了？

第一章VIP，请在线的弟兄们支援一把月票，51期间月票翻倍的。对抢月票这种高难度工作来说，小莫一直不太擅长，所以，恳请弟兄们能支援就支援一把！期望这个月新书榜上能够看到小法师的影子

第九十四章 他有病吧？（求月票）

比赛场地上，一片死寂，静的都能听到微风吹过的细小声音。

坐在劳伦特校长边上的中年人拍案而起，脸色铁青，眼球跳动着紧紧注视着那边的雷霆。

这到底是何方神圣！居然躲过了安迪的必杀一招？运气？还是碰巧？中年人很快推翻了这个猜测。刚才战斗的时候他看的清清楚楚，就在安迪发动那一招的时候，他的对手很快地在扭动身子，随即在自己都没有看清楚的情况下，安迪的招数落空了。

这绝对不是运气，而是对战斗的危险判断……和让所有魔法师不能望其项背的技巧！

法爱尔魔武学院，居然隐藏了这么一个高手！

中年人知道，想要破解安迪那一招其实很简单，只能使用暴力破解，也就是施出大范围的魔法，将所有的风刃抵消，或者为自己加持魔法盾，无视风刃的伤害。至少，自己如果想破解的话，就必须这么做。

安迪这一招只对初级魔法师有用而已，因为到了中级就能学习范围攻击法术了。这一招也是他在练习元素细微操作的时候弄出来的，属于一种鸡肋型的招数。身为安迪的导师，中年人自然很清楚地明白这一点。

“哎呀，怎么可能？”劳伦特校长快笑死了，可还是硬憋出一副无比吃惊的样子，“我这个学生居然全躲过去了？他这么垃圾的一个魔法学徒，运气怎么这么好？”

听到劳伦特校长的话，中年人的脸皮抽搐了，转过头来看着劳伦特开口问道：“您说他还只是个魔法学徒？”

“当然，你觉得以他的资质能晋升初级魔法师么？”劳伦特一脸的鄙夷，“上次还是老头子亲自给他做地考核。这小子有点不知天高地厚，对魔法元素感应能力实在太差，结果考核没通过，挂掉了！”

“放……”中年人脱口差点就骂了出来。你这不是放屁么？一个人能把安迪打成这样，怎么可能还是个魔法学徒？不过虽然明白劳伦特在瞎说，中年人依旧无法反驳。

就如同自己一直以来讽刺劳伦特和法爱尔魔武学院他无法反驳一样，正所谓三十年河东，三十年河西，人生啊人生……中年人不禁唏嘘了。

胜负已定，安迪必败无疑了。身为安迪的导师，中年人很清楚地知道这个魔法天才的性格，当自己必杀的一招被破解之后。肯定会对安迪地信心造成不可磨灭的伤痕。毕竟，安迪只是个孩子！

轻轻地叹了口气，中年人紧紧地攥着手上自己花费无数精力和金钱打造出来的魔法仗，心中琢磨着是抛开脸皮赖账还是直接走人要好些。

“看来阁下的魔法仗等下就要姓雷了。”劳伦特好死不死地在一旁阴阳怪气地说了一声，中年人大手一抖，差点把魔法仗掉在地上。

“怎么会？”比赛场地上的安迪双眼无神，仿佛遭受到了莫大的打击一般。

这个魔法天才在十三岁的时候就已经达到了初级魔法师的顶峰境界。@@只等这次历练完就回去通过中级魔法师的考核。

十三岁成为一个中级魔法师，这在整个亚特兰斯大陆都是极小地年龄！安迪有骄傲的资本。

天才都是这样，信心十足，但是一旦失败，很有可能会一蹶不振。因为他们是在温室中成长起来的。

“雷鸣！”雷霆低喝一声，举起大手，张开五指，伴随着声音的响起，一阵咔嚓嚓的炸响出现了。

雷霆的手上，一团暴躁跳动不断闪烁着电花的变异掌心雷出现了。

以前在地球上地修仙之人，想要闯出个名堂，要么就有自己独特的招式，要么就拿着自己特有的武器。

所以雷霆觉得有必要为自己的招式起个名字！变异版掌心雷是自己独创的，因为魔法师是不可能适合这种近战地攻击方式。所以这些天在家的时候雷霆为它想了个新名字。

白光闪着安迪的眼睛。让他从失神中回醒过来。看着那距离自己不到半米的跳跃电花，安迪甚至一时间不知道自己现在应该做什么。

一把揪住面前这个小魔法师的衣襟，雷霆的眼中露出森森的杀气。

这个小子，很歹毒，浑然不把别人的性命放在眼中。刚才那一招如果用来对付别人的话，肯定可以对他人造成很大的伤害，或许，若是风刃割到大动脉地话。致死都是可能发生的事情。

雷霆不是没脾气。只是有时候别人没惹到他的极限而已。

在布雷顿森林，银蛇佣兵团的几人就触碰到了雷霆的极限。从没杀过人的雷霆杀起人来丝毫不会手软！因为他知道。在江湖上，你不想被人杀，就得杀掉想杀你的人！

眼前这个小子也让雷霆动怒了。他现在有点暴躁的想将雷鸣摁在他地胸口上。

安迪彻底被雷霆地眼神吓倒了，这个刚才一直嬉皮笑脸的对手此刻露出来地表情让安迪从心底有些胆寒。于是安迪使劲地挣扎了起来，却根本无法撼动雷霆揪住他的大手。

最终雷霆还是没有选择歹毒的做法，而是一脚踹在安迪的胸口上，将这个小魔法师踹的翻了几个滚，直接从台上栽倒下去。

“滚！”雷霆怒喝道。

台下的所有人都呆住了。法爱尔魔武学院的学员们还是头一次亲眼见到雷霆发这么大的火。在几乎所有人的印象中，雷霆就属于那种整天脸上带笑的和蔼人士，但是现在，当雷霆的另外一面暴露在他们面前的时候，他们顿时觉得，猛哥也不是什么好惹的鸟啊。

“雷哥好男人啊！”丝丝在旁边有些犯花痴。两只媚眼水汪汪地注视着台上意气风发的雷霆。

但是当雷霆将安迪踹下比赛台地时候，一道人影已经从空而将在他的面前，人还没降落，一股骤风就已经朝雷霆袭去了。

这股骤风中蕴含的元素波动和能量完全不是刚才安迪释放出来的那个可以比拟。@@雷霆**地在台上闪现了几下。直接窜到了来人地脚下，然后将手上还没有撤销的雷鸣朝上送去。

咔嚓嚓比耀眼的电花激烈地迸发，雷霆一击击中，马上远遁而去。

来人浑然没有想到雷霆拥有如此怪异的爆发力，一时没有反应过来被雷鸣打个正着，慌乱之下，只得赶紧给自己身上加持个魔法盾，硬生生地承受了这一击，不过虽然没有受伤。但是等降落下来之后身体却差点歪倒在一边，尴尬无比。

雷霆跟只警惕地豹子一般窜到一边，谨慎地注视着来人，开口问道：“你是谁？”

这个人身上散发着强烈的魔法波动，穿着的魔法袍上赫然印着一颗月亮的形状，月亮周围，更是刺上了无数稀奇古怪的图案。

一个大魔法师跑来做什么？

劳伦特校长也从台上冲了过来。身为风系的大魔法师，为自己加持漂浮术之后，造型还是无比拉风地。

在看到中年人动作的第一时间，劳伦特就紧随而至了。可惜还是慢了一点，不过雷霆的表现让劳伦特大为意外和满意。

中年的脸色很难看。身为一个大魔法师，居然被一个号称是魔法学徒的人弄成这样，谁的脸色都不会好看。

“我是安迪的导师，他败了，不用打了。”

关心则乱，雷霆明白了。在自己揪着安迪地那一小会，这个中年人肯定以为自己要对安迪下死手了，所以才跑来救场。

劳伦特校长无比骚包的飘落到了比赛场地上，使劲弹了弹腿，脸上挂着揶揄的笑容望着中年人开口说道：“阁下的魔力果然深厚。随手布置的一个魔法盾都能如此耀眼，实在让老头子仰慕啊。”

中年人想找个地洞钻下去！

劳伦特这老家伙很明显就是在讽刺他被一个学生逼到这种地步。

知道对方地身份，雷霆就不虞担心他会对自己出手了。扭头看了一眼在台下躺着的安迪，雷霆开口说道：“我朋友身上十七道被风刃割伤的伤口，今天我还你十七处灼伤！希望你能记得这种痛苦！欺负比自己实力低的，不算什么本事！”

中年人脸色变了变！十七道！他居然将刚才那个火系魔法师身上的伤口都数了数，而且在那种紧密战斗的情况下，还能计算的如此准确。这不是一个数字就能说明的问题。而是一个人对战局的精准把握！

看来。安迪和对方相差的还不是一点两点！

佛兰克斯很感动！在台下吸了吸鼻子。

在一旁照顾他地凯里捅了捅俊美男：“你长的这么漂亮，不如以身相许了吧！”

“我没听到。我什么都没听到！”佛兰克斯扭过了脑袋。

台下，几个来自奥斯丁魔武学院的学员跑来将安迪扶了起来，灰溜溜地往旁边撤走，从始至终，安迪的眼神就如同死灰一般。

雷霆看了一眼劳伦特校长，校长大人对他赞许地点了点头。

“阁下，看样子老头子我今天不用在法爱尔城裸奔了！哈哈，人生一大快事啊！”劳伦特大声地对中年人说道，台下的女学员们集体红了脸，大骂校长大人又发疯了。

不过中年人听到这句话之后却是浑身一震，捏着自己法杖的手都在颤抖。雷霆在这一瞬间，欣赏到了一个人脸部表情的奇幻莫测。

后悔、痛苦、不敢、屈辱、羞愤、恼怒，这些奇妙的表情一一闪现在中年人地脸上，精彩纷呈。

众人都不知道劳伦特为什么说那句话，中年人却知道。

过了好半晌，中年人才仿佛一步一顿地往雷霆身边走来，那感觉。就好像他身上压了一块千斤大石，迈起步来是如此地艰辛无比。

短短的几步路，走了好大一会。

要做什么？雷霆疑惑地看着中年人，又看看劳伦特校长。校长大人对他点了点头，打了个安心地手势。

“这个……送给你！”中年人来到雷霆面前，将手上捏着地魔法仗递到雷霆眼下，说一句话还吞咽一口口水，喉结不断地滚动着。

“送给我？”雷霆指了指自己，差异地问道，心想这家伙是不是受了什么刺激，怎么莫名其妙跑来送自己一根魔法仗？

劳伦特在那边猛打眼色！老头子垂涎这跟魔法仗可是很久了！大家同为风系的大魔法师，劳伦特就没有那么多金钱和精力来打造这等质量的法杖。

雷霆伸手接过。却没想到对方依旧死死地攥着不撒手。

“这魔法仗送给你……恩，是送给你的。”中年人很明显有些语无伦次了，老脸黑中发紫，很有一噘昏去地兆头，“它叫疾风，法杖本身是星辰木和瑟银打造，坚硬如铁。但是不要拿它能别的什么武器硬碰，会损坏它的。这枚魔晶是我猎杀的一只八阶魔兽风蛇的魔晶，你要记得往里面灌输储存魔力，要不然不一定能发挥出全部的作用。”

雷霆心道老子是雷系魔法师，要你一根风系的法杖做什么用？不过一听到八阶的魔晶。雷霆的眼睛就冒光了。

“你确定这根魔法仗是送给我地？”雷霆使劲拽了拽，最终还是从中年人手上把魔法仗抢了过来。

中年人的表情很痛苦，不断地在吞咽着口水。

“好好善待它吧。”中年人说完这句话之后，脚步更加踉跄了起来。

魔法仗，就是魔法师的第二生命，和武士的剑，骑士的枪一样，人在杖在！

看着中年人步履蹒跚地往台下走去，雷霆回头望了校长大人一眼，亲声问道：“有毛病？”

中年人差点一头栽倒在地上。回过头来恶狠狠地怒视着雷霆。

“不好意思，我下次说小声一点。”雷霆挥了挥手上的魔法仗，恩，除了派系不对之外，这跟叫做疾风的魔法仗无论造型还是重量，都很顺手，拿来敲人闷棍很不错，尤其是顶端镶嵌地那个巨大魔晶。敲人脑袋上。肯定一砸一个大包。

劳伦特觉得心情好舒畅啊！简直舒畅到了极点！让他有一种兴奋的脱光衣服裸奔的念头。

“奥斯丁的各位魔法师，还有没有上台来挑战的？”雷霆在台上站好。把疾风插在自己地颈脖后面，造型不伦不类，还异常嚣张地在台上高声呼喊着，一边喊一边来回走动，“没人了么？怎么会没人了？不要告诉我你们这次来挑战就只有一个魔法师上得了台面？”

自然不可能是一个人，不过安迪是奥斯丁魔法师第一高手，连他都被折腾的那么惨烈，谁还敢再上来自取其辱？

“哈，果然没人了。看样子刚才那个风系魔法师就是你们最厉害的选手了。奥斯丁魔武学院，不过如此么！给你们十息时间，如果再没人敢来挑战我的话，我可不理会你们了。以后我就可以对我的同伴说，我一个人横扫了整个奥斯丁魔武学院的魔法师！”

“这段话……好熟悉啊。”丝丝秀眉微蹙，疑惑不解，“我怎么感觉在哪听过？”

玛利亚哭笑不得，“这不就是刚才那个风系小魔法师在台上说的？雷霆照搬了下来。”

“雷哥果然很闷骚啊！”埃里克在一旁感叹着，这么无耻的事情都能做的出来？

雷霆说完之后还无比认真地在台上数了十个数。

“猛哥！猛哥！”法爱尔魔武学院的学员们沸腾了，高呼着雷霆地万儿，整个练习场上，猛哥两个字回荡迭起。

“三，二，一！”雷霆从背后抽出了疾风，“好了，奥斯丁，你们败了！”

结果已经出来，一大帮子人无比兴奋地朝台上冲去，想去蹂躏一番雷霆，雷霆龙攘虎步，往台上一个金刀横马，一声怒吼：“等会！”

“干什么吖？”女学员们不甘地问道，好不容易有机会去摸摸猛哥这个偶像，大家怎么能放过？

“校长大人，艾姬儿还没回来吧？”雷霆转头朝那边同样骚包无比的劳伦特开口问道。

“没。”

“奥斯丁学院的武士们，我以一个魔法师的身份向你们发出挑战！想给你们魔法系报仇的就上台来！”

疯了？还是精神错乱？雷霆此话一出，不止奥斯丁学院在那边观看的学员们面面相觑，就连法爱尔的学员们下巴都掉到了地上。

小莫满地打滚！怎么月票数量如此稀少？

我没有存稿，都是现码出来的，但是更新也不少啊。有月票地弟兄们来砸死小莫吧。

顺便弱弱地问下，龙珠到底是虾米玩意？

第九十五章 暴力法师（三更求票）

武士系输得很不甘心，艾姬儿没回来，前三的另外两大高手被奥斯丁的一个人就扫了下去，谁都不会甘心。

雷霆见过艾姬儿的比赛，虽然不知道她的实力到底如何，但是学院内导师们对她的评价还是听过不少的。

几十年以来的的天才，如果她在的话，对方断然不会如此嚣张。

既然已经为法爱尔魔武学院赢得了一项荣誉，那就再做一次。

饿死胆小的，撑死胆大的，更何况雷霆对天师玲珑步有着十足的信心。

奥斯丁那边炸锅了，当雷霆口放狂言，胆敢以一个魔法师在擂台上挑战武士的时候，奥斯丁的武士学员们感觉就象被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

魔法系的败北本来就让奥斯丁众人没了面子，再加上雷霆如此猖狂嚣张，武士系那边讥讽嘲笑的语言顿时如潮水一般泼了过来，更有不少武士向领队导师要求出战。

众所周知，魔法师们是远程攻击性的，武士就是顶在前方的战士。或许在后期的时候魔法师能够使用魔法击败一个同等级的武士。但是绝对不是前期！

在中级职称以前，一个魔法师要自保能力没自保能力，要火力输出没火力输出，一旦被武士近身之后，后果谁都能看得到。更何况，现在不是自由战斗，而是在擂台上挑战。地域的局限更加让魔法师陷入到一个尴尬的境界。

所以雷霆话说完之后，已经有不少学员在劝解他了。就连劳伦特都对他怒目而视。

好不容易赢得了属于法爱尔的荣誉，到时候劳伦特就可以在自己的***中宣扬这次的战果，至于武士系的败北，那是有原因的，艾姬儿没回来，没办法。

所以劳伦特不想看到有任何的意外，万一雷霆这次跟武士们地战斗失败了，那输掉的可就不仅仅是面子了。

可惜话已经说出口。雷霆也根本没有理会校长大人的意思。

奥斯丁武士们狂野的怒骂声惹恼了法爱尔的学员们，双方顿时开始了激烈而无聊地口水战。

中年人已经回到了看台上，看了一眼坐在一旁跟傻子似地安迪，再看看自己空落落的双手，一股怒火之火油然升起。

想挑战武士是吧？中年人看了一眼台上那个嚣张的学员。他此刻手上正拿着原本属于自己地疾风法杖。来回在台上走动。

“雷霆，你小子要死是吧？”劳伦特校长跑到雷霆边上，将他一通臭骂。恨不得将他殴打一番。

“相信我，校长大人，我行滴！”

“你要输了怎么办？武士们的战斗可不象魔法师们这么儒雅，你跟武士战斗过么？”

“凡事总有第一次嘛。@@”雷霆笑了笑，“校长大人，你难道就不想看看奥斯丁彻底失败之后的样子？你就不想打败这个号称二级城市内排名第一的魔武学院？想想吧，万一我要是赢了。能给法爱尔魔武学院带来多大的名声？不知道从哪蹦出来一个人，把排名第一的奥斯丁学院给菜了，这个人还是法爱尔的！到时候大家都会这么说，名声打出去了，到时候来法爱尔求学地学员就会更多。你大可以收那些贵族学员一年一万的金币，反正他们既然都不远千里跑来求学，金币肯定多的没地方花，一个人一万，十个人就是十万，一百人的话……校长大人。你发财了，到时候我们二一添作五，坐地分钱，日子多爽？”

雷霆的话带有强烈至极的煽动性，校长劳伦特的口水都快滴下来了。

是啊，要是把法爱尔魔武学院的名声打出来了，那以后的生活该多美妙？

“校长大人，现在就去跟对方协商一下吧。我在这等着。”雷霆最后总结道。

劳伦特一度沉浸在美妙的幻想中。深刻地反省和自我反省一下。确实如同雷霆所说，一个魔法师挑战武士。而且还是前期地，如果真输了的话，也情有可原，要是赢了……“我去跟他们说下，不知道他们愿意不愿意！”劳伦特说完就迫不及待地给自己加持了一个漂浮术，骚骚地往那边飞去。

“他们肯定愿意的。”雷霆在后面轻声笑道。

事实果然如同雷霆的猜测，当劳伦特跑到那边跟中年人一说之后，对方马上答应了下来。

从哪跌倒，就从哪爬起来。魔法系的败北可以说是学员的细微操作问题，但是武士上去，使用蛮力和斗气的话，前期的魔法师根本不可能是对手，即便操作再怎么好，也无济于事。

“阿尔瓦，你上！”中年人对着坐在旁边一直冷冷地看着雷霆地一个年轻人说道。

“有必要么？”阿尔瓦开口问道，眼神从雷霆身上收起，阿尔瓦觉得雷霆就是一直在那边蹦地小丑，跟这样的人过招，简直侮辱自己地身份。

“如果能打败对方，你觉得是一招制胜效果好些还是三招？”中年人俯下身子，轻声在阿尔瓦耳边说道。

“我明白了。”阿尔瓦点了点头，随即拿起一直放在腿上一柄长剑，站起身来。缓步朝那边走去，眼神中散发着一股桀骜的神色，就如同俯览大地的苍鹰。

“别弄死了，否则不好收场。”中年人再次对阿尔瓦嘱咐了一声，阿尔瓦点了点头，听明白了带队导师话中的意思。

这次被中年人**来历练的都是奥斯丁学院最顶尖的学员。而安迪和阿尔瓦就是其中的佼佼者。

和安迪的幼稚不同，阿尔瓦明显成熟许多。

“劳伦特校长，我觉得你还是过去提醒一下你的学生，等下实在不行就认输的好。现在他没有魔法盾，很容易会被斗气所伤。”中年人重拾了信心，又开始打压劳伦特了。

“这个你放心好了。他刚才还没有用全力呢。”劳伦特现学现卖，拿中年人刚才说过的话来挤兑他。

阿尔瓦走的很沉稳，没有一丝急躁的表情，慢步走上了擂台。单手提着剑看着雷霆，嘴角微微上浮，有一点嘲笑地味道。

雷霆也在看他，两人在台上一动不动的对视着，压抑的气氛笼罩住了全场。所有人都觉得紧张无比。

“雷哥怎么这么傻啊！”丝丝揪着玛利亚的衣服。小心肝扑通扑通乱跳，“导师你劝劝他吧，现在怎么能跟武士单挑？万一受伤了怎么办？”

“劝不了的。”玛利亚苦笑一声。

“你们都……是那种关系了。难道他还不听你地话么。”

“他认定地事情就会去做。更何况，都已经走到这一步了，对于一个男人来说，如果让他撤下来，只会伤他的自尊。”

男人的自尊和面子，比生命还重要！丝丝可能不明白，但是玛利亚知道。

“我们也不是什么高手。就不用在这飚眼神了。”台上，雷霆晒然一笑，开口对阿尔瓦说道。

高手之间比拼之前先要比拼气势，雷霆和阿尔瓦现在一个是魔法学徒，一个初级剑士顶峰，自然没什么气势，有地只是那翻来覆去的眼神。

“阿尔瓦！”对面的剑士将长剑一挥，发出铿地一声铮响，再配合那冷酷到极点的脸庞，很有点冷血杀手的味道。

“雷霆！”雷霆挥了挥手上的疾风。显得有些不伦不类的。

“喂，那边地导师！”雷霆报出名号之后手卷喇叭花对着看台上的中年人喊道，“我拿把武器防防身没什么问题吧？”

中年人冷笑地点了点头。

这个雷系魔法学徒，即便是拿了一根适合他的魔法仗，都无法增益多少魔法效果，更何况他拿的是牛头不对马嘴的风系法杖。

中年人觉得他还不如去找把匕首来的实在！一个魔法师，拿着不能用的武器做什么？除了牵制自己的行动之外，根本没有一点用处。所以当雷霆问出那句话之后。中年人几乎不假思索地点头答应了下来。

“没问题了。”雷霆朝阿尔瓦点点头。“开始吧。”

这次没等对方先出手了，雷霆摆动着天师玲珑步。直接欺进到了阿尔瓦身边。这个举动让一票关心他的人手心都窜出了汗水。

这个时候他不拉开和武士的距离准备释放魔法，还冲过去做什么？

阿尔瓦也是满脸讥讽，看着雷霆冲过来地身体将长剑往前一刺，准备等雷霆自投罗网。无论计算的角度还是时间，阿尔瓦都做的非常出色，剑尖递出的时候，正好在雷霆必经的道路上。

可是让所有人都没有想到的时候，雷霆不闪不避，拿手上的魔法仗狠狠地剑尖上一磕，随即整个人都冲了过来。

他拿了自己的疾风居然去做这种事？中年人整个人都在颤抖！难道这个家伙不知道疾风价值百万金币么？虽然平常地刀剑根本无法在疾风身上留下划痕，但是也不能将法杖这样使啊。

疾风打偏了对方地长剑，雷霆脸上挂着有点嗜血的笑容，直接冲进了阿尔瓦地面前，肩膀一侧撞向他的胸口，同时左脚往下一摆，踢在对方的脚踝上。

阿尔瓦根本没有想到这个魔法师拥有如此强悍的爆发力，和所有人想象的一样，他以为战斗一开始的时候，对方会拉开和自己的距离，然后准备释放魔法。所以阿尔瓦好整以暇地想看看对方的伎俩，等到雷霆冲过来的时候，阿尔瓦才发现自己大错特错。

这是个无比暴力的魔法师！

脚踝处一痛，仿佛整根腿都麻痹了，阿尔瓦不知道对方到底是怎么做到的。在身体往旁斜去的一瞬间，阿尔瓦激发了身体内的斗气，重心往下移去，电光火石之间，一股大力从胸口处传来，随即自己整个人都飞了出去。

不可置信！一个魔法师的动作居然能这么快，力气居然有这么大！阿尔瓦在空中急速地思索着。努力运转斗气，让自己的身体往下沉去。

好险不险地，在离擂台边缘不到一个脚步的距离，阿尔瓦落地了，将长剑往下一杵。这才堪堪支持没有掉落下去。

“发生什么事了？”丝丝眨巴着大眼睛。无比迷茫地问道。刚才发生的事情实在太快太快了，快到丝丝根本没有反应过来。

“雷哥好像把那个武士撞出去了。”埃里克扭过有些僵硬的脖子，生涩地答道。

“你确定是撞出去地？而不是用魔法轰出去的？”

“是的。我的眼睛没有欺骗我，是撞出去的。”埃里克肯定地答道。

“真可惜！”雷霆望着一条腿还在颤抖地阿尔瓦开口说道，“差一点点！”

和武士地战斗，雷霆没有尝试过，虽然可以躲避掉敌人的攻击，但是老躲也不是办法。进攻就是最好的防御，所以雷霆一开始就抱着秒杀对方地心态的。只是让雷霆没想到的是。对方对斗气的运用如此娴熟。

阿尔瓦看了一眼自己在颤抖的脚，再望向雷霆的时候，眼神已经变了，没有嘲笑，有的只是谨慎。不知道他对自己做了什么，自己地大腿到现在都是麻的。

这个暴力魔法师，很可怕！看来刚才他跟安迪的战斗只表现出他的一方面而已。

强行运转斗气，抚平了大腿的麻痹感，阿尔瓦抽回自己的长剑，再不敢托大不释放斗气了。

速战速决。初级剑士拥有的斗气有限，持续维持的话根本不能拖延战斗。阿尔瓦决定在十招之内将这个暴力魔法师打下去。

蹬蹬蹬蹬，初级剑士踏着沉稳的步伐就朝雷霆冲了过来，雷霆在一击未成之后就开始着手准备释放魔法了。

先是一个麻痹电网封锁住了阿尔瓦前进的道路，紧接着一道掌心雷就袭击了过去。

武士们地身体素质和法师就是不一样，在如此近的距离下，阿尔瓦居然在急速冲锋的过程中强行改变了路线，一个侧身。躲避掉麻痹电网的笼罩范围。虽然被电网边缘擦了一下，但是有斗气护体。这种辅助法术对他的行动还是没有大碍的，只不过脚下稍微有些停顿而已。

一道接一道的掌心雷，完全封锁住了阿尔瓦冲锋的路线，不可避免地，这个剑士被雷霆击中了。斗气，是武士赖以生存和魔法师抗衡地资本。强大地斗气不止可以抵消魔法伤害，豁免一定的物理攻击，还能给武士带来强大无比地攻击力。

修炼到一定程度，掌握了斗气外放之后，武士们的春天也就来了，就拥有和远程输出职业叫板的资本了。

虽然在斗气的保护下，雷霆的掌心雷暂时无法伤害到阿尔瓦，但是拖延他的步伐，消耗他的斗气还是可以做到的，雷霆没有再选择和他近身，一边打一边退，三个初级雷系法术施法的那叫一个浪，在擂台上转个***溜着阿尔瓦。

剑士的表情波澜不惊，并没有任何动怒的神色。在无比密集的掌心雷攻击中，依旧顽强地在寻找着空隙朝雷霆冲来，企图近身战斗。刚才可以说是阿尔瓦一时不察，被雷霆钻了空子才被撞飞出去。阿尔瓦有信心，这次只要能近身，凭借自己的斗气，绝对可以将对方打下去。

中年人在台上开的脸都白了。很明显地，刚才这个雷系法师和安迪战斗的时候并没有使全力。

虽然刚才和安迪对拼魔法看起来也无比密集，但是频率哪有这么高？几乎没有任何停顿和吟诵的时间，那掌心雷不要命地在释放。

有毛病吧？就算他是初级魔法师，魔力也该有个底线啊，都释放十几二十个掌心雷了，怎么还没有一点疲倦的样子？

中年人狐疑地看了一眼劳伦特，心道这老家伙该不会找了个中级魔法师来坑骗老子？

一万五千字了，求月票。刚才发一章，月票居然没涨，伤心啊，小莫要去跳楼了。

第九十六章 两战两胜

雷霆一直在被追着，阿尔瓦的战斗技巧及其出色，往往雷霆释放出三四道魔法都不一定能擦到他的边。

这个剑士仿佛能看透雷霆的动作一般，在雷系魔法轰击过来之前就开始着手准备躲闪了。

而且即便雷霆的魔法打中对方，对方身上布满的斗气也能抵消掉绝大部分的伤害。

雷霆郁闷，殊不知阿尔瓦更加震惊！自从出门历练以来，自己挑战过的对手不知几凡，虽然绝大部分都是武士。但是平时也和安迪做过对抗训练，即便是安迪那种天才中的天才，释放出来的初级魔法，也没有眼前这个人释放出来的威力大。

不是没有，而是完全不能比！看对方一副闲庭信步、随手挥来的样子，他根本就没有出全力！这真的是个初级魔法师？法爱尔城到底是一个什么样的城市？

离对方还有十米了！阿尔瓦收敛心神，眼中爆出一丝精光，怒喝一声，手上的长剑及其有规律地四处摆动起来，脚下仿佛生出风一般，速度陡然加快起来，几乎在眨眼之间就冲到了雷霆面前。

所有释放出来的魔法，全部被长剑上的斗气荡开，当阿尔瓦冲到雷霆面前的时候，雷霆还在悠闲地着手释放下一个魔法。

好快！在刚才战斗的时候雷霆就注意到了，这个剑士走的是灵巧路线，所谓剑走偏锋，刀行厚重，就连阿尔瓦手上拿的长剑都是轻盈的种类。只不过雷霆没有想到，他的速度居然也能这么快！

是武士战斗的一种技巧么？

雷霆猜测的不错，这确实是武士战斗的一种技巧，斗气爆发，在短时间内让自己的速度提升到一个层次，不过需要消耗一定的斗气。而且及其难以掌握平衡和移动方向，必须经过长时间地锻炼才能顺利地使用。

阿尔瓦的眼中闪烁着及其强烈的战斗欲火，冲到雷霆面前的下一刻，手上的长剑就舞动了起来，快，快到了一种极限，被一个武士如此近身，而且被如此密集的攻击，换成普通的魔法师。命运已经注定了。

但是雷霆不是普通的魔法师。一边举起疾风稍微抵挡了一下对方的剑招，一边急速地朝后退去。

阿尔瓦地剑技只能用炫目来形容，那飞舞的剑光，密不透风的招式。几乎已经将雷霆全部笼罩了起来。

在雷霆后退的时候，阿尔瓦几乎是如影相随，丝毫不顾忌体内斗气地流逝，誓要在这一招之下将雷霆击败。

和安迪的必杀招一样，身为奥斯丁骄傲的武士阿尔瓦。同样有着属于自己的招式。

场下观看的众人只看到雷霆和阿尔瓦仿佛紧紧地黏在一起似地，一个急速地后退，一个飞快地追逮，几乎在眨眼之间，就绕着比赛场地跑了一圈。r/>

“叮叮当当密密麻麻如琼珠坠落一般的脆响响在众人的耳中，仿佛是谁有节奏地在敲打着乐器。

所有人的心都提了起来，丝丝更是紧张的不行。

一圈、两圈、三圈……雷霆看上去有些狼狈不堪，但是却依旧顽强地抵抗着对方那密不透风的招式，疾风和长剑敲击在一起的脆响没有一刻停止过。

这到底是什么样的一个怪胎？看台上的中年人觉得浑身冰凉！

魔法操作不仅出色无比。而且居然能抵挡住阿尔瓦这样地攻击！

渐渐的，雷霆感觉到阿尔瓦的速度慢了下来，对面这个自从上台就波澜不惊的武士鼻尖渗出了汗水，行动也有些滞涩了。

雷霆心头打定！虽然自己的速度快，勉强可以抵挡对方的招式，但是对方拥有斗气，在力量上绝对胜过自己。在刚才抵挡的时候，雷霆捏着疾风的大手都被反弹的微微颤抖了，如果对方再持续这种攻击的话，雷霆不知道自己能支持多长时间。

在急速后退地过程中。雷霆偷偷地释放出一道掌心雷捏在手上，他突然有了一个好玩的主意。

当看到那闪烁跳跃的掌心雷的时候，阿尔瓦有些忌惮地稍微停顿了一下，但是紧接着就无视了这个魔法，再度加快攻击。

趁自己有些力竭的时候释放魔法么？阿尔瓦心中这样想着。可是让他担心的事情并没有发生，对方捏着那个掌心雷并没有立刻释放，反而在下一刻，那个掌心雷居然变成了一个浑然珠玉。洁白无暇的圆球。

雷霆嘿嘿一笑。控制着圆球飞到了一边，随即快速地又释放出一道掌心雷来。如法炮制出另一个光球。

“细微操作！这才是真正精准的细微操作！”中年人看到这一幕之后，脸色有些发白地看了劳伦特一眼。

校长大人也有些激动了。不可否认，这个前两个月不知道从哪蹦出来地一个小家伙，不折不扣是个魔法天才！

能将最狂暴地雷系元素压制成这个样子！不是天才是什么？劳伦特的老脸都泛着油光，一度冲动地想收雷霆为徒，不过想想两人的属性不匹配，一阵扼腕叹息，天妒英才啊！

不过即便知道这是一种细微操作，无论劳伦特和中年人，都不知道雷霆这样做要干什么，因为他们之前也从没见过有人能将雷系元素压制成这样的。

答案很快揭晓了，雷霆将第二个光球控制着以一种飘忽诡异的路线朝阿尔瓦袭去，同时悄悄地调动出另外原本飞到一边的一个光球，从后面攻击。

阿尔瓦知道不能被这个光球碰到，正准备举剑朝光球砍去的时候，却发现光球又改变了一个方向，侧下飞了过来。r/>

这一眨眼的失策，导致光球飞到离阿尔瓦只有半米距离的时候他才反应过来。

不是阿尔瓦的反应速度慢，而是这个时候他正追逮着雷霆一路朝前冲锋，根本停止不了自己的身体。

“雷，爆！”雷霆的眼睛也睁大了，他还是头一次将这些天的锻炼成果应用到实战上来。他想知道到底有什么样的效果。

两团光球在雷霆控制着破坏掉平衡之后，狂暴地雷系元素一瞬间爆发了出来，原本就耀眼的光芒变得更加耀眼，离擂台较近的学员们几乎不能睁开眼睛。

喀嚓嚓的刺响，纠缠在所有人的耳中，阿尔瓦的眼中闪过一丝狠戾和痛苦，直接撤销了布置在自己身体上用作防护的斗气，将所有剩余的斗气灌注在长剑上，激发了出去。

在耀眼的光芒中。一道仿佛利箭一般地能量直朝雷霆胸口袭来。

“阿尔瓦，不要！”中年人在台上急切地惊呼着，随即快速朝下飞来，劳伦特也看出事情的危急了。紧随而至。

看到眼前的危机，雷霆大惊，再也顾不得什么隐藏实力了，连咒语都没吟诵，手心上出现一道雷鸣术。朝前方推去。

雷鸣术抵挡住了那危险的攻击，与此同时，两团光球也彻底爆发开来，一前一后，将阿尔瓦真地电的外焦里嫩，浑身冒烟。

雷霆的胸口急速地起伏着，看着面前虽然浑身抽搐却依旧坚挺地站着注视着自己的阿尔瓦，从他的眼神中，雷霆看到了不甘和失败后地痛苦。

太可怕了。这个人！为了达到胜利，居然选择了两败俱伤的打发。

“你会瞬发魔法！”阿尔瓦说起话来上牙都磕着下牙。如果不是计算错误这一点，自己的斗气绝对能伤到对方，胜利的就是自己。

“***你还会斗气外放呢！”雷霆大怒，“一场比赛，用的着拿生命当赌注么？”

阿尔瓦之所以撤销斗气护体，肯定是因为斗气不足了，所以才将剩下的所有斗气外放出来，刺杀雷霆。若不是雷霆反应快，那一招要是中了。胸口说不定就有一个窟窿了。

“你不懂！”阿尔瓦说完之后摇摇晃晃，一头栽倒在雷霆面前。

雷霆苦笑地摇了摇头，奥斯丁的人，全都是一群畜生，那个安迪是，现在这个阿尔瓦也是！若不是自己对元素操控的还不够细微，那两团光球地爆裂就足以让阿尔瓦毙命了。

也幸亏这是一个武士，身强体壮的。要不然不死也得重伤。

中年人和劳伦特几乎同时抵达擂台。虽然眼睁睁地看到了那一幕，但两人都无能为力。

比赛。没有对错，有的只是对胜利的执着！阿尔瓦的执着害了他自己。

中年人紧张地伸手探了一下阿尔瓦的鼻息，又翻看了一下他身上的伤势，确定无大碍之后，这才呼了一口气，抬起头来若有所思地看了雷霆一眼。

“雷霆，比赛而已，干嘛下这么重的手？”劳伦特校长怒发冲冠，偷偷地对雷霆竖了个大拇指，悄声道：“好样的，老头子喜欢你！”

校长大人的话让中年人脸上一阵青一阵黑地。自己不是瞎子，这次能搞成这样，完全是阿尔瓦的错误。

“劳伦特校长，贵校的学员……果然藏龙卧虎！这次奥斯丁败了，下次再来拜访！”中年人觉得自己再也没有脸面站在这里了，一把抱起躺在地上的阿尔瓦，顺手拿起他的长剑，加持一个漂浮术，对看台上的一众奥斯丁学员打了个招呼，急匆匆地朝外飞去，都不用走的。

两战，两败！而且安迪和阿尔瓦全是奥斯丁近十几年都没有出现过的天才！居然折在同一个人地手上，更让人不可置信地是，这个人，还是一个魔法师！中年人不知道回去之后该怎么跟校长解释了。

背后传来了巨大的传呼声和整齐地叫喊，那一声声“猛哥”在中年人耳中听起来是如此的刺耳和讽刺！

人生的大起大落实在太大了！劳伦特校长感动的老脸油光光的，双手直抽搐。

以一个初级魔法师的身份，能战胜一个同等级的战士，这是一件多么不可思议地事情？

说出去的话，恐怕都没有人相信，但是这一切，就真实地发生在法爱尔学员们的面前。

雷霆就是英雄！所有人心目中的英雄！

台下不远处，一个背负着一柄厚重的双手大剑的美女一眨不眨地看着台上被众人轮流抛到空中的雷霆。眼中闪现着一抹异彩。

在这个有点小冰冷的美女身边，围聚了一帮法爱尔武士系的学员。带队导师摸了摸鼻子，悄声问这个美女道：“艾姬儿，对上那个剑士，你有多大地把握？”

“半开！”艾姬儿简短地回答着，“他的斗气外放比我用的熟练，不过有时候太执着了。”

“你年纪比他小，不用担心。”导师安慰道。

艾姬儿这个武士班，在雷霆和阿尔瓦战斗到一半的时候才赶到这里。也只看到后面地一部分。不过那密集的攻击和雷霆完美的防御却让艾姬儿大为感兴趣。一个身体孱弱的魔法师，怎么能做到这种程度？换做是自己的话，也不一定能做地这么完美。

“估计校长大人要发火了。”艾姬儿的导师微笑地说道，“早知道就不去做那个艰难的任务了。”

在众人到来的这一段时间。已经有学员们跟他们说了之前的事情。艾姬儿没回来，导致法爱尔武士系被人藐视，校长大人憋了一肚子的火。

导师也没办法，还不是为了评估多弄点积分？只是没想到发生这种事情而已，晚回来一天。就没赶上这场战斗。

雷霆只觉得头晕目眩，自从那个中年人带着奥斯丁众人离开之后，不知道台下哪只牲口高喊了一句：“上，蹂躏猛哥！”

随即，潮水一般的人群扑了过来，如同饕一般抓住了他的身体，狠狠地将他抛到空中，然后接住，再往上抛去。

这是学员们表达自己心中兴奋的一种方式。无奈可苦了雷霆了。

之前地战斗都没有这么疲劳，只是被抛了一会，雷霆就有些分不清东南西北了。

“放我下来！放我下来！”雷霆大叫着。

没人鸟他！

玛利亚导师欣慰而又欢喜地看着台上被人折腾的雷霆，就是这个小男人，在不知不觉间让自己感动，让自己有了一种归宿的感觉。虽然他的年纪比自己小，但是无论在布雷顿森林还是在其他地方，只要有他在，玛利亚都感觉很平静，仿佛一切都有了依靠似的。而且有的时候。他表现出来的神态和语气，完全跟他的年纪不相符。

出了这档子事，评估也已经没法进行了。

待学员们完全安静下来之后，校长大人拉着雷霆在台上发表了一通激昂而让人热血沸腾的即时演讲，什么法爱尔魔武学院将名扬亚特兰斯大陆云云，看劳伦特校长的架势，誓有一种要带领着法爱尔学院冲出法爱尔城，进军锡兰王国。称霸整个亚特兰斯大陆地势头。

“小子们。以后你们出去了，大可以对别人说一声。老子是法爱尔毕业的！”校长大人慷慨文字，额头上俨然刻了老子天下第一的字样。

狠狠地赞扬了一把雷霆临危不乱，以绝对的优势击败敢来挑衅的杂碎们，劳伦特校长再次将本学院上升到另外一个高度。

之后，校长大人丝毫没有顾忌艾姬儿那个武士班导师的面子和身份，将他揪了上来，一通臭骂。

那个导师也是个好脾气，只在台上抓耳挠腮，嘿嘿讪笑，一句话都不说，让劳伦特校长浑然有一种万斤之力打在棉花上的感觉。

“好了，今天就到这里，等下食堂会给大家加大餐！各位带队导师将每个班完成的佣兵积分和任务整理好了交给我，还要附加学员们在本次历练上地评价。解散，该干嘛干嘛去！”

第九十七章 艾姬儿的尴尬（月票）

众人都走了，劳伦特校长拉了雷霆一把，悄悄地示意他留下来。

“校长大人是不是有什么奖励的？”雷霆看着这个有点为老不尊的老头子，开口问道。

“奖励没有，法爱尔学院的荣誉也关系到你自己。我们要是输了，你也丢面子。”

“我一向不太注重荣誉感。下次再遇到我不会出手了。”雷霆纠结的很，老头子太小气了，你都一个大魔法师了，好歹弄两件魔法装备来给我撑撑门面啊。

“给给，拿走，别让我再看到它！”劳伦特校长一咬牙，塞给了雷霆一件小玩意，雷霆接过一看，居然是一块古色古香的石头，虽然质地象是石头，但是晶莹剔透，里面还流淌着几丝淡淡的色彩。

“这什么玩意？”雷霆捏了捏，开口问道。

“魔法师们一般把它成为回复石，你在打坐冥想的时候捏着它，就可以增加一点冥想的效率和速度。其实这东西主要是能让魔法师**地冷静下来，倒不是说能让魔法元素聚集过来。在魔法师们前期的极品，别小看这石头，很难得的。魔法师们对它可是趋之若鹜。我当年也是好不容易才弄来一块。本来想留给自己的弟子的，无奈没有什么合适的人选，就便宜你了。”

“就这点作用？”雷霆不满地问道，鸡肋啊鸡肋！自己体内有镇灵珠，还要什么回复石啊。镇灵珠的作用比这石头可好上千倍万倍了。

“不要给我。”校长大人一瞪眼珠子，“小子太不识货，这个石头现在放到外面，至少价值几万金币！你当是开玩笑啊？”

“如此，就谢过校长大人了！”雷霆话一说完，就想赶紧脚底抹油。无事献殷勤，非奸即盗！以校长大人这种为老不尊的个性，没什么想让自己帮忙的。怎么可能舍得送自己这么好的东西？

“别走啊，我话还没说完呢！”劳伦特眼疾手快，一把抓住了雷霆，不愧是风系大魔法师，那速度叫一个快！

“还有啥事？我急着上厕所！”雷霆一脸的不相干。

“嘿嘿！”劳伦特两眼放光地看着雷霆手上捏着魔法仗，贪婪地注视着那杖头上镶嵌的魔晶，眼神就如同一个被囚禁千年的色狼看到脱光的美女一般。

“这跟魔法仗……”劳伦特校长舔了舔嘴唇，雷霆觉得这个姿势很**！

“我地！”雷霆强调道，顺手将魔法仗撇到**后面。

“我知道是你的！”劳伦特翻了翻白眼。“不过你是雷系的，一根风系法杖留在你手上也没什么用。”

“怎么就没用了？”雷霆看着劳伦特校长想伸手来抢魔法仗，一杖敲过去，拳头大的魔晶打在老头子手上。打的劳伦特一阵乱跳，“这玩意敲过去，一敲一个准，一敲一头包！”

劳伦特快急死了。好不容易碰到一根适合自己用的顶尖质量的魔法仗，却被一个不识货的人给弄去了。====校长大人的心在滴血啊。早知道跟那个中年人打赌地时候就以这个东西为赌注了，当时怎么就脑袋发昏，让中年人把魔法仗送给了这小子？

“老子不抢你的。只是要跟你买！”劳伦特心里就跟热油上的蚂蚁一般，“物尽其用才能显示它的价值不是么？”

“你买得起么？”雷霆丝毫不客气地打击着劳伦特校长，据雷霆所知，在法爱尔学院内地导师们，都是一些不愿意追随贵族的魔法师，没有贵族们支持，他们根本没有庞大的资金。虽然劳伦特是校长。不过也好不到哪去。每年学生的学费除了必要的开支，发给导师们地工资，流到他手上的也没多少。毕竟，劳伦特也不是靠开学院发财。

“我还真买不起！所以，我决定。将法爱尔学院的一半送给你！以后，你就是这个学院的名誉校长！除了我之外，你就是一人之下，万人之上！”

雷霆的脑袋摇成了拨浪鼓！

“给你当这个校长，你能当好么？”劳伦特一肚子恼火。

“我不要，你这个提议很糟糕！”雷霆转了转眼珠子。“校长大人，你那边有没有什么魔法装备？比如空间手镯什么的？来个四五件，再不济，给我个空间戒指也行！”

劳伦特校长如遭雷击！脸色发白，顿时有些喘不过气了。

“你小子倒识货啊，要的全是我没有的东西。别说空间手镯了，连个空间袋老子都没有！只有一件我身上穿的魔法袍，你要不要？”

“那没得谈了。虽然你是校长。总不能强买强卖。”雷霆把疾风往肩膀上一抗，雄赳赳气昂昂地跑掉了。魔法仗上那耀眼地魔晶闪烁着劳伦特的老眼，校长大人的眼眶湿润了。

“暴敛天物啊！你个败家子，你就是个十足的败家子！”

跑到雷系班那边，几个人都还在等他，连佛兰克斯和凯里也在其中，俊美男虽然还有些狼狈，不过神色好多了。

丝丝好奇地看着在那边仿佛望妻石一般矗立的劳伦特校长开口问道：“雷哥哥，校长找你什么事？”

“没事，就是赞扬了我的勇敢和正值，说我表现的很好！”雷霆满口胡掐。

“雷哥，你真是我的偶像啊！”埃里克毫不吝啬地往雷霆身上彪射着崇拜的眼神。“你怎么样？”雷霆看了一眼佛兰克斯，开口问道。

俊美男嘿嘿一笑：“没什么事，都是一些皮外伤。休息几天就好了。这次……谢谢你了！”

刚才雷霆击败安迪之后说的那些话，确实让佛兰克斯感激了一把。

“都是兄弟么，谢什么！”雷霆一把搂住了俊美男，佛兰克斯顿时觉得身上起鸡皮疙瘩了。

玛利亚在后面捂嘴轻笑。

学员们托了雷霆地福，晚上食堂确实加了大餐，让学员们吃的流连忘返，所有的桌子都被摆成了几条线，一道道样式精美而且散发着浓郁香味的美食从大厨们的手上流水线似的被端了上来。

因为校长大人通知食堂了。今天就让这帮小子们吃好吃饱！伙食费完全要被无视！

雷霆就坐在玛利亚身边，一边吃着一边跟导师聊天，左边坐着丝丝和埃里克。雷霆的正前方十几米处，劳伦特校长幽怨地看着雷霆，面前地食物动也没动。

校长大人确实不错。但是雷霆也知道自己手上那根疾风地价值，雷系班现在物资紧缺，风系法杖对雷系班没什么用，但是和校长大人换点东西还是可以地。只要校长能拿出合适的东西，雷霆不介意把这跟法杖便宜点卖给他。

怎么说。整个法爱尔学院地学员们对校长也是敬爱有加。而且，若不是有劳伦特开办这个学院，整个法爱尔城的魔法师和武士们势必就没有了可以学习的地方。

“玛利亚啊。”雷霆轻声地在导师耳边呼喊着。

“恩？”玛利亚侧过头来，轻轻撩起一缕有些棕色的秀发。疑惑地看着近在咫尺的雷霆。

这个小男人身上好像有股独特地味道，玛利亚很喜欢闻，淡淡的，很让人有安全感。

“你看我今天表现的这么彪悍，晚上有没有什么奖励吖？”雷霆一边往嘴巴中送着东西。一边龌龊地问道。

“你想要什么奖励？”玛利亚的小脸红了，她自然知道这个小男人说地是什么意思。自从确定关系之后，两人顶多也就搂搂抱抱，亲个小脸。

“今天月亮很圆润呢，不如吃完饭去个幽静的地方聊聊天？”雷霆提议道。

“好啊。”玛利亚心头乱撞，知道答应他之后肯定会发生一些什么事，不过还是忍不住答应了下来。

雷霆心情大爽！上次预谋在傍晚时分去钓鱼，结果蚱蜢都被丝丝放跑了。现在终于又逮到个机会了。

吃饭都没了心思，雷霆一通囫囵吃完。对玛利亚打了个眼神，悄悄地跑掉了。“我吃完了，你们两个等下要是想去我家的话就自己去。”玛利亚通红着小脸，小声对丝丝和埃里克说道。

“哦，我们等下就过去。”丝丝点点头。

跑到食堂外面，玛利亚看了一圈都没看到雷霆，慢慢地往前走去，刚走到一个拐角，就伸过来一只大手将自己拖过去了。

玛利亚正要惊叫，雷霆的声音传了过来：“嘘。别出声。”

玛利亚的小心肝扑通扑通乱跳，感觉仿佛做贼一般，“怎么了？”

“老头子在跟踪我，这个老不死地，真是死心眼啊！”雷霆恨恨地骂了一声。

“谁？”

“劳伦特校长。这老家伙对我的那根魔法仗不怀好意。”雷霆左右看了看，很有做贼的天赋，“撤！”

拉着玛利亚的小手，温暖如玉。在小树林的掩护下。雷霆闷头朝前跑去。玛利亚不声不响地任由雷霆拉着。

一直跑到了小树林的最里面，雷霆才停了下来。学院里。这里很少有人来，前面还有一个小池子，里面养了一些观赏性的金鱼。

两人对视一眼，都笑了起来。

“怎么跟偷情似的？”雷霆笑道。

玛利亚轻轻地擂了雷霆一粉拳，嗔怪道：“说什么呢。”气氛一时间有些暧昧，夏天的夜晚来了，一股清风从池子那边吹了过来，吹起了玛利亚地长发，两人一时间竟然都不知道该说些什么，该干些什么。

对于没有经验的两人来说，此刻都有些激动和不安。

“啊，月亮好圆！”雷霆装模作样地抬头看天，悄悄往玛利亚那边靠近，顺势拉住了她的另一只小手。

“是呢。”玛利亚的声音细弱蚊蚁，都没敢抬头。

“星星好亮！”雷霆觉得自己在扯淡。借着这个机会，用一只手挽住了玛利亚的细腰。

玛利亚觉得自己能清晰地听到心跳声，感受到腰肢上那大手传来的力度和紧张，玛利亚莫名其妙地安定了下来。

原来他也什么都不懂！玛利亚不知道为什么。心中有些窃喜。

“玛利亚！”雷霆两只手都放到了导师的腰上，面对着这个绝色的如同春天的女神一般地美女，吞咽了一口口水，“你比那月亮还要美丽！”

好冷啊！雷霆被自己雷到了。

“瞎说！”夜晚下，玛利亚两腮如烧，感受到前方男人越来越近地鼻息，越来越强烈的呼吸声，玛利亚轻轻地闭上了眼睛。

雷霆侧着脑袋往已经准备好的玛利亚靠近，近了。更近了！胜利在对雷霆招手。

玛利亚长长的睫毛因为紧张在不安地颤抖着，那琼鼻小巧玲珑，圆润殷红的嘴唇饱含着极大的诱惑力。

两人的鼻息已经打在一起了，纠缠着。互相嗅着彼此间的气味，仿佛就要融入一体，雷霆甚至碰到了玛利亚地鼻尖。

在这最为关键地时刻，在这决定雷霆未来幸福的一秒钟，两人地头顶上传来一丝轻响。

雷霆愣了一下。随即**抬头朝上看去。感受到雷霆地动静，玛利亚也睁开了双眼，顺着雷霆的目光撇去。

两人旁边的一颗树上，有一个人，单手抓在一根树干上，吊在那里。这个人穿着一身黄色的轻便衣裳，显得有些与众不同。

如果这是一个没有月光的夜晚，两人肯定以为有人在这上吊了。

不过明亮地月光还是透过并不茂密的树林，打在这个人的身上。

这是一个女人。而且是一个美女！

雷霆抬头看去的时候正好对上那明亮的眼睛，对方的眼神中透着一股掩藏不了的尴尬和无奈。

武士系第一高手艾姬儿！

不愧是武士班出身，身手果然了得，一只纤细的小手就抓着一根树干，稳稳地将自己吊在那里，好不潇洒，换做别的女子，绝对做不到这种程度。雷霆觉得自己地脸皮在**，怎么到哪都能碰到她？上次图书馆偷书的时候也是，而且这个女人总喜欢呆在高处。让人防不胜防吖。

鬼使神差地，雷霆开口问道：“这位女子！你在这干嘛？”

“唔……我荡秋千！”艾姬儿随口一答，估计自己也觉得这个说辞太没有说服力了，紧接着又加了一句：“顺便看看月亮！”

艾姬儿无奈的要死，本来这里没什么人来，也是自己修炼心境的一个绝好场所。所以稍微吃了点东西就跑到这里来了。没想到来了没一会，就发现一对奸夫淫妇跑这里来撒欢！更让艾姬儿觉得不可思议地是，这对狗男女居然是雷霆和他的导师！

一朵鲜花插在牛粪上啊！艾姬儿冒出来的第一个念头就是这个。

本来想悄悄地。不惊动他们。哪知道他们一来就直接上演一出限制级的好戏。从没看到过这种**表演的艾姬儿一时有些看呆了。一个重心不稳，差点掉了下去。幸亏自己反应快，抓住了一根树干。

不过即便如此，还是被他们发现了。

现在怎么办？该怎么办？艾姬儿头大如斗。

“我们也来看月亮，顺便探讨一下魔法的原理和释放！”雷霆厚着脸皮说道。

“哦。”艾姬儿轻轻一松手，潇洒地从树上掉了下来，“那你们继续看吧，怎么今天的月亮不圆？”

摆着小莲花步，艾姬儿逃也似地跑出了这个是非之地，这才来得及喘口气。太压抑了，太让人崩溃了。玛利亚怎么会跟他在一起？

“完了。”玛利亚轻轻地捶着雷霆，“被她看到了，怎么办？”

雷霆抓住了导师的小手，气定神闲地说道：“没事，她不是个喜欢乱说话的女人。”

“你怎么知道？这要是被传出去，我倒无所谓，你肯定要被驱逐出去的。”

“因为我上次在图书馆偷一本书的时候也被她发现了，她都没说出去。这下好了，道爷有两个把柄落在她手上，要不要趁现在没人发现把她干掉呢？”

玛利亚彻底无语了。

各位，看的爽了就打赏点月票吧，码字很累得。一章五千字，我也懒得拆分了。和他们3000字的比拉月票，总少了点优势。

第九十八章 初吻

雷霆恨死艾姬儿了，好不容易抓到那种最合适的机会，眼看着就要水到渠成地一亲玛利亚导师的芳泽，却没想到横生生地让她给破坏了。

难道是自己这段时间太顺，被老天爷鄙视了？

玛利亚怎么说也是个女人，即便再端庄大方，发生这种事之后也没什么心情了。和雷霆两人就坐在池子边，一边赏着月光，一边和雷霆聊天。

雷霆拿了根树枝，在池子中使劲搅和那些金鱼，心情不爽，叫你们起床尿尿！

晚上回去的时候丝丝和埃里克已经在玛利亚的家中了，丝丝这只小懒猪吃饱了就睡，现在早不知道做了几个梦了，一点也不怕身材变形，还是埃里克勤奋，依旧在打坐冥想。

雷霆跑了过去，和颜悦色地跟埃里克说了几句话，狠狠地赞扬了他几句。随即话锋一转，考察起埃里克这段时间学习穴位和经脉的成果来。

找了几十个最难记，最绕口的穴位，凶残地打击了一把埃里克，雷霆愤愤道：“记了这么多天，居然连一个穴位名字都想不起来，真是没用啊。”

埃里克眼泪汪汪的，委屈道：“雷哥，你说出来的穴位都是我一般记不清的，你找点我能记得的问啊。”

“你能记得的我还问什么？”

啊……心情真舒畅啊，看埃里克一脸受挫的模样，雷霆郁闷的心情一扫而空，仿佛郁闷这种东西可以嫁接一般。

雷霆觉得自己好卑鄙吖！将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

不过晚上一定可以睡个好觉了。

第二天中午的时候，玛利亚导师将这次评估的分数值和班系排名拿了回来。估计校长大人昨天晚上也是没睡好，索性把自己的工作全做了，才导致效率如此之高。

“有个好消息。”玛利亚扬了扬手上的评估表，“雷系班在这次的评估历练中取得了第二名地好成绩。”

“啊？”丝丝震惊了，“才第二名？我们不是完成了很多任务么？而且佣兵团地积分一下就从一级升到了三级，哪个班这么牲口啊？居然将我们压过去了。”

“自己看吧。”玛利亚笑道。“第二名已经很了不起了。今天早上过去拿这个东西的时候，校长还夸奖我们了呢，尤其是雷霆。”

雷霆猛撇嘴。老头子看来仍旧不死心啊！这可不好办了。

“居然是艾姬儿那个班！”丝丝看了一眼排名。顿时有些小郁闷了，“他们都是畜生么？怎么完成的任务等级这么高？雷哥哥。你过来看看。他们居然在最后一天猎杀了一只六阶地魔兽！天啊，这都是一群疯子！”

雷霆跑过去一看，评估表上不但记载了这次历练过程中各个班级完成地任务，还有各位学员的表现。

在艾姬儿那个班级老师地评价中，几乎在每一场战斗中，这个武士系第一高手地表现都可圈可点，临危不乱，甚至还能在危机中出手救人。

“恩，我也听说了。他们当时就是为了制造一个陷阱。猎杀那只六阶的魔兽。所以才晚了点回来，没能赶上奥斯丁学院的挑战。”玛利亚坐到了椅子上。有些慵懒地拿小手支撑着脑袋，看着三人。

“他们能够完成高等级的任务，不仅是人数比我们多的缘故，而且对自己的实力估计也很恰当。不过最后这只六阶魔兽不应该去招惹它。”

无论是魔法师还是武士，现在都是初级阶段。初级魔法师，单挑一只二级魔兽应该算是稳赢，对上三级的可能就有些玄乎了。

虽然艾姬儿那个班人数比较多，但是雷霆满打满算，以他们现在的实力，挑战一只五阶魔兽就是极限。当实力相差到一定程度的时候，数量根本不占据任何地优势。

能杀掉那只六阶地，不仅是运气，还有就是艾姬儿的随机应变能力。

“就是因为这最后一个任务，所以他们才能赢过我们，看看积分，相差也就十几分而已。”丝丝很有些不甘

“算了。”玛利亚对丝丝招了招手，无敌小美女赶紧窜了过去，一阵乱拱，“这次雷系班已经大出风头了，从以往地垫底一下窜到第二。要是真的把别人都压下去了，那还有没有天理了。”

“怕什么吖！”丝丝扭着小屁股，找个合适的姿势靠在玛利亚怀中，“反正现在大家都知道雷哥哥很厉害。我们就算取得再好的成绩他们也没话说。”

“不过我想说的是，终于放假了！哈哈！”埃里克兴奋地呼喊着。

每年这个时候学院都会放一个月的假，让学员们自由行动。雷霆也从玛利亚的口中听到过这个消息。

“放假归放假，你们还是要努力练习法术，还有雷霆教给你们的那个修炼方法，我前天偷偷地试了一下，好像确实有点效果。只不过可能是我不太熟练的原因，效果不大。”玛利亚嘱咐道。

“知道了，导师！”埃里克和丝丝一阵点头。

“雷霆，你该去晋升职称了。现在你已经能释放出初级法术，就应该穿上初级魔法师的法袍。”玛利亚看着雷霆说道。

“要去找校长晋升么？”

“当然，在中级之前，你们要晋升的话都得去找校长。”

“我不想去。”雷霆一想起劳伦特校长那幽怨的眼神，就感觉仿佛是自己对他做了什么万恶不赦的事情一般。

“那怎么办？”

“你去帮我拿一件魔法袍出来吧，反正我现在也不需要什么考核了，能释放初级魔法大家都看到过.”雷霆怂恿着玛利亚。

导师嗔怪地瞪了雷霆一眼，“我去试试吧。”说完之后导师就站起身走了出去。

放假了，自由了。虽然在学院的时候玛利亚对大家要求的并不苛刻，几乎和平时没什么区别。但是人的潜意识就是这样，放假和不放假的感觉完全不同，至少埃里克现在就很兴奋。

“我们这一个月该干嘛呢？”埃里克已经在想着以后的打算了。

“去雷哥哥家吧，放假之后学院里也应该没人了。”

“要交伙食费的。”雷霆鄙视两人，老是跑到自己家来骗吃骗喝。一点羞耻感都没有。

丝丝扭着小蛮腰走到雷霆面前。妩媚的双眼泛着春光，嗲声嗲气道：“雷哥哥，伙食费没有。人倒有一个。你要不要？”

妖精！

“算了，去我家也好。这段时间刚好你们跟蒂法学习下修炼。一个月时间应该够了。即便你们的资质再怎么愚钝，棍棒底下难道还教导不过来么？”雷霆恶狠狠地说道。

玛利亚过了好大一会才回来，手上拿着一件黑色地魔法袍，脸上还挂着一抹苦笑。

“拿到了？”雷霆接过魔法袍，兴冲冲地展开，看来劳伦特校长也不是自己想象中地那样么。至少，公私还是很分明的。

“拿到是拿到了，只不过……”玛利亚一脸的无奈。

“怎么还没有星星？这分明就是魔法学徒地法袍！”雷霆翻了几遍，都没有在胸口处看到象征着初级魔法师地一枚星星。

“只不过校长说了。雷霆你要是不亲自去考核的话。就永远穿着这件魔法袍吧。”

“小人，睚眦必报！公报私仇！太不可理喻了。”雷霆愤愤道。

丝丝和埃里克都奇怪地看着雷霆。浑然不知道雷哥到底跟校长有什么恩怨。

现在去找劳伦特，绝对是自投罗网，雷霆才不会干这种傻事。无奈之下，只能将就了，魔法学徒就魔法学徒了，只要自己有真本事，一件衣服算不了什么。

询问了一番玛利亚，导师也要跟去雷霆家中。不过夏天来了，众人都要带点换洗地衣裳，收拾了一番之后，四人这次雄赳赳地杀向城外。一个月可以干什么？雷霆粗略地估计着，一个月之后，雷系班地三个人应该都可以修炼了，到那时候，体内魔力的聚集速度将会加快很多，虽然短时期看不出什么来。但是假以时日，节省的时间和精力根本无法计算。

而自己呢？天师玲珑步的第一阶段也应该可以锻炼的熟悉了。雷霆还决定，将空间袋中的魔兽血液全部用掉，用来刻画魔法卷轴，卷轴这种东西，拿在自己手上的越多越好。

而且在跟安迪的战斗中，雷霆第一次看到外人通过细微操作的方式来控制魔法元素，这让他很有感悟。而这个感悟，需要时间去消化。

一个月，足够了。

众人回到男爵府，丝丝直接拉着蒂法不知道野到哪里去撒欢了，两个小丫头现在熟悉地不得了，经常抱团在一起。

埃里克将带来地东西往客房中一丢，跑到花园里面去喂金鱼了。

玛利亚要去洗个澡，一路走来黏糊糊的，她感觉很难受，雷霆一身汗臭味，根本无所谓，跑到书房中休息一会，就开始了刻录魔法卷轴地工作。

自从上次刻录那个雷系六级魔法卷轴出现过六芒星之后，就再没有遇到过这种事情。

雷霆也仔细地考虑过，当时自己的意识仿佛进入到了一种飘渺玄乎的境界，这才导致在刻录的无比完美，所谓，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，现在想去刻意追求那种境界，根本无法做到。

对于高级卷轴图录最后面对六芒星解释的那句话，雷霆也很是好奇。

前辈们说，当六芒星出现在卷轴上的时候，卷轴的威力就会增加，增加到什么程度，这是雷霆最为关心的。

所以他一直想刻录一张低级的卷轴来试验一下。

回想着上次那种感觉，沉浸在其中，雷霆捏着吸满了魔兽血液的刻录笔，停放在空白纸张的上方，纹丝不动。

天师眼已开，雷霆丝毫没有顾忌体内魔力的急速流逝。放下了心中的一切包袱。慢慢地，眼前只剩下将要刻录的卷轴地图案和符文。

几乎毫不犹豫地，雷霆动了。大片大片地图案和符号丝毫没有停滞地通过刻录笔洒落在纸张之上。雷霆此刻下笔犹如天马行空一般。

这只是一张三级的烈火术。平时雷霆刻录的话，根本不需要开天师眼就能成功。但是今天为了感受那种境界。天师眼就没有关闭过。

不知道过了多久，雷霆感觉自己就像是一个勤劳地农夫在播撒着种子，看着它们茁壮成长，然后变成秧苗，再结出稻粒。花开花落，就是一个轮回。

雷霆停下了笔，最后一个符号出现在卷轴之上。

通过天师眼地细密观察，雷霆发现整张刻录好的卷轴上突然流动起一抹元素来，下一刻。几乎所有地元素都流动了起来。紧密地相连着，纠缠在一起。

光华再次闪亮了雷霆地眼睛。当所有的元素连接起来之后，整张卷轴仿佛由一块璞玉变成了闪光的玉石一般。

六个亮点，将那些流动的元素勾勒成一个六芒星的图案，闪烁着雷霆的眼睛。

雷霆无比激动地观察着这一切，当六芒星完全定格在卷轴之上的时候，雷霆知道，自己这次成功了。

虽然不明白到底是为什么，但是亲眼见证了六芒星的诞生，可以为自己以后的刻录寻找到更好地方向。

“这是……怎么回事？”旁边突然传来了玛利亚地声音，雷霆扭头一看，正好看到刚洗浴完毕犹如出水芙蓉一般的导师。

“哈哈，我成功了，玛利亚，我成功了！”雷霆根本不知道玛利亚到底是什么时候进来地，兴奋之后一把抱起浑身散发着让人温馨的香味的玛利亚，在她的惊叫中，狠狠地转了几个圈。

望着近在咫尺的殷红嘴唇，还有那一头湿漉漉的微卷长发，雷霆再也克制不住了。当一个人成功之后，心情是喜悦的。如果这份成功能跟最亲密的人分享，会更加喜悦。

玛利亚就是这样一个可以分享成功的人。

当雷霆突然将大嘴凑到自己面前，啃咬住自己嘴唇的时候，玛利亚慌乱了，睁大了自己的眼睛，根本没了思维。

雷霆贪婪地在玛利亚柔软殷红的嘴唇上吮吸着，感受那令人温馨的芳香和让人热血沸腾的细腻，一遍又一遍地重复着自己的动作。

不知道过了多久，雷霆才有些意犹未尽地松开了玛利亚，导师不知道什么时候闭上了眼睛，呼吸急促，耳朵根都泛着可爱的粉红，脖子处更是绯红一片，脸上娇羞无限。

“玛利亚。”雷霆轻声地呼唤着。

“恩。”玛利亚低着脑袋，软软地靠在雷霆身上，刚才那一会，玛利亚感觉自己就象是灵魂出窍一般，轻飘飘的。

“我觉得，我们刚才可以更深入一下。”雷霆没吃过猪肉，但是好歹也见过猪跑，自然知道接吻是项很有挑战的技术性工作。什么舌吻、深吻等等等，不过刚才雷霆也太激动了，只知道啃着玛利亚的嘴唇。现在想想，真鄙视自己吖，嫩，太嫩了。

“不要！”玛利亚到现在双腿都在打颤，轻轻地反抗着，水盈盈的眼睛慌乱地四处瞄着，刚好发现一根救命稻草，“你还是跟我说说，刚才到底发生了什么事？怎么卷轴上在发光！”

一说起这个，雷霆心中的龌龊心思顿时没有了，拉着玛利亚就跑到了书桌边上：“来看看我的杰作！这绝对是个伟大的杰作，普通人根本不可能做得到。”

玛利亚看着桌子上那张烈火术卷轴，细细地观察着，一眨不眨地盯着卷轴上的六芒星图案。

第九十九章 有人要来单挑（求月票啊）

“为什么，这里会出现六芒星图案？”玛利亚疑惑地问道。转载自

“我不知道。”雷霆收敛了兴奋的心情，“但是根据以往卷轴师前辈们的经验，当六芒星图案出现在卷轴之上的时候，那这张卷轴的威力将会大大地增加。”

“增加？增加到什么程度？”

“这正是我好奇的，所以特意刻录了一张低级的卷轴来做试验。”雷霆说着将刻录好的卷轴收了起来，随即又从旁边抽出一张空白纸张来。

关闭了天师眼，雷霆一边漫不经心地刻录着，一边跟玛利亚说道：“我再刻录一张同样的卷轴，然后拿出释放一下就可以看出来差别了。”

“哦。”玛利亚点了点头，这是个很笨的方法，但是这个笨方法也只有雷霆能做到。除他之外，根本没有人可能刻录卷轴达到令人惊叹的成功率。

眼看着面前这个小男人一边和自己说着话，一边仿佛云淡风轻一般地下笔，那些普通人即便是普通的魔法师都无法理解的图案出现在纸张上，一片连着一片，丝毫没有停顿和迟疑。

玛利亚突然觉得自己应该有些骄傲才对！这个小男人现在虽然只是个魔法学徒的身份，但是他可以做到很多人一辈子都无法做到的事情。

轻松地刻录卷轴，教导大家那种奇怪的修炼方法，甚至在他只能释放初级魔法的时候就杀掉一头狮鹫！那是狮鹫，八阶魔兽，空中的王者！就算是一位魔导士都不敢轻易招惹的存在！这个小男人还是依靠自己的力量将狮鹫杀了，救出了大家！

玛利亚突然想起亚特兰斯大陆上的一句谚语：与众不同的人注定要成为英雄！

他会成为英雄么？玛利亚静静地看着雷霆的侧面，突然发现，从这个角度望过去，这个小男人还是很帅气的，很阳光灿烂！

想起他刚才在自己嘴唇上留下的味道和感觉，玛利亚地脸。又红了。

“好了。”雷霆放下了手上地刻录笔。一张三级魔法卷轴烈火术宣告成功。

玛利亚忍不住走过去，捧起雷霆的脸，轻轻地在他嘴唇上点了一下。

“干嘛？小心我兽性大发。做出什么不可理喻的事情来！”雷霆做出一副禽兽地模样。龇牙咧嘴。

“你不会！”玛利亚皱了皱可爱地小鼻子。

“这都被你看出来了。”雷霆觉得自己果然正值无极限啊。

“我的男人，是最好地。”玛利亚开心地笑着。望着那如花地笑靥。雷霆的心被触动了。女人有时候很奇怪，随随便便的什么小事都能打动她们，比如雷霆信手挥来的卷轴，玛利亚就会为他，为自己感到骄傲。

“走，出去试验下。”雷霆将两张烈火术卷轴卷起，拉着玛利亚就朝门外跑去。

郊外的野地很多，男爵府门外不远处就有一处，这里没有人耕种。....因为碎石太多。土质也不好，种不出什么东西来。所以就越来越荒凉。

正好在这里试验一下烈火术的威力，雷霆要解开自己一直以来的疑惑。六芒星图案，到底能增加多少威力。

先拿了那个没有六芒星图案的烈火术卷轴，微微吟诵了一段咒语之后，雷霆手上的卷轴顿时化为灰烬，火系元素激涌而出，在雷霆精神锁定地宽敞空地上形成了一块直径差不多十米熊熊燃烧地火焰区域。

三级的火系法术，虽然是个范围攻击性法术，但是能够维持地时间并不长，大概五秒之后，烈火术的火系元素慢慢被消耗干净，彻底消失不见了。

雷霆仔细地观察着刚才那烈火术的威力、直径，计算出了持续的时间等等，这才扭头朝玛利亚看去：“记下了吧？”

玛利亚点了点头，女人总比男人要细致许多，她们观察到的东西或许男人永远也看不到。

拿出那张完美的有着六芒星图案的烈火术卷轴，雷霆再次吟诵出咒语，当卷轴在手上化成灰烬的下一刻，和刚才一模一样的火焰出现在两人的面前。

不过让雷霆奇怪的时候，无论火焰燃烧的力度、气势还是覆盖面积，几乎和刚才没有任何区别。

难道能延长时间？雷霆暗暗猜测着。

五秒过后，烈火术那腾腾燃烧的火焰，哗地抖动一下，消失不见了。

“恩？怎么回事？”雷霆奇怪地说道，“怎么一点变化都没有。”

“好像是没变化，跟刚才那个一样。”玛利亚也这样说。

“不可能啊。”雷霆刚想走上前去看个究竟，心中莫名其妙地突然一突，赶紧停下了脚步，下一刻，刚才的位置上突兀地出现了一大片火焰，居然又是一个三级火系魔法烈火术！

没有任何的改变，第三次出现的烈火术也只维持了五秒时间就消失。

“复制？”“再生？”几乎同一时间，互相望着彼此的雷霆和玛利亚说出了两个意思差不多的词语来。

第三次的烈火术突然出现之前，无论是雷霆还是玛利亚，都没有做任何的动作，也就是说，那诡异出现的第三次烈火术只能有一个解释，那就是卷轴的裂生。

“原来六芒星增强卷轴威力指的是这个？”雷霆瞪大了眼珠子，原本他还以为六芒星能增加卷轴中魔法的威力，却根本没有想到能一变二！

这也就是说，上次自己刻录的那张六级雷系魔法“雷剑之鸣”就相当于两张了。

太逆天了！这要是在跟人打架的时候撒出去，即便对方能躲避过第一次雷剑之鸣的攻击，也根本不可能想到还会有下一次。

不过这其中也有一个弊端，那就是第二次的攻击还会以第一次为蓝本复制！只要敌人不身处在这个攻击范围，压根就不用担心受到伤害。

但是如果拿来攻击一些不能行动的敌人，比如说被麻痹电网击中的那些，后果嘛……已经不用想了。

“哈哈。”雷霆大笑几声，顿时觉得天是如此的蓝，云是如此的白，玛利亚是如此的美丽。让人忍不住想侵犯一下！

不过那种飘渺地境界实在太难达到了。雷霆相信这不是熟能生巧地问题，而是一种技巧。无论是上一次还是这一次，自己都进入了一种境界。一种前所未有的境界。

“我去研究下那个六芒星。你自己随意！”雷霆对玛利亚嘱咐了一声。

“恩，我随便走走去。”

雷霆一直研究了三天。在这期间。刻录的卷轴出现六芒星地，总共只有四张，而且全是四级以下地魔法卷轴，五六级的虽然能刻录成功，但是根本无法达到那种境界。

还是太勉强了一点，上次只不过是运气太好罢了！雷霆明白问题地所在，越高级地卷轴，刻录的难度也就越大，自己需要耗费的心神也就越多。所以越难出现六芒星。

不过好的开端是成功的一半。至少自己现在不但明白了六芒星的作用，还能够时不时地刻录出最完美的卷轴来。这已经让雷霆很欣慰了。

自从来到男爵府上。大家都清闲了一天之后，从第二天开始，在玛利亚导师的看管下，丝丝和埃里克就进入了无情的强化记忆阶段。

导师要求他们在半个月时间内将**位和经脉完全记熟，然后就开始修炼。

玛利亚地话比雷霆地话管用多了，自从导师下了死命令之后，丝丝不疯了，埃里克不悠闲了，一天到晚恨不得把时间掰开来用，连睡觉时间都缩短了许多。

雷霆暂时放弃了研究六芒星的工作，转而进入了以前地那种生活。每天早上起来练习下天师玲珑步，接着就练习元素的细微操作，效果也有了一点，雷霆现在已经可以成功地压制三枚光球了。

自从上次用这一招将阿尔瓦击败之后，雷霆就发现，这其实是一个很阴险也很有用的招数。

光球的平衡已经被自己压制到极限，只要稍微有什么动作破坏它的平衡，它就会无情地爆裂。狂暴的雷系元素汹涌地激射而出，完全能够对敌人造成很大的伤害。

自从雷霆上次折腾了一番卡洛斯，而且还对他说出了那种暗示性的话之后，护卫头头再也不遮掩自己会斗气的事情了，有时候干活的时候还会拿斗气开碑碎石，很是威风，惹来一众护卫们的崇拜。

雷霆时不时地叫上卡洛斯跟自己过过招，当然，雷霆主要是想锻炼天师玲珑步，卡洛斯拿根木柴主攻，雷霆就使劲躲，效果远比自己一个人单练要好上许多。

不仅雷霆对卡洛斯的武技赞叹不已，护卫头头同样对少爷那神乎其技的身法大肆吹捧，小马屁拍的比舞扇之炎的火球还要密集。

只不过雷霆一直摸不到卡洛斯的底，这个家伙虽然有时候表现的很憨厚，但是很会隐藏自己的实力。雷霆不问，他就不说。

这几天农庄上的凉瓜熟了，农户们送来一车，奥克大叔将凉瓜放在地窖中，雷霆开始还好奇凉瓜到底是什么，结果一看之后顿时乐了，这不就是西瓜么。看样子有些东西到哪都有，只不过叫法不一样罢了。

丝丝和埃里克两人经常就跑到地窖里面偷偷拿几个凉瓜出来，用刀破开，啃瓤，吃的那叫一个不亦乐乎自操刀，从地窖中捡了几个个头巨大的抗了出来，然后从将它们洗干净放在竹篮中，拿绳子系着竹篮丢到井里面。

丝丝一脸崇拜地看着雷霆：“雷哥哥你好聪明！埃里克笨死了，打了一桶井水上来，没一会就不凉了。”

“他的智商跟我没法比！”雷霆大言不惭。

一直等了大半天，雷霆才将凉瓜从井中捞出来，迎面就扑来一股凉腾腾的冰爽，让丝丝和埃里克食指大动。

蒂法在一旁摸着滚圆的小肚子，哭丧着脸道：“少爷，我吃饱了怎么办？”

“乖，我留一个给你晚上吃。”雷霆摸了摸蒂法的小脑袋。

“恩。”蒂法使劲点头。

从外面招呼卡洛斯进来。拿了两个塞到他手上：“去弄开给大家尝尝。”

卡洛斯嘿嘿笑着。两只大手一手掐着一个凉瓜，一边道谢一边朝外院跑去了。

还没等完全破开，丝丝就抢了一个半边的凉瓜过去。手上拿了一把硕大的汤勺道：“不用切了。我自己来。”说完就一勺子挖了过去，挖出老大一块瓤。

“撑死你！”雷霆边说边秀着刀法。将凉瓜切的均匀无比。随后拿起一块递给玛利亚，自己也捧了一块，跑到门外蹲在门口啃着。

真爽啊！怪不得有人喜欢做地主，自己不用耕田，农户们总是送东西过来，实在让人太不好意思了。

“对了，那些瓜子留下来，来年还能种。”雷霆回头对众人说道。

玛利亚秀气地轻轻啃着，点了点头。

“啊？”埃里克惊了一下。“我都吃下去了怎么办？”

“那恭喜你了。”丝丝一边吐着瓜子一边说道。“那些瓜子会在你肚子里面生根发芽，然后蹭蹭地往上窜。然后在你肚子里面结出几个凉瓜来，哼哼，过不了多久，你的肚子就能变成孕妇一样大！”说着丝丝还拍了拍埃里克的肚子，语气充满了恐吓。

“我不要啊。”埃里克明显被吓坏了，可怜地孩子以前根本没吃过凉瓜，头一次吃就遇到这种可怕地事情，怎会不惊慌？

“别听她瞎说。”雷霆索性一**坐在门口的台阶上，“她骗你的。”

“你真是我姐姐么？”埃里克无比委屈地看着丝丝。

“谁让你跟我抢着吃，而且吃地比我还多。”丝丝皱了皱鼻子。

“少爷，少爷！”正欣赏两姐弟斗嘴地时候，刚跑出去没一会的卡洛斯又急急地冲了进来，一边跑一边啃着手上地瓜瓤，满嘴都是红地。

“什么事这么慌慌张张的？”雷霆将手上的瓜皮往卡洛斯前进的方向一丢，想摔他的趔趄，护卫头头看都没看，一边啃凉瓜一边很是灵巧地躲了过去。

没意思！雷霆撇了撇嘴。

“外面有人砸场子了，说要跟你单挑！”卡洛斯跑到雷霆面前开口说道。

“谁啊？”雷霆差异极了，心想道爷我现在也没惹什么人啊，怎么还有跑来找我？而且居然都找到这个地方了。

“一个女娃娃呢。先是问这里是不是雷霆的家，我说是。她就要跟你单挑了。”

三道眼神嗖嗖地就彪射了过来，雷霆感觉背后一片冰凉。

“哪来的女娃娃？不要瞎说！”雷霆朝卡洛斯猛打眼色，护卫头头不傻，只不过很憨厚，依旧道：“真是个女娃娃，你去看看就知道了。”

“太嚣张了，我去搞定她！”雷霆拍拍**站起身来，走过卡洛斯边上的时候使劲踢了他一脚，一点眼力劲都没。

“女娃娃！”蒂法一旁咬牙切齿！

“谁知道他什么时候在外面惹的风流债！”一向温柔典雅地玛利亚此刻也有些吃干醋了。

雷霆跑到门口一看，顿时愣住了。

好家伙，门外站着一个仿若仙子一般地女娃娃，这个女娃娃脸上挂着比冰山上的寒风还要凛冽地冷意，身上一套轻便的铠甲，两只小手握着一柄有她一半高的双手大剑，大剑就杵在地上，浑身彪发着一股浓浓的战意。

“艾姬儿？”雷霆觉得天涯何处不相逢吖，这个小丫头居然都找到这里来了，“怎么是你？”

“我是来找你挑战的。”艾姬儿淡淡地说道，“虽然你是个魔法师，但是我看了你上次和奥斯丁学院的那一战，你有和我战斗的实力！”

战意更浓烈了，看艾姬儿的架势，大有马上出手的势头。

“你穿这么多热不热？”雷霆看着艾姬儿身上的一套铠甲问道。

“恩？还好。我有斗气！”艾姬儿不知道他问这个什么意思，只能回答道，战意顿时消散了许多。

“好个屁啊，太阳这么毒烈，你站门外做什么？快进来，会中暑的，你看看你，额头上都是汗水。进来进来，刚好我们在吃凉瓜，过来吃几片解解暑。”雷霆显得很热情。

凉瓜！艾姬儿眨巴了下眼睛，沉默半晌才点点头道：“我……喝点水就行了。”

天真热啊！艾姬儿心想自己的斗气肯定还是太弱了，要不然怎么突然感觉口渴了？求月票，求月票（哀怨地重复N次）

第一百章 搞定她！（求月票）

武士系第一高手跟着雷霆一直走到内院里面，待看到雷系班三人都在的时候，有些吃惊地眨巴了下眼睛：“你们……”

“艾姬儿？”玛利亚小手一抖，差点将手上的凉瓜摔到地上，小脸顿时变得通红无比。上次跟雷霆在小树林里苟且的时候，被这个女孩子看的一清二楚，此刻再见到，导师自然很不好意思。

丝丝举着汤勺，勺子上一块挖好的瓜瓤，完全忘记送进自己嘴巴中了，抱着半个凉瓜，扭头看了埃里克一眼，埃里克同样迷茫无比。

两姐弟心想，雷霆什么时候认识艾姬儿了？

“路过！人家路过这里，可怜的孩子，大热天的穿这么多。”雷霆随口瞎说道，然后带着艾姬儿来到屋子外的走廊下，扯过一把椅子对艾姬儿道：“坐这，这里抽风，凉快的很。”

艾姬儿脸上挤出一丝微笑，对玛利亚点了点头，又点丝丝和埃里克点了点头，这才有些不知所措地坐到椅子上。

啊，好大的风，艾姬儿顿时觉得一路赶来的酷暑消散了许多，两腮上被热气蒸出的红晕都变浅了。

雷霆从屋子里面前拿出两片凉瓜来，递到艾姬儿手上：“解解暑。”

武士系第一高手很有风范地将双手大剑抱在怀中，接过凉瓜之后才醒悟过来，有些不好意思地道：“其实给我点水喝下就行了，天真的有点热……”艾姬儿觉得自己好尴尬啊。

“都是一个学院的。既然来到我家了，就是客人。总不是让客人看着我们吃这东西，让别人知道了，肯定得在背后骂我。”雷霆说完又扭身从桌子上拿了一片过来，蹲到门口，闷头拿牙齿刨着，好像仓鼠一般。

感觉气氛好压抑啊……雷霆一边装模作样地吃着凉瓜，一边偷偷地拿眼神瞄着旁边众人。

丝丝明显站到了玛利亚那一边。一大一小两个女人紧密地连接成一条战线。玛利亚低着脑袋，双腮通红，不敢去看艾姬儿。蒂法幽怨无比地看着少爷，心想自己果然要时刻跟少爷在一起才行，这才没几天，大地小的女人，一下领了三个进家里来了。

只有埃里克最悠闲，坐在旁边喜滋滋地看戏。

“大家都是一个学院的，你们肯定也都认识。只不过可能没说过话而已。”雷霆出来活跃气氛，一边说着一边对玛利亚挤眼睛。

艾姬儿细细而文雅地小口咬着。挤出一丝微笑点了点头：“玛利亚导师还有以前的魔法系第一高手，碧翠丝！”

丝丝撇了撇嘴，什么第一高手啊。自从雷霆来了之后。自己就一直不顺心。打不过雷霆这个变态也就算了，连佛兰克斯都电不赢了，太没天理了。

“还有我。==”埃里克觉得好无辜，莫名其妙地就被无视了，难道平凡也是一种错么？

“埃里克。”

玛利亚终于缓了过来，既然都走到这一步了，人家也先开口说话了，自己身为学院的一个导师，如果再不出声就太不象话了。

导师从旁边拿过一条湿毛巾。慢慢地走到艾姬儿旁边。一边擦拭着她冒汗的额头一边温声问道：“这大热天的，你怎么还穿着铠甲？”

“我在锻炼。”艾姬儿抬起头来对玛利亚微微一笑。很善意地笑容，让导师一直不安的心终于放了下来，“这样能帮助我锻炼自己的心境和意志。”

“那也不能选在这么热的天啊。”玛利亚嗔怪地瞪了艾姬儿一眼，“你一个人，要是晕倒在外面了怎么办？”

“没事的，把握好那个尺度就行了。”

“你们导师知道你这么做么？”

艾姬儿摇了摇头。

“下次我跟他说说。”

“别，要不然导师会说我的，我自己要这么做的。”

真好强！雷霆心想。

“雷哥哥，你把瓜皮都吃掉了。”丝丝在一旁嗲声嗲气地喊道。“恩？”雷霆定眼一看，手上的凉瓜瓤早就被啃没了，瓜皮都啃掉了一点，实在太让人尴尬了。“我故意的，我只是想尝尝这个瓜皮是不是也甜，结果证明我地猜想是错误的。”

玛利亚瞪了雷霆一眼，扯了一把椅子坐在艾姬儿旁边开口问道：“你怎么会跑到这里来地？”

“哦，我特意来找雷霆的，从校长那问到他家的位置。”艾姬儿随口答道，随即动作停顿了下来，不对吖，自己不是来找雷霆单挑地么？怎么坐在这里悠闲地吃凉瓜了？

醒悟过来之后，艾姬儿连忙将手上还没啃完地另一片凉瓜放到了桌子上，双手捏着那柄厚重的大剑，战意再度攀腾了起来，来到雷霆身边道：“雷霆，我要跟你打一场！”

“为什么？”雷霆扭着脖子朝上看去。

“上次奥斯丁学院来的那个武士败在你手上，我没能跟他战斗，所以想通过你的手验证自己的实力！我想知道，自己能不能打赢那个人。”艾姬儿很是英姿飒爽。

“那你找他去啊，找我能打什么？”

“他回奥斯丁了，我找不到。”艾姬儿颇有些无奈地回答。

“小姐，我是个魔法师，而且只是个魔法学徒，你可是重剑骑士！我们单挑的话，对我是不是很不公平？”是……吧。”艾姬儿脸色讪讪，“但是，你很强大，你不是普通的魔法师！”

“你特意在大热天的赶十几里路，还穿了一身铠甲，跑到这里来。就为了要跟我单挑？”雷霆心想这丫头脑袋肯定有病了。

“导师说过，任何能提升自己实力地机会都不要轻易地放过！”

“这样啊……”雷霆摸了摸下巴，一簇小胡子在那里茁壮成长着，眼看就有了一丝雏形，“我给你找一个，跟他打绝对能提升你地实力！”

“谁？”艾姬儿扭头看了一眼旁边众人，雷系班地人肯定不可能。难道是在旁边一直没说话的那个女孩？恩，有可能，这个女孩自从刚才就一直恶狠狠地注视着自己，好像很想打架地样子。

雷霆拍拍**站起身来，跑到门口手卷喇叭花大声地喊了一声：“卡洛斯！”

片刻之后，蹬蹬蹬蹬的脚步声传了过来，那脚步踏动地面的气势犹如万马奔腾，一个相貌威武，脸色憨厚地大汉瞬间就出现在雷霆面前。

“少爷什么事？”卡洛斯瞪大牛眼开口问道。

“有人想欺负你家少爷。给我搞定她！”雷霆拍了拍卡洛斯的肩膀，将他扯了进来。

“谁敢欺负您？我灭了他！”卡洛斯握紧了十八斤重的砂锅拳头。恶狠狠地问道。

“那个！”雷霆拉着卡洛斯往艾姬儿的方向一指，“看到没，就那个拿双手大剑的小妞！”

卡洛斯缩了缩脖子。晒然道：“少爷您别开玩笑了。一个小女娃娃而已。怎么会欺负您？”

“她要跟我单挑，你刚才在门口也听到了。少爷我是个高贵的魔法师，怎么能跟人单挑？所以我就把你找你来。”

“这样啊！”卡洛斯点了点头，“少爷确实不适合和人单挑。”

“等下给我好好的羞辱她，能打的多惨就打的多惨，最好让她永远也不会再进这个门来找我。懂了没？”

“懂了！”卡洛斯坚定地点了点头。

“但是别真地伤到人家了，她是女孩子，该怎么打我想你明白！”

“恩。”卡洛斯看了一眼站在那边纹丝不动的艾姬儿，“她是重剑骑士是吧？”

“应该是。”

“那我去找个趁手地家伙。”卡洛斯说完就扭头跑了出去。

雷霆很欣慰！所谓养兵千日。用兵一时。说的就是这个道理吖！卡洛斯好样的，关键时刻就是不掉链子。

不快点解决掉这个小妞。绝对后患无穷，过堂里地醋味连风都吹不散了。必须要让艾姬儿认识到此地地凶险和残忍，让她以后一想起雷霆的家就浑身发憷，再也不敢过来找自己才行！

等回到屋子里面，艾姬儿开口问道：“就是他么？”

“恩。”雷霆点了点头。

“那他为什么跑了？”

“找趁手的家伙去了。”家里也没什么武器可以和双手大剑抗衡啊，难道卡洛斯跑到厨房去拿菜刀去了？

其实雷霆让卡洛斯来跟艾姬儿战斗，一面是自己不想出手。魔法师前期掌握的魔法很少，跟武士单挑很麻烦。另一方面，雷霆想通过艾姬儿这个武士系第一高手的战斗，来摸摸卡洛斯的底。

正说着话的时候，卡洛斯又从外面窜了进来，手上挥动着一根劈柴，仿佛在试验木柴的重量。

“……”艾姬儿扭头瞪了雷霆一眼，她觉得自己好像被侮辱了。

趁手的家伙，指地就是这根劈柴？

“厄……家里没有武器，这根是最好地了，你将就下！”雷霆万万想不到，卡洛斯说要去找家伙，居然拿出来的是平时和自己对练地东西。

“雷霆，你是在羞辱我么？”艾姬儿的眼中冒着寒意，冷森森的。

“那边的女娃娃，赶快过来！”卡洛斯金刀横马，将木柴抗在肩膀上，气势磅礴地吼道，“少爷让我狠狠地教训你一下！”

我……靠！卡洛斯你个大嘴巴，你故意的是吧？雷霆恨不得上去人道毁灭了他！

艾姬儿看着雷霆冷冷地笑着，她知道一些贵族府上会养一些护卫！她也知道雷霆现在是男爵。但是毕竟雷霆还是学生，即便能养的起护卫。这些护卫又有多少水平？充其量不过一身蛮力罢了！

真正的高手，是不可能委屈在别人家中做下人地。至少，不会在一个男爵府上。

艾姬儿深深地吸了口气，这才觉得恼怒的心情平缓了许多。恨恨地看了雷霆一眼，她突然觉得自己此行是个错误的决定。

算了，羞辱一下对方就走吧，这里实在没什么意思。

打定主意。艾姬儿提着自己的双手大剑走到了院子中，和卡洛斯对面站好。

“女娃娃，我先让你三招！等你三招完了，我才会打你！”卡洛斯又喊了一句。

真是……有面子啊！不过你行不行啊！雷霆心中又是窃喜又是踌躇。

艾姬儿真的是彻底被激怒了。武士之间的比斗，只有在实力相差很悬殊的情况下才会出现让招这种事情。

自己难道连一个护卫都比不上么？

屋子里地几个人都跑了出来，躲在阴凉处，一边吃凉瓜一边看比赛。蒂法绝对是站在卡洛斯这边的，举着小拳头为卡洛斯呐喊助威。

让我三招是吧？艾姬儿努力让自己的心情平缓下来，她知道。在这种时候绝对不能有任何的情绪波动，否则会影响到自己实力的发挥。

看着对面抗着一根木柴显得有些不伦不类的大汉。艾姬儿运转起了体内的斗气，一双如凤眼一般的美目紧紧地注视着卡洛斯。

艾姬儿的两只小手都握紧在双手大剑地剑柄上，带战意攀升到顶峰的一瞬间。武士系第一高手动了。带着自己全部地斗气，灌注在大剑之上，犹如秋风扫落叶一般干脆，横向朝卡洛斯扫了过去。

一直站着不动的卡洛斯在对方的大剑离自己仅有几寸不到地时候微微移动了下脚步，双手大剑擦着卡洛斯地衣服，打空了。

“女娃娃，既然是在战斗，对敌人就不能有任何的怜惜！”卡洛斯摇了摇头，“你刚才是怕伤到我是吧？所以大剑扫过来的中间微微顿了一下。这是第一招。等下你用全力试试！”

艾姬儿有些震惊地看了一眼面前的这个护卫。刚才自己扫过去的时候他动都没动。自己确实怕伤到他了，所以才顿了一下。居然连这么细微的东西都被他看出来了？

这个护卫，很有些不简单呢。

没有再答话，艾姬儿的第二招已经紧随而至，这是一套连招，以万钧压顶的气势，抱着不死不休的心态，在狂暴暴雨一般地攻击中将敌人击溃。

双手大剑本身就比别地武器要厚重许多，再加上艾姬儿的斗气，那柄大剑在**挥动起来带起地破空声不绝于耳。

雷霆不禁为卡洛斯捏了把汗。

和奥斯丁学院的那个阿尔瓦不同，艾姬儿这个小妞走的是厚重路线，大开大阖的攻击，完全无视了自身的防御。旁人如果不知道的话，很难将这样一个漂亮的女孩子和她的攻击方式联系在一起。

而阿尔瓦是剑走偏锋！两人都有自己的独特之处，雷霆现在眼光还没到境界，看不出两人之间的优劣之分。

浪花三拍岸的攻击气势，当艾姬儿喘着气停下来的时候，卡洛斯依旧抗着木柴，气定神闲地站在那里，嘴巴一张喊道：“第二招！”

艾姬儿愤怒了！双脚在地面上一踏，居然凌空跳起好几米高。

“传说中的梯云纵啊！”雷霆仰慕无比。

半空中，艾姬儿握紧了手上的大剑，借助着自身的惯性和重量，挥洒出身体内全部的斗气，在落下的时候将剑招笼罩住了卡洛斯的所有方位。

卡洛斯的眼中爆出了一丝精光，在这一刻，那个憨厚的大汉摇身一变，变得有些兴奋了。

早上起来一看，靠，第十了。要是再被人干下去的话，这个月的新书榜肯定泡汤！痛哭流涕地求月票。

求月票

发个单章求，看能不能拉到月票！

哎，敌人很凶残吖。@@每天早上都能把小莫压到后面的名次去，现在排名第十，眼看着就要与新书月票榜无缘了。

仙界和御兽都没有上过新书榜！这次很有希望的说，所以小莫万分恳求弟兄们支援一点月票，五一月票双倍的……

第一百零一章 我要住在你家（求月票）

一直抗在肩膀上的木柴终于动了，卡洛斯拿着那根还有些茬刺的木柴微微往上一送，仿佛漫不经心地一挑，从空中以雷霆万钧之势落下的艾姬儿顿时发现，自己的大剑前进的所有道路都被完全封死，根本没有任何的突破点。

那根刚才看起来还有些滑稽的木柴，在这一刻却变成了固若金汤一般的防御。

艾姬儿无奈地落了下来，虎头蛇尾一般的攻击，让这个女孩憋了一肚子的战意无处发泄。

“第三招！”卡洛斯喊道，“女娃娃，我要打你的剑了。”

闻言，震惊中的艾姬儿慌忙地朝后退去，但是她却无奈地发现，对面那个护卫的行动比自己快了一筹不止。在自己退后的一瞬间，他手上的木柴几乎就点到了自己大剑的剑尖。

一股庞然大力从剑尖上穿了过来，艾姬儿咬紧牙关，丝丝地握着，全力运转起体内的斗气，同时身体飞快地往后退，以此缓解那冲撞过来的力度。

但是这力道的强大远超过艾姬儿的想象，一直后退了十几米，艾姬儿才控制住身体的移动，但是双手握住的大剑依旧在铮铮鸣叫，颤抖不已。

终于，艾姬儿没能握住自己的剑，厚重的双手大剑呼地从她手上飞了出去，斜侧着在空中打了好几个转，插进了旁边的墙壁上，直没半截。

这也……太夸张了点吧。雷霆在一旁看的目瞪口呆。

虽然他知道卡洛斯不是一般人，也相信他能教训一下艾姬儿，但是根本就没有想到。卡洛斯的强大竟然到了如斯境界。

艾姬儿可是学院内武士系第一高手，配合上斗气地使用，平常没有斗气修为的护卫。她一个人至少能放倒十几个。但是现在，这个女孩。不仅无比简单地败在了卡洛斯手上，而且还败得这么彻底。

剑在人在！艾姬儿怔怔地看着自己依旧在颤抖不已地双手，愣了半晌没有说话。

“搞定了少爷！”卡洛斯在那边喊了一声。

雷霆对他摆摆手，护卫头头抗着绝世大木柴。跨着虎步，消失在门外。

玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼，她都觉得雷霆这次做的有点过分了。天可怜见，雷霆也不知道卡洛斯居然如此强大。这次不但干净利索地灭掉了艾姬儿。自己还是没摸到他地底。

“有没有受伤？”玛利亚走到艾姬儿身边，轻轻地拉住了她还在颤抖的小手，温柔地揉着。

艾姬儿抬起有些沮丧地眼睛，苦涩地笑了一下：“没事。”

“进来坐着。”玛利亚抬头看了一眼天上那毒辣辣的太阳，拉着艾姬儿走进了屋中。

一场好戏看完，只有什么都不懂的蒂法开心的不得了。卡洛斯打赢了这个前来找少爷地女孩，想必她也应该羞愧地走了。

丝丝和埃里克同样震惊无比，心想雷哥果然与众不同啊，家里的护卫随便拉出来一个都如此拉风。

雷霆砸巴了下嘴。觉得很有点不是滋味。看了一眼还插在那边墙壁上的双手大剑。跑过去抽了半天都没抽出来，倒是累的一身汗水。

还不信邪了！雷霆刚想在手上灌注点魔力试试。旁边就穿来了艾姬儿淡淡地声音：“我来吧。”

雷霆回头对她歉意地一笑，让开了位置。

艾姬儿很是灵巧地往上一跳，单手抓住剑柄，双脚在墙壁上一撑，伴随着一阵刺耳地摩擦声，双手大剑**地被抽了出来。武士系第一高手在空中飘飘地旋转了两圈，潇洒地落地，哪还看出半点失败地沮丧？

雷霆确定了，艾姬儿不是那种失败后就一蹶不振的人，这点多少让他心中找到了一点安慰。

“其实我也不知道他这么厉害！”雷霆挠了挠脑袋。

艾姬儿点了点头，慢慢地转身走进了屋子中，坐在旁边的椅子上，望着自己手上的那柄大剑沉思。

“她不会有什么事吧？”玛利亚走到雷霆身边轻声问道。

有一些天才恃才自傲，但是心里承受能力却很差，受不得半点打击，否则就会一蹶不振。雷霆可以肯定，上次奥斯丁学院的那个安迪就是那种人。在实力提升的道路上一直都一帆风顺，无论导师还是同学都迁就他，一旦失败之后，就会怀疑自己的能力，很难再找回原本的心态。

但是从艾姬儿刚才的眼神中，雷霆确定她应该不是这样地人。

“大概没事吧。”雷霆也不敢太过肯定，“先别打扰她。”

艾姬儿其实这会在考虑刚才那股力道地问题。

那股力道很诡异，不是直接作用的。当一股大力从剑尖上传来地时候，自己根本就不受控制地往后退去。当自己以为站稳了脚步，那股力道消失的时候，瞬间另一股力道又涌生了出来，打飞了自己的大剑。

那个护卫，拿了根木柴，居然能发出如此巧妙的劲道，这种境界是艾姬儿以前闻所未闻的。

而且，他根本就没有使用任何斗气的痕迹，完全凭借了自身的技巧，一招制胜！

很可怕的一个人！也很让人敬佩！

艾姬儿不但在思考最后那犹如神来之笔的一招，还在思考自己攻击对方的三招，为什么会如此轻松地就被对方躲避了过去，是自己的实力问题么？不是，是对危险的判断，是经验！非常老道的经验！

吃完了好几个凉瓜，雷系班的几个人和蒂法聚集在一起，摸着肚皮。雷霆很满足的打着响亮地饱嗝。

艾姬儿如同雕像一般坐在旁边，怔怔地看着自己的长剑，秀眉时皱时蹙。

下午。雷霆有些犯困，回屋睡了个午觉。蒂法很乖巧地在一旁给他摇扇子。当雷霆睡眼惺忪地从屋子里走出来的时候，艾姬儿依旧坐在那里。

晚上吃晚饭了，艾姬儿坐到了餐桌上，光吃饭。一点菜都没夹，动作机械化，还是玛利亚心疼她，给她夹了一点菜。

这小妞也不回家？雷霆在一旁偷偷瞄着艾姬儿。难道被打击地还不够惨烈？

吃完晚饭。雷霆在院子中和几个人一边乘凉，一边诱惑埃里克喝酒。

“雷哥，这玩意怎么这么难喝？”埃里克尝了一口，立马吐了吐舌头，脸皮都皱了起来。

“开始喝的时候就这样，慢慢就习惯了。”雷霆继续怂恿着。

“别听他瞎说。”丝丝拍掉了埃里克想继续端起酒地手，“没事喝什么酒！”

“但是我想喝呢！”埃里克一向把雷霆当偶像，偶像现在都喝了，他自然想尝一尝。

“少喝一点。”玛利亚看了两人一眼。“雷霆你别在诱惑他了。怎么心眼这么坏，等下他还要记那些**位呢。”

“我可是好人。”雷霆往自己脸上贴金。

正说着话的时候。一个纤秀的身影慢慢走到了雷霆身边，雷霆抬头一看，正看到艾姬儿站在自己面前。

这小妞终于要来告别了，现在天这么晚，自己要不要送送她呢？恩，她武技这么好，平常人肯定不敢打她主意，不过毕竟是个女孩子吖，雷霆踌躇了。

艾姬儿好像要说什么，却又不好意思说，嘴巴张合了好几次都没出声。

一票人都疑惑不解地望着她。

仿佛下了很大的决心，艾姬儿看了一眼雷霆面前地那个酒碗，伸手一把抓起，仰起脖子大口地灌了下去。

“咕咚……咕咚……咕咚……”

乖乖隆地咚！这可是至少有五十度的烧酒啊！就算自己是个男人，也不敢这样喝。雷霆彻底被镇住了。

等到艾姬儿一口干掉了碗中的酒，将碗放在石桌上的时候，众人才缓过神来。

“艾姬儿，你怎么了？”玛利亚担忧地问道。

武士系第一高手此刻眼中有些水盈盈地感觉，估计是被酒辣地，大口地喘着气，胸脯急速地起伏着，没有回答玛利亚的话，艾姬儿对着雷霆说道：“雷霆，我想住在你家！”

“啊？”雷霆迷茫地眨巴了下眼睛。

“我说……”估计艾姬儿也觉得很难为情，即便是喝酒壮了胆子，也说的很不利索，“我想住在你家，我看了一下，你家有很多空房间。如果你觉得不方便的话，我可以付给你金币，当是住宿费用和伙食费。”

“你……有什么企图？”雷霆一边说着，一边还很犯贱地揪着自己的衣襟，紧紧地揪着。

这个造型很雷人，丝丝立马扭过了小脸，她要彻底跟雷霆撇清关系。

“我要跟你家的那个护卫学习武技！他很强大，比我的导师还要强大！”艾姬儿说出了原因。

真的假的？雷霆差异极了，艾姬儿地导师，就是上次那个被劳伦特校长揪到台上狠狠地骂了一顿地那个男人，可是个剑师！划分到魔法师的等级中，那可是大魔法师地水准！虽然武士的修炼魔法师来说相对容易一些，但是修炼到剑师这个境界，也是高手的象征。

艾姬儿居然亲口说，卡洛斯比他还要强大？

对于武技，雷系班的四个人都不甚了解，艾姬儿此刻说的话无疑就代表着权威。

“是的，我攻击他的第三招，即便是我的导师想要防御，也不可能做到那么轻描淡写，所以我想趁着放假的时候跟他学习。”艾姬儿回忆着白天卡洛斯让她的那三招，开口说道。

“你都没有问过别人，就要跟人家学习，这……行么？”雷霆巴不得艾姬儿赶快滚蛋。红颜祸水啊。怎么今天自己一时不忍心，就放她进来吃凉瓜了呢。错了，大错特错！

“他不是你家的护卫么？跟你说是一样的。”艾姬儿有些摇摇晃晃了。

“这里很危险滴！那个男人其实很凶残。你还不不要接近他地好，他能一手撕开一头牛。经常茹毛饮血，他就是个野人！你今天看到的只是他的一面而已！”雷霆危言耸听道。

“我……头好晕，我要住在你家！”艾姬儿皱起了眉头，仿佛很痛苦地样子。话一说完，就往雷霆身上倒去。

最让雷霆感到尴尬的是，艾姬儿倒下地时候，刚好将小嘴贴在自己的脸上。

雷霆脸红了。尴尬无比地看着坐在一旁的蒂法和玛利亚。搀也不是，不搀也不是，动都不敢动。

“你们看到了，这不是我的错。”雷霆轻声地说道。

玛利亚幽幽地看了雷霆一眼，随即站起身来，从雷霆身上将艾姬儿扶起来，架起她地一只胳膊，对蒂法招了招手：“来帮个忙。”

蒂法噘着小嘴巴，非常不乐意地走了过来。架起艾姬儿的另一只胳膊。在蒂法的帮助下。玛利亚终于将穿着一身轻铠的艾姬儿架走了。

“我找个房间让她休息一下。”

丝丝和埃里克坐在雷霆对面，两姐弟眼睛眨都不眨地看着雷霆。

“看什么？”雷霆有些坐立不安。丝丝两姐弟地眼神就如同刀片一样，割地雷霆遍体鳞伤。

“雷哥，你果然是偶像级的人物！”埃里克砸巴砸巴嘴，“坐在这里都有人投怀送抱。”

“其实，我是个纯洁的人。”雷霆**了下脸皮，非常的义正言辞。

没多大一会，玛利亚和蒂法两人就回来了。

“她呢？”雷霆开口问道。

“放在我房间让她休息了，我晚上照顾她。”玛利亚捋了捋被弄乱的头发，坐了下来，伸手戳了戳雷霆的额头：“你也是，怎么眼睁睁地看着她喝了一碗酒也不阻拦一下。”

“当然我也吓傻了。”雷霆摇了摇头，“哪知道她真干掉了。”

“不能喝还喝！”蒂法嘴巴噘得老高，“明显就是故意灌醉自己，然后顺理成章地住下来。”

小丫头比较鬼精灵，把别人也想的一样鬼里鬼气的。

“现在怎么办？”雷霆看着玛利亚开口问道。

“等明天她醒了再说吧。不过我觉得劝解她肯定没什么用。”玛利亚叹了口气。

早知道就不让卡洛斯出来发飙了。雷霆后悔莫及！

一晚上没睡好觉，倒是蒂法窝在雷霆怀抱中睡的死沉死沉地，两只小腿还不安分地动来动去。

一大早雷霆就起来了，洗漱完毕之后探头探脑地朝玛利亚房间那看了一眼，有些想去看看情况，又不好意思。

还没走出院子，就听到外面一阵清脆地劈柴声。

雷霆转出去一看，登时呆住了，只见院子中累叠了无数大小不一的木头，院子中，一个纤细地身影正举着一柄大斧头，吭哧吭哧地劈着木柴。

艾姬儿一次又一次地举起斧头，很有规律地将面前的木柴劈开，再拿起新的木柴，再劈。

“这是干什么？”雷霆在旁边看了一会，艾姬儿根本就没有停手的意思。

“早。”艾姬儿回头看了雷霆一眼，脸上挂着一丝微笑和细密的汗珠。

“你怎么在这劈柴了，卡洛斯呢？这工作不是他做的么？”

“哦，卡洛斯老师让我把这些木头劈成一样大小的木块。”

“他人呢？”雷霆大怒，怎么能让一个女孩子做这种事情？而且卡洛斯这厮，居然没跟自己说一声就把艾姬儿收了下来，太无视少爷我的权威了。

“是我让卡洛斯老师教导我的。”艾姬儿看着雷霆，“而且我觉得他说的很有道理，武技和斗气不是短时间可以提升的东西，他让我劈这些东西，也是锻炼我对力量的掌握。”

雷霆抿了抿嘴唇，半晌才开口问道：“你确定要跟他学习？”

艾姬儿很坚定地点了点头。

“那行。我的护卫教导你也不是不可以，不过学费么有点贵，你知道的，卡洛斯很强大。”

“学费要多少？”艾姬儿弱弱地问道。

“三千金币勉勉强强了。一份钱一份货么！”雷霆狮子大开口，心道这下看老子还不吓走你。

让雷霆差点崩溃的是，艾姬儿居然踌躇半晌这才咬紧牙关道：“我只有两千金币，上次买了一套铠甲花掉了，我能先欠着么？等我以后有了再给你！”

苍天啊，大地啊！这个女人到底是不懂看别人脸色还是故意装傻充愣？

来几张月票。

第一百零二章 钓鱼钓上来的包袱

艾姬儿最终还是住在了雷霆的家中，因为彪悍如雷霆，也不知道该想出什么样的理由赶走她。

卡洛斯还真的有心教导她！雷霆问过原因，一直有些憨厚的卡洛斯变得有些严肃了：“少爷，这个女娃娃是个好苗子！说句不逆道的话，卡洛斯我现在是少爷您的护卫，或许以后都没有机会再接触到什么能够让我眼前一亮的苗子了，我怕自己这一身本事在几十年之后跟我一起埋葬在黄土之中！”

雷霆点了点头。以前那些绝世高手修炼到一定境界之后，最大的心愿就是能快点找个传承衣钵的弟子，估计卡洛斯现在也就是这种心态！

不过……卡洛斯你到底是不是什么绝世高手啊？雷霆拿眼斜瞄着护卫头头，心中琢磨着问了也白问，卡洛斯肯定会装傻。

“算了，你想教就教吧。”雷霆决定不掺和这其中的事情，否则会越弄越麻烦。

艾姬儿也是个能吃苦的人。否则她也不可能在大热天的时候穿着一身铠甲走了十几里路，还提着一把双手大剑跑到这里来了。

这个女孩子身上拥有着一些别人没有的美德，比如坚韧、吃苦耐劳、拥有一颗持之以恒的平常心，胜不骄败不馁，你在她的脸上从来看不到什么骄傲和颓废的神色，雷霆每次见到她，她都会一脸微笑地跟雷霆打招呼。

雷系班的几个魔法师们连同着蒂法都在进行魔法训练，艾姬儿则在卡洛斯的教导下进行力量掌握的训练，男爵府俨然成了一个训练集中营。

每次吃饭的时候，大家都坐在一起，艾姬儿好像显得比较拘谨，这个女孩子不是不懂看别人的脸色，蒂法对她的敌意从来就没有消除过。

艾姬儿吃菜很少，或者说。吃菜很细腻，往往一点点菜就能吃下很多饭，看的玛利亚导师母爱泛滥。心疼不已，每次吃饭地时候都会给她夹很多，堆在碗中。

而且训练结束的时候。艾姬儿就会帮着奥克大叔干活，小姑娘来雷霆家这几天，雷霆已经不知道听奥克大叔赞扬过艾姬儿多少次了。

“这个小女娃娃惹人喜欢啊。”奥克大叔仿佛漫不经心地在雷霆耳边唠叨着，“少爷。人家再苦再累也不会说一声，每天起的最早，把一天地水都打好，木柴劈掉，晚上也睡的最晚。还经常跟侍女们抢着洗碗。现在这年头。这么好的女娃娃都快绝迹了啊。”

“这话可不能说。”雷霆慌张地扭头看了一眼，还好，无论是玛利亚还是丝丝蒂法都不在这。

“嘿嘿，我也就是说说。而且这个女娃娃身子骨好，谁要是娶了她，养出来地孩子肯定白白胖胖。”

大叔你到底想说什么吖？雷霆望了一眼奥克大叔。

“少爷，你快二十一了吧？”奥克大叔问道。

“恩。”

“哎，庄子上的那些小伙子们，二十一岁的时候。孩子都满地乱跑了。少爷。你也该找个合适的女娃娃定亲结婚了，一般贵族家地少爷。在十五六岁的时候就结婚生子了。以前家里是没条件，现在有条件了，少爷您还等什么？”奥克大叔终于露出了狐狸尾巴，“我看那个女娃娃就很不错，人善，身体好，不象您的那个同学，叫什么……丝丝？人虽然长得标致顺眼，但是有点偏瘦。”

雷霆哭笑不得，大叔绕了半天弯子，原来就要跟自己说这个事？

“好男儿志在四方！这种事不急！”雷霆说道。

奥克大叔顿时老泪纵横了，语气哽咽道：“少爷，老爷夫人去的早。您可以说是我一手拉扯大的，虽然大叔我是个下人，但是我也知道您敬重我，把我当半个父亲看待。大叔我没几年可活了，就想在去之前看看少爷您地孩子是什么样。也当是替老爷夫人看一眼了。”

雷霆嘴角**了一下，转头看了一圈，装模作样道：“啊，有人喊我，大叔你自己忙着。“少爷您别走啊，我还没说完呢！”奥克大叔在后面喊道。

太神奇了，艾姬儿来了才几天时间，居然能让奥克大叔这么满意？都自告奋勇跑来替她说亲了。

虽然蒂法注定要是一直跟在自己身边地，但是在奥克大叔眼中，蒂法再怎么好，也是个下人！贵族么，三妻四妾很平常的。

先不说雷霆跟艾姬儿根本不熟，自己还有玛利亚呢。

一个人的心总共也就这么大，能分成几半？

迎面碰到喜滋滋跑来的蒂法和丝丝，两人手上捧着一大堆东西，跑到院子中石桌上摊开，然后坐了下来分赃。

“哪来的？”雷霆捏了一块果脯送到嘴中。

“艾姬儿带回来的，她早上进城了。”丝丝一边说着一边和蒂法抢东西吃。

雷霆抬头看了一眼，正看到艾姬儿在那边对他微笑了一下。

雷霆突然有些同情这个小姑娘了。她很明显知道蒂法对她有敌意，特意买了点东西给蒂法。这种拙劣的讨好，也只有艾姬儿才能做的出来。怪不得她隔几天就要进城一趟，然后蒂法就有零食吃了，原来都是她特意买回来的。

“少吃一点，多吃正餐才能长身体！”雷霆嚼着果脯，训诫道。

“知道了少爷。”蒂法眼巴巴地看着面前地零食，吃也不是，不吃也不是，丝丝转着眼珠子看了两人一眼，猛地扑到石桌上，两个胳膊一揽：“娃哈哈，都是我地了！”

“你也给我少吃点！”雷霆在丝丝脑门上敲了一把，无敌小美女立马泛着水盈盈地眼睛可怜兮兮地看着雷霆。

一个月的假期，说长不长，说短不短，雷霆不知道艾姬儿在卡洛斯那边地特训进行的怎么样。但是雷系班的训练让他很满意。

玛利亚是最先记熟那些**位和经脉资料，然后在雷霆的指导下进行正式修炼的一个人。紧接着是丝丝和埃里克。两姐弟几乎在同一天开始正式地修炼。

蒂法就不用说了，做这一切早就轻车熟路。

雷霆还特意将那颗回复石给了蒂法，小丫头现在体内魔力储存最低。回复石对她最有帮助。玛利亚导师身为高级魔法师，根本用不上！至于丝丝和埃里克，石头只有一颗。只能让他们自己修炼了。

雷霆自己对元素细微的掌控也突破了一个极限，能够压制的光球已经达到了五枚之多。每增加一枚光球，难度几乎就会呈几何倍数上涨，因为雷霆必须要维持体内魔力稳定地输出来保持压制好的光球的平衡。这是一个精细而严肃地工作。难度之大丝毫不亚于刻录最完美的卷轴。

而且在这一个月的练习中，天师玲珑步的第一阶段，雷霆已经能够顺利轻松地施展了，在跟卡洛斯地对练中，完全可以躲避他的一切攻击。虽然雷霆知道卡洛斯并没有用全力。但是卡洛斯也说了，少爷的进步很明显，几乎每天都在进步。

明天就是新学年的开学，无论是雷系班还是艾姬儿，今天都没有再训练，大家决定放松一下。

通过这段时间刻意的讨好和融合，蒂法对艾姬儿已经不再抱有敌意了，小丫头就是小丫头，很好哄骗。

“今天阴天呢。闷沉沉地。”丝丝拿小手在自己脸颊边呼扇着。为自己带来一点点凉风。

“我们今天干什么呢？”艾姬儿轻声问道，这一个月以来。一直都是紧锣密鼓地生活，突然空闲下来，每个人都觉得有些不对劲。

“坐着说说话吧。”玛利亚是最安静地女人，“明天就开学了。”

“去钓鱼吧，这种天气最适合钓鱼了。”雷霆提议道。

“好啊好啊！”丝丝点头赞同。

“我没钓过呢。”艾姬儿看样子有些神往，将目光投向雷霆。

“这简单，等下我教你。”雷霆胸脯拍的碰碰响。“那我们比赛吧，分成两组，看到晚上之前谁钓的多！”丝丝说道。

“都有谁会钓鱼？”雷霆看了众人一眼，玛利亚、蒂法和艾姬儿摇了摇头，丝丝和埃里克两个指了指自己的鼻子，看样子两姐弟小时候上树掏鸟窝下河抓泥鳅这种事没少干过。

“那这样，我带蒂法和……”雷霆在玛利亚和艾姬儿两人身上转了一圈，最终硬着头皮说道：“和艾姬儿一组，导师你跟丝丝和埃里克一组！”

玛利亚点了点头，没什么意见。导师知道这个时候若是雷霆将艾姬儿扔给丝丝他们，艾姬儿肯定心里不怎么好受。

“现在开始准备，你们不能窥探我们的机密！”雷霆拍板定案。

“你们输定了！”丝丝笑的很猖狂。

没理会她，雷霆带着蒂法和艾姬儿两人跑了出去。

“少爷，我们去做什么？”蒂法开口问道。

“找钓鱼的东西。”雷霆一路跑到农庄上，农庄边上有一片竹林，竹子正茁壮成长着，这种小竹子主干纤细却又不失韧性，长短适中，正好用来做鱼竿。

见到主家过来，农户们连忙问好，雷霆装模作样地询问了下农户们的收场和农作物生长情况，随即话锋一转，意有所指地指着那片竹林，说这些竹子要是拿来做钓鱼竿很不错云云。

农户们又不傻，自然知道雷霆说的是什么意思，立马有几个人跑过来提着砍刀放倒了几根合适地竹子，农户们还特意选了一些身上长着纹路地竹子，看起来更加漂亮唯美。

“科林少爷您要钓鱼么？”一个农户捧着一个纸包的东西跑了过来，“正好我家小子前些天在城里买了一些钓鱼地东西，一直没用上。”说着就往雷霆怀中塞来。

雷霆接过打开一看，里面大大小小的鱼钩十几把，还有好几条晶莹剔透的鱼线。

好家伙，本来雷霆还想回去拿针做鱼钩的，现在连这些都省了。

好说歹说。丢了十枚金币给农户们，雷霆这才拿着竹子和渔具跑了回来。

都是自己家里的农户，雷霆总不能占别人便宜。平常他们送点东西到男爵府上就行了。自己跑来要的话还不给钱就太说不过去了。

“科林少爷是好人啊！”农户们被感动了一把。

渔具已经没有任何问题了，只要将它们串联组合在一起，就可以了。剩下地就是鱼饵和鱼食。

雷霆想用香油拌着面粉做鱼饵。想想这玩意容易被水弄碎，索性直接挖蚯蚓得了。

这是一个比较挑战女人神经的工作，蒂法和艾姬儿在旁边看的直皱眉头。

搞定了鱼饵，雷霆从地窖中弄了点酒。然后弄了点米粒，拿酒泡开，这才将三根渔具组合好。

蒂法和艾姬儿在旁边看着雷霆娴熟地做着这一切，很有点崇拜地感觉。

她们从来不知道，原来钓鱼还要准备这么多东西。做这么多的事情。

“好了。出发！”雷霆将弄好的鱼竿分给蒂法和艾姬儿一人一把，然后提着三个木凳，拎了一只水桶，雄赳赳气昂昂地往池塘边走去。

池塘离男爵府不到一里路，还是上次安格斯送给雷霆地。

走到池塘边的时候，丝丝他们早就在这里开始了，见到雷霆过来，丝丝嘲笑道：“雷哥哥，你们怎么这么慢吖？埃里克都钓上来一条了。”

“工欲善其事。必先利其器。你们懂个啥！”雷霆嗤之以鼻，带领**后面的两个小跟班。走到池塘的另一边，将三个板凳放好，这才对蒂法和艾姬儿说：“等下换鱼饵地时候如果你们不想换，就让我来。”

“恩。”蒂法点了点头。

“我……应该可以吧。”艾姬儿有些迟疑地说道。

往三人面前的偌大一片范围散了一点被酒跑过的米粒，鱼食的主要作用是引鱼过来，散这个东西很有讲究，不能太多，否则鱼儿吃饱就跑了，也不能太少，少了没有气味引不到鱼。

之后雷霆在三人的鱼钩上串上蚯蚓，这才提着鱼竿站起身来，示范道：“象我这样，轻轻地将鱼钩放下去。”雷霆轻飘飘地一扔，鱼钩带着鱼饵就落入了水中，荡起一个小小地涟漪。

两个女孩都不是笨蛋，这么简单地事情自然会做，弄了两次就弄好了，蒂法还一脸成就感地看着雷霆。

“好了，现在就等鱼儿上钩吧。”雷霆坐了下来，“注意看漂浮在水面上那个浮子，如果它一动一动的话，就说明有鱼儿来吃食了，不要急着收杆，要等浮子突然往下沉去的一瞬间，猛地往后挥杆，就能把鱼拉上来了。”

“是这样么？它动了。”艾姬儿在那边有些慌乱地喊道。

“啊？这么快？”雷霆往那边一瞅，可不是，艾姬儿那边的浮子一颤一颤，很明显是有鱼要上钩了。

“稳住，别慌！”雷霆将自己手上的鱼竿往地上一放，跑到了艾姬儿身边。

“现在要怎么做？”武士系第一高手此刻完全没了主意。

“等会。”雷霆眼睛一眨不眨地看着漂浮在水面上的那个浮子，钓鱼的乐趣就在这里，并不一定非得钓着，主要是享受其中的过程。现在无疑就是钓鱼爱好者们最紧张的时刻。

“收！”眼看着浮子突然沉入了水面，雷霆低喝一声。

不愧是武士系出身地高手，艾姬儿随手一摆，竹竿地前端一阵弯曲，下一刻，原本波澜不惊的水面击打出一阵浪花，在艾姬儿往后甩动地一瞬间，一条肥大无比的大鱼被甩了上来。

艾姬儿提着鱼竿，让大鱼在线上转了好几圈，瞪大着眼珠子完全不知道干什么。只觉得胸口一阵乱跳，这种成就感就好像自己的武技突破了一个极限一般让人愉悦。

“别乱晃了，要不然它又掉水去了。放下来放下来！”雷霆将艾姬儿手上的鱼竿往下摁了摁，在大鱼掉到地上的一瞬间，一把扑了过去，大笑道：“乖乖，这怕有两斤重了。”

这是一条鱼鳍上泛着一抹红光的大鱼，很是漂亮威武，蒂法在一旁看的羡慕不已。

这边的动静很明显引起了那边的主意。

“雷哥他们怎么这么快就钓上来一条？”埃里克不解地问道。

“运气真好。”丝丝不屑地回答，“不过雷哥哥好卑鄙啊，居然知道带凳子出来！我们怎么没想到？”

将大鱼放在桶中，拿点水养着，雷霆为艾姬儿换了鱼饵，又让她丢了下去。

有鱼食勾引鱼群的作用很明显，自从艾姬儿来了个开门红之后，蒂法这边也有了动静，小丫头憋红了小脸蛋，闷不做声。悄悄地等浮子突然沉下去的一瞬间，猛地收杆。

又是一条大鱼！

“少爷，我钓到了，我钓到了！”蒂法开心的要死。

“小丫头真厉害啊！”雷霆再次放下手上的杆子，跑来将鱼弄下来。

蒂法激动的小脸通红，既然第一条鱼让艾姬儿钓走了，那就凭借自己的本事再钓一条上来，小丫头要的就是少爷的夸奖。

有了第一次的经验，无论艾姬儿还是蒂法，都慢慢熟悉了该怎么钓。

雷霆不知道是这个池塘的缘故还是天气的的缘故，反正今天很容易就能钓到鱼，看着蒂法和艾姬儿每隔十分钟左右就能弄上来一条，雷霆看的艳羡不已。

怎么会发生这种事呢？为什么自己这边就没鱼儿上钩，难道长的漂亮也是一种优势？

艾姬儿中间曾今尝试过想自己往鱼钩上串鱼饵，不过盯着鱼饵看了半天，眉头都挤到一起去了，始终没敢下手，最终还是雷霆帮忙才弄好。

丝丝那边憋不住了，开始的时候他们还当雷霆这边运气好，找了块风水宝地。不过等蒂法和艾姬儿轮流钓到鱼的时候，丝丝实在郁闷了。他们怎么就能钓到那么多？为什么我们钓不到？”丝丝看着玛利亚开口问道。

导师手上拿着鱼竿，轻轻摇了摇头，脸上挂着无奈的微笑。

“我去打探下敌情！”埃里克索性将手上的鱼竿一放，往雷霆那边跑了过去。

雷霆觉得好没面子，当蒂法和艾姬儿这两个学生以及其优秀的表现征服这片池塘的时候，自己这个当老师的还犹如老僧入定，太没天理了。

咦，动了！雷霆眼中爆出一团精光，死死地盯着水面，浮子在上下摆动着，雷霆兴奋了。

浮子突然往下一沉，雷霆猛地收杆，在这一瞬间，雷霆只感觉到前方传来了巨大的阻力，竹竿往下急速地弯曲了。

好大一条鱼！雷霆心中想到，随即再接再厉，沉喝一声。

哗地一声，水花溅开，雷霆瞪大眼睛朝水面上看去。

不是想象中的大鱼，反倒是一团黑乎乎的东西，象是一个包袱。蒂法和艾姬儿的视线随着被掉上来的东西从水面移动到岸边。

吧唧一声，挂在钩子上的东西掉落到地上，岸边三人大眼瞪小眼，迷茫无比。

这是虾米玩意？雷霆疑惑不解。一下，好累

第一百零三章 藏宝图？

“这……”雷霆很有些不好意思地挠了挠脑袋，蒂法和艾姬儿两人钓上来的是鱼，轮到自己，钓上来的却是一团不明物体，有损钓鱼老师的威信吖。

“这完全在我的掌握之中！”雷霆厚了厚脸皮说道，“钓鱼么，经常会发生这种意外的事件，从池塘里钓上来一些别的东西，比如鞋子、龙虾或者蛇什么的。”

蒂法同情无比地看着少爷，轻声道：“少爷，要不你来我这里吧，我这里的鱼好像多一些。”

小丫头真好啊，雷霆有些小感动，不过还是摆了摆手道：“没事，钓胜于鱼。钓鱼并不一定要钓到才有乐趣！”一边说着雷霆一边放下了手上的鱼竿，走到那团不明物体的边上。

这团不明物体整个被池塘里的黑泥巴包裹着，但是在边角处还是露出了一点蓝色的布料样的东西。

“咦？”雷霆惊奇了一声，脏不脏都没理会，一把抓起这个东西，然后跑到池塘边使劲甩了甩，在水液的清洗下，雷霆手上的东西慢慢地显露出了一点雏形，当泥巴完全消失不见之后，雷霆惊奇地发现，手上的这个东西居然是一个小背包！

蒂法和艾姬儿都将目光投向了这边，两个女孩的眼中尽是丝毫不加掩饰的好奇感。

池塘里能钓出一个小背包？

“好像……有些年头了。”雷霆拿着手上地小背包。仔细地看了看开口说道。小背包是用蓝色布料制作的，一般用来制作背包的布料都是异常结实的布料，但是雷霆还是清楚地看到，这个背包的带子有被腐蚀的快要断裂地痕迹。

“而且，里面好像还有什么东西。”雷霆坐到了凳子上，将手上的小背包放到地上。蒂法和艾姬儿对望一眼。都放下了手上的鱼竿，跑到雷霆边上。

每个人都有好奇心，现在出了这样一个东西，钓鱼已经没有吸引力了。

“看看。”雷霆皱了皱眉头，反正是无主的东西。看看也不算侵犯别人的隐私。

轻轻地解开背包地口子，一股烂泥巴的尾巴从里面扑面而来，让围聚在一旁的两个女孩皱了皱鼻子。

蚯蚓雷霆都用手捏过了，还怕什么泥巴？将大手伸进了背包中，雷霆一阵捣鼓。从里面摸出来一个蚌壳。

使劲一丢，继续摸！

慢慢地，雷霆将背包里的东西全掏了出来，小背包不大，里面总共就只有四样东西。

一个蚌壳，一块已经完全没有元素波动的魔晶，一本书。还有一个小小地纸包。除去被雷霆丢掉的蚌壳之外，剩下的三件东西全部被泥巴包裹着。正好这个时候埃里克跑了过来打探军情，看到三人围聚在一起，疑惑地问道：“雷哥，你们做什么呢？”

雷霆抬头看了埃里克一眼：“去把玛利亚和丝丝叫过来，我钓上来一个背包。”

“啊？还有这种事情。”埃里克瞪大着眼珠子以表达自己的惊叹，往这边瞅了一眼，根本懒得再往回跑了，扯起嗓门面对着对岸使劲喊了一声：“姐姐。导师。快过来，雷哥发现了一个好玩的东西！”

丝丝和玛利亚对望了一眼。然后收回鱼线，放在岸边，两人互相挽着慢慢朝这边走来。

等玛利亚和丝丝走到这里的时候，雷霆已经将背包里的三件东西清洗干净了，连同背包一起放在面前。

“哪里弄地？”玛利亚看了一眼开口问道。

“刚才钓上来地。”雷霆望了一眼池塘，背包没道理就会出现在池塘上，要么就是有人扔下去的，要么……就是有人死在池塘中！

“这是一枚火系的魔晶呢。”玛利亚捏起那枚已经完全没有元素波动的魔晶开口说道，魔晶虽然没有任何能量了，但是整体的通红艳丽还是让人能很容易地辨别出它的属性。

“我看看这个。”雷霆拿起了那本书，轻轻地甩了甩水，然后小心翼翼地翻开。什么都没有，每一页上面的字迹都被水浸透了，墨水的痕迹也是淡淡地，铺散在纸张之上，不过虽然如此，还是有一些痕迹可供琢磨，几个人头记着头研究了半天，最终得出一个结论，这应该是某个人的笔记！

但是到底记录了些什么东西，没有人知道。

“这是油纸呢。”丝丝拿起最后一样东西，那是一个小巧地纸包。

“拆开看看。”雷霆说道，既然是油纸，那就应该不会怕被谁浸湿，至少，从里面应该可以找出一些线索。

丝丝现在终于露出了女人应该具有地一面，那就是耐心和细腻。

小纸包在她的小手拆分下，慢慢地铺展在众人地面前。

油纸里包裹了另外一张羊皮纸，当丝丝将羊皮纸展现在众人面前的时候，雷霆只觉得小心肝一阵扑通扑通乱跳。

乍看之下，这张羊皮纸上勾勒出了无数细致无比的路线，雷霆脑海中冒出来的第一个想法就是：“这是一张藏宝图！”

多刺激吖！藏宝图吖！

等细细地一看之后，雷霆更加激动了，旁边的女孩们也都是瞪大了美丽的眼睛，一眨不眨的。

羊皮纸上，那些枝枝条条的东西确实是路线的记载，因为雷霆从其中发现了无数的地名，路线的起点，是在一个叫奥佳达纳山谷的地方，终点的字迹有些模糊，只能看到是什么什么瑟尔废墟地地方。

前面应该还有几个字。但是估计应该是磨损了。

“雷哥，这……是一张藏宝图吧？”埃里克的两只眼睛都快变成金币型了。

在这个世界，有很多上古时期遗留下来的地方未被人探索过，或者被魔法结界隐藏，或者深处在深山老林及其凶恶的地方，所以如果说这是一张藏宝图的话。也不过份。

“玛利亚，你知不知有一个叫什么瑟尔废墟的地方？”在场地众人，只有玛利亚阅历最广。

导师的小脸微微红了一下，摇了摇头：“没听说过。”

“那奥佳达纳山谷呢？”这张地图绘制的很详细，如果能找到起点的话。顺着路线走，应该不难走到那个终点废墟的所在。

“也没听说过。”玛利亚地脸更红了，嗔怪地瞪了雷霆一眼。

雷霆知道自己错了，不应该问玛利亚的。导师一直在学院里教导学生，深居简出的。就连带学生外出游历也只在周边的山脉进行，自然不可能知道外面太多的地方。

“恩，姑且认为这是一张有着什么意义地地图吧。”雷霆将地图折叠了起来，在埃里克念念不舍的目光上塞到了玛利亚手上，“不过对我们没什么用。即便它是个藏宝图，那个什么废墟也隐藏了巨大的宝藏，以我们的实力也根本无法去探索！”

一句话让埃里克火热火热的心顿时醒悟了过来。

确实。现在以一个初级魔法师的身份只能做一点普通的冒险。既然能被称为废墟，肯定是一处及其凶险地地方，现在跑到那里去绝对是找死。

雷霆就是看出几个人都无比地热情，所以才将地图交给了玛利亚，要不然会影响到他们的修炼。

“好了，有用的东西就只有这么一点。”雷霆再次抓起那个小背包，翻来覆去找了许多遍，确定没有任何遗漏，这才将小背包连同着那本笔迹一把抓起。

本来想再次扔到池塘中。不过踌躇了一下。雷霆还是没扔，塞进了空间袋中。

“现在做什么？”埃里克瞄了这边的木桶一眼。顿时发现里面好多条大鱼，都快把木桶装满了。

雷霆一边宽衣解带，一边开口说道：“我下去看看。”

“看看也好。”玛利亚很明显也考虑到了同样的事情。

那张地图的价值众人不知道，但是一般的藏宝图在冒险者和佣兵的世界中都是可与而不可求的东西，几乎每个人都会抢着要，没道理会有人将它丢到一个池塘中。

夏天穿地本来就比较少，雷霆三两下就将自己除了个精光，只剩一条四角裤衩。

丝丝一边上三路下三路地扫着雷霆地身材，一边啧啧有声：“雷哥哥，怎么你一个魔法师也有这么精壮的肌肉？”

蒂法拿着少爷地衣服，使劲地挡住雷霆外泄的春光，好像自己喜欢的东西被人**掉了一般委屈。

艾姬儿很是不好意思地扭过了脑袋，小脸俏红。

玛利亚偷偷地瞄着雷霆，平时穿着衣服还看不出来什么，现在再看的时候玛利亚才发现，这个小男人身上的肌肉不算太突出，但是很错落有致，大小适中，再配合着整个人那阳光灿烂的笑脸，有着十足的杀伤力。玛利亚觉得自己的心跳加快了。

“看看这是什么！”雷霆摆足了姿势，将胳膊一弯，“这就是传说中爆发力十足的肱二头肌！哎，说了你们也不懂！我下去了。”

池塘的水甚至有些热，雷霆慢慢地往下走去，试了试水的深度。

离岸边不到十米的时候，雷霆就发现，这个池塘占地面积不大，但却很深。

估摸着刚才将背包钓上来的地方，雷霆深吸一口气，猛扎了下去。

岸边几个女孩都提心吊胆地看着那渐渐消散的涟漪，半晌雷霆都没有浮出水面。

“少爷不会有什么事吧？”蒂法急的快哭了，“我没见过少爷游泳啊。”

科林确实不会。但是雷霆会！只要掌握好其中地踩水技巧，即便换了具身体也无所谓。

“既然他敢下去，肯定会游泳的。”玛利亚虽然在安慰蒂法，自己也是担忧地很。

半晌，波澜不惊的水面突然哗啦一声，雷霆从池塘中冒出了脑袋。狠狠地抹了一把脸面，摇了摇头，甩出无数的水珠。

“怎么样了？”玛利亚开口问道。

“能见度太低了，我再找找。”雷霆吸足了气，又沉了下去。

池塘的水不算太清晰。而且深度越深，光线越少，雷霆在底下只能看到半米之外的东西。

一连三四次，雷霆都空手而回。

“最后一次，找不到我就上来。”雷霆离岸边已经有二十多米了。对岸上地众人挥了挥手。

有人死在池塘中，只不过是雷霆的猜测而已。如果没有的话，那当然再好不过了。

不过这一次，雷霆却找到了一些东西。

当雷霆踩着水，倒退了游回来的时候，玛利亚和蒂法想过去搀他上来。

“别过来。”雷霆喝了一声，“离远点。”

看着雷霆严肃的表情。女孩们都感觉事情有些严重了。

游到了岸边。雷霆将一直隐藏在水中地大手抽了出去，左手上捏着一把生锈的快被腐蚀断掉的长剑，使劲地扔到了岸边，右手上，却捏着一个白森森的骨头。

当女孩们看到那个骨头的时候，顿时一股寒意从脚底升起，这才明白为什么雷霆刚才让她们离远点。

那是一个人地头骨，完全没有一点血肉，两只巨大而空洞的眼眶怒视着前方。仿佛还在开阖着的嘴巴。及其恐怖骇人。

无论是玛利亚还丝丝，虽然亲眼见到过有人死在自己面前。而且不止一个人，但是当时那种情况下也是无可奈何，自己的生命都被危及了，胆量自然也就上来了。

可是现在，当看到一个头骨出现在自己面前的时候，一大一小两个女孩都有些颤抖。

蒂法更是躲到了玛利亚背后，脑袋都不敢冒一下。

走到岸上，甩了甩身上的水珠，雷霆将头骨放到了地面上。

“蒂法，回去让卡洛斯带几个会游泳的过来。”雷霆看着小丫头开口说道。

“恩。”蒂法点了点头脑袋。

“死了很久了。”只有艾姬儿，满脸淡然地看着面前地头骨，还能发表自己地见解。

“确实死很久了。”连一点血肉都没有，池塘里只有一个人的骨架，还四分五裂的，估计是被鱼群弄开的。

“不知道他是谁。”雷霆拿衣服擦拭了下身体，“不过既然死在这里，我这个做主人的总得给人家弄块墓地。”

那个小背包和藏宝图想必也是这个人的，雷霆都接收了人家的遗物，为他弄个坟墓也不算过分。

“这个人在死之前被人追杀过。”艾姬儿蹲下身子研究了一会开口说道。

“怎么看出来的？”雷霆一边穿裤子一边开口问道。

“头骨上有被砍的痕迹。”艾姬儿指着头骨上地一个地方，雷霆蹲下身子看去，确实在那里看到一道伤痕。

匹夫无罪，怀璧其罪啊！雷霆几乎能想象到这个人地遭遇。

藏宝图啊藏宝图，你到底隐藏了什么秘密，都能导致别人被追杀！雷霆越发地觉得那张藏宝图有些不简单了。

没多大一会，卡洛斯就领了三个会游泳的护卫跑了过来。

“少爷，发生什么事了？”卡洛斯看了一眼地上地头骨，开口问道。

“池塘里有这个人的遗骸，你们把骨头都弄上来。”雷霆说道。

卡洛斯点了点头，对身后的三个护卫嘱咐了一声，然后在雷霆的指引下，潜入了水中。

四个人搬运起来就是快，没多大一会就将遗骸全部弄了上来。

求月票，最后2天了，再不投就没双倍了啊。

第一百零四章 舔着很爽

卡洛斯拿起那把生锈的长剑，咂嘴道：“这个人也了不得。”

“怎么？”

“少爷你没发现么？他是自杀的，而且在跳下池塘之前，还用石头捆在自己身上，以免死后浮出水面让仇家发现。”

“你说他骸骨边上那块大石头是他捆在身上的？”雷霆差异极了，刚才在水下差点一头撞到那块石头上去了。

“我想应该是，只是推测。”

有魄力啊！估计是被人追杀的不行了，知道自己必死无疑，所以才破釜沉舟。

自杀很简单，但是能在自杀前还想到这样的万全之策，这个人就不简单了。

这事不能让庄子上的农户们知道，农户们都比较朴实，要是知道池塘里死过人，肯定会惊慌，雷霆对卡洛斯嘱咐了一声，让他带着护卫们给人家去弄坟墓了。

有点麻烦啊。不经意发现这个人的骸骨和藏宝图，若是当时追杀他的人不死心，又跑回来了怎么办？

不过再转念想想，这个人死了这么久，应该不会有人再寻找他了吧，恩，这么想的话，雷霆觉得有点安慰了。

“这鱼怎么办？”埃里克在旁边开口问道。

本来大家钓鱼钓的很高兴，都很期待着晚上能吃上丰美的鱼汤，现在一想到池塘里的骸骨，哪还有什么胃口吃？

雷霆看众女的脸色就知道她们到底怎么想的了，叹了口气，抓起木桶，将桶里面的鱼全倒进了池塘中。

不过有两条鱼出水时间比较长，看样子命不久矣。

“这事就当不知道吧。”雷霆看着众人开口说道，“任何人问起都不要说，那张地图导师你保管着。等哪天我们实力够了。去看看到底哪里有什么。”

玛利亚点了点头。

出了这种事，钓鱼自然不再可能，众人收拾了一番，打包回家，来的时候带什么东西，回去的时候还带什么东西，有些意兴阑珊。

“雷霆我弄点水给你洗个澡。”玛利亚温声说道，“池塘里的水很不干净。”

“恩。”雷霆点了点头。还是玛利亚心疼人啊。

洗完澡之后，在外面等候地卡洛斯前来汇报，骸骨已经被埋葬在郊外地一个地方了，连同着那个人的长剑。

“我已经告诉那几个兄弟不要乱说了。”卡洛斯也是经验老道之人，自然知道该怎么做。

“行了，你自己忙活去吧。”雷霆摆了摆手。

假期的最后一天，众人还是将时间消磨在闲聊之上。

晚上睡觉的时候，蒂法就穿着薄薄的衣衫。腻歪在雷霆怀抱中，丝毫不介意裸露的肌肤和雷霆摩擦着。

热的很！雷霆又不忍心推开小丫头，幸好蒂法拿了把扇子在摇，才勉强驱除那让人快要崩溃的热意。

“明天带你上学。去不去？”雷霆开口问道，大手在蒂法光华地背上抚摸着，小丫头猛地抬起头。黑暗中漆黑的眼睛冒出亮光，惊喜地问道：“真的么少爷？”

“当然是真的。”雷霆将蒂法拉了下来，“上次就说要带你一起上学了，不过没想到这么快放假。”

“少爷最好了。”蒂法在雷霆脸上亲了一口，随后抓起雷霆的大手，引导着他摸到自己胸口，咯咯直笑。

“不过少爷，学费一年要一百金币呢。好贵！”蒂法有些心疼地说道。

一百金币。在以前科林家是很庞大的一个数字，蒂法经常要为了几个铜币奔波劳累。

“少爷我现在大几百万金币的身价！区区一百金币算得了什么。”雷霆牛皮吹大了去。

不过那根疾风法杖就价值百万金币了。雷霆身上也有点小钱，玛利亚那里还有两万九千金币，是雷系班的储藏。

雷霆想揽钱地话其实很简单，以他刻录卷轴的水平和技术，一天只要刻录几张高级的卷轴，就能弄不少金币。但这是绝对不可取的做法，雷霆不想暴露自己会刻录卷轴这件事是一方面，免得引起一些势力地觊觎，另一方面，若是卷轴大量地流入市场的话，绝对会对魔法师造成一个巨大的冲击，不利于魔法师们地发展，而且价钱可能会降低。

所以，大量地批发卷轴是揽钱的下下之策，不到逼不得已的时候雷霆是不会去做的。上次卖给乔治老板十几张，那也是雷霆缺钱而已。

“带你去学院，你就在那好好的学习，以后也可以跟我们一起出去冒险。不过你记着，不要向任何人透露你修炼方法的事情，这件事很重要！”雷霆知道自己即便不嘱咐，以小丫头的鬼精灵也不会向任何人提起。====

“蒂法知道的。”蒂法不笨，反而比别地女孩还要聪明精明。

小丫头以前只知道为科林家累死累活，自己搞地黄不啦叽，面黄肌瘦的，小手上全是老茧。自从雷霆来了之后，身体这才慢慢地长起来，雷霆捏了捏蒂法地小手，感觉现在圆润多了。

蒂法对学院里的事情很好奇，明天就要跟少爷一起上学了，自然追着雷霆问这问那的。

雷霆说的口干舌燥，最终沉沉睡去。蒂法却依旧一脸幻想地沉浸在自己对学院的想象中，想着少爷在比赛场地上大发神威的姿态。第二天一早吃过早饭，所有人都整装待发了。

艾姬儿突然觉得这个场面好温馨。跟着朋友一起去上学，然后一起修炼，武士系第一高手很有些怀恋这一个月以来在这里生活的点点滴滴。在雷霆家的时候，她从来没有露出过在外面那种神情，微笑好像也多了许多。

“艾姬儿。”雷霆望着这个女孩纤细的背影，忍不住喊道。

“什么？”艾姬儿转过头来，长长的睫毛在眨动着。

“恩。上次跟你说的什么拜师费。我瞎说的，你不要当真。”雷霆挠了挠脑袋。

上次为了把艾姬儿吓走，雷霆狮子大开口要她五千金币，艾姬儿还真当回事了。

“哦，卡洛斯老师跟我说了，说你肯定不会要我金币地。”艾姬儿展颜一笑。

这个吃里爬外地护卫头头！雷霆鄙视他。

“还有，以后要是想来玩的话，随时过来。我们大家都欢迎！”雷霆继续说道。

“是啊是啊。”蒂法在旁边使劲点头，少爷限制她吃零食，也不会经常买给她，但是有艾姬儿在就不一样了，几乎每隔几天就有新鲜的零食吃。

蒂法很喜欢这种被讨好的感觉。

“我以后可能会一直住在你家的。”艾姬儿咬了咬嘴唇，有些不好意思地说道，“我跟卡洛斯老师说好了，等我从学院毕业就找他当我的导师！”

雷霆拍了拍额头。这下好玩了。

在场的几个人中，除了自己暂时无法从学院毕业，蒂法还没入学之外，艾姬儿、丝丝和埃里克估计用不了多久就能晋升中级职称。到那时候就会各自寻找适合的导师教导。

丝丝和埃里克不用说了，肯定是找玛利亚继续当导师，到时候大家肯定要挤在男爵府。

现在又多了一个艾姬儿。以后地日子……无比滋润吖！

“而且……经过卡洛斯老师一个月的训练，我想现在就去学院找导师提出晋升申请。”艾姬儿开口说道。

“卡洛斯的教导很有用么？”雷霆看了艾姬儿一眼，才不到一个月的特训而已。

“恩。”艾姬儿点了点头，“卡洛斯老师教了我很多对力量的运用技巧，我觉得我现在可以了。”

“那恭喜了！”雷系班的几个人都来祝贺。和魔法师的晋升一样，当魔法师晋升到中级职称之后，将会拥有持有魔法仗的权利。艾姬儿晋升到中级重剑骑士之后，将会获得自己地魔兽坐骑！成为一名真正的骑士！

当然。坐骑这种东西还得依靠自己的实力去捕获。

“谢谢。”艾姬儿甜甜地笑了。

“我们恐怕还要一个月才行。”丝丝有些郁闷地说道。虽然这段时间已经开始正式的修炼了，也尝试到雷霆教导地修炼功法的好处。但是魔力的积累毕竟需要时间。一个月，对魔法师来说已经很快了。

“那我等你们一起好不好？”艾姬儿征询地问道。

“一起做什么？”雷霆有些疑惑。

“艾姬儿是说，等丝丝和埃里克晋升到中级魔法师之后一起去冒险！”玛利亚导师在一旁解释着，“艾姬儿到了中级重剑骑士，就要出去捕获自己地坐骑，而丝丝和埃里克则要出去捕猎适合镶嵌在魔法仗上的魔晶。”

“原来这样！”雷霆点了点头。

“我的导师肯定没有时间带我一起出去冒险。”艾姬儿不好意思地说道，“因为这批学员只有我一个人能在这个时候晋级。”

“一起吧，正好我们上次冒险的时候觉得职业太单一了，有个骑士守护着也多一份力量，说不定我们能找到传说中的独角兽呢。”丝丝充满了幻想说道。

独角兽，光系的魔兽，实力强大，最适合做骑士的坐骑，因为独角兽本身就会使用光系魔法，可以给予主人一定的治疗，而且它们无论近战还是远攻都是不错地助手。

当然，如果能捕获到飞行地魔兽，那艾姬儿就发达了，走到哪里都会有人抢着要她。

传说中锡兰王国的皇家卫队，就是一群二十多人组成地狮鹫骑士！

这些人，绝对是高高在上，被人供奉顶礼膜拜的存在。

天气很热，虽然是早晨，但是毒辣的太阳还是无耻地撒播着它的淫威。

走到法爱尔城的时候，正好碰到一个小贩在卖冰棍！这个世界的冰棍全部都是由冰系魔法师制作出来的奢侈品。

蒂法没吃过，眼巴巴地看着雷霆，雷霆无奈之下只得跑过去给每人买了一根。

价格昂贵的令人发指！小小的一根冰棍，完全就是水冻结而成的东西，居然售价五十个银币！

不过制作这些冰棍的魔法师很有些想法，将冰棍做成了水果的形状。

丝丝分到一根香蕉模样的冰棍，伸出猩红的小舌头使劲舔啊舔啊，嗖嗖地冒着凉气，一边舔一边说：“舔的真爽！”

雷霆觉得这句话好邪恶！

“真解热！”蒂法明显笑的很开心。

“没追求啊！”雷霆对众人的需求态度一通抨击，“太没追求了。等我有时间做一点这玩意给你们尝尝，让你们知道什么叫做真正的冰棍！”得往里面加点水果，然后碎冰，弄成冰粥，恩，那才是夏天最解暑的东西。

等到冰棍吃完，众人也走到了法爱尔魔武学院的大门口，蒂法到现在还一边走一边回头翘望，期待再碰到一个卖冰棍的。

“你们先进去吧，我带蒂法报个名！”雷霆对众人说道。

“恩。今天应该没什么事，等弄完了去我家就行。”

报名对雷霆来说已经轻车熟路了，在大门口转个弯走进报名处，雷霆刚想开口说话，就看到里面一个老家伙正嘿嘿对着他笑，那个笑容……真是无比的**！

我靠……天涯何处不相逢啊！雷霆拉着蒂法扭身就走。

劳伦特校长猛地一拍桌子，大声喝道：“雷霆！”

雷霆叹了口气，只得转身对校长大人笑道：“校长大人，怎么今天又是您亲自坐镇？”

求月票啊，**的砸过来吧，把小莫推到……………………

第一百零五章 一百万的赌注

校长大人看着雷霆的脸色变换万分，精彩纷呈，最终还是恶狠狠地训道：“看到我你跑什么！”

“没呢。”雷霆满脸的不想干，“校长大人您穿着一件如此拉风的黑色魔法袍，犹如鹤立鸡群！外面的太阳又毒辣的很，你知道的，我从外面走进来，一时间没适应光暗的转换，没看到您。”

劳伦特校长的嘴角抽搐了几下，盯了雷霆半晌，这才叹口气问道：“你跑这来做什么？”

“哦，带我家小丫头来报名的。”雷霆指了指站在身旁的蒂法。

蒂法心里甜丝丝的，顿时觉得整个世界都只剩下少爷一个人了。

劳伦特看了一眼蒂法，校长大人只从这个小女孩的眼中看到了满眼的幸福和盲目的崇拜。

“多大了？”劳伦特校长一副公事公办的样子。

“十五了。”雷霆将蒂法拉到自己面前，推到劳伦特校长身边。

“你亲妹妹？”劳伦特校长故意恶心雷霆，拿眼斜瞄着他，一边拿出测试魔力的水晶球，一边还感慨道：“怎么你家里这么容易出魔法师？”

魔法师，在人类世界中占据的比例不到千分之一。能够成为一个魔法师，不单单要求精神力强大，而且必须能够感应到魔法元素，吸收它们为自己所用。雷霆没理会校长，指着那个水晶球对蒂法说道：“来，将手放在这里，尽自己最大的努力释放出你的魔力。”

蒂法点了点头，将小手覆盖在水晶球之上。

片刻之后，水晶球泛起了淡淡的光芒，持续了好大一会。蒂法才眨巴着眼睛开口问道：“行了么？”

劳伦特校长点点头，撤走了水晶球：“行了，魔法学徒的魔力水准，不过也快接近初级魔法师了，有入学的资格。”

这一个月时间以来，蒂法的进步也很明显，在一个月之前，蒂法也只有魔法学徒地魔力水准而已，但是经过一个月的修炼，现在差不多已经接近初级魔法师了。

雷霆感觉很欣慰吖。

劳伦特又从旁边拿出另外一个水晶球。雷霆知道。这个水晶球和刚才那个不同。

刚才那个是用来测试魔力储存的，而这个，则用来测试身体属性，以便让学员们寻找适合自己修炼的魔法道路。

雷霆上次来报名的时候就经历过两道测试。

“来吧。”劳伦特校长言简意骇，朝雷霆示意着。

“还是一样做么？”蒂法转头看着雷霆。

“恩。”

当蒂法将小手放在水晶球上，输出体内魔力的时候，晶莹透亮的水晶球内，顿时卷起了丝丝残风。

不用劳伦特校长提醒，雷霆也知道了。蒂法的身体是风属性的。上次自己测试的时候，这个水晶球内出现了一些闪亮电光。

“唔，跟我一个属性地小丫头。”劳伦特校长看向蒂法地眼神顿时有些和蔼了，脸上也挂起了一丝微笑，随即拿起旁边一本小册子，翻了一遍开口说道：“进风系班吧，雷霆你认得路，我开个证明，你等下带她去找导师。”

雷霆转了转眼珠子，嘿嘿笑着。将老脸凑到校长大人面前道：“校长。我看您怎么每天闲着很有点无聊的样子啊。”

“屁话！”劳伦特一瞪老眼，“我怎么闲着了？现在不是在为你家小丫头办理报名手续么？我一个老家伙，操劳里操劳外的，整天忙的跟陀螺似的，你好意思说我很闲？”

无耻吖！雷霆从没见过这么无耻的老家伙。

上次明明还看到他在女学员宿舍旁边转悠，时不时地给自己加持个漂浮术，然后飞过去，跟做贼似的。

据传闻，女学员们老是丢一些内衣内裤。雷霆觉得八成就是这老家伙做的。

“校长大人。我记得你上次跟我说过，你一直想找个合适的弟子是吧？”雷霆开口问道。

“是。怎么了？”劳伦特校长年纪不小了，自然想找个弟子教导一番，然后传授下自己练习魔法地经验。

劳伦特话一出口，就知道雷霆说的到底是什么意思了，转头看了蒂法一眼道：“你别想了，如果我的要求只有这么一点的话，风系班里至少有十几个人可以做我的弟子。”

雷霆还真想让蒂法跟着劳伦特学习魔法，倒不是看不上风系班的那个导师，而是劳伦特再怎么说也是个大魔法师，而且如果蒂法跟着风系班的学员一起上课的话，学习进度肯定会不一样。

单对单的教导就不用担心这些了。只要劳伦特愿意收下蒂法，可以说，蒂法在高级魔法师之前，雷霆压根就不用再为她操

晋升职称、猎取魔晶、购买魔法仗，劳伦特肯定为自己的弟子办理地妥妥当当。

“我不是说这个小丫头地资质不好，但是也不能说是太好，普普通通吧，在十五岁到达这个境界，还无法拥有做我弟子的资格。”劳伦特实话实说。

蒂法也听明白了，在一旁噘着嘴巴。

雷霆嘿嘿笑着，然后拿出空间袋，一把从里面掏出了疾风法杖，狠狠地拍在桌子上。

劳伦特的眼珠子登时直了，原本已经死灰的心立马复燃了起来，眼神犹如蚂蝗一般死死地咬在疾风上吞咽了一口口水，劳伦特有些激动地开口问道：“你要送给我么？只要我收下这个小丫头？”

“哪有这么好的事情！”雷霆翻了翻白眼。

“那你要做什么！”劳伦特火了，浑然没有理会自己的身份和形象，直接跳到了椅子上，状若疯癫，“拿根法杖出来勾引我算什么事？有种单挑啊！看老头子我不打的你满地找牙！”

“别激动！”雷霆觉得劳伦特校长的反应有些太过激烈了，他也没想到，这根法杖对劳伦特的诱惑居然如此之大！

这也不能怪雷霆。在雷霆还没有获得自己地魔法仗之前，他根本无法体会一个合格地魔法师对法杖的执着。

“小子，你今天要是不给我个合理地解释，我马上把你衣服脱光，晾在女学员宿舍门口！”劳伦特将桌子拍的碰碰响。

“您觉得以我家小丫头的资质，修炼到拥有初级魔法师魔力储存需要多久？”雷霆好整以暇地问道。

雷霆故意没有说晋升，因为晋升的话就必须会释放初级魔法。和拥有初级魔法师的魔力储存是两个概念。

“三个月最少，干什么？”劳伦特校长不知道雷霆问这话是什么意思。

“我们打个赌吧。”雷霆扬了扬手上的疾风，“我以这个为赌注！输了的话，这根法杖就送给你！”

“赌什么？”劳伦特激动地问道。

“我赌她在二十天之内能达到初级魔法师的魔力储存标准！”

“二十天。你做梦吧！”劳伦特唾沫星子乱飞。他觉得雷霆太把魔法师地修炼看地儿戏了，“你还不如把法杖送给我。”

“嘿嘿。”雷霆摇了摇头，“如果我赢了……”

“无论你赢了还是输了，我一定会收这个小丫头为弟子，并且尽心尽力地教导她！”劳伦特信心十足地说道。

一根质量上等的魔法仗啊！劳伦特顿时觉得自己的未来不是梦了。

“一言为定！”雷霆大爽，“等二十天之后我再带蒂法过来找您，到时候您再测试一下她的魔力储存！”

“小子，我劝你还是先把魔法仗给我，反正它以后都是劳伦特的东西了。”校长大人有些喋喋不休。

雷霆转过头来。将疾风递到蒂法面前：“你摸摸。”

蒂法依言摸了一下，疑惑地看着少爷开口问道：“怎么了？”

“有什么感觉？”雷霆继续问道。

“没什么感觉吖。”蒂法歪了歪小脑袋，盯着法杖上的魔晶嘻嘻笑道：“就是这个东西很漂亮。”

“你知道么？”雷霆将疾风高高地举起，劳伦特校长的眼神就如同被一根线系住了一般追随着，“你刚才摸了一根价值一百万金币的东西！而且这个东西还被少爷我拿来做赌注了。”

“一百万金币？”蒂法的小脸顿时白了。

一百万金币！这是蒂法根本无法想象地事情！完全超过了她能接受的范畴。

“少爷……你确定你说的是一百万，不是一百金币？”蒂法快要哭了。

“是的，是一百万金币，你没听错。”雷霆语气深沉，眼神悲怆地说道。

“老爷爷，我们不赌了。蒂法不上学了。”小丫头对劳伦特校长说了一句。然后使劲拉着雷霆朝外走去。

“蒂法。”雷霆扯住了小丫头，“男人要说一是一，说二是二，说出去的话就如同泼出去的水，是收不回来的。”

劳伦特校长在一旁大点其头，恩，这句话说的太合老子胃口了。

“那怎么办？”蒂法扭头看了一眼劳伦特，又看看雷霆，有些六神无主了。

“相信我么？”雷霆伸手摸着蒂法的脸颊。开口问道。

“恩。”

“那就行了。少爷相信你在二十天内能拥有初级魔法师的魔力储存！然后我们就赢了！”

“那……魔法仗就是还是少爷你地了？”蒂法仿佛看了希望，惊喜地问道。

“是地。”

蒂法深吸了一口气。坚定地点了点头，举起小拳头，语气铿锵地说道：“蒂法一定行的。”

我靠！怎么这么卑鄙！看了半天戏的劳伦特校长这才发现，雷霆的卑鄙已经到了一种无形的境界。

“校长大人，您就等着收一个天资过人的弟子吧！”雷霆哈哈大笑，将疾风收进了空间袋。然后拉着蒂法转身走出了报名处。

“二十天？可能么？”劳伦特校长也是一脑袋的雾水！不过看雷霆那无比自信地模样，校长大人也有些怀疑自己地推测了。

本来是想替蒂法报个名，然后在学院内学习的。没想到测试出来她地身体属性是风属性，所以雷霆才一时起意想让她拜在劳伦特门下。

有个好导师教导，也能尽快地提升实力。

直到走出报名处很远，雷霆才一拍脑袋道：“哎呀，居然忘记晋升了。”

上次为了躲避劳伦特校长，晋升初级魔法师这件事一直没有去弄。直到现在，雷霆还穿着那件象征魔法学徒身份地最低级魔法袍。

不过即便如此，来来往往的人们。无论是学员还是导师。见到雷霆都会微笑地跟他打招呼。蒂法新奇地看着学院内地一切，然后看着那些学员们跟少爷打招呼，别提多有成就感了。

少爷拥有的，就是她拥有的。

跑到雷系班的教室看看，没人。带着蒂法来到玛利亚的家中，雷系班地几个人都窝在这里无所事事。今天只是开学地第一天而已，还没有进入正式的教课时间。

雷霆跟玛利亚说了一声，然后又带着蒂法打道回府。

以蒂法的资质和修炼速度，要是在二十天之内还突破不了初级魔法师的魔力储存。那才是怪事。

一回到家，蒂法跟雷霆说了一声，就钻进屋子中打坐修炼了，勤奋努力的程度简直可以让丝丝羞愧到自杀。

晚上睡觉的时候蒂法依旧在修炼，不过小丫头很依赖雷霆，不想和他分开，就坐在床上。

雷霆没去管她，只嘱咐了一声量力而为。

雷霆知道，魔法师在冥想的时候不仅可以积聚魔法元素，而且还可以让自己的意识得到休息。

在这个世界。有很多魔法师都会选择在夜晚打坐修炼。因为这个时候不但夜深人静无人打扰，而且更容易让魔法师们达到那种身心合一的境界，增加聚集魔法元素地速度。

早上起床的时候，小丫头躺在自己怀抱中睡着了，也不知道她昨晚什么时候睡的。望着那安静的脸庞，雷霆突然觉得自己好像有些残忍了。

不能让劳伦特教导也没什么，自己根本没有必要以一百万的数字来刺激蒂法。

哎，晚上回来再跟她说下吧，把自己累着就不划算了。

新学年的开学。雷系班一切照旧。上午玛利亚在教导理论知识，丝丝和埃里克已经学的差不多了。剩下的就是实践，所以玛利亚允许他们去练习场自己练习魔法。结果教室中就只剩下雷霆和玛利亚两个人。

孤男寡女共处一室，虽然没有春光与抹胸共飞的场景，但是情投意合的两人在讲课地过程中还是少不了一些暧昧地眼神和亲亲我我的动作。

下午实践课，雷霆就在旁边努力练习中级魔法。

雷系的初级三个魔法雷霆已经完全掌握，现在他就想往中级魔法师的职称冲击，魔力储存是绝对没有问题的，关键在于不能释放中级魔法。

镇灵珠的压制太强大了，导致雷霆聚集魔力释放中级魔法很困难。

晚上再次回家的时候，雷霆还没来得及跟蒂法说昨晚的事情，就被蒂法拉到了一旁，小丫头小脸红扑扑的，瞪大眼睛说道：“少爷，我发现一个很奇怪地事情。”

“什么事？“我昨天晚上不是在你身边打坐修炼么？然后我就发现，那些看不见地小东西好像活跃了无数倍，而且蒂法聚集它们也变得很容易很容易了。但是今天等你走了之后，我再修炼，就变的跟以前一样地速度了。这是为什么？”

一句话突然提醒了雷霆。

一直以来，雷霆自己的修炼速度都**无比，那是因为体内有镇灵珠的作用。镇灵珠一面压制着雷霆体内的魔力输出，一面疯狂地聚集旁边的魔法元素。

但是雷霆压根就没有想过，若是别人也在他旁边修炼的话，速度会怎么样。

但是蒂法现在说的话给雷霆提了醒。

或许……以后大家修炼的时候可以聚集在自己身边。

“你确定快了很多？”雷霆有些期待地问道。

“很多很多倍！”蒂法有些夸大地用两只小胳膊画了一个大圈。

“再试试！”雷霆拉着蒂法走了屋子中，然后坐到床上，让蒂法开始修炼。

半晌之后，蒂法睁开眼睛，欣喜地说道：“恩，又是昨天晚上那种样子。那些小东西好像都往你那边飞去，然后蒂法就将它们全抓过来了。”

“你再来，我慢慢走远，什么时候速度变慢下来，睁眼告诉我一声。”雷霆一边说着一边慢慢往门口走去。

蒂法再次闭上了眼睛。

一步、两步，五米、十米……当雷霆缓慢地退出屋子来到外面的时候，蒂法的声音从里面传了过来：“少爷，不行了，它们都跟着你跑了。”

蒂法一直将那些看不见的魔法元素称为小东西，也只有魔法师的精神力才能感受到这些飞舞活跃的小东西。

计算了一下自己跟蒂法之间的距离，大概在十二米到十三米的样子，看来这是一个极限距离，如果超过自己这个距离的话，修炼速度就会变的正常。

以后岂不是可以让玛利亚也在自己身边修炼？雷霆的心有些激动了，多么美好的夜晚啊。

回到屋子中，小丫头带着一脸欣喜地表情说道：“少爷，我发现了，离你越近，抓那些小东西就会变得越容易。”

“哈哈，看样子劳伦特校长输定了！”本来以雷霆的计算，蒂法只要以平时的修炼速度的话，在二十天之内就可以突破极限了。现在又多了自己这个帮凶，这个期限可能还要再度缩短。

或许十五天，或许十天！

“那根法杖也不会输掉了么？”蒂法一直关心那一百万。

“当然！”雷霆拍了拍小丫头的脸蛋，“这根法杖以后可以给你用。”

蒂法吐了吐舌头，“人家才不舍得用，一百万呢。”

哎，人啊。昨天第二章起个稍微猥琐点的名字，订阅刷刷地往上涨，比第一章都要多。小莫在考虑以后要不要专职标题党了。今天就6000吧，等下出去有事，整个五一都没出去玩，女朋友很有意见。

第一百零六章 小子，你玩我是吧？

自从发现呆在雷霆身边可以极大地加快修炼速度之后，蒂法几乎每天晚上都在床上打坐冥想到天亮。

然后白天如果犯困就休息一会，因为这个时候雷霆不在家，而是在学院里上课。

小丫头几乎是每天都会进步，真真正正地在**朝初级魔法师的标准进发着。

为了检查蒂法的魔力储存，雷霆还特意去乔治那里买了一个测试魔力的水晶球。

当然，很久没看到了雷霆，乔治老板自然又是一番热情地招待，好在雷霆早有准备，按以前的价钱丢了十几张三四级的魔法卷轴给他。绕是如此，乔治也是开心的不得了。

今天已经是跟劳伦特校长打赌的第五天了，雷霆回来帮蒂法测试完魔力储存之后故意装出一副担忧无比的样子，脸色都有些抑郁了。

蒂法在一旁看着少爷的神色，小心翼翼地站在那里，眨巴着大眼睛看着，都不敢说话。

“少爷，蒂法是不是很笨？”最终小丫头还是受不了这种压抑的气氛，轻声开口说道。

“哪里笨了？”雷霆抬起头来问道。

“蒂法今天肯定没有什么进步，要不然少爷你不会这种脸色的。”小丫头绞着自己的衣服角，低着脑袋。

“其实啊，我是在想，若是我们家丫头以这种速度进展下去。再过个把月，都该超过我了。这该怎么办？”雷霆捏了捏蒂法地脸蛋。

“啊？”蒂法没回过神来，抬头正看到雷霆嬉笑的脸庞，突然醒悟了，一把扑到雷霆怀抱中，拿小拳头擂着：“少爷你坏死了！没事干嘛吓我？”

“我嫉妒啊！”雷霆一脸悲怆状。狠劲地拍了拍椅子，“蒂法才是天才中的天才！跟你一比起来，少爷我根本算不了什么。”

这话雷霆没瞎说，如果放在龙虎宗收徒的标准来看的话。蒂法的根骨和悟性绝对要比科林这具身体好无数倍，否则她即便有自己体内地镇灵珠帮忙，进展也不可能如此**。

“在蒂法眼中。少爷才是最好的。”小丫头很少说肉麻的话，说玩之后，小脸通红。

感受着腻歪在自己怀抱中的娇躯，雷霆习惯性地将大手插进了蒂法地胸口！这个习惯很不好。还是蒂法自己引导雷霆养成这个习惯的。

不过仔细地摸摸的话，小丫头在这几个月确实长了不少。雷霆还记得。第一天来到这里地时候，小丫头虽然清秀可人，但是有些面黄肌瘦，营养不良，穿的衣服也是打满了补丁，远远看去根本没有任何诱人的地方。

但是现在看看，胸脯虽然不是很大，好歹也能凸显出来。蒂法最诱惑人的地方是**，圆滚滚。很挺翘！晚上雷霆睡觉地时候经常不经意地就将大手放在这个位置上。很细腻的皮肤，捏起来也很有手感。

“少爷。蒂法是不是长大了？”眼看着雷霆有些脸红气粗地模样，蒂法轻咬着嘴唇在雷霆耳边轻声地吹着气。

一股激流从脚底板升到了头顶，耳朵边痒忽忽的。

雷霆照着蒂法**就是一巴掌：“再过两年，现在别乱想！”

蒂法在雷霆怀抱中咯咯直笑，鬼灵精怪的。

“雷霆！雷霆！”正当主仆两人在**的时候，院子中传来了一个清脆的女声，雷霆看了蒂法一眼，小丫头赶紧从少爷的怀抱中脱离出来。

两人抚平了衣服上的褶皱，雷霆这才施施然打开房门，走出房间一看，正看到艾姬儿站在院子中，牵着一批高头大马顾目四盼的样子。

“这呢。”雷霆招呼了一声，艾姬儿连忙转过了身，脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

“怎么现在过来了？”雷霆慢慢地走了过去，好奇地问道。

“我毕业了。”艾姬儿拍了拍高头大马地腹部，松开了马缰。

“这么快？”雷霆愕然，五天前她才说要去找导师晋升，没想到现在居然搞定了。

雷厉风行地女子啊！想什么就会去做什么，根本不会在乎任何外在因素的干扰！

“恩，今天刚弄完，然后收拾完东西就过来了。”艾姬儿一边说着一边将马背上地一个包袱拿下来。

雷霆现在才注意到，这个女孩口中所谓的东西，拢共也就只有一个包袱而已。

“我以后要住在这里了。”艾姬儿露出一丝微笑看着雷霆。

“恩，欢迎欢迎。”雷霆鼓掌，“反正我们家空屋子很多，你随便住。”

蒂法在一旁眼巴巴地看着，艾姬儿对小丫头招了招手，然后从包袱里拿出了一包东西塞到蒂法手上。

“谢谢艾姬儿姐姐！”蒂法开心地笑道。

没骨气啊！一包零食就让你改口亲热地叫姐姐了！太没骨气了！

“艾姬儿，以后不要给她再买零食了！”雷霆站了出来，“这些东西吃多了不好。”

蒂法噘了噘嘴巴，拆开零食包，从里面拣着葡萄干，一粒粒塞进自己的嘴巴中。

“为什么？”艾姬儿奇怪的问道。

还不是想替你省点钱？雷霆心中说道。

放假的时候艾姬儿住在雷霆家大概有一个月，雷霆就注意到了，这个女孩除了一身铠甲和双手大剑值点钱之外，其他的衣服都是及其朴素的衣裳，很普通。甚至连一般女孩都应该有的小首饰。艾姬儿都没有哪怕一件。武士系第一高手不是没钱，上次学院比赛她拿了第一名就有一千金币地奖励，假期外出做佣兵任务的分红肯定也不少。

只不过她身为一个骑士，而且孤单一人，以后总要淘换装备。骑士的装备价格仅次于魔法师，都是很昂贵的东西。所以。肯定要攒钱！

当然，雷霆没有直说，反而开口问道：“你多大了？”

“十六。”艾姬儿并没有女孩的矜持和娇贵，直率地答道。

“十六！蒂法十五岁！这样说吧。不知道你们明白不明白，人在十二岁到十八岁之间，是最容易长身体的时候！在这段时间内一定要多吃主食。少吃零食。因为你要是吃零食吃多了，肯定不想吃其他地。那样营养跟不上，营养跟不上的话，恩。女人的这里……”雷霆的老脸没有丝毫不好意思地神色，指了指自己的胸口夸夸其谈道：“这里就不会长大。还有**也不会变的挺翘。”

正开心地吃着葡萄干地蒂法闻言赶紧停了下来，以前少爷跟她说什么长身体，可也没说具体长哪啊！

艾姬儿的小脸红了，很不好意思。

“我们现在就是一些学术性的探讨！没什么不好意思的。”雷霆脸上一片圣洁万丈，耀人眼球，“尤其是你们，一个骑士，一个魔法师，在平时地训练中都需要大量的能量和精力消耗。这个能量和精力从哪来？不是睡一觉就行了。而是要多吃东西！我指地是主食，不是零食！小蒂法你每次吃完零食之后吃饭都很少。所以你才这么瘦！还有艾姬儿你！每次吃饭多吃点菜，你又不用减肥，而且训练都是需要体力的，每次吃一碗饭怎么够！”

不知道艾姬儿以前生活就是这么朴素还是来到雷霆家不好意思，反正在那一个月中，每次吃饭，艾姬儿都只吃一碗饭，而且很少夹菜！都是玛利亚导师替她夹的。

“别以为我在忽悠你们！”雷霆看两个女孩都在盯着自己，脸色更加严肃了，“这是千百年来人类进化总结出来的事实！”

“这样啊……”艾姬儿若有所思。

“少爷，我不吃了。”蒂法将一包葡萄干递给了雷霆，雷霆赞许地点了点头，捏起一枚塞进嘴巴中，恩，味道不错，葡萄干的个头很大，看样子这个世界没有什么以次充好的事情。

“少爷你也别吃了，要长身体呢。”蒂法流了一嘴的口水，拿舌头舔了舔嘴唇。

“少爷我今年二十一了，身体早就长的定型了。吃点零食有什么干系？”雷霆撇了撇嘴。

“那我到二十一也可以吃么？”蒂法眼巴巴地望着。

“可以，只要你能等到那时候。”

二十一，小丫头掰着手指算了算，六年时间，好漫长吖！

“哦，雷霆，我该住哪个房间？”艾姬儿提着手上的包袱开口问道，上次艾姬儿来地时候是跟玛利亚导师住在一起，一直没有分开。

“你随便找一间吧，反正屋子很多，不过估计要打扫一下。你叫个侍女来就行了，反正她们现在也闲得很。”雷霆伸出大手，在内院里画了一个大圈。

内院里面十几间屋子都空着，平时只有雷霆和蒂法住在这里。

“哦，那我住这间！”艾姬儿转头看了一圈，指了指旁边地一间房。

叫来个侍女帮艾姬儿打扫了一下房间，武士系第一高手显得很有点不好意思，她还从来没有在家务事上让别人伺候过。将马匹再牵到马厩里栓好，艾姬儿到现在算是正式入户雷霆家中了。

晚上吃饭的时候艾姬儿一改往日地那种习惯，变得自然了起来，添饭夹菜，都不需要再让别人提醒，看样子是下午雷霆的教导起了很大的作用。虽然艾姬儿是个天才，不过再怎么说也是女孩，是女孩都会在意自己的外表，在意自己的发育情况。

蒂法也是，好像要拼了小命使劲吃饭一样。

雷霆觉得很欣慰！

和雷霆地猜测差不多。离和劳伦特校长打赌的第十天晚上，当雷霆回来帮蒂法测试一下的时候，小丫头的魔力储存已经达到了初级魔法师的标准。

“校长大人，你死定了！”雷霆桀桀怪笑着。

“一百万……”蒂法在旁边满脸幸福地呢喃着。

离打赌的期限才一半而已，蒂法就已经成功地突破初级魔法师地魔力储存标准，小丫头知道那一百万金币肯定跑不了了。显得很兴奋。

第二天一大早，雷霆就拉着蒂法跑到了法爱尔学院，在报名处转悠了一圈，没看到劳伦特的人影。

校长大人果然神龙见首不见尾！间歇性地出现在学院各地。让人防不胜防。

正准备直杀校长室的时候，蒂法在路边拉了拉雷霆，指了指另一边开口说道：“少爷。你看看那个老头是不是？”

在学院里，能被称为老头的，还能有谁？雷霆定眼一看，可不是么。校长大人猫在一簇常青树地背后，两只招子有些放绿光地抬头往上看着。顺着劳伦特校长的目光，雷霆看到了对面女学员宿舍里来回走动的青春美少女们。

这个老不正经地，又被老子抓个现行！

雷霆拉着蒂法准备偷偷地潜入过去，然后好生羞辱一番校长大人，让他恨不得找个地缝钻下去。

可让雷霆没想到的是，劳伦特校长的反侦查能力相当过硬，在雷霆离他还有三十米远的时候就发现了他。

然后校长大人一转刚才还有些猥亵地脸色，变得正经了起来，背负着双手。慢悠悠地从常青树后面溜达了出来。一边走还一边好像无比认真地观察着常青树。

“劳伦特校长。”无奈之下，雷霆只能出口喊道。

校长大人扭过头来。然后装出一副好像才发现雷霆的模样开口说道：“雷霆啊，有什么事么？”

劳伦特早就看到了蒂法，心中差异无比。心想雷霆今天把这个小女孩带过来做什么？这离打赌地时间才过去十一天而已。

“让你见证一下我们家小丫头的修炼情况。”雷霆拉了蒂法一把，将她推到了自己面前。

“你不要告诉我，她已经拥有初级魔法师的魔力储存了。”劳伦特校长看了蒂法一眼。

“恩，我就是想告诉你这个。”雷霆点了点头。

然后校长大人走到了雷霆面前，认真地看了他两眼，这才开口说道：“你觉得，象我这么理智有阅历而且见过大风大浪的人，会接受这么无稽荒诞的事情么？”

“试试吧。”雷霆摊了摊手。

劳伦特校长这下真的迷茫了。看雷霆的脸色，根本不像是在开玩笑，但是上次测试过这个小丫头的魔力，以自己的估算，她至少也要三个月才能达到初级魔法师地魔力储存标准。

就算她地资质比自己预想的要出色许多，也没道理将时间缩短到十一天！

十一天和三个月，相差地不仅仅是近八倍的时间，相差的同样不仅仅是八倍的资质！这其中的条条缕缕，就连劳伦特校长也说不清。

带着雷霆和蒂法来到了报名处，劳伦特校长再次摸出那个测试魔力的水晶球，朝小丫头示意了一番。

上次做过一次，这次不用雷霆提醒，蒂法就将小手覆盖在了水晶球之上，然后输出自己体内的魔力。

水晶球越来越亮，也代表着魔力的越雄厚，劳伦特校长的脸色变得震惊了，怎么可能？这个小女孩怎么可能在十一天的时间内就突破了这个标准？

和自己的预测相差太大太大了！

“如何？”雷霆在一旁得意洋洋地开口问道。

劳伦特校长的眼珠子已经瞪到了极限，差异无比的看了一眼蒂法，又看了一眼雷霆，这才猛地跳到了椅子上，大脚往桌子上一踩，看着雷霆大声地痛骂道：“小子，你玩我是吧？”

“我怎么玩你了？”雷霆迷茫不解。

“你上次是不是让这个小丫头隐藏实力故意来坑骗老子？要不然她怎么可能在十一天内突破这个极限？”劳伦特想来想去，也只有这个解释才最合理。

恩，以雷霆的卑鄙无耻，还真有可能做出这种事情。

第一百零七章 蒂法的魔法道具

蒂法被劳伦特狰狞的面目吓了一跳，赶紧收回小手躲到了雷霆身后。

雷霆也突然火大了。

蒂法能这么快突破极限，虽然跟自己体内镇灵珠的帮助脱不了干系，但也是她在这十一天里没日没夜地修炼得来的结果。多少次雷霆起床尿尿的时候，都还看到蒂法端坐在床上努力吸收了魔法元素！

雷霆可以不在乎别人质疑自己的努力，但是绝对不能容忍别人这样不肯定蒂法的努力！

劳伦特校长只看到雷霆的脸色由青变黑，随即猛地窜到桌子面前，一巴掌拍在桌子上，报名处内顿时回荡起一声碰地巨响。

“我坑骗你做什么！这是小丫头自己的努力！你都不知道她的资质到底如何，你也没看到她在这十一天里怎么拼命冥想，有什么资格说老子坑骗你？”

一张桌子，硬生生地被雷霆一掌拍的凹陷了下去。

劳伦特校长被雷霆的样子吓到了，他还从来没见过这个学生有这样的表情。

“你不要告诉我，这个小丫头资质太过出众，所以才能在十一天内达到这个境界。”劳伦特校长稍微有些冷静了。

“她三个月之前完全无法感受到魔法元素，三个月之后就能成为一个魔法师，为什么不能在十一天内做到这个程度？”雷霆继续拍桌子，比气势是吧，老子将魔力灌注在手上，把你桌子都拍烂！

劳伦特校长呵呵干笑了几声。他觉得自己有些象是在做梦！

接受过魔法知识的系统教育。在几十年的人生道路上拥有着无数的阅历和眼光，自然知道魔法师地诞生是天然地。也就是说，如果一个人能成为魔法师，那就是说他天生就有这个能力，反之。即便后期如何努力，也不会有多大的结果，这也是为什么魔法师能成为大陆上地无冕贵族，而武士则不能的原因。

但是此时此刻。有一个学生无比愤怒地告诉他，面前这个小女孩在三个月之前根本无法感受到魔法元素。而现在，她却拥有了初级魔法师的魔力储存！

这是一件多么荒唐的事情？如果站在自己面前地不是雷霆，而是其他人，劳伦特早就大耳光子扇过去了。

“小丫头。”劳伦特校长将目光转向了蒂法，“你告诉我，他说你在三个月之前无法感受魔法元素是不是真的？”

蒂法点了点小脑袋。

劳伦特觉得自己的心脏被大锤锤了一下，剧烈地跳动了起来。

“那……上次你也没有隐藏实力？确实是在十一天突破了这个极限？”

蒂法再点头。

劳伦特捂住了胸口，跌坐在椅子上。惊疑地看着雷霆，又看看蒂法。

现在劳伦特校长已经有百分之八十的把握肯定。转载自雷霆没有撒谎了。

天才？不能这样定义！天才和她比起来。简直不堪入目！

“怎么做到地？”校长大人有些喃喃自语的征兆，好像受到了莫大地打击一般。

“恩。突然开窍了吧？”雷霆捅了捅蒂法，蒂法使劲点头。

这是个秘密，不能说！

很荒唐的解释，但是除此之外，劳伦特校长想不出还有什么别的解释。

报名处内一时寂静无声，劳伦特校长紧紧地盯着蒂法，仿佛想要看穿她一般。

“校长大人……”雷霆怒火发泄完，觉得很有些不好意思，再怎么说，也不应该在一个老头子面前自称老子，会折寿的吖。

“恩？”劳伦特回过神来，看着雷霆。

“你到底收不收蒂法为徒啊？”

“收！”劳伦特站起身来，哈哈大笑道，“怎么不收？”

如果说，这个小丫头还没资格做自己的弟子的话，那整个大陆都没有人有资格了。劳伦特很想知道，她下一次晋升会要多久！

“那不用报名了吧？”雷霆弱弱地问道。

“不用了。”劳伦特校长一摆大手，从旁边抽出一件魔法学徒的法袍来递给蒂法，“从现在起，这个小丫头就是我劳伦特的弟子！最后一个，也是唯一的一个！”

“真好，省了一百一地金币！”雷霆说道。

蒂法也是满脸地雀跃，刚才看那架势，她还以为一老一小要掐架了，气氛多么的骇人。但是没想到，转眼间就一片风雨后地彩虹了。

“小丫头，你叫什么名字？”劳伦特和蔼地问道。

“蒂法！我上次说过了。”蒂法噘了噘嘴巴。

“抱歉抱歉！”劳伦特拍了拍脑袋，“人老了，记性有些差！你愿意不愿意拜我为师啊？”

蒂法看了看雷霆，少爷朝她挤了挤眼睛，在底下偷偷地拿大拇指跟中指搓了搓。

“拜师有什么好处？”小丫头鬼灵精怪的，看不出雷霆想表达的意思才是怪事。问出这句话的时候，蒂法脸上还是一片纯真无邪的表情。

“好处，那是大大的有。我可是大魔法师，而且还是这个学院的校长，根本不是你旁边这个菜鸟能比的！只要你拜我为师，以后在这个学院里都可以横着走，想欺负谁就欺负谁，老头子我罩着你！”劳伦特校长的话充满了蛊惑性，太无耻了。

“蒂法不要欺负别人。”小丫头继续装傻。

“恩，好孩子！”劳伦特满脸欣慰，“这样，你只要拜我为师了，以后晋升中级魔法师的时候，老头子可以亲自为你打造一根合适的魔法仗。”

雷霆从空间袋中掏出了疾风样了样。

劳伦特满脸的尴尬。“哦。法杖你已经有了。不过魔法袍呢，一个魔法师。要有一件好点地魔法袍才行。到时候我可以给你买个极品魔法袍，绝对能提升你地冥想速度和释放魔法的威力！”

蒂法依旧摇头：“好遥远地事情呢。”

雷霆在一旁得瑟着双腿，露出无比鄙夷的眼神，斜瞄着校长大人。那意思就是说校长你太寒碜了，居然连个像样的礼物都不能给予自己的弟子。

劳伦特校长地老脸一阵青一阵红，狠了狠心，咬牙从怀抱中掏了一件东西拍在桌子上：“这个送给你！”

那是一只样貌古朴的手镯。整体淡青色，手镯有点小。应该是为女人特意打造的。

蒂法噘了噘嘴，心想一个老家伙干嘛送这种东西给人家，差点就脱口拒绝了，却没想到往雷霆那边望去的时候，只看到少爷一脸地狂热，拼命朝自己眨巴眼睛。

“呀，我好喜欢呢，谢谢老师！”蒂法一把将手镯抓了过来，然后套在自己手上。举起来亮了亮。很漂亮。劳伦特的心在滴血！在流泪！

为什么别人收弟子地时候，都是弟子提着拜师礼物跑来孝敬。轮到自己反倒要给弟子见面礼了？

这一声老师喊的，真沉重啊！

不过再一想想，收了一个这样出色的弟子，劳伦特的心有些安慰了。

“校长大人，这个手镯什么来头？”雷霆知道手镯肯定不是普通的首饰，既然能被劳伦特贴身收藏，肯定是魔法用品。

要么是空间手镯，要么就是其他种类的魔法道具，比如封存了强大魔法之类的道具。无论是哪一种，都是有价无市的东西。

“墨竹手镯，里面封存了三道七级的木系魔法，一道大地回春，是治疗用地。一道召唤树人，最多可以召唤出五个树人参与攻击。还有一道是黑木毒刺，用来攻击地话不仅伤害巨大，而且还能让敌人中毒。”劳伦特校长解释道，和雷霆猜测的差不多，是封存了强大魔法地道具。

这玩意跟卷轴不同，卷轴砸出去，释放完魔法就没了，但是魔法道具里封存的魔法如果使用掉，还可以再灌输魔力，当魔力灌输到一定程度的时候就可以再次使用。

因为魔法道具都是炼金作品，伟大的炼金师们在道具内刻录了无数魔法回路，只要这些回路不被破坏，道具就可以无限使用。

当然，这些道具也是有寿命的，回路一旦损坏，就彻底报废了，除非能找到制作它的炼金师修复。

所以，即便魔法道具很强大，拥有它们的人也不会轻易地使用，以免缩短了这些道具的使用寿命。

蒂法不明白其中的弯弯折折，不过当雷霆告诉她一件事之后，蒂法顿时僵住了。

“这个手镯，估计最少要十多万金币！”

“小子，你太不识货了！”劳伦特在旁边鄙视地看着雷霆，“当年老头子为了买这个手镯，全身家当全卖光，才凑够三十万金币买下它！”

“你买它做什么？这个手镯很明显是为女人打造的！”雷霆心想以你那粗胳膊粗腿的，能戴上才怪！

“唔……一时好玩！”劳伦特的老脸有些红。

雷霆敢肯定，校长大人年轻的人肯定有一段不堪回首的恋情，这个手镯说不定是他买给自己喜欢的女人的，只不过，不知道为什么没有送出去。

“谢谢老师！”得了人家莫大的便宜，蒂法的嘴巴也甜了起来。

一声老师喊的劳伦特心里舒畅啊！往事往矣！能在这个时候收下一个天资过人的小娃娃为弟子，劳伦特也觉得很幸运。

“得了得了，你这个小丫头，跟你家少爷一起来坑骗老师，当我没看到你们两的眼神是吧？”劳伦特挥了挥手，“出去出去，让老头子我消化一下，明天再来找我。”

跟劳伦特道别，雷霆带着蒂法走出了报名处。

小丫头现在满脸的喜色，宝一样地摸着手上那淡青色的手镯，三十万吖！自己现在居然带着三十万的东西，太不可思议了。

不过再看看少爷，蒂法的心脏被填满了。蒂法觉得，即便有人给她再多的金币，她可能都离不开少爷了。

为了自己，少爷敢跟校长拍桌子，怒发冲冠！

“笑什么，笑的这么贼？”雷霆扭头刚好看到蒂法的样子，开口问道。

“没什么。”蒂法挽住了雷霆的胳膊，将小脑袋靠在少爷身上，一脸的满足。

来到雷系班教室的时候，里面只有玛利亚一个人。

“他们又去练习了？”雷霆指了指旁边的一个座位，让蒂法坐在那里。

“恩。好像他们俩的战斗指数都突破两百了，我准备明天传授他们中级法术。”

“那好啊。”雷霆点了点头，“学会中级法师晋升之后就是中级魔法师了。”

“蒂法这边怎么样？”玛利亚摸了摸蒂法的小脑袋问道。

“搞定了！蒂法这么资质过人，校长怎么可能不收？而且校长还送了一份大礼给蒂法。”雷霆拿起蒂法的小手指了指手镯。

“空间手镯还是魔法道具？”

“魔法道具！”雷霆将墨竹手镯里封存的几个魔法说了一下，玛利亚顿时捂嘴轻笑了：“值不少钱吧？估计校长大人要心疼很久，晚上都睡不着觉了。”

“三十万呢。”雷霆竖起了三根手指头，“不过心疼倒不至于，我看校长的表情好像很兴奋的样子。”

“也是！”玛利亚点了点头，身为导师，她能知道导师的心情，收到一个这样的弟子，自然会兴奋，如果不是身体属性不同，玛利亚都有收蒂法为弟子的心思了。

第一百零八章 毕业了，外出捕猎魔晶

法爱尔魔武学院这段时间出了件大事。

一向老不正经的校长劳伦特，居然收了个弟子。据学院传闻，这个弟子天资聪慧，资质过人，非寻常人可以比的。于是，大家现在一般看不到劳伦特校长的身影，因为他每天都很认真地在教导自己的弟子。

每天早晨，雷霆带着蒂法一起去学院，然后在门口分道扬镳，蒂法去找劳伦特，而雷霆则去雷系班教室。

中午吃饭的时候蒂法会过来跟雷霆一起，晚上了再一道回家。

没几天之后，大家都知道这个很漂亮头发有点暗红色的小姑娘不仅是劳伦特校长的弟子，而且是猛哥雷霆的那个啥！于是学员们对她越发的友好了。

不过雷霆有一件很揪心的事情。

劳伦特校长实在太小人，太睚眦必报了！将墨竹手镯送给蒂法之后，估计也心疼的不轻，不能找弟子撒气，于是劳伦特就将怒火发泄在雷霆身上。

雷霆好几次去找校长大人晋升初级魔法师的职称，都被这个老不正经地拒之门外。

“老子现在很忙，别来烦我！”劳伦特校长这样对雷霆说道。

导致雷霆一直到现在，还穿着魔法学徒的法袍，走在学员中犹如鸡立鹤群，让人尴尬无比。

蒂法现在学习风系的几个初级魔法，据小丫头回报，学习的效果很不错，校长对她的领悟能力也大为赞叹。

一个合格的魔法师，并不是拥有充足的魔力储存就够了，而是还要能释放出相等量的魔法攻击。

魔法师地资质。可以分成两个部分，一个是吸收魔法元素的快慢，另外一个就学习魔法的速度了。这两个部分缺一不可，严格地组成了魔法师资质的构成部分。

蒂法无疑是属于天才类型的，无论吸收元素快慢还是练习魔法的速度，都属于魔法师中的佼佼者，只是接触魔法时间太短，有些东西需要时间去观察和消化而已。

和蒂法比较起来，雷霆的处境就尴尬了许多。

论冥想的效率，论吸收元素的速度。整个大陆恐怕都没有人能比得过雷霆。但是论学习魔法地速度，雷霆的表现只能让人扼腕叹息。

所以他现在只能穿着魔法学徒的法袍，而蒂法过几天可能就可以穿上初级魔法师地法袍了。

蒂法这边在练习初级魔法。而丝丝和埃里克则正式进入了中级魔法的学习阶段。

雷系的中级魔法中，三级的魔法有两个，小连环闪电和雷箭。都是属于小范围覆盖型打击魔法，和掌心雷、落雷术不同，这种范围魔法需要消耗的魔力就比较大了。所以丝丝和埃里克锻炼起来也有些艰辛。

这两个魔法中，只要两姐弟能熟练地释放出其中任何一个，就有资格晋升中级魔法师地职称。

雷霆也跟在一旁学习，现在雷系的几个初级魔法他释放起来娴熟无比，需要锻炼的就是细微操作能力。

释放魔法无外乎就是几个步骤，吟诵咒语、或许需要手势的辅助、然后精神锁定目标、调动体内魔力和周边元素的沟通。将这些魔法元素有组合地排列成魔法回路，熟练之后就可以释放出完整的魔法了。

一般练习一个魔法。需要长时间地熟练才能释放的得心应手，而且等级越高地魔法，需要练习的时间就越长，因为其中需要排列的魔法回路越复杂也越多。

当初丝丝练习掌心雷的时候花了一天不到的时间，但是现在练习小连环闪电足足练习了三天，才勉强能在最短的时间内组合好魔法元素，构成一个小连环闪电的雏形，离娴熟还遥遥无期。

埃里克的进度和姐姐也差不了多少，不过即便如此。两姐弟也是练习的兴致勃勃。因为胜利就在眼前，再努力一点可能就能达到自己地目标。

累了地时候。丝丝和埃里克就在一边冥想，然后看雷霆的笑话。丝丝直到现在才发现，在人前威风勇猛地雷哥，还是跟刚来的时候一样让人不得不鄙视！

无论他如何努力地练习三级魔法，愣是连屁都放不出来一个。转载自

“我靠，体内魔力和周边元素的桥梁又被斩断了。”雷霆这几天不知道遇到过多少次这种事了。跟当初练习初级魔法一样，镇灵珠在体内作祟，斩断了体内魔力和周边元素的桥梁，让他根本无法组合魔法回路。

“别急！慢慢来，你以前不是都不能释放初级魔法么？不过后来还不是可以了？”玛利亚轻轻地擦拭着雷霆额头的汗水，温声说道。

“话虽然这么说，但是不甘心呐！”雷霆叹了口气，福兮祸兮！镇灵珠这个妖孽实在太烦人了。

雷霆仔细地回想一下，好像当时自己是在比赛的时候突然顿悟，然后就能释放出初级魔法了。不知道下一次再发生这种情况是什么时候呢。

雷霆知道自己的原因，只有当体内魔力储存突破镇灵珠能够压制的一个极限，自己就能够保证那个桥梁不会被斩断。

无奈之下，雷霆只得暂时放弃了中级魔法的练习，转而拼命地冥想积攒体内的魔力。

十天之后，玛利亚导师带着丝丝和埃里克去找校长大人进行晋升仪式。雷霆心酸地没跟去，免得又被劳伦特关在门外。

没多大一会，丝丝和埃里克两人就穿着一身崭新的魔法袍跑来雷霆身边耀武扬威了。

“弟弟啊，我怎么觉得我这件法袍这么漂亮？”丝丝故意将胸口挺得老高，以彰显魔法袍上刺绣的两颗星星。

“我也觉得呢，我穿上这件魔法袍简直太帅了。”埃里克大言不惭地说道，埃里克现在有点发胖的迹象，不知道是吃的太好了还是发育的原因。反正雷霆觉得他比以前胖多了。

雷霆捏了捏鼻子，决定无视他们两。

“好了，别在打击雷霆了。”玛利亚导师轻轻地敲了敲丝丝地小脑袋，无敌小美女嘻嘻笑着，将小脸凑到雷霆面前嗲声嗲气地问道：“雷哥哥，羡慕不？”

“别让我看到你，否则我马上把你衣服撕开！”雷霆恶狠狠地说道。

丝丝的小脸一红，瞪了雷霆一眼，对弟弟招了招手：“走，打击一下佛兰克斯那个畜生去。”

埃里克屁颠颠地跟在姐姐身后。

没多大一会。雷霆就听到正在练习法术的俊美男的惊呼声：“你们……你们怎么……”

“哇哈哈哈哈！”丝丝笑的无比得意，脸上一片张扬，“老娘今天毕业了！”

俊美男不可置信地看着丝丝和埃里克。====魔法袍是没办法作假的，他以为自己进步的速度已经够快了，但是却没有想到，不仅丝丝比他快，而且埃里克居然也比他快！太没天理了吧？

“你们怎么这么快？”俊美男疑惑地问道。

佛兰克斯没想到的时候。丝丝和埃里克有修炼功法在辅助，速度自然会比他快一点。练习中级法术，需要消耗的魔力巨大。消耗完毕之后就得打坐冥想回复，有修炼功法的辅助，丝丝和埃里克在冥想回复速度上就将佛兰克斯拉开了一大截。

“这是资质地问题，以你的智商。我很难跟你解释清楚！”丝丝笑道，还故意捂着小嘴做笑不露齿状。装淑女！

“那先恭喜了！”佛兰克斯脸上没有一点沮丧的表情，“不过我过几天也能去晋升了。”

打击完佛兰克斯，丝丝顿时觉得天是如此地蓝，空气是如此的清新，恩，为什么雷哥也变得帅气了许多？

望着仿佛打了个大胜仗一般凯旋而归的丝丝和埃里克，雷霆扭头朝玛利亚道：“那以后，在学院里岂不是只有我一个是你的学生了？”

玛利亚轻笑地点了点：“恩，雷系魔法师一向很稀少呢。看样子暂时只有你一个了。”

“那我们翘课吧。”雷霆转了转眼珠子。

“翘课？”玛利亚疑惑不解。

“反正我们就两个人。还不如去我家教导。这天热的。从学院到家里来回走都要花费不少时间。”雷霆抬头看了一眼天上毒辣辣地太阳。

“这不好吧？”玛利亚有些踌躇。

“没什么的，我去跟校长说一声。”雷霆自告奋勇。“反正蒂法以后要来学院的，若是学院有什么事，让她传个话就行了。而且丝丝和埃里克晋升之后，你不是要带他们去猎取魔晶么。”

玛利亚点了点头。

“正好，我也跟去，反正你们不在我也无聊的很。”雷霆说完就跑去找劳伦特校长了。

校长大人现在真的是很用功地教导蒂法，完全看不出以前那种闲闷的样子。把事情跟劳伦特一说，校长大人大手一挥：“随你们怎么折腾！我只有一个要求，如果学院有什么事，你和玛利亚一定要回来。”

“一定一定。”雷霆使劲点头。

“少爷，我也要一起去！”蒂法在旁边揪住了雷霆地衣袖。

本来还面善目温的劳伦特立马对雷霆竖起了眼睛，使劲地打眼色，那模样好像是说：你小子要是敢带老子地弟子出去冒险，老子绝对会消灭了你！

“你就在这跟校长学习魔法。”雷霆拍了拍蒂法的脸蛋。

“但是少爷你以前说过，以后到哪都带着蒂法的。”小丫头可怜兮兮地看着雷霆。

“厄……我好像是说过呢。”雷霆愣了一下，旋即又说道，“不过现在不能带你出去，你要学习很多强大的魔法才行，以后我的安全就要靠蒂法来保护了。”

费了一番口舌，这才打消蒂法要跟去的念头。雷霆无奈地看了劳伦特校长一眼，校长大人对他赞许地点了点头。

“不过劳伦特校长。”雷霆决定趁现在校长大人心情不错，将自己一直以来的心事给办了，“我什么时候能晋升初级魔法师的职称？”

“啊？你说什么了么？我没听见！来来，蒂法乖，跟老师一起去练习风刃！”

我靠，这个老不死地，记仇记得也太深了吧？

丝丝和埃里克已经晋升中级魔法师，自然从学院毕业，不过早先就说好了。两人以后还跟随着玛利亚学习魔法，所以自然一并前往男爵府。

家里再一次热闹了起来，跟以前不同地是。丝丝和埃里克可能很长一段时间都要定居在这里。

再加上先来到这里地艾姬儿，男爵府一下多了四个人头。

因为刚刚毕业，所以丝丝和埃里克都显得很兴奋，两姐弟完全放下了一切修炼的事宜，好好地玩了几天。

最后在雷霆的提醒下。几人才意识到还有大事没有办。

“明天埃里克跟我一起去城里买点东西，准备外出。艾姬儿你看看有什么东西要带的，打包收拾好，我有空间袋，一起装上。明天就出发。”

艾姬儿点了点头，轻声说道：“我就几件衣服。”

女孩的内衣内裤。艾姬儿自然不好意思让雷霆装在他的空间袋里面。

“导师你定个路线吧，看看什么地方雷系魔兽比较多一点。而且不要太危险的地方。”

玛利亚点了点头。

第二天一大早，雷霆就带着埃里克去法爱尔城了。

火把、驱虫粉、硫磺这些东西都是冒险者不可缺少地必备品，上次冒险被雷霆教导过一番之后，埃里克也成熟了许多，找了一些有用的东西买了下来，都塞进了雷霆的空间袋。

雷霆还特意去了好几家法爱尔城里地魔法用品店，花重金购买了几十瓶冰系魔兽的血液。

“雷哥，你买这么多魔兽血做什么？”埃里克好奇地问道。

“明天你就知道了。”雷霆故弄玄虚。

回到家中，几人还在研究路线。雷霆没有参与其中。一个人躲在屋子中刻录起卷轴来。

以他现在体内的魔力储存，刻录四级卷轴的话。一天至少刻录出几十张来。

直到晚上睡觉前，雷霆才一身疲惫地大功告成，几十瓶冰系魔兽血液消耗掉大半，剩下的统统扔进空间袋备用。

路线已经完全定了下来，远在法爱尔城两百里之外，有个卡加尔山脉，那里地雷系魔兽比较多，最重要的，传闻说那里出现过独角兽，为了照顾艾姬儿这个重剑骑士，比较近一点的布雷顿森林就被放弃了。

其实以丝丝和埃里克现在的实力，一枚五阶的魔晶就完全够用了，毕竟他们体内的魔力储存还比较低，即便有上好地魔法仗增幅，也无法增幅多少。不过丝丝看导师拥有一枚八阶的狮鹫魔晶，羡慕不已，非地捕猎到六阶以上的魔晶不可。

出发的这天，蒂法朝劳伦特校长告了个假，要送送少爷。小丫头满脸的悲痛，眼圈红红的，搞的好像生离死别。

检查了一下各人所需要携带的东西有没有遗漏，确定无误之后，雷霆等人还没出门，大门口就探进来一个脑袋。

“啊，雷霆，我终于找你了。”俊美男的出现让所有人感到意外，最让人意外的是，他居然还带了大包小包地东西，满头汗水。

“你怎么找到这里来了？”雷霆跑过去将佛兰克斯携带地东西接了下来，开口问道。

俊美男指了指自己魔法袍胸口上的两颗星星，愉悦地说道：“看看这是什么！我也毕业了！”

“然后呢？”雷霆怎么也想不明白，俊美男毕业了跑自己家来做什么？

“猎取魔晶啊！导师说了，雷系班好像这几天要出去猎取魔晶，让我跟着你们混！然后我就跑来了。”佛兰克斯呵呵笑着。

“原来这样！”雷霆点了点头，“那行，你先收拾一下，我们正准备出发地。”

“好，等我一下！”佛兰克斯将东西全丢进了雷霆家中，然后只拿了一个小包袱，往肩膀上一抗：“行了，走吧，幸亏今天起的早，要不然还错过了。”

多一个人多一份力量，而且佛兰克斯和大家都比较熟悉，众人自然没有什么意见。

只不过让雷霆不明白的是，自己家难道就这么好找么？怎么说也是在郊外，上次艾姬儿跑来要跟自己单挑，现在又是佛兰克斯。

“哎，其实凯里明天也应该毕业了。”走在路上的时候，佛兰克斯有些伤感地说道。

“要不要等他一起？”雷霆问道，反正也就相差一天时间，并不着急。

“不用了。”佛兰克斯摆了摆手，“凯里家境比较好，他父亲是贵族，早就为他打点好了一切，连导师都寻找到了。”

佛兰克斯有些伤感，不是羡慕凯里的家境，只不过两人在学院里相处的最好，现在毕业后分道扬镳，心里怎么也有些怀恋以前的生活。

雷霆拍了拍俊美男的肩膀，没说话。

因为这次的目的地有些遥远，所以马匹是必不可少的，上次买回来了三匹马，再加上艾姬儿带来的一匹，才只有四匹而已，一行六人不够分。

所以来到城内先买了两匹马，众人这才朝卡加尔山脉出发而去。

路上，雷霆拿出了昨天奋斗出来的成果，捏了六张卷轴给众人撒上，顿时，夏天的酷暑消失不见，众人都笼罩在一片冰凉的世界中。

“真凉快！”丝丝开心地说道：“雷哥，这是什么卷轴？”

“冰霜屏障！”

丝丝顿时吐了吐小舌头：“这是四级魔法卷轴吧？”

雷霆点了点头。

艾姬儿差异地盯了雷霆一眼，佛兰克斯更是直接：“四级的魔法卷轴，能卖不少钱吧？”

一次六张，何止能卖不少钱？不过为了应付夏天的酷暑，雷霆实在没办法了。不这样弄，几个魔法师都可能会中暑。

一道冰霜屏障能够持续的时间差不多是两小时，众人在这两小时内完全没有受到任何天气的影响，不过马匹却有些受不了了。大口地喘着粗气，鬃毛上都是汗珠。

找了个阴凉的地方，众人躲在树下，然后弄了点水喂给马匹，休息了一会这才继续上路。

上次从布雷顿森林回来花掉了半天时间，这次去卡加尔山脉，雷霆估计着至少也得需要一天半，天气太热了，马匹根本不能持续太长时间的奔跑。

第一百零九章 湿了又干

事实和雷霆的预计还是有了一点差距。直到第二天的傍晚，疲惫无比的六人才远远地看到卡加尔山脉。

浪费掉这半天时间的原因实在让雷霆无法启齿。六个人都没有去过卡加尔，只知道大概的路线，结果半道上走岔了路，多跑了几十里地，幸亏路上遇到一个人询问了一下，这才没有继续错误地跑下去。

“不容易啊。”雷霆望着那在傍晚时分绵延万里的山脉，擦了一把额头上的汗水，“终于到了。”

“前面应该就是卡加尔山脉了吧？”埃里克弱弱地问道，他还真怕又走错了路。

“应该是的了。这个方向只有卡加尔才能拥有这么澎湃的气势！”雷霆估算了一下自己这一行人和卡加尔的距离，开口说道：“再往前走一点吧，然后歇息一夜，明天一早进去。”

虽然玛利亚是导师，但是一路上走来，都是雷霆在发号施令，艾姬儿自然知道是什么原因，不明所以的佛兰克斯开始还有点奇怪，但是慢慢地也就习惯了。

傍晚的凉风吹来，马匹们都仿佛有些发春了，感受着这份凉爽，希律律地叫声，奔跑都快速了许多。

“咦。”丝丝惊奇地叫了一声，“前面好像有个庄子。”

雷霆定眼一看，确实如丝丝所说，在自己等人前方三里处确实有一座村庄坐落在那里。这个发现让雷霆感到意外。因为在这个世界中，比较大地山脉和森林周边一般是没有村落的。比如布雷顿森林，它地周围五十里，除了冒险者和佣兵，根本了无人烟。

因为这些地方魔兽众多，很容易对没有反抗能力的农户们造成巨大的危害。

不过凡事也有例外，毕竟在山脉和森林周边的魔兽能力都很弱小，只要农户们防范措施做的好一点，根本不用怕它们。所以在这里看到村落也并不稀奇。

“正好。我们晚上也不用搭帐篷了。去找户人家借宿吧。”雷霆提议道，众人都没有意见。

片刻之后，当众人离村落仅有一里地的时候，雷霆突然听到了一些奇怪的声音，不过这些声音有些杂乱，而且被马匹奔跑时的嘀嗒声干扰，雷霆只是眉头微微皱了一下，并没有听地很清楚。

回头望了众人一眼，几乎所有人都露出了奇怪地表情，看样子他们也都听到了。

“呜呜……呜呜……”当雷霆将所有的注意力集中在村落那个方向的时候。声音顿时清楚了许多，一个小女孩的哭声清晰无比地顺风传了过来。好像受到了莫大的惊吓似的。

再往前方看去的时候，雷霆正好看到村落口处跑出了一个小小的身影，这个小身影一边跑还一边恐慌无比地回头看着。

这是一个小女孩，虽然隔了一里地，但是雷霆仍旧能看到她脸上那骇然的表情，小女孩的两只小胳膊使劲地在摆动，卖力地往前奔跑着。

蓦地，一阵嘀嗒地急促声传了过来，村口拐角处突然出现了一个骑着马匹的大汉。紧紧地追随在小女孩地身后。

小女孩惊慌之下。脚下一个踉跄，跌倒在地。哭声更大了。

雷霆的脸色变了，那个骑马的大汉如果再不改变路线的话，小女孩很有可能就会被踩死！

大汉的马技也是十分了得，在这种万分危机的情况下，一脚钩住了马鞍，另一脚夹着马腹，身体硬生生地侧斜了下来，在马匹擦着小女孩飞身而过的一瞬间，这个大汉一把抓起了小女孩，将她提了上来，放在了马鞍上。强悍，十分的强悍。一行人还是第一次见到这种出神入化的马技，顿时有些惊呆了。

大汉抓起小女孩之后，哈哈大笑了几声，调转马头就朝村落里冲去。

到底发生了什么事？雷霆一头雾水！

正迷茫地时候，身边已经有一股风划过，随即雷霆就看到艾姬儿骑着自己地马匹冲了上去，清脆急促的话语这才传到众人地耳中：“强盗，救人！”

强盗？雷霆眼珠子都快凸出来了。长这么大，还是头一次碰到强盗这种特殊职业的人，上次虽然遇到几个打劫的，但是银蛇的几个人也算是见财起意，雷霆还可以理解。|奇*_*书^_^网|但是现在，那个大汉明显是在抓一个小女孩。

几乎在艾姬儿喊出声的下一刻，剩下的五个人就动了。

一里地，在马匹的奔跑下眨眼就至。

现在已经不用怀疑了，雷霆确定那个大汉就是强盗，因为离村落越近，哭喊声，求饶声，叫骂声就越清晰，村落里一片狼藉，除了那些不断哭喊的村民之外，还有十几个面目凶煞的大汉骑在马匹上到处奔跑，根本无所顾忌地撞飞一切胆敢挡路的村民，每个大汉的马背上，都驮着一些东西。甚至还有几批马上的大汉，抓着几个小孩子。

这些小孩子在剧烈地挣扎着，却被大汉们死死地箍住，孩子的父母们跟随在大汉的马匹后面哭喊求情，然后被马匹撞倒。

艾姬儿已经一马当先，抽出了自己的双手大剑，冷峭的脸蛋上一片厌恶的神色，双目中尽是燃烧不尽的怒火，握紧了大剑的双手在颤抖着。

武士系第一高手在经过卡洛斯的特训之后，能力大大地提升，此刻第一个找到的对手就是刚才在村口处看到的大汉。

两人相距差不多还有十米的时候，艾姬儿已经借助着马匹地冲锋在马背上一跃而起。冰寒锋利的双手大剑反射出耀眼地光芒，在空气中划过死光的弧线。直取大汉的头颅。

大汉马背上那个小女孩昂着小脑袋，哭声已经停止了。看着如风一般降临下来的艾姬儿，两只水一般清纯的眼睛中满是崇拜。

大汉没死，因为艾姬儿根本没下手。不知道是没杀过人，还是不忍心让小女孩看到鲜血在眼前溅射，身处在半空中的艾姬儿慌乱地将双手大剑收了回来，随即一脚踹在大汉的脸上，同时妙手一抄。将小女孩揽在怀抱中。就势在地上打了几个滚，缓冲掉力道，这才紧张无比地看了一眼怀抱中的小女孩。

“有没有事？”艾姬儿紧张地问道。

小女孩轻轻地摇了摇头。

“那就好。”艾姬儿露出了一丝有些苦涩地笑容，站起身来，迅速地往后撤去，将小女孩放在雷霆等人身后，再次马不停蹄地朝强盗们冲了过去。

一切只发生在眨眼之间，当雷霆等人下马之后，艾姬儿已经将小女孩送了回来。

“照顾村民，不要轻易地使用魔法！”雷霆瞬间就看清了眼前地局势。这里太混乱了，大人、小孩还有强盗纠结在一起。鲁莽地使用魔法攻击很容易误伤。

在艾姬儿再度冲出去的一瞬间，雷霆也冲了出去。

这种时候，除了雷霆和艾姬儿，几个一同前来的魔法师根本没有任何攻击的手段。

“不要慌，不要慌！大家到这里来，我们是法爱尔魔武学院的学员，所有人都到这里来。”埃里克大声地喊道，佛兰克斯也在一旁帮忙，丝丝和玛利亚警惕地注意着强盗们的动静。以免他们往这边冲锋。

“有情况！”被艾姬儿一脚踹下去的大汉没有受伤。站起来的一瞬间就大声地喊道，随即再度翻身上马。扯起马缰道：“兄弟们撤！”

很果断的选择，也是很聪明的选择。

强盗中间，根本没有人会斗气和魔法，有地只是一身蛮力，亲眼见到一个小女娃娃从半空中降落下来，一脚踹飞了自己，傻子都知道不能再留在这里了。

再听到埃里克那边的喊话，不走才是怪事。

玛利亚焦急无比，眼看着还有三个小孩子被大汉们驮着跑了，她根本不敢释放任何魔法。

麻痹电网吧，虽然距离也够，玛利亚也有信心将强盗们拦截下来，但是就怕小孩子们地身体承受不了电流的冲击。

焦急之下，玛利亚习惯性地喊了一声：“雷霆！”

导师自己也不知道，当她有解决不了的事情的时候，就不由自主地将期望放到了雷霆身上。

“放心，***们一个都带不走！”雷霆的天师玲珑步第一阶段已经完全娴熟，此刻追随在马匹后面的时候，速度虽然没有马跑的快，但是竟然也落不下许多。

被抓走的小孩子同样成为了雷霆地掣肘，如果没有这些小孩子，雷霆一个卷轴就可以将他们全部干掉。

“土，泥沼！”雷霆随手撒出一张土系卷轴，没有释放在大汉们中间，而是释放在他们逃跑地路线上。

前方蓦然地出现了一大片泥沼地带，有两个收缰不急的大汉直接栽了进去，马匹一个趔趄，翻滚在地上。其中一个大汉手上抓着地小孩也掉进了泥沼中，恐慌地叫喊着。

“艾姬儿，把小孩子拉出来。”雷霆只来得及叮嘱一声，就再次摸出一张卷轴来。

强盗们逃跑的路线被阻，立马就调转了方向，朝另外一边冲去。

“火，火墙！”雷霆又在他们前方丢了一张卷轴，彻底封死了强盗们前进的方向，马匹见火之后都恐慌地叫了起来，原地打着转，不敢再上前。

无奈之下，强盗们只能掉头朝雷霆冲来，所有的强盗脸上都挂着狰狞的神色，大刀板斧齐齐朝雷霆招呼而来。

看准了所有的攻击路线，雷霆不闪不避，直接迎了上去。在离强盗们还有五米距离地时候。雷霆一跃而起，朝一个抓着小孩子的大汉扑了过去。

雷鸣！细密而迸发地电花出现在雷霆手上。所有的强盗都被吓了一跳，这种超出他们承受范围的能力让他们有不可阻挡的感觉。

只是一个照面，雷霆就窜到了强盗的马背上，雷鸣依旧捏在手上，但是却没有攻击。

雷霆只是想吓唬他们而已，电系魔法一般都有强烈的传导性，一旦攻击这个大汉，那他手上的小孩子同样会承受攻击。

效果还不错。至少在强盗们呆掉的一瞬间。雷霆已经将小孩子抢夺了过来，一脚将大汉踹下了马背。

没有任何地停歇，雷霆一手抱着小孩子，随即迅速地马背上一踩，朝另外一个被抓地孩子扑了过去。

马匹靠的很近，雷霆中间在一匹马上接了个力，同时将雷鸣摁在了马背强盗的胸口上。

“滚开！”一招得手，强盗剧烈地颤抖起来，头发好像都倒竖着，在马背上轻轻一点。雷霆就到了自己目标的面前。

这个强盗肯定被吓傻了，赶紧将手上的孩子往雷霆这边一丢。拉着马缰就往前跑去。

还在半空中的雷霆一把接住孩子，掉落在地上，打了好几个滚，这才一身狼狈地站起身来。

不过也正是这短短的阻碍，强盗们已经远远地逃去。

虽然不会魔法，但是强盗们很明显知道该怎么躲避魔法，即便惊慌也不走直线，雷霆尝试着释放了一个麻痹电网，硕大无比的电网只笼罩住一个强盗。将他定在原地。

艾姬儿救出那个掉进泥沼中的小孩子之后。还将他送到了玛利亚那边，等她跑来的时候。强盗们已经跑地远远的了。

武士系第一高手这个时候做了一件让雷霆很不能理解地事情。

站在雷霆边上，艾姬儿大口地喘着气，胸脯急速地起伏着，随即扬手就将自己的双手大剑投掷了出去。

厚重的双手大剑在空中急速地飞着，然后精准无比地插进了一个强盗的后背，贯体而出。

滴滴哒……滴滴哒……在雷霆的注视下，这个肯定会挂的强盗，居然没有掉下来，反倒匐在马背上，然后被马匹驼着跑掉了。

雷霆扭头看了一眼艾姬儿，武士系第一高手的眼中满是泪水，但是从她的美目中，却喷射着熊熊燃烧的怒火。艾姬儿地娇躯在一阵阵地颤抖，小拳头紧紧地握着。到底发生了什么事？一个重剑骑士，根本没理由将自己地武器投掷出去杀敌，这太没道理了。

一切结束之后，就有几个村民冲到了雷霆身边，一边痛哭流涕地感谢，一边紧紧地搂住了雷霆救下来的两个孩子。

可怜天下父母心啊，眼看着自己地孩子被人抢了，但是却没有任何办法。

尘埃落定之后，恐慌的村民们这才互相搀扶着安稳下来，清算了一下，抓到三个活的强盗，其中两个陷入到沼泽中，被缓过神来的村民们揪了上来，还有一个是被雷霆踹下马背的，估计骨折了，躺在地上不断哀嚎。

最后一个挂掉了，被雷霆直接摁了一个雷鸣术在胸口，再精壮的大汉，没有斗气护体也活不成。

看着那个被电系魔法电的浑身焦糊的强盗，佛兰克斯的俊脸一阵苍白，随即冲到了一边呕吐了起来。

“吐吧吐吧，习惯就好了。”埃里克在俊美男身后拍在他的背，心想你要是上次也跟去布雷顿森林见到雷哥杀人的手段，那还不得吐几天？

“你们没什么事吧？”玛利亚和丝丝跑了过来，急切地问道。

“我没事。”雷霆摇了摇头，扭头担忧地看了一眼艾姬

武士系第一高手的两只大眼睛此刻噙满了泪水，泪珠顺着脸颊滚滚而下。没有任何征兆地，艾姬儿转过了身，两只小手揪住了雷霆的衣服，将脑袋死死地埋在他的胸口，随即放声大哭了起来。

雷霆无奈地看了玛利亚一眼，导师对他点了点头。

伸手轻轻地拍了艾姬儿肩膀，雷霆轻声安慰道：“没事的，第一次杀人，都这样。”

雷霆只当艾姬儿是看到有人死在自己的大剑之下，所以情绪才很波动。

无论魔法师还是武士，虽然在日后的冒险中少不了要跟人争斗，免不了手上要沾满敌人的鲜血，但是每个人，在经历第一次杀人的时候，无论心理还是精神，都会受到莫大的冲击。

当然，冷血和嗜血的人群不在其列。

艾姬儿的哭声有越演越烈的趋势，根本没有丝毫的停止，雷霆只觉得自己的胸口一片潮湿，面前这个坚强的女孩此刻终于露出了她最柔弱的一面，揪着雷霆衣服的小手越来越紧了，仿佛生怕雷霆丢下她似的。

“哭吧，哭吧，发泄一下就好了。”雷霆僵硬无比地站在原地，还不断地开口安慰着艾姬

村民们都跑来道谢，玛利亚导师带着几个人前去安抚他们去了。

这次除了损失一点物质东西之外，被抢走的几个小孩子全部被救了下来，若不是雷霆等人横空杀了出来，不知道该有多少父母要日夜以泪洗面。

那三个活的强盗早被捆了起来，村民们愤怒无比地对他们拳打脚踢，唾口水，没多大一会就将他们折腾的半死不活了。

几个人都没去阻止，对于这群强盗，任何怜惜都不应该存在。

两匹陷落在沼泽中的马也被拉了出来，受伤的村民们也在接受救治。

当一切都安定下来之后，雷霆和艾姬儿还站在原地。

雷霆只觉得自己的胸口湿了又干，干了又湿，身体都有些麻木了。

艾姬儿现在在干哭，一阵阵地痉挛和哽咽着，应该没有泪水了。

“哭好的话就该忘记刚才的事情了。你是这里的英雄，那边还有很多人等着跟你道谢呢。”雷霆拍了拍艾姬儿的肩膀。

艾姬儿在雷霆胸口微微地点了点头，随即松开了自己的双手，抬起头来尴尬一笑：“谢谢你。”

武士系第一高手这会估计也感觉非常不好意思，脸腮上全是抹红。

见到雷霆和艾姬儿分开，一直等候在那边的几个村民拉着刚才被救下的四个孩子走了过来，扑通一声跪倒在地上：“谢谢你们，谢谢你们救下了我们孩子，保护了我们的村庄！”

“起来，都起来。”雷霆赶紧上前搀扶起村民们，被人跪是要折寿的！

拉了好半天，才将所有人拉起来，又是一通发自肺腑的感谢。

“姐姐，你不要哭！”第一个被艾姬儿救下来的小女孩走到艾姬儿身边，昂着小脑袋脆生生地说道。

小女孩长得粉雕玉琢，非常可爱，圆圆嫩嫩的小脸让人有一种捏一把的冲动，再配合上那纯真无邪的表情，艾姬儿忍不住蹲了下来，拉起小女孩的小手道：“姐姐不哭了。”

第一百一十章 我觉得你们该死

小女孩叫露露，艾姬儿好像特别喜欢她似的，停止哭泣之后就一直拉着露露，然后温声地跟她说着话。转载自

雷霆看着现在温柔如水一般的艾姬儿，心中却怎么也想不明白，刚才为什么她会把自己的双手大剑丢出去，而且杀了一个强盗之后的情绪波动居然那么强烈。

一个中年男人慢慢地走到了雷霆面前，一脸感激地开口说道：“尊敬的英雄们，我是这个小村落的村长帕克，请允许我代表所有的村民再次向你们表示最诚挚的感谢，感谢你们挽救了这里的一切，拯救了刚才快要发生的悲剧。”

雷霆对村长点了点头：“没什么，路过看到了，谁都不会袖手旁观的。”

顿了顿，雷霆开口问道：“帕克村长，你们怎么会选择在这里定居？”

中年人有些无奈地笑了笑：“因为这里的土地都是无主的，所以没有贵族的征税！”

“但是这里离卡加尔山脉如此之近，难道就没有什么魔兽跑过来么？”雷霆指了指前方不远处的卡加尔。

“平时很少有，即使有，也是一些很小的魔兽，我们如果不去招惹它们的话，它们是不会对我们发动攻击的。”帕克望了一眼那绵延千里的山脉，“不过，前年还是有一头巨狼从里面跑了出来，叼走了一个年轻人。”危险，总是有的。但是村民们为了更好的生存，不得不选择在这里定居。

和雷霆这个小男爵不同，有些贵族是很万恶的，剥削自己名下的子民。让他们上缴大量地税款，有些子民种了一年的粮食，却根本无法吃饱。

“那个年轻人，就是我的孩子！”帕克说着说着眼睛又红了。

“节哀！”雷霆拍了拍村长的肩膀。

“我不会为他伤心的，他同样也是村子里的英雄，虽然没有您这样的本事，但是他是为了保护村落被巨狼叼走的！”帕克很欣慰地说道。

佩服之情从雷霆心底油然升起！

“强盗呢？他们经常来这里么？”雷霆觉得如果这些强盗经常来这里的话，村落里的村民还不如搬走地好。对于手无寸铁毫无反抗能力的他们来说，强盗远比魔兽要可怕许多。

帕克摇了摇头：“他们第一次来，我们也不知道他们到底是从什么地方来的。不过。看样子这里不能再呆下去了。”

这次是因为雷霆等人的出现，才救下了孩子们。帕克也知道，这是一群高贵地魔法师和武士的组合，他们不可能一直呆在这里保护村落。

和帕克说了一会话。天色也渐渐地暗了下来，村民们招待一行人进村吃晚饭住宿，浓烈的热情让所有人感到自己顿时变得高大了许多。

一行六人分开住在村民地家中。雷霆就住在帕克村长家里，而艾姬儿则住在露露家中，其他的人自然也都有了落处。

躺在帕克家的床上，雷霆没有睡，扭头看了一眼窗外的天色。爬了起来。

四周静悄悄地一片，只能听到野外青蛙和虫子敲响的交响曲。

慢慢地推开了门。雷霆认准一个方向，猫着手脚往那走去。

想来想去，雷霆还是觉得这群强盗不应该再活在世上！打劫、抢人，或许还有更多雷霆没有看到地罪恶，任何一件都足以让别人生不如死，这群强盗本身就是一群该死的人。

最重要地是，艾姬儿这个小妞把自己的双手大剑扔出去了，插在一个强盗的背上，然后被马匹带走了。

一个重剑骑士。没有了武器。还叫什么重剑骑士？这次去卡加尔山脉的一行人中，除了艾姬儿。其他的都是魔法师，大家的安危还要靠艾姬儿保护呢。所以，这把武器绝对要拿回来。

雷霆不知道艾姬儿是出于什么样的心理，才如此激动的将自己的武器丢出去，但是想来肯定有很伤心地事情。应该不仅仅是杀了一个人那么简单地理由。三个强盗早就被村民门揍得半死不活，被丢在一个草棚里捆着。

村民们没有给他们吃喝，也没有杀死他们。对于这些日夜耕劳在土地上的村民来说，杀人，是很困难地事情，即便他们对这些强盗恨之入骨。

走到草棚前，雷霆看到有两个男性村民歪倒在一旁，嘴巴张得老大，呼噜声打的贼响亮。

这两个看守做的也太不专业了。

雷霆轻而易举地来到三个强盗的面前，随手抓起一个掐住了他的喉咙。

强盗们估计也是又饿又累，现在也睡着了，被雷霆一把抓起，这个强盗正要挣扎，雷霆阴恻恻的声音就响在他的耳边：“不想死的话就别动，也别出声。”

透过月光的照射，被抓起的强盗清晰地看到雷霆那张让他感到肝胆欲裂的脸，惊慌地点着头。

悄悄地带着这个强盗走出了草棚，来到栓马的地方，雷霆牵出一匹马，将强盗往马背上一丢，自己翻身而上：“带路，去找你的同伴们。”

其实雷霆在救下几个小孩子的时候就想这么做了，只不过当时艾姬儿的情绪太波动，所以没来得及。

而且雷霆也不想带玛利亚和丝丝他们一起去，这次自己去是杀人的，他不想让两个女孩看到太多的鲜血。

无巧不成书的是，在雷霆离开没多大一会之后，艾姬儿也偷偷摸摸地跑了出来，抓起一个强盗，牵出了一匹马。

月亮躲进了云层中，昏暗之下，艾姬儿竟然没有发现草棚里少了一个人。而且马匹也少了一只。

不知道能不能赶的上，雷霆骑在马背上，浑然没有理会强盗痛苦的呻吟，就那样将他放在马背上，一路颠簸飞奔而去。

现在离刚才战斗过去的时间顶多也就过去两个小时，两个小时，如果那群强盗足够精明的话，也应该会逃跑地吧？

希望他们蠢一点吧。雷霆在心中安慰着自己。

在强盗的指引下，雷霆骑马奔波了差不多两个小时，这才慢慢靠近强盗们的大本营。这里同样是在卡加尔山脉的边缘，离帕克的村落稍微有点远。

“你们有多少人？任何一句谎话都会让你死无葬身之地。”雷霆将马匹放在不远处，提着强盗摸到那边，悄悄地看着一眼。这才开口问道。

“就白天你看到那些，所有人都过去了。”强盗悄声回答着。

“你确定？”

强盗点了点头。

没有再说话，雷霆捏住强盗喉咙的大手上闪烁起了亮光。强大澎湃的电流冲击在强盗的喉咙上，直接将他的脖子打出一个大洞来。

松开大手，强盗捂住了自己的脖子，不可置信地瞪大眼睛，在地上不断地抽搐痉挛着。没一会就没了动静。他怎么也想不明白，为什么这个魔法师会突然就下手杀。

没有道理。雷霆觉得他们该死，所以就应该杀！而且杀起来不会有任何地心慈手软，就象上次对付银蛇的那几个人。

这里同样是一个村落，不大的村庄上坐落了十几户人家，如果不是强盗的指引，即便雷霆能摸到这里，也不可能想到这里地人居然都是强盗。

安抚了一下马匹，顺了顺它的鬃毛，雷霆轻声道：“乖。在这等我回来。”

然后雷霆再次客串成了盗贼。悄悄地往村落上摸去。

村子里的人应该也都睡觉了，或者……全部跑了？居然没有任何地动静。如果住在这里的人是白天碰到强盗的话，如果他们还在这里的话，那他们应该就会很惊慌。

但是现在这里静悄悄的，雷霆心中顿时涌起一股不详地预感。

他们要是真的跑了，那就比较麻烦了，不但帕克那个村庄地村民们都要搬走，而且艾姬儿的双手大剑也找不回来了。

在这地远山僻的地方，到哪去给艾姬儿这个重剑骑士找把合适的武器啊？

转了半圈，雷霆终于在马厩处发现了踪迹。一匹马的马背上，全是鲜血，雷霆用手摸了摸，还没有完全干涸。

他们还没有走，否则不会把马匹都留在这里，而且这匹马，应该就是被艾姬儿的双手大剑灌胸而出的那个强盗所骑乘的，马背上的鲜血也应该是那个强盗流地血液。

不过……马厩里面怎么有这么多马匹？雷霆一眼扫过去，好像不止十几匹！至少也有二十多，白天跑去抢劫地人也就十几个人而已。

他们养这么多马干什么？

没有细想，雷霆慢慢地摸到了一扇门前。

现在已经完全可以确定，这里的人就是那群强盗，而且他们同样没有走。

是破门而入，直接强杀，还是丢几张火系魔法卷轴把他们烧出来一个个干掉呢？雷霆在门前踌躇了片刻。无论怎么做，都会惊动其他地强盗。

还没等雷霆有所行动，一声破空声就从背后袭了过来。

雷霆心中一突，赶紧甩开天师玲珑步往旁边一闪。

“噗！”地一声闷响从门上传了过来，雷霆定眼一看，一股寒意从脚底升起。

那门上，插着一只还在兀自摆动尾翼的羽箭，如果不是夜里没什么声音让自己听到了那破空声，如果不是自己反应快，这一箭就能将自己射穿紧接着，破空声不断地响起，噗噗噗，一连四五只羽箭射了过来，雷霆有了准备自然轻而易举地躲避了过去。

弓箭手！雷霆扭头朝后面一看，在月光下，几个人影站在一间屋子的屋顶上，不断地从腰侧箭篓处抽出利箭，搭在弓弦上。嗖嗖地往雷霆射来。

大门被人猛地打开，从里面突然窜出来了一个手持板斧的大汉，一个跳劈，就朝雷霆当头罩下。

我靠，居然中了别人陷阱了！怪不得这里没什么动静，怪不得他们明知道自己等人是魔法师也没有逃跑，原来早有准备。

江湖经验还是太少了，雷霆觉得自己早就应该能想到这点才对。

扬手一道掌心雷朝身在半空中的大汉击了过去，同时往旁边闪去。

这一瞬间的时间，从侧旁突然涌出了十几个大汉。很有默契地同时将自己手上地武器朝雷霆投了过来，看样子是艾姬儿白天的动作让他们找到了和魔法师对抗的灵感。

另一边同样出现了十几个人，做出了一样的动作。

躲不了了，后面有弓箭手的狙击。左右两侧各有十几个人，前方的屋子里又冲出来两个，在这种四面八方毫无死角的攻击下。即便雷霆有天师玲珑步，也无法躲避掉全部的攻击。没有慌乱，雷霆不再往旁边跑去，反而迎着门口冲出来的两个人杀了过去，同时往自己身上散了一道卷轴。

大地之守护。土系魔法盾！五级的高级魔法。

“啊”地一声惨叫，头先从门里跳出来地大汉被掌心雷击中。无比凄惨地叫了一声，随即掉了下来。

雷霆就在他身边，看准大汉掉下来的身体，一个飘逸无比的侧飞腿，直接踢在大汉的脖子上，无比强劲地力道带着大汉地身体飞出几米远。

掉在地上的大汉脖子扭曲成一个诡异无比的角度，双手还捏着自己地板斧，却没有了任何动静。

雷霆的残暴和凶猛让后面冲出来的一个人有了面对野兽的感觉，一愣之下直接被雷霆捏了脖子。将他转了个圈。挡在自己背后。

弓箭手的弓箭如期而至，但是却插进了这个强盗地身上。

叮叮当当一阵脆响。那左右两边的强盗们投掷出来地武器直到现在才掉落在地上，互相碰撞着。

雷霆挡住了弓箭手的袭击，迅速地窜到了屋子中。

自己的魔法虽然攻击力强大，但是敌人的埋伏实在设计的太好了，那几个站在屋顶上的弓手是最大的麻烦。

在这个世界上，弓手，就是魔法师的天敌！没有武士守护的魔法师，根本不会选择跟弓箭手单挑，更何况，雷霆这次面对地是好几个弓箭手。

虽然有大地之守护这个魔法盾作为防御，但是能抵挡地了多少次攻击？而且门外那近三十多个大汉也不是白吃饭的，任何一点疏忽都会让自己陷入万劫不复地境地。

看样子，白天这些强盗并没有全部跑到帕克的村落，而是只去了一部分。

大意了，疏忽了！

“哈哈，魔法师先生，没想到你居然一个人就敢跑到这里来。”门外传来了猖狂的笑声，“你以为躲在里面我们就拿你没办法了么？”

雷霆不说话，幸亏这次是自己一个人来的，如果真的带上其他人的话，就刚才那一轮埋伏，他们就躲避不了。

“老子可以烧了这间屋子，看你能躲到什么时候！”声音依旧在继续，雷霆似乎还听到了火焰燃烧的声音。

卑鄙啊，跟自己一样歹毒！雷霆刚才还在想是不是要烧屋子呢，现在没想到要被别人烧了。

冲出去？魔法盾应该支持不了多少次攻击，但是只要自己在这段时间内释放出两个大型魔法卷轴，就可以完全将他们消灭。

这次不比白天，白天的时候村民们成为了雷霆的掣肘，让他发挥不了完全的实力。但是在这里，雷霆想怎么弄都没有关系。

这样一想的话，自己未必就没有胜算。雷霆的脑海中快速地模拟着即将要进行的动作，确认无误之后，正准备冲出门外的时候，外面突然又传来了一声凄厉的惨叫。

随即“骨碌碌”“碰”地两声传了过来。

好像……应该是有人从屋顶掉下来了？

雷霆偷偷地透过门缝往对面的屋顶一看，正看到屋顶上一个矫健无比的纤细身影快速地动着，然后那些站在屋顶上地弓手一阵阵惨叫传来，眨眼之间。弓手们全部被那个身影从屋顶扔了下来。

救星啊，感动啊！艾姬儿，我爱你！雷霆兴奋地看着站在屋顶上仿佛高处不胜寒的纤细身影，瞬间就冲出了门外。

“他有帮手！”一个强盗惊慌地叫着，不用他提醒，所有人都知道了。

强盗们怔怔地看着站在屋顶上的艾姬儿，还没缓过神来，一张闪烁着电花的大网就朝他们当头罩下。

雷霆决定不动用魔法卷轴，高级的魔法卷轴刻录起来需要不少时间和精力，而且魔兽血液也很难弄到。

一张硕大无比的麻痹电网。几乎将站在门口左侧的强盗们全部笼罩在内，只有两三个人幸免于难。

“艾姬儿，右边的交给你。”雷霆大声地喊道，在冲出去的一瞬间。哗哗几道掌心雷就发了出来。

三个强盗被当胸击中。初级的电系魔法，即便有雷霆庞大地魔力储存作为后盾，也无法做到一击毙命。

被掌心雷击中的大汉痛苦地哀嚎着。却无法逃跑，只能眼睁睁地看着雷霆如同魔鬼一般冲入了人群中。

雷鸣！雷霆这次再也不客气了，左右两手各抓了一个雷鸣术，在冲进人群的一瞬间就将这个法术击打在强盗们胸口上。

一沾就走，雷霆闲庭信步一般地穿梭在被麻痹电网笼罩住的强盗中间。雷鸣术丝毫没有任何停顿地在释放。

所有被雷鸣击中地强盗，都软绵绵而缓慢地倒在了地上。白沫从他们的口中蔓延而出，死状骇人。

没有被麻痹电网笼罩住的几个人是幸运地，在雷霆大开杀戒的第一时间，他们就四散地逃跑了。

但是他们同样是不幸的，和同伴们相比，他们在临死之前还要承受更多死亡的恐惧。

那几个人一边回头望着，一边跌跌撞撞往前跑去，但是在天师玲珑步面前，根本无人能跑的掉。

一个强盗刚才还看到雷霆这个魔鬼远在自己二十多米之外。但是下一刻。他就在看到自己眼前被无比明亮地光芒笼罩住了，一阵刺疼从脸上传来。随即全身都没有了知觉。

只花费了两分钟不到的时间，雷霆就将左边地强盗们全部格杀，等他跑回来的时候，艾姬儿这边的战斗还没有完。

和雷霆的杀戮不同，艾姬儿没有杀人。

但是雷霆越开越是心惊胆颤，这种战斗的方式，远比雷霆杀了他们要残忍许多。

咔嚓……咔嚓……咔嚓的声音不断响起，伴随着强盗们痛苦的哀嚎，几乎没有任何停歇地，艾姬儿运转着斗气，每一击，都能将一个强盗的手腕或者脚踝打断。

所有和艾姬儿对阵的敌人，全部躺在了地上。

雷霆跑过来地时间正好，有几个强盗正欲逃跑。

无论是面对雷霆还是面对艾姬儿，这群只有蛮力地强盗根本毫无反抗的能力。

雷霆发了几个掌心雷，将那些人击倒在地上，跑过去了结了他们地性命，再回来的时候，艾姬儿已经站在了原地，漠然地看着周围的一切。

十几个身强体壮的大汉，痛哭流涕，手脚并用地在地上蠕动着。

不错，是蠕动，仿佛青虫一般拱动着身体，慢慢地带着自己，想远离艾姬儿这个漂亮的女孩。

“他们手脚的骨头全部碎了。”艾姬儿看着雷霆淡淡地说道，“这辈子都别想再有好的可能。”

雷霆只觉得脊梁骨有些凉飕飕的，背后仿佛一阵阴风吹来。

“干的好！”雷霆说道，“不过，我觉得我们还是杀了他们比较好。”

“不要杀我，不要杀我！求求你们不要杀我！”强盗们的求饶声此起彼伏，好死不如赖活，就是这个道理。

“哎。”雷霆叹了口气，随即摆了摆手：“都滚！”

“谢谢，谢谢！”强盗们再也不敢说什么了。

相对于杀死他们。艾姬儿的这种惩罚方式可能更残酷一些。在这种地方，这种天气中，手脚骨头俱碎的强盗可能会饿死、渴死，或者被魔兽咬死，又或者是因为伤口发炎疼死！无论哪一种死法，痛苦都会加深无数倍。

雷霆几乎可以断定，这十几个强盗能活下来的，顶多不超过三个人。

“你怎么会过来地？”看着那些强盗们慢慢地消失在夜空中，艾姬儿转头朝雷霆看过来。

“杀他们！”雷霆从地上捡了一把长剑，朝刚才从屋顶掉落下来的那些弓手位置上走去。无论死活，一人在喉咙上补了一剑。

看着雷霆如此轻描淡写的动作，艾姬儿的眉头跳了跳。

这个男人……很奇怪。

平时和颜悦色，嬉皮笑脸。但是真的杀起人来，却丝毫不会手软。

“是不是觉得我这样做有点不能接受？”雷霆丢下了手上的长剑，来到艾姬儿面前问道。

艾姬儿摇了摇头：“他们该死！”

“跟我想的一样！”雷霆晒然一笑。

两个人在这一瞬间都看到了彼此的另外一面。对望了一眼，并没有觉得生疏，反而亲切了许多。

“你又怎么会来这里的？”雷霆一边将地上的武器捡起来，一边开口问道。

“我来找我地武器的。”艾姬儿好像有些不好意思了，一个重剑骑士。居然在情绪激动之下将自己的武器丢了出去，这种荒谬的事情说出去怕都没有人相信。

“进去找找吧。肯定被他们藏在哪间屋子中。”

艾姬儿点了点头，转身走进了旁边地屋子中，雷霆依旧在外面收拾掉在地上的武器，一一放进空间袋，这些武器虽然质量普通，但是好几十把卖出去也能值点钱。

还没等雷霆收拾完，屋子里面突然传来艾姬儿一声叱喝：“什么人？”

雷霆一惊，赶紧朝里面窜去，还没到门口。艾姬儿就跑了出来。一把推在雷霆的胸口上，小脸有些通红地道：“你别进来。”

“里面有人？”雷霆警惕了起来。刚才自己也进了屋子中躲避弓手地袭击啊，怎么没有注意到？

艾姬儿轻轻地点了点头：“是几个女人，你先别进来，我可以处理！”

雷霆眨巴眨巴眼睛，怎么也想不明白为什么自己就不能进去了。不过看艾姬儿一脸坚持的模样，也就任由她了。

艾姬儿再次进了屋子中，没多大一会，就从里面传来了嘤嘤戚戚地哭泣声，期间夹杂了艾姬儿的安慰。

到底发生了什么事？雷霆疑惑不解。

等了好大一会，艾姬儿才再次走了出来，小脸上依旧有些红，轻声说道：“几个被强盗们抢来的女孩，刚才她们没穿衣服。”

“啊？”雷霆尴尬了，怪不得艾姬儿刚才让自己不要进去。

“有两个怀孕了，年纪都在十五六岁的样子。”艾姬儿继续说着。

“那不是跟你差不多大？”雷霆问道。

艾姬儿瞪了雷霆一眼，弱弱地点了点头。

“我想，等她们穿好衣服之后带回帕克那个村落吧，要是她们有去处地话，就让她们自己走，没有去处就让她们住在那边。”艾姬儿说道。

“恩，帕克应该会收留她们的。”

几个女孩不知道在里面折腾什么，好半天都没有出来，雷霆和艾姬儿两人继续寻找着她地那把双手大剑。

屋子也就十几间，找了一会也就找到了。这把双手大剑很沉重，即便是精壮的大汉，如果没有斗气辅助的话，也很难长时间地挥动它。

双手握着双手大剑，艾姬儿轻声说道：“这把剑，还是上次学院比赛的时候城主大人奖励给我的。”

“第一名那个奖励？”

“恩！”艾姬儿点了点头。

乖乖，估计应该要不少钱呢。自己和艾姬儿分别是魔法系和武士系的冠军，奖励物品的价值应该差不多，自己得了一个空间袋，而艾姬儿则得了这把双手大剑，这剑的简直应该不在空间袋之下。

“用起来很顺手，比我上次拿的那把好多了。”艾姬儿轻轻地挥动着。

“那你还把它丢掉？”雷霆翻了翻白眼。

艾姬儿露出一丝苦笑，没有再说话。

走出门外，几个女孩已经穿好了衣服，虽然头发凌乱，还有两个挺着大肚子，但是相貌都还清秀地很，如艾姬儿所说，这些女孩地年纪都不大。

“我们想去收拾点东西，能等等我们么？”乍一脱离苦海，女孩们都显得有些无所适从，还是其中一个看起来比较坚强的女孩跑来询问地。

“恩。去吧。”艾姬儿微笑地对她点了点头。

又是一番漫长的等待，寂静之下，艾姬儿突然开口说道：“雷霆，想听听我的事情么？”

“恩？如果你愿意说的话，我很乐意倾听。”

一个人，拥有无数的秘密，这些秘密如果一直憋在心中的话，就会很难受。艾姬儿不知道为什么，在此时此景之下，在这个男人的身旁，很想将自己的往事说出来。

“知道我为什么在看到那个大汉抢走露露的时候就知道他们是强盗了么？”

雷霆摇了摇头，当时除了艾姬儿，一行人都还没有反应过来，就连雷霆，一时也没有想到那是强盗。

“因为我小时候也经历过这种事情。”艾姬儿和雷霆并肩坐在门框边，慢慢地开口说道。

“那些强盗冲进了村子中，见男人就杀，见女人和孩子就抢，比他们要凶残许多，而且人数也多了许多。”

“你也被抢走了么？”雷霆问道。

艾姬儿摇了摇头，“我父亲将我藏在了一个桶中，当时我还很小，所以他们没有发现。”

“很幸运。”

“但是……我亲眼看着父亲死在强盗们的马蹄之下，眼睁睁地看着母亲被抢走！”艾姬儿深吸了一口气，语气有些哽咽，但是却被她强忍了下去。

雷霆不知道该说些什么了。

“等我出来之后，整个村庄都没有活人了，只有我一个。我不知道当时是怎么跑出来的，现在想想，脑袋中依旧一片空白。后来我就发誓要学习斗气，杀光那些强盗。”

“做到了么？”雷霆问道。

“没！”艾姬儿苦笑地摇了摇头，“我不知道那群强盗到底去了什么地方。”

雷霆不知道艾姬儿那么小的时候是怎么活下来的，或许靠别人接济，或许乞讨，但是肯定有一段不堪回首的往事。

怪不得，她看起来要比同年人要成熟坚强许多，怪不得，在傍晚时分会情绪激动到将双手大剑都投掷了出去。

第一百一十一章 无组织无纪律

被强盗们抢走的女孩总共有四个，收拾好东西之后就跟在雷霆和艾姬儿的身后，一同朝帕克村落的方向走着。

马厩里的二十多匹马，全被雷霆赶着，一路迤逦而去。

一行人的背后，熊熊火光冲天而起，包裹着所有强盗的尸体和房屋。

“艾姬儿，他们白天抢那些小孩子要做什么？”雷霆好奇的问道，如果说强盗抢女人，他还可以理解，但是白天看到的情景，强盗们的目标明显就只是小孩子。

“卖！不仅可以卖给那些富贵人家，有些普通农户家也会买他们。”

“买来做什么？”雷霆好奇极了，有些农户家勉强只能维持一家人的温饱，哪还有什么闲钱去买个小孩子。

“有的农户家不能生育，又无法象贵族那样三妻四妾，只能买个男孩回去养着。而女孩，等她长大了，自然可以给男孩当妻子！”艾姬儿的江湖经验看样子比雷霆丰富许多。

雷霆点了点头，这倒可以理解了。

他又想起来一件事，在这个世界，有些贵族有猥亵孩子得到乐趣的恶习。

哎，万恶的贵族们！

为了照顾两个怀孕的女孩，雷霆和艾姬儿走的很慢，来的时候差不多只用掉两个小时，但是回到村落却已经天亮了。虽然一夜没有睡，可无论是雷霆还是艾姬儿，都没有丝毫疲惫的神色。

还没进村落。就远远地看到村民们仿佛热锅上的蚂蚁一般来回走动着，玛利亚等人无奈地站在一旁，不知道在跟帕克说些什么。

“雷哥哥回来了。”丝丝小眼贼尖，远远地就看到了雷霆和艾姬儿地身影，连忙对众人招呼了一声。

玛利亚扭头看了一眼，顿时松了一口气。

“怎么了？”雷霆将二十多匹马赶到村子里面，然后翻身跳了下来，来到玛利亚身边开口问道。

“你们去哪了？还有两个强盗呢？”玛利亚望了一眼跟在雷霆背后的艾姬儿。又差异地看了看那四个有些慌乱的女孩。

“我跟艾姬儿一人抓了一个强盗，让他们带着去找强盗窝了呢。”雷霆没有细说。但是想来以玛利亚的聪慧，肯定能猜到后面发生了什么事。

“村民们这是在干什么？”雷霆问帕克。

“哎，今天一早起来，大家发现少了两个强盗，以为他们跑掉了。大家都很恐慌。想现在收拾东西离开这里，否则等强盗们回来之后就不好办了。”帕克无奈地说道。

“不用离开了。”雷霆拉着帕克，然后指了指带回来的二十多匹高头大马和四个女孩道：“强盗们已经死光了。这些马匹就是从他们老窝中抢回来的。那四个女孩……也是强盗们抢走的，我们在那里发现了他们，就一起带了回来。帕克村长。如果可以的话，能不能收留一下她们，估计她们一时没有去处。而且，还有两个怀孕了。”

帕克看了一眼那四个围聚在一起依旧惊慌地女孩们，同情道：“可怜的女娃娃们！村子里地田地很多，如果她们愿意留下来的话，村子可以收留她们，只要找几个男人帮她们搭建几间房子就行了，这些活对我们来说不难。”

“那就先谢谢你了。我去跟她们说一声。”

询问了一下四个女孩。女孩们都有些无所适从，或许是真的没有去处了。或许是不好意思再回到自己原来的地方，都愿意留在这个村落里。

经过帕克的解释和安抚，村民们也不再恐慌了。雷霆和帕克一商量，四个女孩暂时分别住在别地农户家中，再从村子里选出十几个强壮的男人，帮她们搭建房子，立马就开工。

“那些马你们留着用。”雷霆指着二十多匹高头大马说道。

“这多不好意思？”帕克摇了摇手，雷霆一行人为这个村子做的事情太多了，怎么还能要别人地马匹？“我们又带不走这些马，你要是不要的话，只能赶走它们了。”

“这样啊……”帕克想了想，还是接受了雷霆的馈赠，当然道谢是免不了地。

一切弄完之后，玛利亚等人这才来到雷霆身边，导师轻敲着雷霆的脑袋：“为什么不带我去？”

“嘿嘿？”雷霆捏着鼻子干笑，恬不知耻地将老脸凑到玛利亚耳边轻声问道：“吃醋么？”

玛利亚嗔怪地瞪了他一眼。

佛兰克斯在一旁看的眼珠子都快掉到地上了，太没道德了，太有违伦理了！

艾姬儿对雷霆微微笑了笑，转身走到了露露旁边，然后拉着这个粉雕玉琢的小女孩的小手，蹲下身子逗她玩。

本来应该是今天一早就启程深入卡加尔山脉，但是因为雷霆和艾姬儿的私自行动，脱离了群众队伍的意愿，导致他们两一夜没睡，结果大家商量之后，决定在这里再休息一天，明早上路。

村民们热情的不得了，雷霆和艾姬儿替他们除去了心头大患，家里有什么好吃的全部拿了过来，连带着其他人都受到了热情地招待。

好好地休息一番之后，雷霆这才感觉神清气爽，第二天天还没亮，众人就积聚在一起了，跟帕克告别。

一方面夏天早晨天气凉爽，没有毒辣的太阳，另一方面，众人也都不知道该怎么跟热情地村民们道别。

帕克使劲往众人手里塞东西，一边塞还一边说：“这些东西你们留着路上吃喝，在卡加尔山里面一定要小心一点。虽然我没有你们这样的本事，但也知道这座大山不是容易进的。如果回来顺路地话，就再过来看看吧。村子随时欢迎你们的到来！”

“放心，我们肯定会回来的！山里不适合马匹行走，我们得把马留在这里，回来再取。”有了上次冒险的经验，现在雷霆已经可以很娴熟地处理交通工具的问题了。

“那就好，那就好！”帕克微笑地点头。

跟帕克道别之后。一行人趁着天气凉爽，踏进了卡加尔山脉中。

外围的卡加尔没有任何危险。在这里，甚至可以看到村民们踏出的清晰道路。除了时不时地窜出几只小野兽之外，剩下的就是一些睡鸟被惊醒时发出地动静。

根据雷霆的估计，众人至少要走半天时间，才能真正地进入有危险地地带。

山脉和森林不同。山脉绵延起伏，地势变化很大。埃里克和丝丝才走了一会，就有些喘气了。

一直往内部走了两天时间。众人都没有发现任何危险的痕迹。路上除了一些不长眼的魔兽跑出来打秋风被艾姬儿练剑干掉了之外，再没有碰到其他东西。

这次出来冒险的目标很明确，丝丝和埃里克的两枚雷系魔晶。佛兰克斯地火系魔晶，另外就是艾姬儿的魔兽坐骑了。

和丝丝两姐弟要求的六阶魔晶不同，佛兰克斯觉得一枚五阶地魔晶就能满足自己的需要了。

事实也是如此，在中级魔法师这个阶段，即便有强大的魔晶，也无法发挥魔晶地全部作用。丝丝和埃里克只是看导师拥有八阶魔兽的魔晶，眼热而已。

但即便这样，这几天众人碰到的魔兽连五阶都没有，让雷霆一度怀疑这里到底是不是卡加尔山脉。

再怎么说。卡加尔山脉也是比布雷顿森林要凶险许多的地方。怎么碰到的魔兽还远不如那边呢。

正这样想的时候，旁边突然传来一阵动静。雷霆扭头一看，只看到一只黄色的巨大怪兽朝自己扑了过来。

“小心。”埃里克惊呼道，随即瞬间就开始准备释放魔法。

雷霆眼疾手快，赶紧弯腰往旁边一躲，黄色怪兽的利爪擦着雷霆身体而过，口中的腥风呼啸而来，熏地雷霆直皱眉头。

在这一眨眼地时间内，几声语速不同的吟诵声同时响了起来，同时艾姬儿提着双手大剑也冲了上来黄色怪石前爪刚刚落地，艾姬儿地攻击就到了，双手大剑及其精准地朝怪兽的脖子处划去。

眼看着艾姬儿就能重创这只怪兽，没想到一道闪电无比准确地击中她的双手大剑，打的艾姬儿剑锋一偏，浑身短暂地僵硬。

紧接着，另一道掌心雷和一团火球术在空中相撞，两种元素剧烈地纠缠在一起，瞬间消于须弥之间。

还是玛利亚最聪明，直接释放了一个麻痹闪电，但也不知道是计算错误还是有些慌乱，正好将艾姬儿的半边身子罩住了。

虽然大家都是同伴，但是这样的攻击还是无差别的打击，刚缓过劲来准备再度发动攻击的艾姬儿尴尬地发现，自己居然又动不了了。

黄色怪兽扭头就朝离它最近的艾姬儿举起了爪子，血盆大口张开，一声怒吼扑了过来。艾姬儿赶紧运转起斗气，这才堪堪抵消身体的麻痹感，急速地往后退出十几步。

怪兽如影相随，脚下柔软的肉垫能让它跳起几米高，巨大的身体朝艾姬儿压了下来。

电光火石之间，雷霆已经捏着雷鸣术冲了过来。

卑鄙如雷霆，早就事先在自己身上散了一张魔法盾的卷轴。

他不是怕怪兽攻击到自己，以自己天师玲珑步现在的水准，怪兽的攻击还无法伤害到他。只不过，他刚才看到众人的联合表现，心有戚戚啊。

果然，当雷霆的雷鸣术击中怪兽柔软的脖子的瞬间，一道火球就打中了他凌空的身体，打的他一个踉跄，倒栽了下来。

艾姬儿反应很快。连忙朝雷霆那边跳去，接住了他。

怪兽在怒吼！雷鸣术巨大地伤害让它疼痛无比，脖子处柔软的毛发都焦糊卷曲着。

恶狠狠地瞪了佛兰克斯一眼，俊美男对着雷霆耸了耸肩膀，很是不好意思的表情。

经过了最初的慌乱，众人都安稳下来了。

导师又释放了一个麻痹电网，笼罩住在怒吼着的巨兽，然后丝丝埃里克和佛兰克斯的电系火系魔法一起上。打的巨兽一阵阵地悲鸣，最终悲鸣转化成了哀嚎和痛苦的叫声。

折腾半天之后。确定这只野兽不会释放任何魔法，雷霆这才跳将上去一个雷鸣术结果了它地性命。

一只庞然大物躺在地上，浑身的毛发都黑漆麻乌，散发着阵阵地恶臭味，一行六人分散在旁边站着。

“乖乖！”雷霆拿眼斜瞄着众人。语气充满了促狭和揶揄，“如果不是看它的表现，我还要当它是一只六阶的魔兽呢。”

丝丝低着小脑袋。拿脚踢地上的小石头。刚才击中艾姬儿双手大剑的第一道闪电，就是她释放地。

围绕着黄色怪兽转了好几圈，雷霆拍了拍自己身上依旧散发着光芒的魔法盾道：“都过来看看。这是一只巨大的凶猛地狰狞的野兽！太凶残了，太可怕了。吓得人家小心肝噗通噗通乱跳。”

大家都听出雷霆话语中的讽刺了。

“看看你们刚才地表现！”雷霆脸色一转，斥责道：“想想自己都干了些什么！丝丝你那道闪电就不能放的精准一点？打在艾姬儿的长剑上做什么？埃里克跟佛兰克斯你们两，单挑的话也不能选在这个时候啊！两道魔法都能在空中碰到一起，你们故意的吧？”

雷霆看了一眼玛利亚，没好意思说她！导师脸皮薄的很。

“还有艾姬儿你！”雷霆将矛头对准了武士系第一高手。

艾姬儿眨巴着眼睛，心道我为了救你，连一刻都没停歇就上去了，怎么还有我什么事？

“你就不能等他们释放一点辅助魔法比如麻痹电网什么的。再上去砍？就算你直接上来砍。你总得释放点斗气护体吧？幸亏这只魔兽不会释放魔法，否则第一个遭殃的就是你！”

想想确实也是。如果当时艾姬儿能释放出斗气护体，就不会被丝丝的闪电电得浑身一麻，也不会被玛利亚地麻痹电网弄地那样尴尬。

“佛兰克斯，再看看我身上的魔法盾！我知道你攻击力强大，但是也不用往我身上招呼啊！要不是这个魔法盾阻挡了你地火球，我现在可能就躺地上了！”雷霆说的俊美男更不好意思了。

“无组织无纪律！”雷霆一脚踏在巨兽的尸体上，一手掐腰，气势澎湃地总结道。

玛利亚将小手放在自己眼睛面前，死死地盯着自己的手指甲，俨然那里生了一朵花；艾姬儿轻轻地擦拭着自己的双手大剑，一遍又一遍；佛兰克斯捏着下巴抬头看天；埃里克羞愧地捂住了自己的脸；丝丝依旧在踢着小石头，执着的程度可以疲惫蚂蚁搬家了。

“我们这个组合，确实有点问题！魔法师占据的比例太多，只有一个守护骑士！这在任何一个团队都是不可能出现的情况。”

象上次碰到的银蛇佣兵团，他们的组合就很平衡，远近搭配。魔法师的攻击力确实很强大，也很稀少，但是同样也因为他们的身体很孱弱，所以在正常的小型佣兵团里，只会拥有一个魔法师的配制，否则就没有多余的人手负责保护魔法师。

“但是，问题不在这里！”雷霆继续说道，“如果我们配合好的话，如果刚才艾姬儿你第一时间释放出斗气护体，如果我们的魔法们反应能快一点，先用麻痹电网笼罩住这只怪兽，我想战斗会简单许多。”

大家一起小鸡啄米！

“当然，我自己也有问题，这只怪兽离我这么近都没有发现，实在是我的错！”雷霆勇于自我批评，赢得大家一片崇拜的目光。

“先不走了，原地休息，再探讨一下刚才的战斗，以后还会遇到很多这种情况，万一哪次遇到的魔兽凶猛一点，问题就大了。”

即便雷霆不说，所有人都意识到这件事了。

一边煮水做饭，众人一边回想着刚才的战斗，总结着经验。

一路上来的时候，碰到的野兽都是艾姬儿独自单挑解决掉的，这次还是众人头一次联合攻击，没想到就出了这么大的漏子。

也幸亏这只巨兽的出现提醒了大家，否则等真的碰到凶猛的魔兽的时候，后果不堪设想。

“不对啊雷哥。”埃里克挠着脑袋问道：“我记得上次在布雷顿森林里面没有遇到过这种情况啊。”

“上次我们全部都是魔法师，不用顾虑太多，而且雷霆一个人解决掉的事情太多了，轮到我们就没什么可以出手的了。”玛利亚导师提醒道。

丝丝和埃里克仔细想想，确实也是，上次冒险的时候无论是碰到蜘蛛群还是狮鹫，都是雷霆占据着完全的主动，众人只在最后辅助攻击而已。但是这次，却多了一个近战的艾姬儿。

一旦她冲到了敌人面前，身为魔法师的几个人如果把握不好准确度就很容易造成误伤。

“我们的攻击力绝对强大，这点毫无疑问！”一个团队六人里面有五个魔法师，攻击力不强大才是怪石，“主要就是配合上的问题！在场的几个人里，除了导师和我能准确地把握魔法释放的轨迹之外，你们谁能保证艾姬儿在顶住敌人的时候，自己释放的魔法不会误伤到她？”

大家都在摇头。

“所以这里面不仅有配合上的问题，还有站位问题！”雷霆站起身来，来到巨兽的身边站好，“当时艾姬儿是在巨兽的这个方向，玛利亚你在那边释放了一个麻痹电网，把艾姬儿也笼罩住了。”

玛利亚不好意思地捋了捋头发。

“但是，如果玛利亚你站在这边呢？”雷霆跑到了巨兽的背后，正对着刚才艾姬儿所站的方位，“这样释放出一个麻痹电网，就有很大的概率减低误伤的可能。”

为了让大家理解，雷霆还特意释放出了一个麻痹电网出去：“这样就行了。”

“哦，我明白了！”埃里克使劲地点头，跑到雷霆这个方位站好，“中间隔着一个敌人，即便我再怎么释放掌心雷也不会攻击到同伴。”

“就是这样了。”雷霆点了点头，“魔法师虽然在吟诵咒语释放魔法的时候不能移动，但是你们也不能总停留在原地。边打边跑才是王道！”

扭头看了一眼绵延的山脉，雷霆道：“恩，等吃完饭再找个什么来练习一下配合，大家要努力控制好自己魔法的精准度。”

书评都没了……而且看群里的人说，即使订阅了，也看不了，而且还扣QDB，不知道出了什么问题。所以现在先写完，等晚上八点自动发布。免得出现什么问题，恩，大家看看首页上的公告吧，编辑说上面有通知。

第一百一十二章 等天亮，一定要活下来

黄色怪兽的出现给大家敲了一个警钟，雷霆发人深省的话语也给所有人上了一堂课。

大家突然都明白了，如果在配合上做不到娴熟的话，那当碰到真正危险的时候，很有可能会因为一点点差错导致其中某个人受伤，或者死亡！

没有人愿意看到这种事。

身为冒险者，大家都是菜鸟，这就是一群菜鸟的组合，没有人传授他们冒险的经验，没有人告诉他们在面对危险的时候魔法师该如何做，武士该如何处理，一切都得靠自己的摸索。

所以，在继续前进的路上，众人并没有再继续深入，而是在碰到黄色怪兽的地方徘徊了几天时间。

在这期间，一行人确实碰到了不少怪兽，其中有凶猛无比的野兽，也有不算强大的魔兽。

一旦遇到这些可以磨练众人的对手，雷霆就对艾姬儿打个招呼，武士系第一高手一马当先冲了上去，先释放出斗气护体，然后挑衅它、羞辱它，引起这个对手的怒火，在它真正愤怒的时候，一行人这才开始慢慢地蹂躏它。

锻炼的结果是很让人欣喜的，几天之后，众人的配合虽然不能说毫无瑕疵，但是绝对不会再出现前几天那种让人悲愤的情况了。

艾姬儿身为唯一的一个武士，自然充当近战的主力，她不仅要保证对手的对火只会发泄到她一个人身上而不会去找别的魔法师，而且还要注意自己地走位和占位，让自己免于被同伴攻击到的尴尬。相对于其他人来说。艾姬儿承担的工作无疑要沉重许多，但是这个从来就很坚强的女孩硬是没有说一句苦话，每次都兢兢业业地完成自己的工作。

雷霆看她好像还有些乐此不彼的样子！

“差不多了。”经过几天的练习，雷霆觉得现在这一行人虽然还是比较菜，可是面对一般的危险应该可以处理了。“等下我们就可以继续往内部深入探索。“

“好啊好啊！”埃里克不断地点头，这几天持续这样地练习确实很枯燥，埃里克这种冒险者菜鸟多少也有点好高骛远的陋习，一听雷霆说可以往内部走了。自然兴奋地很。

“不过大家也别掉以轻心，卡加尔山脉中什么危险都有。我们现在所处的位置虽然还只能说是边缘地带，但是说不定那些强大的魔兽会溜达到这里。”

“有雷哥在，什么来了都不怕！”埃里克说道。

雷霆敲了他一把：“对了，除了这个配合问题，你们还要练习自己对魔法的控制和精准度。并不是每次艾姬儿都能把握好自己的占位。一旦她碰到比自己强大地魔兽，那近战的主动权就不在她手上了，到时候就得依靠我们魔法师的精准打击才行。这其中就牵扯到魔法地细微操作问题。”

“可是……我们还没有学吖！”丝丝在一旁说道。

“晚上我教你们。”玛利亚拍了拍丝丝的小脑袋，“本来这些东西我准备回去之后教你们的。”

“雷哥，就象你控制掌心雷那种操作么？”见识过雷霆不少次雷鸣之术。埃里克自然能模糊地理解什么叫细微操作。

“那只是最基本地操作，真正的细微操作是这样的。”雷霆释放出掌心雷，捏在手上，然后轻而易举地将它压制成了光球。

这个娴熟的举动让玛利亚都有些感到自卑。.

即便是雷霆使用雷鸣那样的操作，玛利亚都做不来，更何况是这种高层次的压制。

魔法师们崇拜了！虽然不是第一次看到这种情景，但是大家看着雷霆的眼神依旧敬仰无比。

“佛兰克斯，你晚上也过来听听吧。这种细微操作控制是不分魔法系别的。”玛利亚对俊美男说道。

“这不好吧？”俊美男有些局促又有些欣喜地说道。

自己不是玛利亚的学生，按道理来说是不能听她讲课地。否则就有偷师地嫌疑。魔法师之间门户之别也颇重。有些珍贵的魔法经验或者自创地法术，一般的魔法师是不可能传授给别人的。有敝帚自珍的意思。

“这没什么。”雷霆看着佛兰克斯，“玛利亚导师是什么样的人你还不清楚么。”

“那谢谢玛利亚导师了。”佛兰克斯开心地说道。

他还没有找到适合自己的导师，自然无法接触细微操作。

行了，配合上没有什么大问题，只要等大家将魔法精准的控制好，即便到时候站位出了问题，也会被魔法师们的精准打击所弥补。

看了一眼身旁的众人，雷霆突然觉得大家都在慢慢地成长，从一个个最弱小的冒险者菜鸟，一步步地朝经验丰富的冒险者成长着，雷霆也相信，假以时日，自己这一群人，必定能成为名扬亚特兰斯大陆的英雄！

卡加尔山脉实在太大了，比布雷顿森林大出几倍不止。雷霆不知道自己等人是迷路的原因还是出了其他的问题，连续走了两天时间，居然没有碰到一只魔兽。

站在一个高坡上，雷霆举目远望，只看到下方稀稀落落的树木和黄色的岩石，再往上看去，前方的风景被一座小山头挡住了。天气阴沉沉的，闷热无比，让人本来就不是很爽的心情都变得有些急躁了。

“要下雨了。”抬头看了一眼天上那厚重如被褥一般的乌云，雷霆说道。

“找个地方先避一下吧。”玛利亚有些喘气，爬山这种体力运动的事情对魔法师来说永远都是煎熬。

“恩。”

寻觅了一个突出来的岩石，岩石下凹进去一大块。刚好可以藏人。众人刚躲进下方没一会，倾盆大雨就落了下来，雨滴和大风带走了夏天地酷暑，让人觉得凉爽无比。

“搭帐篷吧，一时半会估计停不了了，晚上就在这歇息。你们几个别玩水了，乍热乍冷很容易感冒发烧！在这个地方发烧了，我看你们怎么办！”雷霆一把将正准备伸出小手去接雨滴的玛利亚拉了回来。导师有些幽怨地瞥了他一眼。

从空间袋中拿出买来的帐篷，一行人忙活了一会便搭建成功。虽然不想躲进帐篷中，不过雷霆的话很有道理，呆在外面即便有岩石阻挡，还是会被一些毛毛雨淋到。

大雨果然没有停止的趋势，而且越下越大。酷热再也消失不见。在帐篷里的女孩们都有些寒冷的感觉，雷霆的心中突然涌起一股不详地预感。

天色渐渐地入黑，外面噼里啪啦地响起了重物掉落的声音。众人互相看了一眼都有些迷茫不解，雷霆偷偷地探出脑袋，顿时缩了缩脖子：“下冰雹了。==”

足有拳头大小地冰雹击打在地上。一个萝卜一个坑，铿锵无比。

“我要看看，我要看看。”丝丝好奇不已，长这么大，也只见到过几次冰雹。

无敌小美女先是窥探一下外面的情况，随即整个人都跑了出去，没一会就抓了几个大冰雹跑了回来，脸上挂着傻傻的笑容。

“这冰雹好大吖！”丝丝丢了一个给埃里克，剩下的几个自己拿着玩。

“先别顾着玩吧。我们半天没吃东西了。”雷霆一边从空间袋里面掏东西一边说道。“这里有些水果，都是帕克给的。一直没有吃。现在不能生火做饭，这些水果估计够我们吃一天时间。现在祈祷吧，这雨一天就可以停，否则我们就要挨饿了。”

一边说着，雷霆一边将水果分给了众人，自己拿了一个最小地：“省着点吃，不知道这雨能下到什么时候。”

艾姬儿看了看自己手上的，再看看雷霆手上的，将自己地递了过来：“你吃这个吧，我饭量比较小。”

“瞎说，你是个武士，饭量怎么能小的了？”雷霆瞪了她一眼。要说体力消耗最大的，就属艾姬儿了。

“雷哥哥，我地给你吧。”无敌小美女难得懂事了一把“你们女人真麻烦，给你们吃就吃，丝丝你也是长身体的年纪。”雷霆吧唧一声将自己的果子啃了一个缺口，还顺便伸出舌头在水果上舔了一圈，恶作剧似的递出去道：“谁还要我的？”

话还没说完，手上缺了半边口子的水果就被艾姬儿拿了过去，然后又被塞了一个个头大一点的。

武士系第一高手就仿佛没有看到雷霆刚才的动作似的，一边轻轻地啃着那个水果，一边将脑袋转向了帐篷之外，神色淡定。

一票人都傻乎乎地看着艾姬儿，雷霆心中不知道涌上一股什么样地感觉，鼻子酸酸地。

雨一直下了一夜，雷霆一夜没有睡，心中的急躁并没有被清凉地天气驱散，反而有愈演愈烈的趋势。几个魔法师们都在练习魔法的细微操作，然后打坐修炼，混过去一夜，艾姬儿估计也在修炼自己的斗气，盘膝坐了一整夜时间。

第二天天还没亮，正在冥想的雷霆就被一股怪声惊醒了，蓦然睁开眼睛，脸色有些发白地问道：“你们听到什么动静没？”

艾姬儿第一个睁开眼睛，疑惑地看了雷霆一眼，其他几个正在冥想的魔法师也被雷霆的话语给弄醒了。

黑暗中看到不大家的脸色，但是玛利亚还是听到了雷霆话语中的紧张，不禁担忧地问道：“雷霆，发生什么事了？”

雷霆没有回答玛利亚，反而是匍匐下了身子，将耳朵贴在地面上，仔细地聆听了片刻，这才忽地站起身来，声音有些颤抖地对大家说道：“两个两个抱在一起，快一点。”话还没说完，雷霆就一把将身边的一个人抓了过来。根本都没有看清到底是谁。

“现在不要惊慌，听我说！”雷霆的鼻尖传来了一阵清香，怀抱中也是一具很柔软地身体，“我们可能会遇到很大的危险，不是**，而是天灾！我这里有一些卷轴，但是数量不太够，所以大家必须分开。两两在一起。玛利亚导师？”雷霆往对面喊了一声，怀抱中的人绝对不是玛利亚和丝丝。两人的体香雷霆再熟悉不过了。

“我在。”玛利亚的声线也颤抖了。

“你照顾好丝丝！”

“我知道。”

“埃里克，佛兰克斯！”

“在呢。”

“你们两个是男人！要在暴风雪中站的象标枪一样挺直！等下即便有再大的危险，我希望你们都不要抛弃对方，如果有任何一个人有难，彼此都必须出手相助！懂了没？”

“知道了。”两人同时答道。

“现在最重要的一件事。等下我们可能会分散开，记得白天看到地那座山头么？等天亮了，等危险过去了。我们就在那个山头汇合！无论多久，我都会在那里等你们！一定要过来，一定要活着完整无缺的过来！”

“雷哥。到底发生了什么事？”埃里克被雷霆地话语吓坏了。

“泥石流！”雷霆吐出了三个字。

在这短短的片刻时间内，轰隆隆从山上传下来的声音在迅速地接近着，众人都能清楚地感受到地面在慢慢地颤抖了起来，仿佛有人在敲击着地面一般。

“风，漂浮术！”雷霆手上仅有四张风系的漂浮术，往自己身上拍打了一张，往玛利亚身上拍打一张，最后两张给了佛兰克斯和埃里克。

“土，大地之守护！”一连六张土系魔法盾的卷轴。黑暗中六人都顶着亮晃晃地魔法盾。顿时看到了彼此。

本来雷霆想让六个人全部拉在一起，但是这样做太有弊端了。万一有其中一个被泥石流冲走，别人根本无法援救。两个两个抱成团的话，虽然没有六人连在一起牢固，可是机动性也加强了许多。

扭头看了众人一眼，雷霆露出了微笑：“泥石流马上就要来了！记得我刚才说过的话，等天亮了，一天要赶到那个山头去！我会生火给你们指引方向！”

丝丝咬紧了嘴巴，抱紧了玛利亚，看着雷霆，踌躇半晌才开口说道：“雷哥哥，你一定要活下去。”

“放心，我死不掉地。”雷霆呵呵一笑。

大地颤抖的更加剧烈了，轰隆隆的声音掩盖了一切，死亡地脚步狰狞地朝众人扑了过来。

忽地一声，众人只感觉到头顶上方一团东西呼啸而过，紧接着，搭建好的帐篷仿佛小草一般被拔地而起。

大雨，泥水铺面浇了过来。

不能再呆了，本来雷霆还期待头上的巨石帮众人挡住危险，但是没想到泥石流刚冲过来，帐篷就没了。

“走！”雷霆大吼一声，随即调转方向，随手撒出一张卷轴：“冰，大地冰封！”

面前扑过来的泥石流眨眼之间就变成了雪白的一片，连泥尘都被冻结住了。但是魔法的力量在大自然面前还是显得如此弱小，即便这是一张六级的魔法卷轴，在下一波泥石流冲击而来的瞬间，大地冰封便眨眼消散。

不过也正是这短暂的推迟，等雷霆再回头看地时候，其他四人已经在风系地漂浮术帮助下远远飞走，虽然有些摇摇晃晃，但是至少远离了泥石流的冲击。

有魔法盾地守护，只要不被泥石流正面冲击到，即便他们会撞到一些东西，应该都没有大碍。

“抱紧我！”雷霆对怀抱中的艾姬儿大喊一声，同时甩开天师玲珑步，在漂浮术的协助下，迅速往下跑去。

骤风，泥沙，毫不停歇地凶残拍打着魔法盾，雷霆只听到噼里啪啦的炸响声，艾姬儿死死地搂着自己，就象要融入自己的身体一般那么紧密。

“怕不怕？”雷霆大声地问道。

艾姬儿在雷霆胸口摇着脑袋。

“哈哈！”雷霆猖狂地大笑着，随即大吼道：“我日你仙人的泥石流！玛丽隔壁得！”

就如同在大海波涛中的一叶孤舟，雷霆被颠簸的根本看不到方向，不知道撞到了多少东西，也不知道到底被骤风吹到了哪里。

不过艾姬儿能感觉到，搂住自己腰肢的那只大手，即便在再危险的处境下，也从来没有放松过一点力道。

天色渐渐地凉了起来，但是泥石流却丝毫没有停止的征兆，雷霆大口地喘着气，在骤风的带动下，在漂浮术的协助下奋力往下跑去。

前方蓦然出现了一块突起的石头，在这种急速冲击下，即便有天师玲珑步，雷霆也根本无法躲避。

将艾姬儿掉转了个身，雷霆背对着那突起的石头迎了上去。

一声闷响，雷霆和艾姬儿两人往前移动的身躯一顿，紧接着翻了两个跟头，再次被吹走。

魔法盾应声而碎，雷霆脸色一阵潮红，随即嘴角蔓延出了鲜血。

“雷霆！”艾姬儿紧张地看着他，刚才发生了什么她虽然不清楚，但是可以肯定的是，雷霆受伤了。

“没事！你别动！”雷霆是一路抱着艾姬儿逃跑的，虽然身上加持了漂浮术容易被风吹走，但是如果没有漂浮术，自己绝对要被泥石流吞没。

两相比较之下，雷霆不得不选择前者。

“你休息一会，我来跑！”艾姬儿伸手擦拭掉了雷霆嘴角的鲜血，语气坚定地说道。

“得了，你不会跑得比我快的。”艾姬儿是个骑士，根本没有盗贼的速度，更别说自己有天师玲珑步了。

泥石流的动静慢慢小了下来，当骤风变成了大风的时候，雷霆终于能掌握住自己的移动方向，迅速地往侧旁斜插了过去，一直跑了差不多一个小时，这才慢慢地躲避开泥石流的笼罩范围。

等到安稳下来之后，两人看了一眼被泥石流肆虐过的地方，一片触目惊心。所有的树木全部消失不见，那庞大的危害范围依旧在朝下蔓延而去。

雷霆刚想说几句话，却突然觉得一阵眩晕，随即倒在了地上，不省人事。

艾姬儿虽然也是一身的污垢，但是在逃跑的路上，雷霆一直以自己的身体替两人挡掉了大部分的冲击，所以虽然现在她看起来也狼狈无比，除了有些乏力之外，却并没有大碍。

仔细地探了探雷霆的鼻息，艾姬儿这才松了一口气。

望着面前安详地睡着一动不动的男人，艾姬儿的嘴角慢慢上浮，露出了一个微笑，伸手轻轻地摸了一把雷霆刚硬的脸庞，艾姬儿的小脸有些微红。

放松下来之后，疲倦也瞬间席卷而来，艾姬儿本来还想守护着雷霆直到他醒来，但是最终没能撑过去，匍匐在雷霆身上睡去了。

第一百一十三章 牧师若娃

浑身都是酸疼的，稍微动弹一下都感觉有些生不如死，雷霆龇牙咧嘴地用双手撑直了上半身，这才发现自己的腹部上有一个女孩安稳地伏在那里。

过了多久了？雷霆的脑海中依然清晰地记得天亮之前的泥石流突袭，依然记得自己带着艾姬儿躲避开那波涛拍岸一般的冲击，最终跑到这个地方昏了过去。

抬头看了看天色，依旧昏沉沉的，没有阳光，估摸不出时间。

扭头朝四周看去，泥石流的冲击已经消散了，不过山上的积水却依旧在哗啦啦地往下流着，间或地带走一些泥土和小石块，骨碌碌滚下去。

头顶上方的树梢，站着一只不知名的小鸟，一边鸣叫着一边伸出自己的鸟喙梳理着羽毛，一副很优先的模样。

“你也跟同伴分开了么？”雷霆自嘲地笑了笑，不过看到它之后，雷霆就知道，现在应该安全了。飞禽走兽对危险的预知永远要比人类提前许多，既然它能站在这里，那说明危险已经过去。

“艾姬儿。”雷霆轻轻地拍了拍伏在自己腹部的女孩的脸蛋，轻声地呼唤了几声之后，武士系第一高手突然象是受惊的兔子一般跳了起来，惊呼道：“雷霆？”

看着艾姬儿脸上担忧的神色，雷霆不禁笑道：“我在这呢。”艾姬儿抿了抿嘴唇，蹲下身子来轻声问道：“你没事吧？有没有受伤？”

“没有，就是浑身都是疼的。”在躲避泥石流冲击的前期，雷霆根本无法把握住自己的移动方向，只能在漂浮术的带动下被骤风吹着，不知道撞到了多少东西，若不是魔法盾守护的话。肯定会受伤。

“抱歉！”艾姬儿的小脸有些微红，“我没等你醒来就睡过去了。”

雷霆摆了摆手：“我们现在不是好好地么？过来帮我下，我要坐起来。”

在艾姬儿的搀扶下，雷霆终于摆出了一个盘膝坐地的姿势，深深地吸了一口气，闭上眼睛，调动起体内魔力在周身经脉循环走动起来。

魔力这种东西虽然不比真元力玄妙。但是怎么说也是天地灵气的转变，在有意控制的情况下。也能起到一定疗伤的作用。

另一方面，雷霆也想看到自己在这次天灾中经脉有什么受到什么损伤。

冥想了大概半个小时，雷霆才呼出了一口气。虽然浑身还有些僵硬酸疼。但是至少比刚才好了许多，经脉也确定并无损伤。

扭头看了一眼艾姬儿，这个坚强的女孩一直在注视着他。

“你有没有受伤？”雷霆想起自己直到现在才问人家这个问题。顿时有些不好意思了。

艾姬儿摇了摇头，脸上仿佛有些微笑地表情：“所有的伤害都被你挡下来了。雷霆，谢谢你！”

“男人照顾女人，天经地义地事情。”从空间袋中掏出了两颗水果，塞给了艾姬儿一颗，雷霆道：“吃吧，吃完了我们就上路！”

轻轻地咬着水果，艾姬儿将目光投向了远方的山头：“不知道他们怎么样了。”

雷霆的动作一顿，原本刻意被压制下去地担忧翻江倒海一般地翻腾了上来。强撑着镇定道：“放心。泥石流而已，他们肯定会没事地。”

“但愿吧！”

“所以我们得快点赶到那座山头。然后给他们生烟指明方向才行。”

会没事么？虽然给每个人都加持了大地之守护的魔法盾，但是在大自然的力量面前，个人拥有地实力都成了笑话，凭借的全是运气而已。

吃完了水果，雷霆蹒跚着脚步站起身来，在艾姬儿的搀扶下一步一步地朝上攀去。

自己等人至少被泥石流往下冲击了十里地，而且在暴雨的肆虐下，原本好走的山路也变得有些泥泞了，一脚踩下去就会陷入一大半，雷霆和艾姬儿两人走的苦不堪言。

渐渐地，雷霆身体的酸疼消失不见了，雷霆知道，这只是一个假象而已，一旦等自己完全放松下来之后，那酸疼会更加强烈地肆虐而来。

前进的道路上，两人不仅要承受泥泞的煎熬，还必须在必要地时候绕道行走，这无形就延长了前进地时间。

有一些野兽或者魔兽没有能躲避掉这次天灾，尸体千奇百怪地躺在一旁，看的雷霆和艾姬儿直皱眉头。雷霆在前进地时候不断地往四处瞄着，生怕发现了什么熟悉的衣服或者身影躺在泥石流中。让人欣慰的是，所有的担忧都没有出现。

“雷霆，你看！”正在行走的路上，艾姬儿突然拉住了雷霆，指着一旁开口说道。

扭头朝那边看去，雷霆的眼珠子顿时瞪大了，那是一双脚印，虽然不甚清晰，但是雷霆可以确定，这是一个人踩过的脚印，而且是个女人的脚印！

“看样子，她过去才不久！”艾姬儿仔细地看了看那绵延而上的脚印，开口说道。

“怎么只有一个人的脚印？”雷霆无比紧张地问道。

无论这个脚印是玛利亚还是丝丝的，最终结果都不是雷霆可以承受得了的。

“追上去看看吧，希望能找到她。”艾姬儿拉着雷霆，再次加快了步伐。

十几里的山路，雷霆和艾姬儿整整走了一天，直到傍晚才抵达那座山头的顶峰。一路追随着那个脚印，看样子，脚印的主人确实也是朝这个山头攀爬而来。

这就是黎明时分和众人约定好的汇合的地方，雷霆扭头看了一圈，有些失望地表情油然升起。

在路上，雷霆不止一次的幻想着，当自己和艾姬儿抵达这里的时候，丝丝会无比张狂地跑来糗自己道：“雷哥哥，你怎么来的这么慢吖。我和导师早就到了。”

佛兰克斯会无比鄙视地对自己竖竖中指！可惜，一切都没有发生。

雷霆和艾姬儿在小山头上转悠了一圈，却依旧没有发现任何人的踪影，脚印在抵达山头地时候就消失不见了。这里的土质比底下要坚硬结实许多，人踩在上面根本无法留下任何痕迹。

“不对不对！”雷霆急速地思考起来：“如果那脚印真的是丝丝或者玛利亚的，她一定会在这里等我们，没道理离开这座山头。”

艾姬儿没说话。她发现雷霆现在的情绪很有点不稳定。

“找柴火！”雷霆没有理会自己的浑身酸疼，拉着艾姬儿就冲到了一颗小树的旁边。

武士系第一高手临时客串了一把樵夫。双手大剑在她地手上俨然变成了砍柴刀。

没多大一会，一大捆木柴就被收集了起来，被大雨淋过。这些劈下来的木柴还依旧滴落着水滴。不过生火对雷霆来说依旧不是问题。

两张火系四级地魔法卷轴砸下去，就算再潮湿的木柴都能点燃，滚滚浓烟顿时出现在约定的小山头上。犹如白龙青云直上千万里，为所有迷路地人指引着方向。

“那脚印或许不是丝丝和玛利亚导师地。”艾姬儿这时在旁边说了一句，象是安慰雷霆。

雷霆点了点头：“我知道，已经可以肯定不是她们的。如果真是她们留下的脚印，她们现在就会出现在这里。”

也就是说还有一个可能！在这附近，有另外一个人同样遭遇到了和雷霆等人相同地事情！

这个人是好人还是坏人！雷霆无法得知。

不过唯一可以肯定的是，这个人实力很强大，一个人敢闯进卡加尔山脉，就至少会拥有自保的实力！

点燃烟火之后。雷霆和艾姬儿都闭上了眼睛。一面静静地等待着，一面恢复体力和精力。

大约半个小时之后。雷霆突然眯起了眼睛，如果艾姬儿此时能发现雷霆神色的话，必定可以清楚地看到，雷霆现在的表情就象是等待着扑食的豹子，警惕而小心。

静静地、悄悄地，只有潮湿的木柴发出的炸响声。

犹如老僧入定一般的雷霆突然旋风一般地动了起来，矫健地身影直扑象侧旁地一个角落。

“给老子出来！”雷霆瞬间释放出一个掌心雷，对着前方的一颗树木击打了过去，同时欺身而上，手上闪烁着激烈迸发地雷电之花。

雷霆只觉得自己的视线仿佛扭曲了一下，在一个女人的惊呼声中，原本空无一物的树木旁，居然诡异地出现了一个白色的身影。

这个身穿白袍的女人一脸的狼狈，代表着神圣而纯洁的白袍上都是泥巴和尘土，头发甚至还有些散乱，惊恐地望着从天而降的雷霆。

经历了最初的慌乱之后，这个女人咬了咬牙，举起手上的一根透明法杖，往雷霆这边一点，同时快速地吟诵着什么咒语。

正飞临空中的雷霆只觉得脑袋中一阵刺疼，眉头一皱，从空中跌落了下来。

“铿”“哗”两声轻响，等雷霆再站起身的时候，顿时发现场面已经被控制住了，艾姬儿握着双手大剑脸色冷漠地站在这个女人的面前，大剑就搭在这个女人的脖子上。

好样的，艾姬儿你果然是最棒的！

女人尴尬而无奈地对着艾姬儿微笑，武士系第一高手不为所动，伸出玉手对女人说道：“把你的法杖给我。”

女人使劲地跺了跺脚，一脸哀怨地说道：“两个打一个，你们太不人道了。”

“把你的法杖给我！”艾姬儿加重语气重复了一次，同时单手举起的双手大剑往前送了送。

女人瞪了艾姬儿一眼，无奈地将手上的法杖递给了她，艾姬儿看都没看，就扔给了雷霆。

雷霆接过一看，这跟玲珑剔透的法杖不知道是怎么材料打造而成的，看起来非常有观赏性，而顶端镶嵌的魔晶品质估计也不低。不过最让雷霆感到意外的是，这枚魔晶……居然是光系地魔晶！

“你是谁？为什么会来这里？”艾姬儿语气冷漠地问道，雷霆也差异地看了她一眼，他还是头一次见到艾姬儿以这种语气跟别人说话。

“你们可以叫我若娃，我只是来游玩的。”女人没有去看艾姬儿，反而眨巴着眼睫毛看着雷霆。

这是个聪明的女人，知道美色对艾姬儿肯定没什么作用。只能从雷霆这找突破口。

不可否认，这是个美女。如果她不是弄成这样狼狈的话，如果清洗一下的话，相貌应该很出色。虽然她此刻做出了一些比较轻佻的眼神。但是雷霆还是从她的脸色看出了一点圣洁地味道。

圣洁？雷霆再看看手上的魔法仗，顿时开口问道：“你是个牧师？”

“啊！愿主地光辉永远照耀着你们，主会赐福于你们的。”若娃伸出了小手。语气缓慢而虔诚地说道。

这一瞬间，若娃仿佛变了一个人似的，身上散发着一股属于光明牧师特有地那种感觉，让人心静，让人心安。

不过雷霆又不敢肯定，刚才自己偷袭她地时候，她不知道释放了一个什么魔法，让自己脑袋一疼。如果她真的是一位神圣的牧师地话，应该不可能会这种精神攻击性的魔法。

最重要的是！整个大陆上。所有的牧师都被教会统一管辖着。哪个牧师会跑到这深山野林来？

雷霆看了艾姬儿一眼，武士系第一高手此刻也有些迷茫。

“和平是主赐予众生的福音。迷途的羔羊啊，请拿开你的利剑！武力并不能解决所有的问题，这是对主的亵渎！”一边说着，若娃一边轻轻而又警惕地推开了艾姬儿架在自己脖子上地大剑，动作温柔无比。

雷霆可以肯定，艾姬儿被忽悠了。因为她收回自己大剑时候那眼神很有些迷茫。

雷霆气沉丹田，一阵爆喝。

艾姬儿地眼神突然清澈起来，随即再次愤怒地将大剑架在若娃的脖子上，厉声问道：“你刚此对我做了什么？”

若娃直接蹲到了地上，双手抱住了膝盖，委屈道：“哎呀，我不想跟你们有什么争执，把你地破剑拿开行不行？”

雷霆想笑，在这担忧同伴的煎熬中，突然碰到这样一个有趣的女人。若娃好像就是可以变身一般，一会变的圣洁无比，一会又率性而为。

“你怎么不释放你的精神魔法来魅惑别人了？”雷霆开口问道，刚才艾姬儿绝对是被若娃的精神类魔法给魅惑了，因为雷霆也感觉到了魔力波动。

“没什么用我白费力气做什么？”若娃瞪了雷霆一眼，随即恶狠狠地抬头看着艾姬儿：“我要站起来了，你要是想杀我就尽管下手吧，哼！”

一边说着，若娃一边站起了身，跟艾姬儿在那使劲地飚眼神。

艾姬儿又不是真的想杀她，自然不会伤到她。在若娃站起身的时候就往后退了几步。

仿佛一个胜利凯旋的将军一般，若娃雄赳赳地挺着胸脯朝雷霆这边走来。

雷霆清楚地看到这个女人的小腿有些不稳，肯定是刚才被吓到了，可是还故意做出一副镇定无比胜券在握的表情。

“好冷好冷！”若娃一边搓着手一边跑到火堆边，这才满足地呻吟了一声，仿佛猫咪一般的声音。

雷霆现在已经可以肯定，那个脚印就是眼前的女人留下来的了。不过，她真的是一个牧师么？

牧师，在这个世界是很神圣的职业。可以算是魔法师的一个分支，光系魔法师！但是因为教会的原因，牧师甚至要比魔法师更加高贵一些。

一个如此高贵的牧师，怎么可能孤身一人闯进卡加尔山脉，最让雷霆疑惑的是，她的行为和作风，根本不是一个严谨而虔诚的牧师应该有的。

“这位哥哥，有没有什么吃的东西？我两天没吃东西了！”若娃扭过头来，可怜兮兮地看着雷霆开口问道。

艾姬儿就站在若娃的边上，警惕着她是否会有什么对雷霆不利的动作。

雷霆从空间袋中掏出一个水果递给了若娃，她居然没有丝毫客气而且没有一点淑女气质啃了起来，若娃的吃相极为不雅观，虽然咬的不是很大口，但是吃的飞快，就如同一只老鼠一般，“吧唧吧唧”一会，水果连核都被吞下去了。

“再给一个吧，没吃饱！”若娃舔了舔嘴唇。

雷霆翻了翻白眼：“没有了！”

水果本来就不多，现在大雨过后，飞禽走兽肯定很难捕捉，空间袋中的水果必须得按量按人头分配。导师他们都还没过来呢。

“就给一个，好不好嘛！”若娃发嗲，不过雷霆已经免疫了。有无敌小美女在前面当模子，若娃的发嗲根本无法跟丝丝相比。

“那，我问你问题，如果回答的让我不满意，水果是不会给你的。”雷霆故意从空间袋中又拿出一个来，高高举在手上说道。

若娃使劲地点头。

“你真是一个牧师？”

“怎么？不相信么？”若娃抖了抖自己身上的白色袍子，可惜，泥巴和尘土太多，浑然看不出一点圣洁的味道。

“那你一个人来这里做什么？”

“我说来玩玩，你相信么？”若娃弱弱地说道。

雷霆摇头。

“但是我真的是来玩玩的。”若娃哭丧着小脸，“你不相信也没办法！”

“主说，他就是一个王八蛋！所有的牧师都是狗娘养的！”雷霆突然爆出了粗口，艾姬儿差异地看着他。

若娃楞了一下，随即跳了起来，小手指着雷霆的鼻子道：“好哇，你居然说出这种亵渎主的话来，要是让教会的人听到了，你肯定要被烧死！”

“哼哼！”雷霆冷笑着，“露馅了吧小丫头！还说自己是牧师！演戏都没办法投入！”

“我怎么不是牧师了？我就是一个牧师！有种来单挑啊，看我不用圣矛之刺戳死你！”若娃有些被惹毛了，突然又转了转眼珠子说道：“我就让你看看，我到底是不是一个牧师！”

一边说着，若娃一边对雷霆伸出了手：“把你的手给我。”

“干什么？”

“给我就行了，我又不会害你！”若娃鄙夷道：“真没胆量！”

雷霆一面警惕地注视着若娃，一面伸出大手，若娃没有丝毫顾忌抓起，然后脸上再次布满了圣洁而虔诚的表情，嘴上吟诵着一阵阵咒语，下一刻，一片洁白的光芒笼罩住了雷霆的整只胳膊，慢慢地，光芒潜入进了雷霆的身体中。

在白光的作用下，雷霆只觉得胳膊上的酸疼居然快速地消失不见，就连胳膊肘处被划伤的几个地方都开始愈合了起来。

只有一分钟，若娃向雷霆清楚地展示了自己的能力。

“你还真是一个牧师啊？”雷霆收回了自己的大手，惊奇地问道。

第一百一十四章 火元素精华

这是一个很正统的光明系法术，也只有一个合格的牧师才能使用出来。

雷霆上次在布雷顿森林遇险使用过圣光术卷轴疗伤，自然对这种圣洁的元素波动清楚无比。

若娃以自己的行动和能力象雷霆阐述了一个有些滑稽的事实：她真的是一个牧师！

不过正是因为这样，雷霆更加地迷茫了。一个牧师，跑这里来做什么？她又有什么能力跑到这里来，难道她路上就没有遭遇到野兽或者魔兽的袭击么？

光明系的法术，在六级以前，几乎毫无攻击力。所有的牧师为什么会比普通的魔法师更受人敬仰？就是因为光明系六级之前的法术几乎全部是以恢复治疗驱除病灾为主，或许有一两个攻击法术，但是攻击力绝对不会强大。

“把水果给我。”若娃还惦记着雷霆刚才说的那句话，给雷霆稍微治疗了一番之后就对着他伸出了自己的小手。

跟艾姬儿对望一眼，武士系第一高手此刻也有些迷茫的很，把手上的水果丢给了这位代表神圣和纯洁的牧师，雷霆蹲到了若娃的身旁，拿眼盯着她。

又是快速无比地解决掉水果，若娃这才轻轻地揉了揉自己的小肚子，舔舔嘴唇道：“谢谢了。人家的干粮都被大雨淋没了，要不然才不会吃你这种干果子！雷霆翻了翻白眼，这种话应该从一个正值的牧师口中说出来么？

不过若娃对雷霆和艾姬儿是真的没有敌意，她也遭遇了黎明时分的泥石流，好不容易躲避了过去，然后迷了路，正在又饿又累的时候。扭头看到了雷霆和艾姬儿在这边点燃的烟火，所以抱着侥幸地心理往这边走来，准备看看能不能找好人要点吃的。

却没想到她刚到这里就被雷霆发现了踪迹。

“对了，刚才我发现你的时候很诡异，虽然我可以确定你在那里，但是感觉就象是……就象是你隐身了一般！这是什么法术？”雷霆疑惑地问道。

“我跟你很熟么？”若娃一边耗费着光明的魔力替雷霆驱除身体的劳累和疲倦。治疗他身上的伤口，一边白了雷霆一眼。

“不熟！”雷霆摇了摇头。

“那就对了，我拒绝回答这个问题。”若娃拍了拍雷霆地胸口，“好了，睡一觉之后基本就感觉不到任何酸疼，下一个！”

艾姬儿杵着双手大剑，立在山头，举目眺望着山下，闻言微微摇了摇头道：“我不用治疗。”

刚硬的轻铠将这个女孩坚强的一面勾勒的淋漓尽致。朔风吹拂而来，带动着她金色的长发，随风飘扬。

“雷霆，天黑了。”艾姬儿淡淡的话语中透着掩饰不住的担忧。

出来冒险的六人，除了雷霆和艾姬儿最先抵达这座山头，剩下的几人到现在都没有露面。

雷霆地心再一次纠结了起来。

“天黑了，有什么事么？”若娃轻声问道，她突然也感觉到这两个人的情绪有些不对劲了。

“我们还有四个同伴没有过来。”雷霆挑拨着篝火，好让它燃烧的更旺一些。点亮的距离更远一些。

“哦。”若娃点了点头。

虽然第一次见面，但是若娃好像压根就没有防范雷霆和艾姬儿的心一样，在两人等候的时间中，若娃开始还能和雷霆聊聊天，但是还没进入深夜，脑袋就不断地点了起来，差点一头栽倒了篝火中。在这种天气和环境中。即便雷霆手上有帐篷也无法搭建，不得已之下。若娃只能靠在雷霆的肩膀上将就着睡了。

雷霆和艾姬儿都不是铁打的，虽然两人的体力比别人要旺盛一点，但是在经历了躲避泥石流，又赶了一天地路，没有充足的食物补充能量的情况下，依旧也慢慢地开始疲倦了。

“你睡吧，我撑不住了再叫你起来。”雷霆看着同样在篝火边望着他的艾姬儿说道。

武士系第一高手点了点头。随即雷霆就发现艾姬儿很自然地转移了她的方向，来到自己身旁坐好，然后小脑袋一偏。搁在了自己肩膀上。

雷霆浑身僵硬了起来。左边一个若娃，右边又是艾姬儿。难道两个女孩都把自己当成移动大床？尤其是若娃。这小丫头简直没有一点女孩应有的优点。

自己左半边胳膊的衣服全部都是湿地，雷霆可以肯定那是某人的口水。

等待是最漫长地煎熬，雷霆现在已经可以深刻地体会到了这句话的含义。寂静的夜中只有眼前跳动的篝火和柴火发出的炸响声，雷霆不安地一遍又一遍撩拨着篝火。

蓦然，雷霆仿佛听到了什么似的，霍地抬起了头，朝山下望去，同时心脏开始剧烈地跳动了起来。

等待了良久，正当雷霆依旧自己出现了幻听的时候，又是一个弱弱而熟悉的声音从远处传来：“雷哥哥！”

丝丝！雷霆一下就跳了起来，根本没有想到自己两边的肩膀上还有两个人在依靠着。

艾姬儿反应比较快，在雷霆跳起来地一瞬间，她就握紧了双手大剑，睁开了眼睛四处看去。若娃睡地跟猪似的，斜倒在艾姬儿地腿上都还没有醒来。

“丝丝！玛利亚！”雷霆一边朝下跑着，一边大声地喊道。山上回荡着雷霆中气十足的回音。

“雷哥哥，我们在这！”丝丝的声音带着一丝欣喜和哭腔，更加清楚地从前方传了过来。

雷霆不禁赞美起满天诸神了，自己的担忧并没有成为现实，现在丝丝和玛利亚都过来了。

两里多的山路，雷霆几乎一口气没停就冲到了丝丝和玛利亚身前，中间还被石头绊倒了两次。跌的一脸淤泥。

近了，更近了，当雷霆来到那熟悉的身影面前地时候，再也克制不住这一天来的挂念，张开双臂，紧紧地将一大一小两个女孩搂进了怀抱中。

雷霆抱的是那么的紧。勒的玛利亚和丝丝差点都喘不过气了。

玛利亚面上挂着疲倦和劳累，但是却依旧微笑着，轻轻地拍着雷霆的背，在这一天中，她同样也承受了担忧地煎熬和痛苦，她能清楚地理解雷霆此刻的心情。

“雷哥哥！我们终于找到你了。”丝丝再也没有以前那种张狂的模样了，此刻的她，俨然就是受了莫大的委屈找到了可以依靠的人一般，将脑袋埋在雷霆的胸口上。大口放肆地哭了起来。

良久良久，丝丝的哭声才慢慢停了下来。

雷霆松开两人，上上下下仔细地打量了一遍，让雷霆安心的是，两人虽然比较狼狈，但是却没有受伤地痕迹。

“有没有受伤？”雷霆担忧地问道。

玛利亚轻轻地摇了摇头。

“导师受伤了。”丝丝在一旁拉起玛利亚的小手放在雷霆面前，玛利亚嗔怪地瞪了丝丝一眼，使劲地想往后抽回自己的手。

“别动！”雷霆握紧了玛利亚的手腕，将她的手心翻了过来。心中顿时一阵刺疼。

玛利亚原本洁白无暇细腻如玉一般的小手此刻布满了泥泞，手心上，一道长约三寸的伤口触目惊心地出现在那里。

“皮外伤而已。只是伤在这里，我已经很幸运了。”玛利亚的语气有些哽咽，本来她也觉得这伤没有什么，但是看到雷霆如此担忧的模样，玛利亚还是哽咽了。

“走。上去再说。”雷霆拉住了两人地手，带着她们朝山头上爬去。

分开的时候。众人都没穿多少衣服，现在天气乍一变冷，而且再被泥水泡过一次，无论是玛利亚，还是丝丝，都有些瑟瑟发抖。

山头上，一个俏丽的人影正直直地站在那里，背对着硕大的月亮，一头长发在山风中涤荡。

“艾姬儿！”丝丝看到艾姬儿站在那里。又忍不住扑到她身前抱了住她。艾姬儿轻轻地抚摸着丝丝的头发：“没事了，没事了。”

若娃正在篝火旁眨巴着迷茫的双眼。有些精神不振的模样，估计还没弄清楚眼前地局势。

将两个女孩拉到篝火边，丝丝一直抖动的身子这才好一点。

“她是？”玛利亚看着一副懒洋洋还没睡醒地若娃说道。

“哦，晚上在这里碰到的。自称是一位牧师！”雷霆解释道。

“什么叫自称，我本来就是一位牧师！”若娃虽然还没睡醒，但却语气铿锵地反驳道。

“来来，我们伟大而神圣的高贵牧师，给玛利亚疗下伤！”雷霆拉着玛利亚受伤的小手，递到了若娃面前。

若娃眉头皱了皱，好像清醒了许多：“这得拿清水先洗一下伤口。”

雷霆点了点头，从空间袋中拿出之前带来的水囊，仔细而小心地将玛利亚的伤口清洗了一遍。若娃这才开始吟诵起光明法术的咒语，一遍遍地挥洒着白色的光芒。

即便雷霆再怎么怀疑若娃的身份，她拥有牧师地能力却是一个不争地事实，在白光的帮助下，玛利亚手上那三寸长地伤口居然慢慢地开始愈合，直到最后，裂开的伤口只有一道小口子了，虽然没有完全愈合，但是能做到这种程度已经让雷霆大为欣慰。

“只能这样了。记得这些天不要碰水，估计再过七八天，就能完全愈合。”

给玛利亚和丝丝一人分了两个果子，然后艾姬儿和若娃一人一个，雷霆呵呵笑着在一旁看着众人。

“雷哥哥，埃里克他们……没来么？”虽然一眼就能看到所有的人，但是丝丝还是忍不住开口问道。

雷霆摇了摇头，大手拍了拍丝丝的脑袋：“别担心，埃里克和佛兰克斯两个男人肯定不会有事！”

“恩。”丝丝点了点头。

玛利亚和丝丝的到来让雷霆的心里踏实了许多，既然两个女孩都能够安全回归。那埃里克和佛兰克斯两个人应该也没有什么问题。

天亮之后，雷霆四处去转了转，正好碰到一头受伤的野鹿在哀嚎。雷霆上去将它脖子一扭，然后就拖了回来。

拿艾姬儿地双手大剑当屠夫的剔骨刀，将野鹿剥皮去脏，清洗干净后架在火上一烤。

油盐和调料什么的。雷霆的空间袋中都有。一大早的，众人就吃上了一顿美美的烤鹿肉。若娃抱着一整根后腿，吃地满嘴流油，没有一丁点的淑女风范。

吃饱喝足之后，众人的精神才恢复了许多。

“我想找个地方洗洗澡！”丝丝扭动着身子说道。

不仅是丝丝，就连艾姬儿都感觉难受，只不过女孩的矜持和对同伴的担忧，让她一直都没好意思跟雷霆说，现在丝丝起了个头。大家都点头同意。

“我知道前面就有个山涧，里面的水很清澈，我昨天过来的时候看到的。”若娃兴奋地说道。

“你们去吧，我在这看着。”雷霆对着篝火散了一把湿土，让烟冒的更浓烈一点，这样才能让埃里克他们在更远地地方看到这个标志。

“雷霆，把衣服给我们。”玛利亚拉着雷霆走到一边，轻声说道。

“哦。”雷霆突然想起来了，众人的换洗衣服全部都在自己的空间袋中装着。就连艾姬儿的也是。

从空间袋中掏出杂七杂八的衣服，雷霆也不知道到底是什么，反正花红柳绿的全塞给了玛利亚导师。

艾姬儿在那边有些脸红心虚，她不知道雷霆是否看到了自己的内衣内裤之类的东西。

“再给我一套。”玛利亚倒没有顾忌，在雷霆面前清点了一下衣服，小声地说道：“要内衣。”

“哦。”雷霆在空间袋里找了半天，才扯出一件性感的黑色小短裤和一件抹胸。“这谁地啊？”

“我的。”玛利亚红着小脸敲了一下雷霆的额头。

虽然现在不是应该想这些东西的时候，但是雷霆的脑海中依旧不可抑制地幻想起玛利亚穿着这两件衣服的样子。

“别乱想！”玛利亚嗔怪地瞪了他一眼。“那个若娃肯定也没有衣服，给她穿的。”

“去吧，一定要注意安全，先排查一下周围地情况，要有人轮流放哨！还有，你的手不要沾水了，让丝丝帮你洗一下。”雷霆叮嘱道。

“我知道地。”玛利亚点了点头，然后抱着一大堆衣服朝女孩们走去。

女孩们洗澡应该是很麻烦的事情，至少。在接下来的一个小时内。雷霆依旧没看到她们的身影，期间雷霆往那边走了一段距离。大声地呼喊了一下，玛利亚很快就回应了一句。

只不过是让雷霆走开！

摸了摸鼻子，雷霆觉得自己很无辜吖，只不过是担心她们而已。

刚走到篝火旁，雷霆的眼珠子就瞪大了，埃里克正焦急地在那转来转去，仿佛六神无主一般地挠着脑袋。

“埃里克！”雷霆惊喜地喊道。

“雷哥！”埃里克脸色很有些苍白，憔悴无比，但是听到雷霆的声音后还是眼前一亮，朝他冲了过来。

“怎么就你一个？”几乎在同一时间，雷霆和埃里克问出了同样的话。

“她们都来了，去洗澡去了。”雷霆答道，“佛兰克斯呢？”

埃里克的神色很不好，憔悴中带着紧张。

“他很安全。雷哥，姐姐她们要什么时候回来？”埃里克踮起脚尖朝那边望了一眼。

“估计还得一会！佛兰克斯到底在哪？怎么跟你不在一起？”

“来不及了，不等她们了。”埃里克一边说着，一边从旁边折了一根树枝，哗哗地地上留了几个字，然后拉着雷霆就朝山的另一侧跑去。

“到底做什么去？”雷霆迷茫无比。

埃里克大口地喘着气，一边奋力地朝前跑去，一边开口跟雷霆解释这一天他和佛兰克斯遭遇到地情况。

和雷霆一样，在骤风地冲击下，他和佛兰克斯根本无法掌握住自己的移动方向，被骤风远远地吹到了十几里之外。

幸亏有魔法盾地守护，两人这才没受多大的伤。

醒来之后，两人互相搀扶着朝约定好的山头走去，但是在半路上却碰到了一处冒着滚滚热气的热源。

好奇心驱使之下，两人悄悄地打探了一番。

结果让佛兰克斯大为兴奋。他们居然碰到了传说中千年难得一见的火元素精华！

在亚特兰斯大陆上，当一种元素聚集到一定程度之后，就会形成这种元素的精华。这个精华不是死物，而是一种活物，一种元素生物，变相地来说，是一种元素精灵！守护着孕育它的地方，不让别人靠近。

而这次，埃里克和佛兰克斯碰到的则是火元素精华，换句话说，有火元素精华出现的地方，就必定存在火晶！而且，极有可能是一片晶矿！否则根本没有充足的火元素来孕育出这个元素精灵。

关于各系的元素精华，雷霆多少在图书馆里看到过一些讲解，比如在大海中，就经常会看到水元素精华出现的场景。

埃里克和佛兰克斯也正是因为看到了这个，所以才没有及时赶到约定的山头。

最后两人衡量了一下自己的实力，决定佛兰克斯在这盯梢，埃里克跑到那边去搬救兵过来灭掉它。

火元素精华不是什么人都可以蹂躏的角色，它拥有控制火元素的能力，而且对火系魔法免疫。对于佛兰克斯这个火系魔法师来说，根本无法攻击它，反而会增加它的实力。。

克制火的永远是水，这次泥石流和骤雨的爆发，让那个火元素精华很愤怒和无奈，实力肯定也大为下跌，所以埃里克才迫不及待地拉着雷霆跑过来，否则一旦等水汽全部蒸发之后，火元素精华的实力就会回到原本的水平。

出现火元素精华的地方离约定的山头还有一个多小时的路程，位置有点偏，等到雷霆和埃里克跑到这里的时候，雷霆第一时间就感受到了前方滚滚的热浪铺面而来。

这里几乎没有树木，一片空旷的荒芜地带，连一根小草都没有。

佛兰克斯不知道从哪个角落里蹦了出来，虽然脸色跟埃里克一样憔悴无比，但是却透着一股狂热和兴奋。

“雷霆只有你一个么？”佛兰克斯看了一眼两人的身后问道。

“我一个就够了，人多了反而不好。”

在两人的指引下，雷霆悄悄地朝前摸去，终于在几十米开外看到了这种元素精灵。

第一百一十五章 辛苦的战斗

那是一个浑身通红大约只有一米多高的奇形怪状的物体，雷霆可以确定它不是什么动物之类的东西，因为它没有鼻子没有眼，只有两只条形的胳膊，连脑袋都是虫状的。并且这个火元素精华的脑袋还可以自由伸缩。

它就站在一片咕噜噜冒着气泡仿佛岩浆一般的物体中，浑身淅淅沥沥地往下掉落着一些融化后的物体，虫状的脑袋一会伸长，一会缩短，仿佛一个顽皮的孩子在窥探周围的动静似的。

“这就是火元素精华？”雷霆头一次看到这种东西，忍不住有些奇怪地问道，不过它的造型跟图书馆里书籍的描述也差不多。

佛兰克斯脸色有些潮红，肯定地点了点头：“这里的火元素气息，实在太充沛了！充沛到让我有些……有些发狂！”俊美男此刻的脸色是狂热无比的。

“别激动！”雷霆轻轻地拍了拍佛兰克斯的肩膀。

只有一米多高的火元素精华并没有感觉到几双罪恶的眼睛正在盯着它，它不安地在自己的地盘上来回走动着，一会深入到滚滚冒泡的岩浆中，一会又探出脑袋。

山上的流水不断地地流进它的地盘，然后被高温蒸发，一股股密集的蒸汽腾腾升起，这正是引起它不安的源点。

“你们别出来，我去搞定它。”雷霆没有跟这种元素生物对战的经验，虽然对自己的实力很自信，不过小心为上，第一时间给自己的身体上套了一个水之壁垒。

这是一个五级的水系魔法盾。紧接着，又往自己身上散了一张纯净之纱，同样是一张五级冰系魔法盾！

想了想，雷霆咬牙又给自己贴了一张大地之守护的卷轴。

小心使得万年船！埃里克和佛兰克斯在一旁怔怔地看着雷霆奢侈地挥洒着魔法卷轴，心道败家子果然是败家子啊！

检查了一下自己现在的状态，身上包裹着白色、蓝色和黄色三色相间的魔法盾。魔力现在也充沛的很，精神良好，身体没有任何不适感。

“雷哥，这个给你。”埃里克解开了上衣，从脖子上取下一个护心镜模样地东西递给雷霆。

这是上次诛杀银蛇佣兵团之后获得的战利品，是一件可以抵消魔法伤害的魔法道具。

将护心镜挂在自己胸口拍了拍，雷霆对埃里克和佛兰克斯挥了挥手，让他们走的远一点。

一直等埃里克和佛兰克斯走到了安全地方，雷霆这才猫着手脚慢慢朝那边摸去。

不过火元素精华周围没有什么树木。雷霆只能依靠一些嶙峋怪石遮挡着身体。离火元素精华只有十米距离的时候，雷霆不得不停止了下来。

再往前走，就没有一点遮挡物了。

身处在这里。即便有水冰两系的魔法盾守护，雷霆也依旧能感觉到热浪扑面而来，这不得不让他对火元素精华的实力重新评估一番。

小小的火元素精华依旧在那一小块地方徘徊着，时不时地深入到岩浆底下，然后再钻出来走动。

望着那咕噜噜冒着热泡的岩浆，雷霆知道自己必须在第一时间将火元素精华打出这片范围，否则自己根本不好落脚下来和它战斗。虽然这片范围只有大概不到二十平方米，但也能成为自己最大地掣肘。

看准火元素精华冒头走动的一瞬间，雷霆从怪石的后方一跃而起，左手上闪烁着激烈地电花，雷鸣术第一时间成型，同时右手不断地发出掌心雷，一连三道。全部击中了火元素精华。

咔嚓嚓……没有痛叫，没有残嚎，火元素精华的身体一阵收缩。脑袋也扭到了雷霆这边。

雷霆的速度何其之快，在三道掌心雷打中火元素精华的下一刻，腾空飞起的身体就来到了它的上方，手上捏着的雷鸣术直接摁在了火元素精华细长地脑袋上。

一阵激烈的电花闪烁，火元素精华不负雷霆期望地被击了出去。

眼看着雷霆的计划即将成功第一步的时候，火元素精华突然挥动了一下自己的胳膊。

以火元素精华为中心，在它动作的下一刻，一声炸响突然响起，随即雷霆眼前就出现了漫天的火星涌动。仿佛炸药爆炸后地情景一般。滚滚热浪将自己完全包裹着，庞大的力道将雷霆直接再次推了回去。

热浪和火星紧紧跟随着雷霆的身体。一直蔓延了将近三十多米，当雷霆从空中掉落下来地时候，这个由火元素精华瞬发出来的火系魔法才慢慢失去它的威力。

咔嚓咔嚓两声脆响，落地之后雷霆骇然地发现，自己身上布置的三道魔法盾居然破碎了两道。

那不知道是什么样的一个火系魔法，有点象六级的烈焰冲击。但是雷霆可以肯定，即便它是烈焰冲击，由这个火元素精华释放出来的也不再是六级的魔法了。

至少，也有七级或者更高的水平，否则没可能一举击破自己两道魔法盾地守护。

当雷霆站起来地时候，就发现那个火元素精华已经快速地朝自己这边冲了过来，慌不择乱之下，雷霆也顾不得选择什么系别的魔法盾了，摸出两张就砸在自己身上。

大意了，太大意了！雷霆从没接触过火元素精华这种东西，以为它地实力并不是很强大。狮鹫都死在自己手上了，还怕一个小小的火元素精华么？

可是，当这个火元素精华只展现出它的一点点实力的时候，雷霆就发现，它的实力绝对是可以媲美狮鹫的，甚至，比狮鹫还要强大。

一道黑色的火焰突然从火元素精华的身前射出，直直地朝雷霆扑来。那恐怖的高温，让雷霆眼前的所有景象都扭曲地不成样子。

天师玲珑步永远是雷霆的逃命步伐，在黑色火焰抵达自己面前的一刻，雷霆急速地往旁边闪了过去。

一块石头。被黑色的火焰冲击到，直接变成了通红的物体，然后就往下慢慢滴落着融化后的岩浆。

“我们要不要上去帮他！”佛兰克斯紧紧地握紧了拳头，激烈地喘着粗气，双眼赤红地问道。

“不要过去。”埃里克冷静许多，“以我们现在的实力根本帮不到雷哥，更何况，你的是火系魔法，你以为你能伤害到一个火元素精华么？”

“那现在怎么办？”

“等！”埃里克微微地叹了口气。“早知道就把导师也叫来了，有导师在，肯定可以帮雷哥不少忙！”

就是怕中途出现什么意外。所以埃里克才迫不及待地拉着雷霆赶到这里，毕竟，跑到这里的时间就得一个小时。

在两人说话地短短时间内，雷霆瞬间经历了一次生死逃亡！

身上布置的三道魔法盾居然全部打碎，火元素精华的攻击范围实在太广，释放魔法地速度实在太快，快到雷霆以天师玲珑步都没办法完全躲避掉。当魔法盾完全碎裂之后。雷霆甚至没有一点时间再为自己加持守护的魔法盾，只能以最快的速度来躲闪那致命的攻击。

现在已经完全不虞担心火元素精华会站在那片岩浆中了，因为它早就跑出了自己的地盘，一路追着雷霆，不知疲倦地攻击着。

火元素精华所过之处，几乎所有的岩石都变得通红，幸好这边没有树木存在。否则一定会引发大火。

渐渐地，在天师玲珑步极限的发挥下，雷霆已经开始可以把握住火元素精华地魔法释放频率了。

虽然这个火元素精华可以随意地操控火元素释放火系魔法。而且完全就是让所有火系魔法师自卑的瞬发魔法，但是它毕竟只是一个元素生物，不可能做到十全十美。

抓住几个空隙，雷霆再次往自己身上撒上水系冰系的魔法盾，这才感觉安全了许多。

难道要打消耗持久战？雷霆在疲于奔命的同时开始思考这个问题，如果以这样的战斗情况维持下去，自己总有那么一刻可以拖死这个火元素精华，但是关键问题是，雷霆不知道火元素精华的体内是不是也有魔力储存这种说法。

万一火元素精华可以随意地调动空气中的火系元素来战斗。那持久战就是最不明智地选择。

而且……雷霆没有充足的魔法盾卷轴来消耗！单单这一会的躲避。雷霆就至少用掉了六张魔法盾卷轴，水系地和冰系的基本已经告罄。剩下的全是其他系别的魔法盾，对于抵消火系魔法伤害有很大的弊端。

拼了，一味逃命也不是办法，雷霆咬了咬牙，抓出一张水系的魔法卷轴来，直接撒了出去。

大浪淘沙！在这种骤雨狂降之后的天气，更加能助长这个水系魔法的威力。

铺天盖地的潮水蓦然出现，使劲地冲击着火元素精华，将它团团包裹着。

效果非常明显，火元素精华仿佛很惧怕水系魔法地攻击，在大浪包裹住它地一瞬间，它就变得有些手足无措了，只知道跟无头苍蝇一般的乱走，一个魔法都没有释放。

有戏，雷霆眼前一亮，趁着这个水系魔法没有失去威力地时间内，急速地冲了过去，在狂涌的水液中，灌注进自己的电系魔法。

水系电系的联合攻击，让火元素精华更加地无奈了。

当大浪冲击消散之后，雷霆清楚地看到这个火元素精华还在原地转了好几圈，才将身体对向雷霆这个方向。

不过此刻再看这个火元素精华，已经显然没有刚开始那种压迫感了。身体的颜色暗淡了不少不说，就连个头都仿佛变小了一截。

既然已经找对了攻击路线，雷霆又怎么会放过它。

没等火元素精华缓过神来，继续一次水系魔法攻击。

水系魔法，在所有的魔法系别中攻击力并不算强大，但是用来对付火元素却是正好。

一连折腾了三次，火元素精华愣是连一个魔法都没有释放，一米多的个头缩短到只剩下半米了，那滔天的热浪也早就消失不见。

“哈哈！”雷霆大笑着。正准备施施然走上去了结了这个小不点，却没想到它居然迅速地掉头就跑。

一眨眼的时间，火元素精华就跑出了老远，等雷霆甩开天师玲珑步跟上去的时候，它离最开始的岩浆地盘已经不远了。

掌心雷，落雷术，麻痹闪电，甚至连泥沼，水箭。都无法阻挡火元素精华逃跑的步伐，它也就那样承受着雷霆地攻击，没有一点反击的意思。

想跑回自己的地盘躲着么？雷霆感到有些好笑。火元素精华的做法就象是受惊的鸵鸟一样不可取。

当火元素精华冲到那片滚滚冒着泡的岩浆中的时候，雷霆哼哼冷笑了起来，你以为躲起来老子就干不掉了你么？没有用的，象你这么拉风的小元素，就象是漆黑中地萤火虫，是那么的新颖，那么的出众。

但是下一刻。雷霆地下巴差点掉到了地上。

重新回到岩浆中的火元素精华，那半米高的身体居然以肉眼可见的速度迅速地成长了起来，只是短短的片刻，又重新长到了原本的状态。

原来……是这样！雷霆瞬间明白了火元素精华的做法，在它还没有动作地时候，赶紧扭头就跑。

果然，重新吸收了火元素能量的火元素精华。又冲出了岩浆地带，追在雷霆的身后，火系魔法释放的那叫一个快。火力那叫一个猛，打的雷霆毫无脾气。

作弊啊，赖皮啊！怎么能这样？雷霆欲哭无泪。

水系的魔法卷轴已经没有了，剩下的还有冰系，雷霆抽空撒出一张霜冻新星卷轴，火元素精华地动作顿时迟缓了许多，浓烈的热意仿佛也暗淡了不少。

难道必须要秒杀它才能阻止它回归那个岩浆地带吸收火元素？雷霆一边攻击着一边思考着。

用什么秒杀？又用什么办法来阻止它回到岩浆地带？在那个火元素及其充沛的地方，它地成长速度简直达到了骇人的程度。

蓦地，雷霆脑袋中灵光一闪。在攻击的同时对埃里克和佛兰克斯隐藏的地方喊道：“佛兰克斯！”

“在。”俊美男一直在旁边躲着。自然看到了雷霆和火元素精华争斗的全过程。在刚刚那差点成功诛杀它的时刻，俊美男差点忍不住欢呼了起来。但是当火元素精华再次回归本来的实力的时候。佛兰克斯又为雷霆捏了一把汗。

“等下我让你出来的时候你就出来，对着这个火元素精华释放你地范围攻击法术！”紧锣密鼓地战斗中，雷霆嘱咐道。

“我知道了。”虽然不明白为什么，但是佛兰克斯还是选择了听从雷霆的话。

雷霆在赌，赌这个火元素精华不具备正常地思维，没有人类的狡猾和奸诈！他就要阴它一把！

冰系的两张卷轴已经砸下去了，再配合着雷霆的雷电魔法攻击，火元素精华现在的个头又缩小了一小半，但是它依旧在挣扎，依旧想试图攻击雷霆这个入侵者，守护自己的家园。

是时候了！雷霆延缓了攻击频率，掌握着战斗的节奏。开始了自己最娴熟的细微魔法操作。

一道雷鸣，压制成一个光球，在雷霆的控制下漂浮在自己身体旁边，紧接着又是一个光球！

当光球数量被压制到六枚的时候，雷霆松了一口气。

六枚，是雷霆现在已经能够达到的高度，也是一个极限。

六个光球围绕在雷霆身边，不断地盘旋着，在他细微的操作下，没有一点不稳定的迹象。

这个时候，火元素精华再次回到了一半个头大小，眼看着这个小不点又想转身逃跑，雷霆急忙大喊了一声：“佛兰克斯！”

俊美男早就在等待这一刻，赶紧从侧旁冲了出来，没有任何的犹豫，一道火墙就朝火元素精华攻击了过去。

中级的魔法，威力并不算强大，但是佛兰克斯释放的很准确，火墙落下的范围刚好笼罩住火元素精华的身体。

拿火系魔法来攻击火元素精华，是个人都知道是不可取甚至愚蠢的方法。

但是在这一刻，却起到了意想不到的效果。

往回逃跑的火元素精华就仿佛嗅到了腥味的猫，停止了逃跑的步伐，转而吸收着佛兰克斯释放出来的火墙的元素。

“很好！”雷霆大喜，果然跟自己猜想的一样，火元素精华并不具备完整的思维，它刚才之所以要逃回岩浆地带，只是一个本能而已。

但是现在，在离自己更近的距离有火元素的时候，它就放弃了更远的岩浆地带。

可惜，佛兰克斯释放出来的火系魔法怎么能跟岩浆地带相比？火元素精华瞬间就吸收了个干净，个头却没有长大多少。

“不要停，尽最大的可能释放刚才那个魔法！”雷霆一面拿掌心雷招呼着火元素，一面对佛兰克斯说道。

俊美男现在完全明白雷霆到底打什么鬼主意了，一边卖力地释放着火墙，一面警惕地注意着火元素精华的动静。

火元素精华的个头在一点点的缩小，因为雷霆对它造成的伤害永远要比它能吸收的火元素多。

这真的是一个持久的消耗战了。只要佛兰克斯能维持这样的输出，雷霆完全可以用掌心雷磨死火元素精华。

但是佛兰克斯毕竟不能跟雷霆相比，他只是一个中级魔法师，而雷霆却已经拥有大魔法师的魔力储存了。

战斗持续了仅仅只有十几分钟，俊美男就无奈地对雷霆喊道：“我没有魔力了，这是最后一击！”

“放心，一切都在我的掌握中！”雷霆早就考虑到了这一点，所以才早早地压制了六枚光球悬浮在自己身旁。

必须要秒杀它！否则一旦等它回到岩浆地带，后果不堪设想！

在佛兰克斯脱力倒地的一瞬间，雷霆操控着六枚光球飞临到了火元素精华的身旁。

此刻的火元素精华，仅仅只有原本的三分之一大小。“雷，爆！”雷霆沉喝一声，在他细微的操作下，六枚光球的平衡一瞬间被破坏，几乎在同一时间，六枚光球突然爆裂开来，庞大无比的雷系元素纠缠在一起，发出咔嚓嚓的炸响，笼罩住了火元素精华周边的十米范围。

第一百一十六章 来自火元素精华的诅咒

剧烈而凶猛的雷暴之声纠缠在一起，回荡在山谷中，连绵不息，大地都仿佛在颤抖。

这还是雷霆头一次见识到六枚光球爆裂后的情景，一时间竟然有些看呆了。他从没想过，六枚光球的爆裂，威力竟然大至如斯境界。

那十米范围内，全部充斥着狂暴无比的雷系元素，碎花一般的闪电对身处在其中的所有物体进行着无差别的绞杀。

雷霆清楚地看到火元素精华在剧烈地挣扎着，但是根本无济于事，凶残的雷系元素一寸寸地而又迅速无比地在消磨着它的个头，眨眼之间，火元素精华竟然只有几寸高了，而且还在继续缩小。

我的天，我的地，我的神！这就是自己创造出来的魔法的威力？雷霆心中又是激动又是兴奋！

上次和奥斯丁学院那个武士对决的时候，雷霆只不过能压制出两枚光球，还看不出什么威力。但是现在，雷暴术已经初显雏形，狰狞地露出了它的真面目。

才六枚光球，就有这等威力，若是自己能压制出十枚甚至二十枚呢？雷霆的脑海急速地思索着。

一声凄惨的嚎叫从雷暴术的正中心传了出来，这声嚎叫是如此的刺耳，如此的充满了愤怒和不甘。

当声音传入雷霆耳中的一瞬间，雷霆只觉得脑袋一阵眩晕，随即恶心无比。有种要呕吐地感觉。

是火元素精华发出的嚎叫？雷霆有些疑惑地想到。但是从战斗开始一直到现在，这个火元素精华都没有发出过任何声音啊，怎么会在最后才嚎叫一声？

下一刻，只有一点点大的火元素精华突然爆裂了开来，彻底在雷系元素的绞杀下变成了尘埃。

秒杀！这才是真正的秒杀！虽然前期做出了很多的努力和准备工作，但是最后这一击却有着秒杀地完美。

躺在地上有些脱力的佛兰克斯看到这一幕开心的笑了。躲在一旁的埃里克哈哈大笑地冲了出来。

但是谁也没有看到，当火元素精华爆裂前的一瞬间，从它的体内射出了一道红色的光芒正好击打在雷霆的胸口上。

漫天地雷系元素缓慢地消失不见，确定火元素精华被自己干掉之后，雷霆这才松了一口气。那种恶心感却越来越强烈了，而且自己居然有种天旋地转的感觉。

脱力了？没道理啊，无论是体力还是精力，自己都没有任何虚脱的征兆。

冲出来的埃里克还没来得及说几句恭喜的话。就瞪大着眼珠子指着雷霆道：“雷哥，你身上有火！”

“恩？”雷霆有些摇摇晃晃，眼前的视线根本不能聚焦，但是随着埃里克模糊的指引，雷霆还是低头往下一看。

自己地胸口上，一团火红颜色的东西正在凶猛地跳跃着，而且有蔓延到全身的趋势。

“埃里克……你确定这是火？”雷霆伸手拍打了一下自己的胸口。那跳跃的火红却根本没有任何熄灭的迹象，最让雷霆感到诡异地是，自己居然一点热度都感觉不到。

又尝试性地摸了几下，火红依旧在跳跃着。

“雷哥，快熄灭它啊！”埃里克紧张无比地喊道，同时一边脱下自己的衣服一边朝雷霆猛冲了过来。

还没等埃里克冲到雷霆面前。正在抚摸自己胸口那跳跃的火红的雷霆就一头栽倒在地上。

下一刻，无论是朝雷霆冲过去地埃里克还是躺在地上的佛兰克斯，在一瞬间突然感觉到了从一旁传来了炙热无比的能量波动。

埃里克扭头朝那边一看，脸色顿时变了。

漫天的火红。完全是由火系元素汇聚而成的仿佛云彩一般的元素团，急速地从那边冲了过来。

能用肉眼看到的元素？埃里克的脑袋有些发懵！这得汇聚多少火系元素啊？这是多么骇人的场景！

庞大无比而又聚集了无数火系元素能量地元素团，在半空中打了一个转，随即直接朝躺在地上地雷霆冲了过去，围绕着他转了几圈，然后仿佛象是找到了突破口一般，齐齐地朝雷霆胸口钻去。

埃里克看的清清楚楚，是钻了进去。那些毁灭性地元素能量真的就那样钻进了雷霆的胸

雷霆的身体一瞬间变得通红无比，随即熊熊燃烧了起来。

“雷哥！”埃里克抓着自己脱下来的衣服。跌倒在地上。

佛兰克斯也挣扎着爬了起来。刚才的那一幕他同样看在眼中，但是无论是俊美男还是埃里克。此刻根本无法接近雷霆身边三十米，只能眼睁睁地看着他在燃烧。

雷霆一动不动，仿佛真的就象死了一般。

埃里克傻了，他现在完全不知道该如何跟姐姐解释，也不知道该如何跟导师交待。埃里克很难想象，当姐姐和导师得知这一噩耗的时候，会是什么样的神情。

熊熊的火焰依旧在持续地燃烧，窜起十几米的高度。雷霆身上的衣服也全部被烧毁，但是俊美男却发现了一个很奇怪的现象。

身处在如此炙热的温度中，雷霆的肉体居然没有被烧坏的迹象，甚至连身上的两处毛发都完好无损。

“埃里克。”佛兰克斯走到埃里克身边捅了捅他，“你仔细看看雷霆。”

“雷哥挂了！雷哥这次真的挂了！”埃里克有些想哭。

“你再看看。”佛兰克斯一巴掌拍在埃里克地后脑勺上。“看清楚了。”

悲痛欲绝的埃里克这才发现眼前那无比诡异的一幕，在高温下扭曲的视线中，雷霆虽然浑身精光地躺在那里一动不动，但是却依然完好无损。

“这是怎么回事？”埃里克镇定了许多，扭头朝佛兰克斯问道。

“不知道。等火焰散去再看看情况。”佛兰克斯有种错觉，这个让人不得不鄙视的猛男。肯定没有理由这么容易挂掉。

一直等了良久，那火焰才慢慢地有消散的迹象，佛兰克斯趁着这段时间往火元素精华一直守护着地盘去查看了一番。

“诡异地很！”佛兰克斯拿着一颗红宝石模样但是却没有一点元素波动的东西回到了埃里克身边。

“有什么事？”埃里克一直在观察雷霆，闻言开口问道。

“记得火元素精华呆着的那片岩浆么？岩浆全部都消失了。甚至……我现在聚集不到任何的火元素来释放魔法！”

“为什么？”

“因为所有的火元素都往雷霆身上涌去！”佛兰克斯指了指还躺在那边的雷霆。

一个火系魔法师居然聚集不到火系元素，实在是天大的笑话。但是此刻，这个笑话却真实地发生在佛兰克斯面前。

“雷哥应该不会死吧？”埃里克弱弱地问道，看了这么大半天，那火焰虽然还在燃烧。可是雷霆却完好无损。

今天发生的怪事实在太多了。

“你手上拿地是什么？”六神无主之下，埃里克不得不找话来平复自己的情绪。

“应该是火元素之核！”佛兰克斯淡淡地说道，随即将目光投向了雷霆那边。

“哦。”埃里克点了点头。

火元素之核！只存在于属于传说中的东西！是所有火系魔法师梦寐以求的极品。如果将一枚火元素之核镶嵌在魔法仗上，即便那是一根很差的魔法仗，也能起到无比庞大的增幅作用，而且一枚火元素之核能够给一位火系魔法师带来的帮助实在太大太大了。

单单它能让火系魔法师轻松地聚集火系元素能量就让它价值连城，而且。它会自主地吸收空气中地火元素补充损耗的能量，不像魔兽的魔晶，一旦能量消耗完毕，还得由魔法师自己来补充。

各系的元素之核，是站立在辅助物品最顶端的存在。在亚特兰斯大陆上，任何一枚元素之核出现。都能让所有人争得头破血流。火元素之核就是其中的一种。

不过现在，即便佛兰克斯和埃里克知道这是一枚火系元素之核，也开心不起来。淡淡地对了几句话，就将所有地精神投注到了雷霆身上。

在漫长的等待中。雷霆身上燃烧的火焰忽然一阵剧烈的收缩，湮灭了下去。

埃里克和佛兰克斯对望一眼，急匆匆地朝雷霆那边冲去。

炙热地温度消失了，当埃里克冲到雷霆身边的时候，急急忙忙摸了一下雷霆的鼻息。

“雷哥，你吓死我了。”埃里克抹了一把辛酸泪。

雷霆有呼吸，心脏的跳动依旧平稳，从外表上看，除了衣服全部被烧毁之外。根本没有一丁点的外伤。雷霆的旁边。一个小袋子安稳地躺在那里，显然正是雷霆的空间袋。不愧是伟大的炼金作品，在这种温度的灼烧下，居然没有被烧坏。

埃里克尝试性地呼唤了几次，雷霆没有醒来，就仿佛沉睡了一般。

“埃里克，你看这里！”佛兰克斯发现了一点状况，取下雷霆戴在胸口地护心镜，指着他地胸口说道。

随着俊美男的指引，埃里克看到了雷霆胸口地异象。

那是一团火焰的图案！熊熊燃烧的火焰！火焰呈现出暗红之色，几乎覆盖住了雷霆的半个胸口，显得张狂狰狞！

而且越是盯着这团火焰看，埃里克就越觉得它好像真的在燃烧一般，在眼前不断地跳动着

赶紧收回眼神，埃里克忘了佛兰克斯一眼：“这是什么？到底发生了什么事？”

两个冒险菜鸟完全无法理解眼前地一切。瞎琢磨了半天。还是没理出头绪来，最终两人决定将雷霆背到导师那，让玛利亚看看。

从会合的山头跑到这里，埃里克和雷霆花了一个小时，但是当埃里克和佛兰克斯轮流将雷霆背到那边的时候，整整花了至少三个小时。

“姐姐。救命！”埃里克只来得及将雷霆轻轻地放到地上，就彻底脱力倒在地上，俊美男也好不到哪去，和埃里克一样，在经历了泥石流的冲击之后，一天一夜没有休息，现在又背着雷霆爬山跑到这里，身为魔法师的他们如果不是一股意志在支撑着。早就爬下了。

“怎么回事？”正在这边焦急的等待着地众人都冲了过来，待看到三个男人的惨状的时候，女孩们都变色了。

雷霆还好点，虽然晕了，虽然没有衣服，但是脸色红润，看不出什么。但是佛兰克斯和埃里克就不一样了。两人的脸色几乎苍白的跟纸一样。

“别管我们，看看雷哥！”埃里克推开了自己的姐姐。

雷霆是裸体的，几乎所有的女孩都脸红了，玛利亚脱下了自己地上衣，轻轻地盖在雷霆的胯部，将那让人不敢正眼去看的狰狞物体遮挡住了。

“到底发生了什么事？”丝丝擦拭着埃里克的额头。紧张无比地开口问道，“雷霆怎么了？”

喘了一会气，埃里克慢慢地将刚才发生的一幕说了出来。

直到现在，女孩们才注意到雷霆胸口那硕大无比的火焰图案！

狂暴的象征。狰狞地图案！虽然是一朵清秀的莲花造型，但是暗红的颜色还是为它涂抹上了鲜血的味道。

艾姬儿跪倒在雷霆身边，将雷霆搭在额头上的额头捋开，怔怔地看着这个男人。

“这个图案……”若娃走到了雷霆身边，小手轻轻地在雷霆胸口上摩挲着，眉头微微噙起，陷入了沉思中。

“导师，你知道发生了什么事么？”丝丝将希望寄托在了玛利亚身上，玛利亚无奈地摇了摇头。

“我见过这个图案！”若娃冷不丁冒出了一句。有些兴奋地看着雷霆胸口的火焰。嘴角甚至还挂着一抹有些邪气地微笑，“我确定见过这个图案！”

“你知道发生了什么事么？”艾姬儿冷冷地看着若娃。“如果不确定，就将你的手拿开！”

艾姬儿老早就看这个若娃不爽了，两只小手使劲在雷霆胸口上摸来摸去，哪有一点女孩的样子？

若娃撇了撇嘴道：“这是地狱火莲的图案！”

“地狱火莲？”丝丝差异地问道。

“是地，地狱火莲只生长在地狱的熔炼血池中，它的火焰足以燃烧到任何东西！没想到，这种只出现在图鉴中的东西居然会出现在这里！”若娃的小脸上兴奋的表情更加显而易见了。

“那说明什么问题？雷霆的胸口为什么会有这个图案？”玛利亚不无担忧地问道。

“如果我没有猜错的话，是诅咒！火元素精华临死前的诅咒！”若娃站起了身，“如果真如你们所说地话，那个被雷霆杀死地火元素精华虽然没有完整的思维，但是它却拥有属于自己地荣耀和愤怒。雷霆那般折磨蹂躏它，它在临死前召唤了所有能召唤的火系元素，对雷霆施加了这个诅咒！”

“诅咒会有什么不好的事情发生？”玛利亚颤抖着声音问道。

在这个世界，诅咒是一种让人恐惧的东西。并不是所有的诅咒都是信口雌黄说说而已，亚特兰斯大陆上，黑暗法师的诅咒是让所有人憎恶的东西！

如果一位黑暗法师诅咒你十天之后死，那么你不会活到第十一天，这是亚特兰斯大陆的谚语。

“地狱火莲有一个特性！”若娃此刻仿佛就是一个学识渊博的学者，侃侃而谈，“谁要是吃下它的话，一辈子将跟火系魔法元素无缘，彻底不能感应火系元素的能量波动！”

“我的天！”俊美男在旁边呻吟了一声，心中不无恶毒地有些庆幸，幸亏这个诅咒不是降临在自己身上，否则自己这个火系魔法师就彻底废了。

“这只是你自己的臆测还是随口说说？有什么证据要我们相信你？”艾姬儿在一旁冷声问道。

“有证据！”若娃微笑地点了点头，“他们两个刚才不是说雷霆被火焰包裹了半天都没事么？证据就在这了，吃下地狱火莲的人，不但一辈子无法感应到火系元素的能量波动，而且他还免疫所有火系魔法的攻击！”

“荒谬！”艾姬儿象是打定注意要跟若娃唱对台戏了，“如果真的象你说的这样，火元素精华恼怒雷霆对它的蹂躏，在临死前下了这个诅咒，为什么不直接召唤火系元素杀掉雷霆？”

“你又不是火元素精华，你怎么知道它怎么想？”若娃耸了耸肩膀，“刚才他们也说了，这个火元素精华不具备完整的思维，说不定在它看来，一辈子无法跟火元素沟通才是最大的惩罚呢？别忘了，它是火元素精华！”

说的很有道理，艾姬儿张了张嘴巴，最终没有说什么。若娃淡淡地扫了她一眼，更加得意了。

正在这时，一直躺在地上的雷霆突然一跃而起，猛烈地拍打着自己的身体，大叫道：“着火了，热，好热！”

女孩们傻傻地看着雷霆在那蹦来跳去，胯下一根庞然大物来回在众人的眼前上下摆动，肥大的屁股还扭来扭去，煞是惹人眼球。

蹦了半天，雷霆才仿佛缓过神来，迷茫地看了一眼周围，这才开口说道：“恩？发生了什么事？”

玛利亚弯腰捡起被雷霆甩掉的衣服，嗔怪地瞪了他一眼，然后走到雷霆身边，温柔地替他将衣服系在腰上，挡住了外泄的春光。

“呸，真恶心！”若娃扭过脑袋轻呸一声。

“怎么这样？”雷霆夹住了双腿，两只大手捂住了自己的胯部，泪眼婆娑地看着玛利亚。

“我还想问你呢！”玛利亚悄无声息地伸出玉指，在雷霆的腹部掐了一把，“怎么会搞成这样的？”

“不知道，我昏迷了么？”

“恩。”

“那就是做梦了。到处都是火焰在烧我，很热！”雷霆紧了紧挡住春光的衣服，这才感觉安稳了许多。

雷霆只记得自己使用六枚光球压制成的雷暴术，一举干掉了火元素精华，然后又开始眩晕，紧接着失去了意识。

“空间袋！”埃里克将从雷霆身旁捡来的空间袋递给了雷霆。

“我换件衣服再说。”抓起空间袋，雷霆拔腿就跑，一直跑到一个没人看到的角落，这才从空间袋中掏出一套备用的衣服换上。

第一百一十七章 拉风的豹子

当埃里克和佛兰克斯你一句我一句将雷霆昏迷之后发生的事情说出来之后，雷霆也彻底傻了。

若娃适时地说出了自己的猜测，雷霆顿时觉得好荒谬。

“如果不相信我的话，你可以试试！”若娃的话语中充满了浓烈的怂恿。

“怎么试？”雷霆皱了皱眉头，不知道为什么，从醒来之后，他觉得自己就好像有点变了，可是具体变化在哪，又说不上来。

“第一，你现在无法感应到火元素能量。第二，你现在对火系魔法攻击完全免疫！你可以从这两个方面试！”若娃继续说道。

雷霆点了点头，闭上了眼睛，释放出自己庞大的精神力，感应着周围空气中那些跳动的元素。雷、风、水、土、冰……每一种元素都围绕在雷霆的身边欢愉地跳动着，但是唯独缺少了象征着霸道的火系元素。

雷霆可以确定，不是这个地方不存在火元素，而是自己真的感应不到了。

“怎么样？”看雷霆睁开了眼睛，若娃有些紧张地开口问道。

没有回答她，雷霆从空间袋中摸出了两张火系的卷轴。然后直接撕开一张，面前顿时出现了一连串的火球，急速地击打在雷霆锁定的目标上。

至于第二张火系卷轴，雷霆却捏在手上，轻声地吟诵起了咒语：“凝结在我手上的伟大火元素，随着我挥舞地弧度。划出一道毁灭的红扇----舞扇之炎！”

咒语吟诵完毕，但是面前却没有任何的动静，雷霆不信邪地又试了一次，依旧没有任何的效果。

若娃在微笑，现在已经不用雷霆说明，他的动作已经证实了自己的猜测。

撕开卷轴释放魔法这种野蛮地方式。即便是个普通人，也可以做到。但是如果需要吟诵咒语，聚集火系元素辅助卷轴释放的话，雷霆现在就没办法做到了。

“还真释放不出来了！”雷霆瞪着眼睛看着玛利亚，导师一阵苦笑。

“来来，佛兰克斯，过来对我释放几个拿手的魔法！”雷霆拍了拍自己的胸口。

“这不好吧？”俊美男有些踌躇，万一雷霆不能免疫火系魔法攻击呢？

“让你放就放！唧唧歪歪跟个女人似的！”雷霆话一出口，就感觉到好几道杀人的目光朝自己瞪了过来。

雷霆装不知道，坦然自若地站在那里。

“是你让我放的啊。要是伤到了别怪我。”佛兰克斯随手就抖出了一团小火球，朝雷霆的胸口冲击了过来。

几乎所有人都觉得时间在这一瞬间变得缓慢无比，大家的眼睛都跟随着那团飞出的小火球，缓慢地在移动。

眼看着小火球即将要击中雷霆地胸口，但是它却在还没接触到雷霆的时候，瞬间消失了。

“再来一个猛点的！”雷霆哈哈大笑着。

佛兰克斯咬了咬牙，几个连珠火球随即从手上释放出去。

无一例外。所有的火系魔法攻击，在抵达雷霆身前的那一刻，全部消于须弥！

已经不用再试验了，所有的结果都证实了若娃的猜测。

“我日！”雷霆笑得有些合不拢嘴，“这算什么狗屁地诅咒？”

太荒谬了，这简直就是一份大礼啊！

火元素免疫的身躯，谁又能拥有？至于不能感应火系魔法元素又怎样？自己并不是靠火系魔法吃饭的。这个负面的诅咒对雷霆来说简直可有可无。

太天真了，太幼稚了！那个小不点火元素精华怎么会想到将这种拙劣的诅咒施加在自己身上？

“雷霆，你没什么事吧？”玛利亚噙着眉头。走到雷霆身边拉住了他的大手，有些担忧地问道。

“我有什么事？”雷霆浑然没有理会众人的目光，一把将玛利亚搂在了怀抱中，然后还顺势亲了亲她地额头，“我好的很呢。”

雷哥好大胆！丝丝在一旁看的有些脸红。

艾姬儿一直冷眼旁观着发生地一切，此刻她也感觉有些怪异了。

玛利亚使劲地推着雷霆的胸口，将自己的身体从他的怀抱中脱离出来，然后抬起脑袋，担忧地盯着雷霆。伸手摸了一下他的额头。

“怎么了？”

“你有没有觉得。你自己有些变了？”玛利亚脸上的担忧神色更加明显起来。

“哪里变了？”雷霆挠了挠下巴，疑惑地问道。

“是的。你变了！”一直在旁边没有出声的艾姬儿语气肯定地说道，“我也有这种感觉！”

至少，以前的雷霆是不可能在别人面前和玛利亚做出这种亲昵地动作。可以说，雷霆变得自信，也可以说，雷霆变得猖狂了。

“你们这么说地话，我记得雷哥的头发好像不是这种颜色地。”埃里克在旁边驴唇不对马嘴地插了一句，“你们看看，雷哥的头发有些暗红呢。”

黑发中夹杂了丝丝的暗红，再配着雷霆的微笑，看起来虽然还是很阳光，但是在这幅阳光的面孔下，却隐藏了一股邪气。

只不过，这股邪气是很迷人的！非常的迷人！对女人有着十足的杀伤力。艾姬儿看了一会就扭过了脑袋，丝丝的眼睛有些发花痴了。

“到底变在哪了？”雷霆一脑袋的雾水。说不上来，就是感觉你变了。”玛利亚摇了摇头。

“诅咒，毕竟是诅咒！如果说它一点负面影响都没有的话。那是不可能地！”若娃又在一旁发表自己的高谈阔论了，不过有刚才的例子，此刻竟然连艾姬儿都没有反驳她，“或许，这次的诅咒会影响到你的性格！只不过，现在看来。这些影响并不是坏事！没有将你的性格变得扭曲暴躁就行。”

一切只有等时间来验证！现在没人能知道雷霆到底变化在

“不过这个地狱火莲……真是让人迷醉！”若娃又偷偷摸摸地走到了雷霆身边，伸出小手想朝雷霆胸口上摸去，却被雷霆一瞪眼睛，一巴掌给拍走了。

“摸摸而已，又不掉几块肉！怕什么？”若娃鄙视道。

“那我们换着摸吧！你摸我，我摸你！反正又不掉几块肉。”雷霆话一出口就觉得有些不对劲了，所有人都在盯着他看，连他自己也老脸通红。

“他以前会说这种话么？”若娃看着玛利亚开口问道。

玛利亚苦笑地摇了摇头。

“你完了。”若娃摇着小脑袋同情地看着雷霆，“你地性格现在已经被诅咒影响到了。”

“开个玩笑而已。”雷霆有些心虚地捏了捏鼻子，“不过你一个神圣的牧师。对地狱火莲这么感兴趣做什么？它不是邪恶的代表么？”

“主说，要消灭一切邪恶的源泉，将它们扼杀在襁褓之中！我只是想多了解一些这个邪恶而已。”若娃明显在放屁。

雷霆这边的事情已经告一段落，至于他的性格到底受影响到什么程度，大家都不知道，连雷霆自己都无法判断。

站在一旁的佛兰克斯从怀中摸出一枚红宝石模样的东西递到雷霆的面前：“这个，给你！”

雷霆随手接了过来。放在眼前看了半天才开口问道：“这是什么东西？”

“佛兰克斯说应该是火元素之核！”埃里克答道。

几乎所有人都彻底震惊了，若娃的眼睛更是如蚂蝗一般死死地咬着被雷霆捏在手上地东西，连眨眼的时间都舍不得。

“这是火元素之核？”雷霆看了看手上那枚拳头大小，浑身剔透，犹如红宝石一般耀眼的东西，然后递给了玛利亚。

“应该是的。”佛兰克斯点了点头，“虽然我没接触过这个东西。但是它是在那片岩浆的最深处找到的。那时候你不是昏迷了么？我走到岩浆那边的时候，发现所有地岩浆都已经没有了，只剩下一片深约十米的大坑。就是在大坑的最里面找到了它！”

“这就可以理解了！”雷霆点了点头，火元素之核孕育出了火元素精华，而火元素精华则负责守卫着这枚火元素之核。

“佛兰克斯的猜测应该没错。”玛利亚感受了一会手上那枚东西的能量波动，“跟传说中描述的差不多，所有的能量全部内敛在里面，没有一丝外泄地迹象，也只有最顶尖的火元素之核才能有这样的表现。”

“你用不是正好么？给我做什么？”雷霆看着佛兰克斯问道。

“太贵重了，我用不起地。”佛兰克斯摇了摇头，“而且这是你的战利品。我怎么能据为己有！”

“傻瓜！”若娃在一旁跺了跺脚。“你知不知道，这个东西如果放在外面。卖几百万金币甚至上千万金币都有可能？不能用就拿去卖掉啊。”

佛兰克斯依旧在摇头：“这次你们能带我出来猎取魔晶，已经是我的幸运了。我怎么能要这个东西，而且以我现在的水平，一枚五阶的魔晶足够我使用了，用火元素之核，简直就是浪费！”

俊美男说的很实在，也很有道理。

就如同上次冒险遭遇狮鹫时一样，丝丝和埃里克可以不顾自己的性命为雷霆和玛利亚赢取逃亡的时间，这次佛兰克斯在价值连城的火元素之核面前却没有起丝毫觊觎之心，|Qī-shu-ωang|可以说大家现在都保持着一颗赤子之心。

“你们不要地话，给我吧！”虽然明知道不可能，若娃还是撇开脸皮提议道。

没人鸟她！

“佛兰克斯说地很有道理！”雷霆点了点头，“而且以他现在地实力。如果带着这样一枚东西出去地话，很有可能会遭到别人的觊觎，转而引起什么杀身之祸都有可能。”

匹夫无罪，怀璧其罪！

“这样吧，这枚东西让玛利亚先收着，等什么时候实力够了。再给你用！”雷霆说道。

没有人有意见，拿去卖掉的话虽然可以获得很多金币，但是一来，众人都没有合适的销售渠道，雷霆倒有一个，贫民窟那种地方肯定会收，只不过价钱就要少一半，不划算。二来，几乎没有人愿意将这种顶尖的物品卖掉。

虽然佛兰克斯一再推脱说自己根本用不到这枚火元素之核，但是东西还是由玛利亚先保管着。等日后有机会再留给他使用。

这个做法让俊美男很是感动，鼻子酸酸地唏嘘不已，差点冲动的就要跟雷霆斩鸡头喝血酒拜把子当兄弟了。

经历了泥石流的冲击，散而又聚，大家也经历了不同的事情，现在安稳下来之后顿时感觉有些疲惫。

在这个小山头上休息了整整一天时间，佛兰克斯和埃里克才恢复好精力。

雷霆一直没有放松对若娃这个外来客的警惕。只不过这个自称牧师的小姑娘却没有任何对大家不利的想法，或许是觉得一个人在这种地方也不安全，索性跟着雷系班一同前进了。

冒险继续在进行，有佛兰克斯在前面当榜样，丝丝和埃里克两人现在对自己的魔晶需求也不是很大了，一枚五阶的魔晶足够现在的他们使用。

这里已经算是卡加尔山地中部地带，泥石流和骤雨过后。几乎所有的野兽和魔兽都会出来捕食，一行人也频繁遭遇到了各种各样的袭击和骚扰。

雷霆真的变了，变得凶猛。所有胆敢前来袭击的魔兽全部被他一人单挑弄死。嗜血好像可以让他兴奋无比，每次战斗完都面色潮红。

可惜，除了收获一些杂七杂八的魔兽血液和晶核还有皮毛之外，所有的任务目标一个都没有达成。

“卡加尔不是号称比布雷顿更凶险地地方么？怎么连那边都比不上？”休息的时候雷霆有些疑惑地问道。

至少在布雷顿森林，众人遭遇到了蜘蛛流的袭击和狮鹫，而在这里，就感觉象是自己家的花园一般，走起来闲庭信步。

“这里还算不上凶险的。”若娃挑拨着篝火，“要不然你以为我一个人敢跑到这里来？卡加尔真正的凶险在它的内部。那里有着从没有人踏足过地禁地！”

“再往里面走走吧。肯定可以碰到合适的魔兽。”玛利亚温声说道，“不过雷霆你得克制一下自己的杀戮欲望。老是这样对你不好。”

雷霆嘿嘿笑着，不说话。

“雷哥……”埃里克拿着一根木柴捅了捅雷霆，“看那边！”

雷霆顺着埃里克指引地方向看去，正看到一个硕大无比的脑袋在对着这边张望，那是一颗怎样的脑袋？黑白相间的花纹布满了在脑门上，两只足有孩童拳头大小的眼睛直直地盯着这边，泛着幽兰的绿光，张开的巨吻上，露出了两枚尖锐的獠牙。

两米多长的躯体呈现出一个优美地弧度，正在离众人不远处以优雅地姿势慢慢地走动着，一条充满了刚硬强劲美感的尾巴垂在屁股后面。

好拉风地豹子！这个野兽或者魔兽整体都是黑白相间的花纹，应该是被烤肉的香味引过来的。

还没等雷霆冲上去蹂躏它，艾姬儿已经迅速地站起了身，提起双手大剑就冲了过去，淡淡的声音这才落在众人的耳中：“我要它！”

一路上碰到的魔兽和野兽不知几凡，但是艾姬儿从没说过这样的话。此时此刻，看到这样拉风的坐骑，艾姬儿也忍不住动心了。

“等会，先试试它的能力再说。”雷霆一边说着一边紧跟着艾姬儿的脚步。

如果它单单只是外表拉风，内里却没有一点能力，艾姬儿要了它当坐骑也没什么好处。

“我知道。”艾姬儿已经冲到了豹子的面前，双手大剑毫不客气地举起，对着豹子当头就劈了下去。

一直稳如泰山的豹子突然加速，屁股一扭就躲避掉了艾姬儿的大剑，来到了她的身侧，狰狞的獠牙和利爪伴随着一声怒吼就朝艾姬儿攻击了过去。

武士系第一高手反手将大剑一撩，正好挡住了豹子的爪子，一声金属的锐鸣声，艾姬儿往旁边侧飞了几米，豹子却依旧安稳地立在原地。

很强的力道。艾姬儿的脸上露出了一丝欣喜的表情。

但是如果只有这么一点能力的话，还不够资格充当守护骑士的坐骑。

雷霆也冲到了豹子的面前，从它的背后发动了袭击，一道掌心雷精准无比地劈了出去，这只豹子就仿佛屁眼能看看东西一样，腾空跳起几米高，躲避掉了掌心雷的攻击，这还不算，它居然在半空中扭转了身子，四脚在空中一阵拨拉，腾云驾雾一般诡异地朝雷霆扑了过来。

邪乎，太邪乎了！雷霆不知道它在没有任何借力点的空中是如何能做到这一点的，但是眼看着那铜锣大的豹子头从天而降，雷霆赶紧捏起一个雷鸣术，对着豹子的嘴巴就塞了过去。

“吼豹子一阵龇牙咧嘴，下一刻，在它张开的巨吻中，一枚和雷鸣术差不多的光球突然喷射而出，雷霆大惊，没能反应过来的时候，雷鸣术就和豹子发出的光球撞击到了一起。

碰地一声巨响，雷霆被倒退了好几步，在这样的元素能量球比拼中，雷霆无疑要吃很多亏，毕竟他的雷鸣术是捏在手上，而豹子的却是可以喷射出来。

凶猛的豹子如影相随，落在地上只是一个跳跃再度飞临到了雷霆的头顶上方，一个标准的饿虎扑食造型冲击了下来。

与此同时，艾姬儿也已经来到了豹子的身后，对它发动了攻击。

好强悍！雷霆还是头一次碰到能跟自己正面对抗的魔兽，忍不住有些兴奋了，一连两道麻痹电网释放了出去，在如此近的距离，雷霆心想怎么着也能将它笼罩住。

但是让雷霆没想到的是，这个豹子只是轻轻一甩它的尾巴，正好击打在艾姬儿的脚踝上，武士系第一高手的偷袭不仅没起到任何作用，反而被打的一个趔趄，掉在地上。

在它尾巴攻击的同时，从嘴巴中接连喷出了三枚光球，两枚抵消了麻痹电网的拦路，一枚直取雷霆的面门。

不仅强悍，还很聪明！

眼看着豹子就要扑到雷霆的面前的时候，雷霆也做好了迎接的准备。却没想到，豹子突然哀嚎了一声，拳头大的眼睛中充满了苦楚，直接掉在了地上。

趁你病，要你命！雷霆连忙对准它释放了几道麻痹电网，这才将它麻痹在地上。扭头看了一眼，正看到若娃举着自己的那根法杖，洋洋得意。

恩，刚才应该是若娃又使用了那种精神类的冲击魔法。

第一百一十八章 我爽了

看着被两道麻痹电网覆盖住僵硬在原地的豹子，雷霆嘿嘿奸笑地朝那边走了过去。

凶残而又拉风的豹子尝试性地挣扎了几次，但是根本无济于事，更加愤怒地低吼了起来，两只眼睛慢慢地充满了血红之色，瞪着雷霆。

“你跑啊！你倒是跑啊！”雷霆揶揄道。

这只豹子的实力绝对不可小觑，物理近战攻击能力非常出色，那根钢鞭一般的尾巴使将起来简直出神入化，刚才就将偷袭它的艾姬儿给打了下去，警惕性之高简直不是魔兽可以拥有的。而且它还能从嘴巴中喷射出不逊于雷鸣术的光球，远战的能力同样不弱。

看艾姬儿现在有些激动的神情就知道，她肯定相中了这只坐骑。

豹子看着慢慢朝自己走近的雷霆，无比愤怒地想站起身来，压制住它动作的麻痹电网都一阵扭曲，看的雷霆叹为观止。

自己释放出来的麻痹电网拥有的压制威力只有雷系班的几个人清楚，恐怕就连玛利亚导师释放的麻痹电网，也没有雷霆释放出来的威力大，毕竟，雷霆拥有大魔导师的魔力储存作为基础。

“我要它了。”艾姬儿看着雷霆有些开心而又坚定地说道。

“现在怎么做？”雷霆不知道骑士想要收服一只属于自己的坐骑的流程，看着艾姬儿开口问道。

“你站一边就行了，但是不要对它露出什么敌意。”艾姬儿嘱咐道。

雷霆点了点头，伸手在自己老脸上一抹，原本嬉笑的表情顿时变得和蔼无比，面善目慈，望着豹子的眼神都充满了一股柔和的光芒。仿佛一个睿智的长者一般。

艾姬儿伸手将自己的双手大剑插到了地上，然后面朝着被麻痹电网困住地豹子。一步步缓慢地走了过去，一边走，一边温声地说道：“别怕！”

“吼豹子的怒吼似是愤怒，又似是警告，将硕大地头颅扭到了艾姬儿那边，尖锐的獠牙上泛着死亡的光泽。

“别怕。我没有武器，我也不会伤害你！”艾姬儿继续说着，声音之温柔让雷霆起了一身的鸡皮疙瘩，他还从没听过艾姬儿以这种语气跟什么人说话，果然，还是淡然而又带着一点冷酷的语气适合艾姬儿这个小妞。

武士系第一高手在慢慢地接近着豹子，十五米，十米。在离豹子还有五米距离的时候，雷霆清楚地看到那只豹子眼中闪过一丝凶残和狰狞，随即张开血盆大口，一团光球直接喷射了出来。

五米地距离，是一个很危险的距离，好在艾姬儿并没有天真到认为这只豹子是温顺的动物，在往前走着的时候也时刻保持住了自己的警惕心。

在豹子张开嘴巴的时候，艾姬儿迅速地往旁边闪去了，光球几乎是擦着艾姬儿的肩膀打空了出去。正好击中在一颗大树上，轰地一声巨响，大树居然拦腰截断，哗啦啦地往下倒去。

这……也太恐怖了！刚才豹子虽然发出几个光球。但是根本没有命中目标，现在眼看着这种光球居然有这样强大的破坏力，雷霆不禁有些后怕。

不得以之下，艾姬儿又退了回去。但是这个小妞显然有一股执着而不轻言放弃地精神，再次一步步地朝豹子走去，一边走，以一种温柔的语言跟豹子说着话。

雷系班的其他几个人连带着佛兰克斯和若娃都在一旁看戏，他们也都没有亲眼见证过骑士收服坐骑的过程，对此很是好奇。

又是五米左右的距离。当艾姬儿再次来到这个距离的时候。豹子这次再次发飙，虽然被麻痹电网压制住动弹不了。但是没人能将它的嘴巴捏住，又是一枚光球喷射而出，打的艾姬儿无奈后退而去。

雷霆看了一眼艾姬儿，这个小妞脸上却没有丝毫急躁和不耐烦的表情，反而是一股理所当然地样子，又挂起了微笑，继续前进。

“早就听说骑士收服坐骑是很艰难而又漫长的过程，而且这个坐骑的实力越强大，收服的过程就越艰难，越漫长！现在看来，果然如此！”玛利亚导师在旁边轻声地说道，“我们也不要看着了，估计他们得折腾至少一天时间，休息一下吧，吃点东西。”

“这个畜生，不简单呢。”若娃在一旁歪着脑袋说道，“我还从没在什么地方看到过它地图鉴。”

冒险团的几个人在玛利亚导师的带领下开始休息吃东西了，顺便养足精神，但是雷霆却还得时刻地守护在艾姬儿身旁，以免发生什么意外。

一次又一次的，艾姬儿努力尝试着朝豹子接近，但是每当艾姬儿来到它面前五米左右距离的时候，都无一例外地被豹子打回去。

雷霆觉得这种事情好枯燥无味啊！

“艾姬儿，你接近它之后能做什么？”雷霆在一旁一边补充着麻痹电网的威力，一边开口问道。

“每一个骑士都会学习一种心灵沟通术，只要能接近它，我就可以用心灵沟通术跟它交流，让它答应成为我的坐骑。”艾姬儿轻声答道。

“如果它不答应呢？”

“总得试试！”艾姬儿苦笑了一下，“实力越是强大的魔兽，拥有的自尊心也就越强大，它们一般是不会成为骑士地坐骑地，除非你拥有比它更强大的实力和耐心。”

跟魔兽比实力，这点雷霆觉得无可厚非，但是跟一只畜生比什么耐心啊？至少，雷霆现在已经没多少耐心了。

时间缓慢地在流逝，冒险团地几个人早就不再关注这边的情况了，他们围聚在一边，叽叽喳喳不知道聊着什么，雷霆坐在地上，嘴巴上衔了根野草，时不时地往豹子身上丢一个麻痹电网，将它一直困在那里。

最劳累的就是艾姬儿了，这个小妞此刻额头上布满了汗水，有些喘气。她要做的，不仅仅是时刻保持着面部的微笑和温柔的语气，还要注意躲避豹子的光球攻击，消耗的体力和精力远比雷霆要多。

半天的时间很快流逝！艾姬儿却没再没能接近豹子五米之内。

这是一只拥有着强烈自尊和荣誉的魔兽！它不允许用任何人对它有什么不轨的企图！

艾姬儿大口地喘着气，坐在离豹子十几米的地方，和它大眼瞪小眼，一脸无奈的表情。

雷霆叼着野草骂骂咧咧地站了起来，拳头捏的噼里啪啦响，一脸的凶煞，一边朝豹子身前走去，一边对艾姬儿说道：“我来吧！”

“你知道怎么做么？”艾姬儿有些不妙的预感。

“我有自己的办法！”雷霆吐出了野草，呸了一声，迅速地朝豹子冲了过去。

这显然就是一个敌人，而且是一个面目可憎的敌人，他没有刚才那个女人和善的表情，他有的只是砂锅大的拳头和愤怒扭曲的老脸。

豹子看的清清楚楚，所以在雷霆离它还有十米距离的时候就释放出了光球，而且不止一枚，一连三枚成一个扇形朝雷霆攻击了过来。

在天师玲珑步面前，这些攻击都是笑话，雷霆摆出几个脚步就躲避掉了豹子的攻击，顺手还撒了几道麻痹电网过去。

让你猖狂！让你嚣张！让你有自尊心!

可怜的豹子身上不知道覆盖了多少层麻痹电网，现在它连转个头都很难做到了。

下一刻，在众目睽睽之下，雷霆一个虎跃，跳到了豹子身上骑着，扬起拳头对准豹子的脑袋就猛捶了下去。

“碰……碰……碰……”

炒豆一般的爆响在众人耳边接连炸开，所有人的眼皮都在跳动，艾姬儿更多的却是心疼。

豹子愤怒地低吼着，山野之间，那来自灵魂深处的吼声惊动了无数飞鸟，丛林中顿时传来一阵翅膀的拨拉声。

但是在无数层麻痹电网的压制下，豹子根本无法做出哪怕一个动作，只能无比冤屈地任由雷霆骑在它身上，不断地挨揍。

雷霆没有使用魔法，绕是如此，在接近二十分钟的拳打脚踢中，拳脚的力道也将豹子打的彻底萎靡了。

豹子开始的时候还在低吼，但是到了最后，声音就变成了呜咽，直到雷霆呼出一口气从它身上跳下来的时候，豹子原本凶残的目光直接变成了幽怨的眼神。

“我爽了！”雷霆只觉得浑身气脉通畅，抑郁的心情一扫而空，周围大穴仿佛都在呻吟似的。

朝艾姬儿示意了一番，武士系第一高手还傻傻地看着雷霆。

“上，楞着做什么？”雷霆看着艾姬儿说道，小妞这才回过神来，哦了一声。

这次艾姬儿再上前的时候，终于没有遭遇到豹子的光球袭击。这个小妞伸出小手，轻轻地抚摸着豹子光华的皮毛，小嘴中不知道在嘀咕些什么，估计是在安慰豹子，或者是跟豹子痛斥雷霆的暴行！

半晌之后，确定豹子对自己没有任何不利的行为，艾姬儿这才转身来到豹子的身后，将额头贴在豹子的脑袋上，闭上了眼睛。

第一百一十九章 恶豹自有恶人磨

看着将自己脑袋都贴在豹子后脑勺上的艾姬儿，雷霆撇了撇嘴，看来骑士也不好做啊。

虽然知道艾姬儿此刻在跟豹子做一些心灵上的沟通，可是雷霆不知道她们到底在沟通些什么。

面前就是一个如花似玉的美少女，轻揽着一只面目可憎两米多长凶猛豹子的脑袋，雷霆不无廉耻地想到了五个大字：美女和野兽！

“祈祷艾姬儿可以成功吧。”玛利亚导师没有雷霆那么没良心，她现在都有些替艾姬儿紧张。

可惜事实总是比愿望要残酷许多。那只豹子先前还因为疼痛低低地呜咽着，但是等了片刻之后，估计是艾姬儿和它的心灵沟通出现了什么问题，豹子的情绪明显急躁了起来，呜咽的低吼声越来越大，原本一动不动的庞大身躯也有挣扎站起来的迹象。

艾姬儿就那样将自己的脑袋贴在豹子的后脑勺上，两只小手轻轻地在抚摸着豹子的皮毛，努力地安抚它的情绪。

无济于事！豹子的动作越来越大，硕大的头颅不断地摇晃着，想将艾姬儿甩出去。估计此刻若不是麻痹电网困住了它，它肯定要对艾姬儿利爪相向了。

“吼这是最愤怒的吼声，豹子猛地从嘴巴中喷出一团光球来，毫无目标地击打到了天空中，幸亏艾姬儿身处在豹子的身后，否则以这种零距离的接触，即便她反应再快也无法躲避。

自尊心及其强烈的豹子以实际行动表达了自己的态度！

无自由，毋宁死！

说实话，雷霆也有些佩服这只豹子的高尚情操了，只不过身处在敌对的一方，现在雷霆更多的是暴躁，他现在就很想野蛮一下。

艾姬儿已经被豹子甩了出去。守护骑士有些尴尬而更多却是无奈地看着雷霆，雷霆对她摆了摆手，拳头又捏了起来：“让我再揍它一顿试试！”

艾姬儿的眼中闪过一丝不忍，但是事到如今，除了这个法子，根本没有其他可行地道路。而且骑士在收服一只坐骑的过程，势必会遭遇到魔兽的抵抗。压制这种抵抗的最好方法就是暴力驱散！只不过现在这个工作由雷霆接手了而已。

所有人的眼皮又在跳动了！当雷霆再次骑到豹子身上一阵猛捶的时候。大家几乎有种错觉，此刻的雷霆俨然就是恶魔地化身，地狱的使者。

雷霆招呼的地方全是豹子最柔软地脖子处。一拳砸下去就发处碰地一声巨响，这种最原始的战斗方式远比华丽的魔法带来的视觉冲突要强烈许多。

雷霆打的拳头生疼，当豹子再一次萎靡下去地时候，艾姬儿急急忙忙跑了过来，把雷霆拉到了一边。又重复起刚才的动作。

这次地心灵沟通比上次效果要好一些，因为艾姬儿遭遇到的反抗并不如那般强烈。只不过豹子仿佛很不乐意地使劲晃动着脑袋，根本无法给予艾姬儿和它在心灵上沟通的时间。

雷霆在那边瞪着眼睛看着豹子，豹子压根就不敢跟雷霆直视。

半天的时间很快过去了，艾姬儿这次除了没有遭遇到反抗之外，沟通的工作却无法寸进半步。

天色渐渐黑了下来。雷霆从没想到，一个骑士收服一只属于自己地坐骑，所要耗费的时间和精力居然如此庞大。

而这次的遭遇却给雷霆上了一堂生动的演示课。

“先休息一下吧。”雷霆都不想去揍豹子了，打它完全就象是打在棉花上一样，完全起不到任何的作用。

“你去吧，我在这看着它。”艾姬儿露出了一丝苦笑。

雷霆无奈地叹了一口气，回到众人聚集的地方，拿了点吃喝的东西送给了艾姬儿。

守护骑士怔怔地看着豹子，一边机械化地吃着东西。一边仿佛自语似地问道：“你说它为什么就不同意呢？”

好不容易碰到一个合适的坐骑。收服工作也整整做了一天时间，但是却没有起到任何效果。这不由让艾姬儿有些气馁。

嘬了一口水，雷霆看着匍匐在那边一动不动的豹子，慢慢开口说道：“如果真象你们所说地那样，就有两种可能，一是这只豹子拥有地实力强大无比，我们还没有看到它全部的能力。它地实力越强大，自尊也就越强烈。”

“应该不会吧。”艾姬儿摇了摇脑袋，“它展现在我们面前的应该就是全部的实力了。”

“也不一定，它原本或许想隐藏实力来阴我们一把，但是没想到这么快就被麻痹电网困住，导致它即便有能力也无法发挥。”

两个人都没有忘记，这个豹子拥有的智慧同样不可小觑。

“还有另外一种可能。”雷霆接着说道，“那就说还没到时间，艾姬儿，你们导师有没有告诉你们收服一只坐骑需要花费多久？”

“还是跟魔兽实力有关系的。”艾姬儿将手上的东西放到了地上，站起身来，“这并没有一个确定的时间期限，收服一只四阶魔兽和收服一只八阶魔兽需要花费的时间肯定不会一样。但是导师告诉我们，一定要耐

耐心，雷霆或许有。但是绝对不会跟一只嚣张的豹子比耐

探讨了一会，还是没有得到什么有用的信息。艾姬儿继续前去做她的收服工作了，看样子这个小妞是跟豹子卯上了。

雷霆扭头看了看周围，正好看到若娃在篝火边点着小脑袋一副昏昏欲睡的模样。

她前辈子肯定是只猪，吃完就睡！雷霆不无恶毒地想到。

蓦地，雷霆眼前一亮，突然想起一个好主意来。连忙朝若娃冲了过去，一把将她拉了起来。

“干什么吖？”若娃一脸的不乐意。

“有个事要你帮忙！”雷霆嘿嘿奸笑着，然后将自己的计划慢慢地说了出来。

“你好卑鄙！”若娃一脸鄙夷地看着雷霆。

玛利亚捂嘴轻笑道：“这个法子确实不错！可以试一试。”

“这是策略，有什么卑鄙的。”雷霆反瞪了若娃一眼，“既然那只畜生现在还不愿意当艾姬儿的坐骑。那就必须得让它看到，艾姬儿是和它站在同一战线的，这样才能让它产生亲和感，归属感！”

“你试试呗，反正又不要我揍它！”若娃耸了耸肩膀。

“跟我来！”雷霆一招手，然后迅速地朝艾姬儿那边冲了过去。

守护骑士现在还抱着豹子的脑袋，尝试和它做心灵上地沟通。雷霆大吼一声：“艾姬儿，我要揍它了。”

“不要！”艾姬儿连忙抬起头来，“它的精神有些萎靡。应该是受伤了。”

哼哼哼！雷霆冷笑着，随即艾姬儿就差异无比地看到一张巨大的麻痹电网当头罩下，将自己笼罩个结实。

“雷霆你做什么？”艾姬儿迷茫极了。

“没什么，你看着就行了。”雷霆又窜到了豹子身上，仿佛带着巨大的仇恨一般。殴打着豹子，这次雷霆不仅是用拳脚。而且还使用了一点魔法。

掌心雷在雷霆的控制下，跟豹子的身体一沾即走，只会伤到它一点，绝对不会弄死它。

豹子在呜咽，艾姬儿看的无比心疼。不断地央求着雷霆住手。

艾姬儿连斗气都释放出来了，想挣脱麻痹电网地控制，但是雷霆释放出来的这个魔法威力何其强大，艾姬儿无奈地发现，即便自己的斗气能挣脱一道麻痹电网，雷霆又释放出几道覆盖在自己身上，让自己动也不能动。

豹子真地受伤了，呜咽变成了低咳，嘴巴处流出了血丝。

“若娃！”雷霆从豹子身上跳了下来。对牧师小姐示意道。

早就得到指示的若娃点了点头。随即挥动起自己那根晶莹的法杖，吟诵道：“天空中的精灵啊。带来了光明的希望，保护眼前地生物不再受伤害，让所有的伤口不再流血，愈合吧，圣光！”洁白地光芒亮起，包裹着受伤的豹子，豹子原本有些涣散的眼神慢慢凝聚了起来，生机仿佛一瞬间回到了它的体内。

若娃一连使用了三次圣光愈合，豹子顿时变得生龙活虎起来。

雷霆驱散了施加在艾姬儿身上的麻痹电网，守护骑士第一时间就来到了豹子身边，抚摸着它，安慰着它，跟它说着话。

确定了豹子没有任何受伤地地方，艾姬儿刚想回头询问雷霆到底在干什么，却浑身一阵麻痹，低头一看，又是一道麻痹电网覆盖在自己的身上。

下一刻，艾姬儿眼睁睁地看到雷霆又窜到了豹子身上，一阵猛捶。

豹子觉得自己好无辜吖，在短短的时间内，它不止一次经历到了地狱和天堂的区别。

雷霆把握的分寸很好，每次都不会真的将豹子弄残弄死，只在差不多的时候就让若娃治疗它。

然后艾姬儿就上前安抚豹子。

两次过后，艾姬儿也明白了雷霆的意图。

于是乎，在夜深人静的卡加尔山脉中，雷霆和艾姬儿一个扮黑脸，一个扮红脸，让豹子彻底明白了什么叫做仇人，什么叫亲人。

不得不承认，这只豹子地自尊太强了，即便雷霆使出了如此卑鄙地阴招，它竟然也坚持了大半夜没有屈服。当来来回回折腾差不多七八次之后，豹子实在受不了了。

谁被这样折腾也会受不了。

当最后一次若娃治疗好豹子，艾姬儿上前安抚的时候，雷霆清晰地捕捉到了一层淡淡地元素波动从艾姬儿和豹子那边传了过来，这不是释放魔法的元素波动，但是以雷霆现在的精神力，却依旧可以感受的到，这个波动带着无数复杂的信息，就好像……好像是意识的交流一般。

下一刻。雷霆和若娃就看到一层突现出来地光芒包裹住了艾姬儿和豹子，久久不散。艾姬儿的脸上露出了喜悦无比的神情，而豹子也歪着脑袋，伸出自己的舌头，轻轻地舔着艾姬儿的脖子，现在再看它，连它露出在嘴外的两只獠牙都不再狰狞了。反而变得可爱。

所有人都被这个动静惊醒了，跑过来围观。不用人说，大家都知道。艾姬儿成功收服了这只拉风的豹子。

光芒一直持续了大约半个小时才慢慢散开，露出了被包裹在其中地豹子和艾姬儿。

守护骑士转头看了一圈，这才一脸笑容地慢慢朝这边走了过来，豹子温顺的跟只小猫似地跟随在艾姬儿身后，不过大家都看得到。豹子的两只眼睛却时刻警惕无比地看着雷霆。

“谢谢你们！”艾姬儿看着雷霆和若娃说道。

“揍人而已，我最拿手！”雷霆呵呵笑着。若娃轻捂住小嘴，打了个大大地哈欠，懒洋洋道：“好困，我要去睡觉了。”

“真是猪猡啊！”雷霆鄙夷道，不去理会这个猪猡兽投胎转世的女人。雷霆转悠到了豹子身边，想伸手摸摸它，却没想到豹子一个转身，将脑袋对着雷霆，低吼一声，做出了扑食状。

“你再硬！”雷霆捏起了拳头。

豹子求助似地看了艾姬儿一眼，低吼变得断断续续，一股很受伤的眼神浮现在眼球上。

“雷霆！”艾姬儿难得露出了一副嗔怪的表情，很是别有一番风味。

“我就是想摸摸它而已。”雷霆尴尬地收回了大手。

“它也是女孩子。对它温柔点。”艾姬儿蹲下身子。轻轻地抚慰着豹子。

靠，豹子就是豹子。什么女孩子！雷霆彻底无语了。

“恭喜你了，收到一只好坐骑。”玛利亚导师微笑地说道。

丝丝和埃里克两姐弟鬼鬼祟祟地走上前，围绕着这只拉风而又矫健的豹子转了两圈，一阵羡慕。

“艾姬儿姐姐，我能不能摸摸它？”丝丝两眼有些放光。

艾姬儿低头看了一眼豹子，估计是在交流什么，随即抬起头道：“恩。”

两姐弟连忙扑了过去，只不过埃里克却突然被豹子地尾巴扫中，趔趄倒在地上，而丝丝却没有受到任何攻击。

豹子在丝丝的抚摸下，一脸很享受地表情。

埃里克站起身来拍拍屁股上的灰尘，无辜道：“它为什么打我？”

“它是犯贱！”雷霆说道，埃里克猛点脑袋，艾姬儿对两人怒目而视。

守护骑士成功地收服了属于自己的坐骑，也意味着艾姬儿现在已经成为一位真正的骑士了。

大家都有些兴奋，除了若娃睡着了之外，众人都围聚在篝火旁，为它起名字。而豹子则匍匐在一旁，啃着一大块烤肉。

“叫小黑好了。”丝丝提议道，“你们看它的颜色。”

“那为什么不叫小白呢？”埃里克持有反对意见，“它也有白色地毛。”

“真幼稚你们两，起个名字都这么俗气！”雷霆在一旁抨击。

“那雷哥你起个吧。”

“我看叫闪电不错。”雷霆砸吧嘴道，“这个名字可以跟它的速度媲美。”

众人一脸的鄙夷！

“叫追风也行啊！”雷霆再次提议道。

“恩，雷哥骑士小说看多了。”埃里克总结道。最后还是玛利亚导师一锤定音，为豹子女士起了个很富有女性化的名字----茜茜。

一点味道都没有！雷霆心中想着，可惜不敢说。

第一百二十章 雷霆和玛利亚的战争

豹子茜茜正式成为冒险团的一员，这让所有人的情绪都高昂了起来。

除了雷霆，大家都对茜茜很好奇，时不时地跑过去摸摸它，跟它说说话。

虽然雷霆有些不爽茜茜对待自己的态度，但是他也不得不承认，这个豹子实在是威猛！刚劲有力的腰肢曲线，长约两米的身躯充满了爆炸性的力量，两只露出在嘴巴之外的獠牙让它平添一股威风，全身黑白相间的花纹，更有利于它在不同的环境中隐藏自己的身影。

当它在走动的时候，四只柔软的脚垫让它不会发出任何声音，它就是行走在黑暗中的杀手，孤寂的灵魂收割者。

可惜啊可惜……估计是收服过程中雷霆留给茜茜的印象实在太差，太狰狞！现在茜茜一般远离雷霆十几米之外，并且无时无刻都在保持着对他的警惕心。

拉倒吧！雷霆也懒得去理会茜茜，自顾自地走路。

最困难的一个任务出乎意料地突然完成了，剩下的几个目标肯定不会太困难。

佛兰克斯需要一枚火系魔晶，而丝丝和埃里克则需要两枚雷系的魔晶！五阶的魔兽在卡加尔山脉很普通。而且众人已经深入到了这里，经常可以碰到各种各样的魔兽出没。

再往前走了两天之后，任务目标已经完全达成。佛兰克斯获得一枚魔兽炎魔兽的魔晶，而丝丝和埃里克两人则得到了两枚闪电蜥蜴的魔晶，这两种魔兽都属于五阶魔兽，对众人来说已经不存在任何挑战了。而且茜茜在战斗中的表现让艾姬儿欣喜万分。

这些五阶魔兽压根就不是茜茜地对手，这只凶猛而又拉风的豹子轻而易举地就破开了一只闪电蜥蜴的肚皮，连嘴巴中的光球都没有喷射过。

虽然大家都不知道茜茜的实力到底达到了几阶，但是看过茜茜表现几次之后，雷霆可以断定，这只豹子的实力绝对不下于七阶！或许更高！

当时收服它的时候如果不是若娃使用了一个精神类魔法，雷霆也不可能轻而易举地使用麻痹电网控制住它，现在想想。还真是万幸啊！

“我们现在就回去吗？”任务已经全部完成，艾姬儿收服了属于自己的坐骑。而几个中级魔法师也得到了适合地魔晶，可以说。此行的目地全部达成。休息的时候，丝丝在一旁开口问道，小手上捏着闪电蜥蜴地魔晶，不断把玩着。

“不回！”雷霆摇了摇头，将目光投放到了卡加尔山脉的内部。

“我也觉得先不要回去。”艾姬儿在一旁有些不好意思地说道。

“哦？”雷霆有些意外地看了守护骑士一眼。“说说你的意见。”

“我的想法很自私的。”艾姬儿自嘲地笑了笑，“我想跟茜茜在战斗中多配合几次，而且……以后我就要养着它了，我想多弄点魔晶卖点金币！”

敢说敢当，艾姬儿从来不会绕什么弯子！

雷霆欣赏她！

扭头看了一眼嘴巴比自己脑袋还要大地茜茜。雷霆不禁为艾姬儿担忧了。这家伙每天得吃多少东西啊，而且肯定还得吃肉，长年累月地下来，得花掉多少金币？

骑士啊骑士，你就是烧钱的行当！

“雷霆，你为什么不想回去呢？”玛利亚轻声问道，导师也有些受不了这个地方了，恨不得插双翅膀飞回去，然后躺在舒服的大床上。美美地睡上一觉。

“跟艾姬儿的想法一样！”雷霆看了守护骑士一眼。“金币！还是金币！他们几个虽然有了魔晶，但是回去之后肯定要购买魔法仗！导师你曾今说过。一根最低等的魔法仗，也价值一万金币！我们现在没这么多地钱。”

“我还有一点积蓄！”佛兰克斯有些不好意思地说道，“不够的话我自己想办法，就不用算上我了。”

“既然一起出来了，怎么能把你独自撇开？”雷霆拍了拍俊美男的肩膀，一句话让佛兰克斯很是感动。

最重要的，雷霆想多弄点魔兽血液！上次出来冒险弄到的魔兽血液除了还剩下两瓶狮鹫血，其他的差不多都告罄了。

刻录魔法卷轴实在太消耗魔兽血液了。

趁着众人还在休息的时候，雷霆将玛利亚拉到了一边。

“做什么？”导师有些心虚地问道，她还当雷霆这些天有些耐不住寂寞，要跟自己在这里亲亲我我呢。

“看看这个。”雷霆从空间袋中掏出了两个东西。

那是两枚红宝石一样耀眼的圆珠，通体散发着一股鲜血的颜色，煞是好看。

“这是……那只狮鹫地两只眼睛吧？”玛利亚一眼就看出了这两个东西地出处。

雷霆点了点头，将两枚红宝石一样的圆珠高高举起，对着太阳，有些忧伤地说道：“上次卖东西地时候特意没有卖它们的。”

“你留着它们干什么？”

狮鹫的眼睛，不但可以用来炼金，而且还是最天然最纯净的红宝石！绝对是那些贵族们的至爱。

“我是想啊，等什么时候我们订婚了，找人打造两枚戒指，将它们镶嵌上去，然后你一枚，我一枚，戴在手上！”雷霆的语气充满了温柔，将玛利亚彻底地融化开了。

导师的脸上有些娇羞和感动，却依旧嘴硬道：“谁要戴这么大的东西啊！”

两枚红宝石都有孩童的拳头大小，如果真镶嵌在戒指上的话，拉风倒是拉风了，就是有些不伦不类。

那就是一个标准的暴发户造型！

“啊？你不愿意么？”

“你要是找个小点地宝石还可以。”玛利亚嗔笑地瞪了雷霆一眼。随即戳了戳他的额头：“现在不要想这些东西，还早呢。”

“嘿嘿！”雷霆笑了笑，然后将两枚红宝石捏紧了，“你要是同意的话，这次回去把它们也卖掉了，现在大家都急缺钱。”

“以后这种事不用跟我商量。”玛利亚轻轻地抚摸着雷霆的脸庞，“自己做主就行了，你是个男人。我的需求很低的。有饭吃，有床睡就行了。”

望着玛利亚那近在咫尺的脸庞。看着这个始终如温玉一般让人感觉到温暖的女人，雷霆腆着脸皮凑了过来：“玛利亚。我们走远一点吧。”

导师一眼就看穿了雷霆地心肝脾肺肾，使劲摇头道：“他们还在那边呢。”

“怕什么！上次我们接吻的时候……”

“不许说！”导师地脸红的跟猴屁股似地。

“真的，上次接吻我都没感觉到什么滋味，而且都过了好久了。”玛利亚顿时觉得雷霆的脸皮之厚可以媲美一道大地之守护的魔法盾了。拿几道魔法都轰不开的那种。

“你还说！”玛利亚脸颊滚滚烫了，本来没觉得有什么。但是被雷霆这么一提醒地话，她突然觉得嘴唇有些发干发瑟。

话还没落音，玛利亚就感觉到一只大手紧紧地箍住了自己的腰肢，然后将自己往前一拖，自己整个人都钻进了一个宽广的胸膛中。

眼睁睁地看着面前这个男人恬不知耻地将嘴巴印了上来。玛利亚赶紧闭上了眼睛。

“走远一点！他们都还在那边。”导师弱弱地反抗着。

这近乎祈求的声音更加激发了雷霆的凶残！在这一刻，雷霆犹如情圣附体，无师自通地伸出舌头，敲开了玛利亚导师殷红地嘴唇，探入到那温暖的包围中。

雷霆胜利了！当他攻破玛利亚的牙关，占领敌人内部堡垒的时候，雷霆一个人在毫无后勤支援的情况下，打败了玛利亚这个女恶魔！

红颜祸水，雷霆决定为民除害。佛曰。我不入地狱谁入地狱？让洪水来的更猛烈一些吧！

导师在融化。身子在变软，整个人都歪倒在雷霆的怀抱中。口腔中那一杆犹如神枪一般的舌头左突右捣，打的玛利亚六神无主，目光涣散。

良久良久，雷霆才汲取完玛利亚地精华，慢慢地松开了导师。

看着面前犹如被暴风雨摧残过后花朵一般地玛利亚，雷霆嘿嘿奸笑了起来。

导师的眼睛水汪汪地泛着光芒，有些迷离，有些动情，两抹酡红印在脸蛋上，让玛利亚此刻看起来美丽中还带这一丝可爱。

雷霆准备一鼓作气彻底占领玛利亚这座高地，于是大手探入进了导师地衣服里面，不安分地在玛利亚腹部上游走了起来。

玛利亚虽然还没有回过神来，但还是下意识地抓住了雷霆的大手。

雷霆和导师在玛利亚的腹部高地上做出了一番激烈的生死搏斗，战斗之激烈，场面之凶残简直让天地变色，日月颠倒。

雷霆狂风暴雨一般的攻击全部被玛利亚防御住了，两军对峙在战场上，谁也奈何不了谁。

望着面前喘着粗气眼中满是哀求和动情之后心理挣扎的女人，雷霆叹了口气，慢慢地抽出了自己的大手。

此役，雷霆败北！

“别在这里，等回家再说！”玛利亚小声地说道，还有些心虚地扭头看了一眼其他人呆的方向。

雷霆使劲点头。

两人又温存了片刻，只不过玛利亚对雷霆有了提防，再也不让他接近自己五米之内了。过了好大一会，导师才整整衣衫，装出一副什么都没发生的样子朝回走去。

刚来到休息的地方，丝丝好死不死地就开口问道：“导师，你的嘴巴怎么肿了？”

“啊？”玛利亚一脸的绯红，伸出小手捂住了自己的嘴巴，“没有吧。”

雷霆恨不得敲丝丝一脑袋的包。

若娃在一旁冷笑地看着雷霆，如利刃一般的眼神射的雷霆千疮百孔。

其后，众人在卡加尔山里又游荡了五天时间，这五天内，碰到了不少魔兽，都在艾姬儿和茜茜的配合下毙命，魔晶、魔兽血液、魔兽毛皮收获了一大堆，雷霆的空间袋都快塞不下了。

而且这里碰到的魔兽基本都是五阶的，很少有四阶往下的魔兽。

在法爱尔城的市场上，一枚五阶的魔晶可以卖出几百或上千金币。雷霆算了算，也差不多够回去之后的消耗了，于是众人商量了一下，决定打到回府。

只不过在休息的时候却发生了一个意外，这个意外再次改变了众人的行程。

若娃单独拉出了雷霆走到一边，这个自称是牧师的小姑娘自从碰到雷霆等人之后，一直就跟随在他们身边，从来没将自己当外人。

只不过这个时候若娃却有些期期艾艾的表情，扭捏着很不好意思的模样。

“想说什么？把我拉到这里来做什么？”雷霆疑惑地问道。

“我想……我想委托给你们一个任务！”若娃仿佛下了很大的决心一般望着雷霆说道。

“任务？”

“是任务！”若娃点了点头，“我看的出来，这行人中你才能做主！你们也有一定的冒险经验。我没有更合适的人选了。”

“什么任务啊？”

“你先答应了我才能说。”

“狗屁，你不说我怎么答应？难道你要我去屠龙，我也傻啦吧唧地跑去？”

继续照顾女朋友在，现在得出去买菜做饭，然后送到医院，这几天更新可能不稳定，见谅。

第一百二十一章 暗影牧师若娃

“我怎么会让你们去屠龙？”若娃瞪了雷霆一眼，回复了原本的神色，“对你们来说，这只是一个很简单的任务而已，或许在路上会碰到一些困难，但是我相信，你们现在完全可以轻松地解决。”

“别绕弯子。到底什么任务？你总得先说出来，我们看看才能做决定。而且若娃，你观察的有错误。我们一群，不是我一个人就可以做主的，所有的事情都得征询大家的意见。”雷霆看着牧师小妞很严肃地说道。

“你就答应了吧，顶多就需要你们几天时间而已！”若娃的眼神充满了哀求。

“不说拉倒！”雷霆翻了翻白眼，扭身就走了回去。

“臭男人！”看着雷霆的背影，若娃轻声地咒骂着，小嘴巴高高崛起，神色间患得患失，颇有些举棋不定。

“若娃找你做什么？”玛利亚看着走回来的雷霆开口问道。

“她想委托给我们一个任务！”雷霆坐在了艾姬儿身边，豹子茜茜对他咧了咧嘴，警惕地往旁边侧移了几步。

“什么任务？”导师轻声问道。

“没说！我也懒得问。”

“你呀！”玛利亚嗔怪地看着雷霆，“能帮人家的就帮一下，再怎么说，这一路上也多亏了若娃帮我们恢复精力和治疗伤“关键是她要是我先答应了才肯说任务内容！”雷霆无奈地耸耸肩膀，“要是能帮的话我自然可以帮忙！”

“那也先答应了。”玛利亚有些狡黠地对雷霆挤了挤眼睛：“以后要是再出来冒险的话，多一个牧师我们就多一份实力。”

导师的心眼有时候很坏啊！雷霆看着玛利亚呵呵直笑。

不过玛利亚实在太单纯了，都不清楚人家地底细。只是跟若娃相处了几天时间而已，就想让她以后跟自己等人冒险，这个做法实在不可取。

更何况，即便自己等人帮若娃完成了她所说的任务。人家有什么意向，自己还不清楚呢。

扭头朝若娃那边看了一眼，玛利亚凑到雷霆身边轻轻地捅了捅他：“要不，你现在再去问问吧？”

丝丝在一旁也点头道：“这几天若娃给我们加持了不少增益法术。我们走起路来也不觉得累了，以后要是有她在身边，冒险肯定很方便。”

人员配置是个问题，冒险团现在拥有的职业也就两种，魔法师和骑士，而且人数相差及其悬殊。骑士只有一个。魔法师却有五人。这在任何一个冒险团都是不可能看到的配置。

雷霆嘿嘿一笑，不可置否。

小妞们，你们还嫩着呢，不知道什么叫做欲擒故纵么？如果那个任务若娃真地很看重的话，她肯定会再来找自己的。

雷霆决定了，只要若娃再来找自己。自己绝对要狮子大开

果然不出雷霆的所料，若娃似乎真地很看重她所说的任务，在那边挣扎了半晌，若娃才慢慢走了回来，颇有些幽怨地瞪了雷霆一眼，坐在玛利亚身边瞪着他。

“相处了好几天了，虽然大家不可能互相看到彼此的真面目，但是我觉得你们可以相信。”若娃说这话的时候扭头看了一眼玛利亚，导师身上的香味让她感到心安。原本的踌躇顿时一扫而空。

“如果你们也觉得我可以相信地话。我愿意将这次地任务说出来。”

“恩。”雷霆点了点头，“即便我们不接受你的任务。也不会对外人泄露半句。这点请你放心。”

“我相信你们！”若娃话说的漂亮，只不过雷霆知道，她肯定是被逼得没有路可以走了。

场面一时间寂静了下来，所有人都在盯着若娃，艾姬儿靠在茜茜的背上，换了个舒适的姿势准备聆听若娃的任务内容。

雷霆看地很羡慕，也想去试试，只不过还没移动位置，茜茜就对他低吼了一声。

若娃深吸了一口气，拿出了自己的那根晶莹剔透的法仗，轻轻地抚摸着，低着小脑袋，身影在一瞬间看起来无比的忧伤：“这是我的导师----唐纳德送给我的礼物！”

只说了一句话，若娃的眼中就有一些水液在弥漫了，听到唐纳德这个名字，玛利亚的眉头皱了皱，仿佛想到了什么。

“你们应该都知道，基本上所有的牧师全部归光明教会统一管辖。虽然牧师地身份比一些魔法师还要高贵，但是牧师远没有魔法师地这种自由。你们在普通的佣兵团和冒险团中根本不会看到任何一位牧师地身影。”

玛利亚点了点头，这也是她好奇的地方，为什么若娃这个牧师可以独自来到卡加尔山脉？

“因为我不属于光明教会！”若娃点破了众人心中的谜底，“我所有的神术和法术都是由导师教导的，跟光明教会扯不上一点关系。”

“你还真是牧师啊？”雷霆这几天已经不止一次问过这个问题了，虽然亲眼看到若娃使用出光明魔法的力量，但是雷霆心中总是感觉怪怪的，就好像若娃这个牧师不正统一般，她的神色，她的力量，她的信仰都有些跟传说中的牧师不太一样。

“你可以认为我是，也可以认为我不是！”若娃轻轻地摩挲着自己的权杖，“而且，我不会承认自己牧师的身份。”魔法师的法杖被大陆上的人称为魔法仗，而牧师的则被称为权杖，虽然性质差不多，但在称呼上却有一点区别。

“牧师，甚至光明教会中的圣骑士们，都是借用了光明神的力量。他们信仰光明神，崇拜他，为他可以付出一切，家庭、妻子、甚至生命！信仰越深。可以借用的力量也就越大。”

“你不信仰他么？”雷霆疑惑地问道。

若娃摇了摇头，“光明法术也是魔法地一种，你们是魔法师应该明白，在你们释放魔法的时候信仰过谁么？”

大家都知道。魔法师们是无神论者，信仰个屁啊！魔法这种东西本来就违背了众神和平的教诲，所以根本没有哪个魔法师去信仰一位神明。

“所以，那些可怜的牧师和圣骑士们是被光明教会洗脑了。”若娃冷笑涟涟，“他们认为自己可以释放出光明神术，完全是信仰地原因。从来没有想到过是这些法术之所以能够释放出来完全是自己的本事。”

所有人都吞咽了一口口水。

异端邪说！绝对的异端邪说！这些话要是被光明教会的人听到。若娃立马就会被送上火刑柱烧死！

若娃仔细地观察着每个人地神色，揶揄道：“你们现在可以把我抓起来，然后送到光明教会去，相信可以拿到一笔不菲的奖励。”

“试探就不必了，如果你真的相信我们的话，就继续说你的任务。”雷霆皱了皱眉头说道。

“谢谢！”若娃转了脸色。诚挚地说道。

“几乎所有的牧师和圣骑士们都没有发现这点，或许是他们地信仰真地很深，他们一直认为自己的力量来自于光明神！但是……二十多年前，一位天才牧师突发奇想，创立了一些原本不存在的法术！经由他手中施展出来的这些法术虽然也带有一些光明的气息，但是跟原本的光明法术大相径庭。”

“后来呢？”艾姬儿都被这个匪夷所思地故事吸引住了，懒洋洋地靠在茜茜背上开口问道。

“这个牧师……”若娃脸上一副悲伤的表情，“是个真正的天才，仅仅三十五岁。就登上了主教的位子。但即便他是一位高贵的主教。当教皇和其他高层人员发现他研究这些法术的时候，依然异常坚定地将他定罪为异教徒。”

“他被烧死了。”玛利亚突然接道。

“是的。”若娃点了点头。“在一个庞大机构的力量面前，任何个人的实力都是渺小地。他被烧死了！他被绑在火刑柱上烧了三天三夜，什么都没剩下！”

“唐纳德！天才牧师唐纳德！”玛利亚仿佛喃喃自语道，“我想起来了，那个时候造成了很大地轰动！”

“二十多年前……你才多大啊？”雷霆看着玛利亚。

“三岁吧！”玛利亚的小脸有些红，语气发虚。

“三岁就能记事了？”

“或许……四五岁，也有可能……六七岁！”玛利亚地小脸更红了，果然，恋爱中的女人很在乎自己的年龄，以前雷霆问她的时候，玛利亚很自然地就说自己有二十七岁了，“我早熟不行么？”导师嗔怪地瞪着雷霆。

七岁，也该是记事的年纪了。

“是的。”若娃点了点头，“唐纳德，我的导师！”

“暗影牧师？”玛利亚差异无比地看着若娃。

牧师小妞慢慢地站起了身，轻轻地吟诵了一句咒语，刹那间，原本晶莹透亮的权杖上一瞬间涌上一层浓浓的黑雾，雷霆可以从其中感受到一股让自己很不舒服的力量在涌动，本来看起来高贵圣洁无比的若娃在这一刻再看去，也显得有些诡异了。

“诅咒，暗言术，精神法术冲击！这就是我精通的法术，治疗术和一些辅助法术我只涉及皮毛而已。”若娃淡淡地说道。

难怪，难怪雷霆一直觉得若娃有些怪怪的，难怪一个牧师也可以使用精神类攻击的法术。“传说暗影牧师最强大的死亡一指，可以在一瞬间击溃敌人的精神，让敌人彻底变成白痴。”玛利亚心有余悸地说道。

“我靠！”雷霆吓了一跳，他还记得刚碰到若娃的时候，她可是使用过精神类魔法攻击过自己。那个……不会就是死亡一指吧？

“当年导师在被追捕的过程中，曾经使用死亡一指干掉五位主教。一位红衣大主教！这个法术是光明教会的耻辱和噩梦！”若娃有些得意地笑了。

收敛了身上那股让人不太舒服地魔法波动，若娃轻轻地挥动着权杖道：“暗影牧师也可以算是黑暗法师的一个分支了。只不过……我一直觉得，黑暗和光明，是在于个人的区别。法术本身没有错！当年导师是因为觉得光明法术没有多少攻击性法术，所以才开创这么多攻击性的法术，他并没有用这些东西来危害什么人。”

“暗影牧师和黑暗法师不同地。”玛利亚摇了摇头，“黑暗法师是信仰恶魔的法师。他们的力量真的是邪恶地代表！”

雷霆点了点头，表示苟同。当初在龙虎宗的时候，也听过不少妖精做好事的例子。小时候也看过白蛇传，雷霆一直很讨厌光头和尚法海，人家白蛇也没危害人间，干什么就被封印起来了？雷霆很坚定地认为是法海老和尚是吃饱了撑得。

“导师在世的时候。在卡加尔山脉中隐居了一段时间。在这里留下了一些资料。我这次来，就是取回它们的。”若娃看了一眼众人，“只不过，我不敢跟任何人说，也不能去佣兵工会发布任务，所以想碰碰运气。一个人过来看看。”

“结果就碰到了泥石流是吧？”雷霆有些同情若娃了。

“恩。而且现在看来，我的想法太过幼稚了，这里地魔兽我都应付不了。”若娃有些伤感地说道，“我想委托地任务就是请你们帮忙护送我找到导师留下的资料。”

“你能找到么？”

“我有地图！”若娃从怀中拿出了一张羊皮纸，“导师是十年前被发现研究那些法术的，他在逃亡的时候，给我留下了很多线索。”

雷霆扭头看了众人一眼，俊美男和埃里克道：“你拿主意。”

丝丝也抿着小嘴唇，没什么意见。导师不用说了。人家早就在打若娃的主意了。

不过这个选择真的很艰难吖，跟一个异端邪说地异教徒扯上关系。一旦处理不好，自己等人都要遭殃，光明教会的势力是很大滴。

“你平时能隐藏住那些暗影法术的力量么？”雷霆看着若娃开口问道。

“当然可以，要不然我怎么能活到现在？”若娃奇怪地看着雷霆，“你问这个做什么？”

那就好办了，只有以后若娃不在人前显露出那股让人不舒服的力量，在冒险的时候有个牧师陪同，也是不错的选择，累了有光明法术驱散疲劳，受伤了还有圣光治疗，爽歪歪！

雷霆对玛利亚投递了一个眼神，导师心领神会。

“不好办啊！”雷霆砸吧着嘴，使劲摇头，“万一你以后在别人面前露出了什么马脚，连累到我们怎么办？”

“我怎么会？”若娃仿佛是被踩到了尾巴的猫，“即使被发现了，我也不可能把你们说出去的。”

“是啊是啊。”导师使劲点头，“若娃怎么可能是这样的人？”

玛利亚说这些话地时候心里很发虚，小脸有些红。

“话不能这么说，人心隔肚皮！我要是说，我现在马上回去把若娃你卖给光明教会也是有可能地。天才牧师唐纳德的唯一弟子，啧啧，那可能有一笔不菲地奖励！”

若娃警惕地往后退了两步，拿出了自己的权杖，愤怒道：“你怎么是这种人？”

“我只是举个例子而已！当然，以我坚挺的人品怎么会做出这种没良心的事。只是，帮你取回唐纳德留下的资料，真的很让我们为难。”

“雷霆！看在若娃这一路上照顾我们的份上，就帮帮她吧，毕竟人家也是一个女孩子！”导师继续唱着红脸。

“我再想想！这么一大帮子人，不能被牵连，总得小心为上！”

若娃冷冷地看着雷霆，恨不得使出一招死亡一指，把雷霆彻底灭掉！

第一百二十二章 三年的自由

“你有什么要求，尽管提出来，能做到的我都会答应你。”若娃突然转了笑脸，有些暧昧而轻声地道：“就算你要我这个人，人家也可以给你哦。”

放荡的女子！雷霆嘿嘿奸笑着：“我还真就想要你这个人。”

若娃的笑脸慢慢收敛了，警惕地注视着雷霆问道：“什么意思啊？”

雷霆的话让牧师小妞感到了前所未有的恐慌感。在这种深山野林里面，自己一个女子就算吃了什么亏，也没办法伸冤去。将求助的目光投向了玛利亚，导师抬头看天，好晴朗的天空吖。

“若娃，你应该清楚，跟一个异教徒扯上关系，一旦被传了出去，我们这群人势必会遭到光明教会的追捕，到时候的命运就要跟你的导师雷同了。”

“怎么会有人传出去？这里就我们几个人！”

“这不一定，凡事总有个万一。”雷霆轻轻地摇着头。

“你到底要我怎么做才肯帮接受这个任务？”若娃有些抑郁了，若不是自己实力太低，应付不了这里的魔兽，自己也不可能找人帮忙。

雷霆现在摆出的态度，完全就是一副吃定自己的模样，若娃有些后悔将自己的真正身份暴露出来了，现在自己完全处于下风。

“你刚才不是说，即便我要你这个人，你也可以给我么？”雷霆说这句话的样子看起来极度猥琐，若娃更紧张了，牧师小姐紧紧地咬着嘴唇，死死地盯着雷霆。在贞操和导师遗留下来的资料两者面前举棋不定。

让若娃没想到地是。雷霆却突然蹲下身子来。从空间袋中掏出了一张羊皮纸和一根笔。埋头写着些什么。

那些冒险团地成员也慢慢地围聚到雷霆身边。雷霆一边写一边和他们商量着什么。

若娃没敢上前去看。只模糊地听到几句话。这几句话让她有拔腿逃跑地冲动。

片刻之后。雷霆才收起笔。拿起写好地羊皮纸。仔细地吹干上面地墨水。慢慢地走到若娃面前。将羊皮纸递给她道：“仔细看看。如果没有什么问题地话就在上面摁个手印。“

若娃疑惑地接过羊皮纸。慢慢地看去。登时。眼珠子瞪大了。咬牙切齿地读了出来：“本人若娃。从此刻起。在未来十年内自愿成为玛利亚地奴隶。通过任何途径获得地金币和报酬将由主人支配。此书为证！”

若娃地声音越读越大。越读越激动。短短地几行字。若娃看完之后。眼珠子都是血红色了。

雷霆本来想写让若娃成为自己的奴隶，不过想想可能遭遇的反抗会很强烈。而且为了不让玛利亚吃醋，就改成导师的名字了。

“这是卖身契？”若娃冷冷地看着雷霆。

“你可以这样认为！”雷霆点了点头。

“无耻，卑鄙！”若娃恨恨地骂道，现在的雷霆给若娃的感觉就象是一个市侩的商人，抓住了一个商机，就准备坐地起价了。

“不能这么说。我也是为了保证大家的安全。而且……我们帮你完成任务，总得有一定的报酬！”

“我给你们金币不行么？”

雷霆云淡风轻地说了一个数字，若娃顿时矮了一截，哭着脸道：“你看我有那么多金币么？”

“那不就行了，我们认识也没几天，对你地人品和品行都不了解，万一以后因为今天这事连累了大家，到底该说是你的错还是我的错呢？”

“这个任务对你们来说不难，只是陪我走几天路。然后处理掉遇到的魔兽就行了。你……你怎么这么没良心？”若娃都快哭了。“你看在我这几天路上帮了你们不少忙地份上，而且艾姬儿收服茜茜的时候我还出了很大的力。你能不能就当帮我一个忙？”

艾姬儿抿了抿嘴唇，看着雷霆不知道该说什么好。

“一码归一码，泥石流过后你若不是遇到了我们，说不定就被饿死了，或者被魔兽吃掉。”雷霆的一副铁石心肠让若娃很痛恨，也很无奈。

“仔细考虑一下吧。你只有小半天的时间，过了这个期限，我们就会打道回府！”雷霆扔下一句话，没有再理会若娃。

牧师小妞捏着那张卖身契，呆呆地站在原地，带着祈求地眼神看着玛利亚，导师根本不敢拿正眼看她，玛利亚怕自己一时心软就答应帮她了。

“吸血鬼！”若娃看着雷霆恨恨地骂道。

十年啊！好漫长的一个期限！等到那时候，自己都快三十岁了。若娃傻傻地盯着手上的羊皮纸，想撕掉它，却又不敢。

难道，只有付出十年的自由，才能够拿回导师遗留下来的资料么？

雷霆也有点不忍心，毕竟人家是个女孩子，而且路上确实帮了自己等人不少忙。但是……这是一个牧师啊，虽然是暗影牧师，可她也会圣光，也会帮众人恢复精力，也可以给大家施加增益性的法术！绝对不能放跑了。

匹夫无罪，怀璧其罪就是这个道理了。

雷霆知道若娃一直在盯着自己看，那仇恨地目光和愤怒的眼神，就如同自己真的把她怎么样了似地。

时间从未流的如此缓慢，当若娃站起身来，走到雷霆身边的时候，雷霆甚至觉得过了许久许久。

“把这个期限改成一年，我答应你的条件。”若娃将羊皮纸递给了雷霆。

“一年！你还真敢说！”雷霆使劲摇头，开出个十年的期限，雷霆就是等着若娃来讨价还价的，他也做好了这样的准备。

“你不觉得十年地自由对一个女孩子来说太残酷了么？”若娃地语气充满了无奈。

“一年太少了，我最多可以给你减去两年时间。”

“那就一年半，这是我的底线。”

大家都不说话，怔怔地看着雷霆和若娃在那讨价还价，两人如同小贩一般专业，唇枪舌剑战斗了许久，若娃最终以三年地自由换取了冒险团的帮忙。

她真的是走到绝路了，这种事情根本不能跟任何人说，也不能去发布佣兵任务。既然这个秘密都已经让雷霆他们知道了，若娃即便付出再大的代价都得取回那份资料。

三年，完全可以接受！而且，上了道爷的贼船，你还想下去么？幼稚，太幼稚了！雷霆想笑。

三年的时间，有太多的变数，说不定到时候若娃都不想离开众人。

又重新写了一份卖身契递给若娃，若娃眉头都没有眨一下就摁上了手印。

“拿好拿好。”雷霆将卖身契交给了玛利亚，“从今天起，她就是你的奴隶了，想让她干什么就可以让她干什么！”

玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼，轻轻地搂住了若娃，拍着她的小脑袋道：“不要怪他，你站在他的角度也会这么做的。”

话虽然这么说，但是若娃还是无比痛恨雷霆。

既然接受了任务，自然得去完成，若娃也好像什么事都没发生一般，拿出地图跟众人探讨着行程路线，只不过，牧师小姐现在压根都不拿正眼瞄一下雷霆。

在卡加尔山脉中寻找一个地方，应该是相当困难的。但是唐纳德在十年前给若娃留下了一份地图，地图上表明了很多具有代表性的位置，只要顺着这些位置往前走，就一定可以找到他当初隐居的地方。

“这几天我一直在观察位置。”若娃指着地图说道，“昨天我们经过了这里，这里有两颗交叉在一起的大树，旁边一块巨石上留下了导师当初刻划的痕迹。所以我们现在得再往回走一天到那里，才能继续寻找下一个标志性位置。”

“你知不知道唐纳德给你留下了什么东西？”雷霆开口问道。

若娃轻轻地摇头，“那个时候我只有不到十岁，从导师那学到的东西都还很少。不过我想，应该是一些笔记和暗影法术。”

“难道你就没想过，过了这么长时间，这些东西或许被魔兽或者冒险者发现破坏掉了？”

“导师说了，让我长大之后再去。既然他这么嘱咐我，就一定有保护好那些资料的方法！”

第一百二十三章 打你屁股

雷霆仔细地想想，确实也是。

唐纳德再怎么说也号称天才牧师，既然他让若娃长大后再去寻找那些资料，自然有方法保护好这些东西。

雷霆从若娃手上接过地图，看了半天没怎么看明白，不过地图上确实有很多叉叉点点的东西。

“你确定这是地图？怎么连路线都没有的标明？”雷霆疑惑地问道。

“导师应该在很早之前就预知到了自己的命运，所以之前就教了我一些他自己发明的图案组合。这张地图你们是看不懂的。”若娃得意地从雷霆手上抢回了地图。

我靠！雷霆猛翻白眼，就说这个小妞怎么这么大方把地图都贡献了出来，原来有恃无恐啊。

跟随在若娃的后面往回走了一天，众人真的来到了若娃所说的那个地方。

两颗交叉在一起的大树互相抵死缠绵着，大树的旁边，一块巨石被风霜磨平了棱角。若娃轻轻地摩挲着巨石上的一个图案，虽然经过了十多年，这个图案也差不多快被磨平，但依然可以看到一点模糊的痕迹。

这依旧是一个仿佛孩童涂鸦似地的图案，没有任何的意义和韵味，但是若娃却可以从这个图案中寻找到下一步前进的方向。

“往那个方向，如果路线没错，十几里之外就会出现一个小湖泊。”若娃的目光投向了远方。

在这么大的山中，仅仅只凭借一张地图和一些标志性的东西，想要寻找到一个地方，就必须不能有丝毫的差错。否则差之毫厘，谬之千里。

众人在寻找这个湖泊的时候出了一点差错。

唐纳德虽然是个天才。不过他也是个人。他不能预料到十年后卡加尔山到底会有些什么样地变化。

就比如说。湖泊干涸了。

山里地湖泊。本来就很难形成。因为土质地原因，也很容易消失。众人在一大块地方转悠了大半天。也没有寻找到若娃所说地湖泊。最后还是雷霆发现了湖泊干涸后的大坑，大胆猜测了一番。

幸运的是。这个猜测是正确地。当若娃抱着试试看地心态寻找下一个标志性东西地时候。还真让她找到了。

这些标志性东西千奇百怪。不过都很容易发现。当众人跟随在若娃身后前进了五天之后。牧师小姐有些激动地说道：“最后一步了。再往前走。就可以到达导师当年隐居地地方。”

若娃现在地表情很有点狂热，迫不及待地想马上就冲过去。

“原地休息一下。”雷霆看了若娃一眼，淡淡地说道。

“等到了那里再休息不行么？”若娃看着雷霆开口说道。“也就不远的距离。”

一边说着，若娃还一边不惜耗费精力为众人施加着驱散疲劳的光明法术。

“你要是不想死的话，最好停止你现在愚蠢的动作。”雷霆一屁股坐在地上，斜着眼睛瞄着若娃。

“什么意思？”牧师小妞眨巴着眼睛，迷茫无比。

“这一路来，我们碰到地魔兽基本全是五阶的。”雷霆没有直接回答若娃，“以我们现在的实力，对付五阶的魔兽可以说很轻松。对付六阶的估计有点吃力，要是碰到七阶的，运气再不好的话。肯定有人会受伤乃至送命！”

“吼茜茜在那边仿佛有些不满地低吼了一声。

“而且。如果我没有猜错的话。唐纳德在他隐居的地方肯定留下了一些防备措施，免得被其他冒险者不小心发现他遗留的资料。这些防备措施肯定需要我们以很大地精力来处理！所以，现在大家得恢复好，以最佳地状态去那里。”

雷霆说的很有道理，若娃也没再坚持自己的想法，转而安静地坐在一旁。打坐冥想。

吃饭喝水，恢复精力，众人整整休整了半天时间，确定没有任何的不适，这才继续往前走去。

也就只有几里的路，当众人来到一处陡峭的悬崖前地时候，若娃停了下来，语气很是激动地说道：“就是这里了。”

雷霆可以清晰地听到，若娃的声线都是颤抖的。

前方就是万丈深渊。浓浓的厚雾如同棉被一般盖在深渊之上。迎着那被云彩遮挡住的太阳，美景怡人。

“好漂亮啊。”丝丝露出了笑容。

“唐纳德隐居在哪里？”雷霆扭头看了一圈。压根就没有发现任何可供人居住的地方。

“这里。”若娃指了指前方。

“下面？”雷霆吓了一跳，若娃指的地方明显就是万丈深渊所在的位置，旁边没有任何可供攀爬的借助物，唐纳德怎么会隐居在下面？

“你带绳子了？”雷霆问若娃道。自己地空间袋中倒是有绳子，只不过长度肯定不够。

“没有。”若娃摇了摇头。

“那怎么下去？”

“跳下去。”若娃语气铿锵地回答。

“你疯了！”雷霆恨不得一巴掌扇在若娃脸上，这样直接跳下去，谁都会摔地跟鱼鳔一样。

“若娃……”玛利亚导师有些担忧地拉住了若娃。

“我没有开玩笑，而且我现在的情绪虽然激动，但理智很清醒地。”“你最好给我个解释，我觉得你不象那种拿自己三年自由来做这种无聊事情的女人。”雷霆冷冷地看着若娃。

牧师小妞瞪了雷霆一眼，轻轻地撒开玛利亚抓住她的手：“我相信导师留给我的信息。”

若娃话一说完，急速地往后退了两步，然后众人就眼睁睁地看着她掉落进了万丈深渊之中。

雷霆的反应最快，冲到悬崖边，一把抓住了若娃的衣服一角，不过却被若娃带的往下一沉。眼看着就要坠落下去。这个时候艾姬儿也冲了过来，身子往下一探，抓住了雷霆的小

旁边几个人现在才反应过来，脸色全都白了。

“艾姬儿，别放手，拉他们上来。”玛利亚有些六神无主了，跑过来抓住了雷霆地另一只小腿，努力地将他往上拖着。

“你到底在做什么？”雷霆决定，这次把若娃拉上来之后先揍她一顿再说。

“雷霆。把她甩上来。”艾姬儿的语气没有丝毫的客气，仿佛雷霆手上抓的是一个东西一般。

“我知道跟你们解释是没用的，我证明给你们看。”若娃抬头看着雷霆，淡淡一笑：“雷霆，如果我真的死了……你们就不用下来了。”

“放屁！”雷霆正准备用力把若娃甩上来。突然脑海一疼，浑身一阵颤抖，抓住若娃的大手也松开了。

牧师小妞再次对雷霆使用了那个精神类冲击法术。

眼中那个白色的身影，在急速地往下坠落着，雷霆的瞳孔收缩了。

但是接下来地一幕，却让雷霆的眼珠子顿时瞪圆了。

当若娃下坠到一定程度的时候，她的身影突然一顿，就好像有一只无形的大手在下面拖住她一般，缓慢无比地往下降落而去。

“雷霆，导师留下来地信息没错。你们快下来吧。”若娃在下面喊道。随即慢慢隐没在浓雾之中。

这是……发生了什么事？雷霆亲眼看到了刚才的一切，他可以确定，若娃并没有使用什么诸如漂浮术之类的法术，但是一切却又是如此的诡异。

“拉我上来。”雷霆扭头对艾姬儿喊了一声，在导师的帮忙下，武士系第一高手这才将雷霆拖上来。

“若娃呢？”玛利亚担忧地问道。

“下面。没死！”雷霆揪着自己下巴上的小胡子，皱着眉头道：“怪事了。”

将刚才发生的事情告诉了众人，大家都理会不出什么所以然来。

若娃的声音从底下传了上来，很模糊，估计是催促大家快下来。

“你们在这呆着，我去试试。”雷霆看了一眼众人开口说道，“如果真的安全，你们再下来。”

“你要小心。”玛利亚紧张地叮嘱道。

“放心，实在不行我身上还有一张漂浮术卷轴。多高都摔不死我的。”

探头朝深渊底下看了一眼。雷霆一肚子恼火。

如果不是怕若娃在底下碰到什么魔兽解决不掉。雷霆大可以慢慢地刻录几张漂浮术卷轴，然后让大家一起漂下去。

可惜。上次刻录地漂浮术卷轴在遭遇泥石流地时候用光了，身上唯一的一张也是这几天夜里守夜的时候刻录的。

回头叮嘱了艾姬儿一句，让她保护众人的安全，雷霆这才走到悬崖边上，往下一跳。

身子在急速地往下坠落，悬崖边的几个人都露出了担忧地神色。

但是，当雷霆下落到一定程度的时候，身子突然一轻，速度变得缓慢无比，就如同鹅毛一般轻飘飘地下坠着。

失重！雷霆只有这样一个感觉，这个感觉跟加持了漂浮术的感觉完全不同。

这个地方，好像没有引力。

过了好几分钟，雷霆才踏上了实地，一落下来，失重的感觉顿时消失。

雷霆不得不感慨，大自然的造物简直鬼斧神工，这里发生的事情，根本无法解释。

若娃早就在底下等待着了，见雷霆跳了下来，忙微笑地跑了过来：“我说的没错吧。”

雷霆嘿嘿冷笑地看了她一眼，手卷喇叭花放在嘴边，抬头对着上空高声喊道：“下来吧，安全！”

过了片刻之后，上面才传来艾姬儿的回答。

转身面对着若娃，雷霆的拳头捏得劈里啪啦响。

“你想做什么？”若娃很清楚地看到雷霆眼中地不怀好意，警惕地往后退了两步。

雷霆没有回答她，直接冲到她面前，然后反扭住她地双手，将她往自己大腿上一放，扬起另一只蒲扇大的巴掌，狠狠地朝若娃屁股上揍去。

悬崖内，一时回荡着噼啪地声音和若娃的叫骂。

雷霆打的很用力，没有丝毫的怜惜。

慢慢地，若娃的叫骂变成了哭喊，继而变成了求饶。良久，雷霆才松开她，狠狠地呼出了一口气。

真解气！再看旁边的若娃，牧师小姐此刻大口地喘着气，脸色通红，两道泪痕挂在脸颊上，不知道是委屈还是愤怒的眼神盯着雷霆。

若娃想去摸摸自己的屁股，却又不好意思，两只手仿佛都没地方放了。

“你怎么……你怎么能这样？”若娃的两腿都是颤抖的，屁股那里一片火燎燎的疼痛。

“反正你命都不想要了，揍你一顿又有什么关系？”雷霆斜睨着若娃。

“我的命是我自己的，关你什么事？”

“别忘了，小妞，你现在是个奴隶！只有你的主人才能决定你的生死！”

这句话彻底把若娃惹毛了，牧师小妞冲到雷霆面前，抓起雷霆的大手，狠狠地咬着，往上翻起的眼睛直直地盯着雷霆，充满了愤怒和屈辱。

雷霆没动，只是看着若娃，鲜血，慢慢地从被咬的地方流了出来，蔓延进了若娃的嘴中。

第一百二十四章 知识传承

“一个合格的牧师，应该比任何人都要懂得珍惜生命！”当若娃松开雷霆的大手的时候，雷霆看着牧师小姐淡淡地说了一句话。

这句话让若娃呆呆地站在原地思索了良久。

若娃不知道雷霆这句话是关心她还是因为怕自己死了之后，导致他们的任务一无所获。

牧师觉得雷霆现在有些两面

“好奇怪的地方。”玛利亚从上面漂下来的时候被雷霆轻轻地接住了，挽住了雷霆的脖子说道。

“是很奇怪！”雷霆抬头往上看去，丝丝和埃里克两人大呼小叫地，不知道是兴奋还是害怕，豹子茜茜四只爪子不断地在虚空中扑腾，样子看起来滑稽无比。

“你的手……怎么流血了？”玛利亚心细地很，一眼就看到了雷霆的伤口。

“哦，刚才跳下来的时候被石头划了一下。”雷霆睁着眼睛瞎扯。

导师嗔怪地瞪了他一眼，雷霆手背上明显就有几个小牙印。

等到所有人都跳下来之后，雷霆这才将他们聚集到一起。虽然从上面看，浓雾弥漫，但是身处在这里，却没有雾气遮挡视线，只是看不到阳光而已。

“若娃，你带路。”雷霆看着还站在那边的牧师开口说道。

“我……请求休息一下。”若娃地脸有些红。轻声说道。

雷霆不经意地瞄了一眼她地屁股。点了点头。

估计刚才揍地很了！

“你坐下来休息啊。站在那里做什么？”玛利亚奇怪地看着若娃。

“我站会就行了。”牧师小妞有些扭捏。“好了。走吧。”

看着在前面带路走起来双腿还有些打颤。时不时顺拐一下地若娃。雷霆捏了捏鼻子。想笑。没好意思笑。

八面玲珑一般的导师偷偷地掐了雷霆一把，虽然不知道若娃到底为什么这样，但是想来应该跟雷霆脱不了关系。

从上面跳下来。这里应该算是一个山谷的位置了。

山谷内，没有众人想象的魔兽袭击，甚至连一只野兽或者哪怕一只小鸟都看不到。偌大的地方只听到众人踩着地面发出的嘎吱声。

山谷不大，若娃带着众人走了大概半个小时，就抵达了另一边。

“都帮忙找一下，这里应该有个山洞。”若娃回头看了众人一眼。

路线是没有错的。分散开后，埃里克果然在一块石头的后面找到了一个大约只有一米高的洞。

“从这里穿过去，就可以到达导师当年隐居地地方了。”若娃没有了激动和狂热，一副很平静的模样。

雷霆不得不佩服唐纳德这个天才牧师了，将自己隐居的地方隐藏的这么深，如果不是若娃有地图的话，谁还能找得到？单单这个山谷，恐怕就没人敢跳下来。

怪不得他敢让若娃长大之后再来寻找自己的资料。在这种地方，即便他不设置任何守护地措施，百把年内。怕都没人能够来到这里。

点燃了几根火把，让几个男人一人抓着一只，雷霆当先探路。艾姬儿和豹子茜茜断后，将几位魔法师和牧师小姐夹在中间，一群人继续往前走去。

虽然洞口只有一米，但是当雷霆钻进去之后却发现，山洞很大很宽敞，洞顶和地面上竖立着一些好像钟乳石一类的尖石头。

看样子。这个山洞不是人工开采的。

山洞内里有很强烈的风从前方传来，吹的火把呼呼作响。

能造成这种情况只有一个解释，那就是前面的道路是通的，并不是死路，这样大风才能吹过来。

果然，往前走了不到十分钟，雷霆就看到了一个明亮的出

窜出洞口，熄灭了火把，雷霆扭头朝四周看了一眼。

这同样是一个山谷模样的地方。四周的峭壁犹如巨人一般守护着这里。雷霆地视线顿时被前方不远处的两座雕像吸引住了。

这是两座巨大的雕像，至少有几十米高。其中一人身穿铠甲，两只强壮有力地大手紧握住一柄巨大的双手大剑，大剑直直地插在自己面前。

在他的对面，那是一个标准的魔法师造型的雕像，同样有着几十米的高度，一身雕刻而出地魔法袍并没有丧失魔法师的儒雅，反而更添一份刚硬和杀气。魔法师的怀抱中抱着一柄看起来就不是什么孬货的魔法仗。

剑士跟魔法师的眼睛雕刻的尤其出神，不知道经历了多少岁月，两人依旧那么互相对望着。

而两人的中间，则有一个巨大的六芒星图案。

所有人都震撼了，一股渺小的自卑感油然升起。

“这两位是谁？”雷霆只觉得浑身地热血都在***。

所有人都在摇头，没人认出来。而且卡加尔山脉中居然还存在如此雄壮地雕像，实在是匪夷所思。

“若娃你也不知道？”雷霆扭头看向了牧师。

“导师只说过他们是上古卫士，找到他们，就找到他隐居的地方了。”

上古卫士！如果真如唐纳德所说地那样，那这里应该是上古时期遗留下来的遗迹。

走到两具雕像面前，雷霆仰头瞻仰着。不知道是谁有这么大的能耐雕刻出这么完美巨大的雕像，还将他们矗立在这里。

守护着什么么？或者只是见证一个时期的逝去？

巨大的六芒星图案也是雕刻出来地，雕刻在地面上的一块石头上。上古时期这种图案经常可以用到，即便是现在。一些特殊的场合也会用到这个神圣的图案。

两具雕像让一群人唏嘘良久，好不容易等心情平复下来之后，众人才想起此行的任务。

都走到这里了，唐纳德隐居的地方近在眼前，就在前面不远处有一间木头搭建的屋子。虽然十多年过去了，屋子也缺乏修葺，导致看起来破破烂烂，但是已经可以确定，众人确实抵达了目的地。

若娃轻轻地推开这间小屋子的门。雷霆看到这个小妞眼角有些湿润。

从屋子里面散发出一股霉气地味道，雷霆拦住了想走进去的若娃：“我先进去看看。”

若娃点了点头。

屋子很小，几乎一眼就可以看到所有的东西，雷霆只是怕唐纳德在这里留下什么机关或者守护的措施，所以才阻止了若娃。

站在屋子中间等待了片刻之后，雷霆才对若娃招了招手：“进来吧。”

雷霆有些担忧了。因为据他刚才的观察，这间屋子里面很有可能什么都没有。屋顶破破烂烂的，应该是被雨水腐蚀了，床上有一张兽皮被子，现在也被虫蛀地不成样子。

如果唐纳德真的在这里留下自己的笔记或者资料的话，雷霆真要鄙视他了。他就没想过自然的危害么？

果然事实跟雷霆说的一样，开始的时候若娃还小心翼翼地在屋子里面找来找去，但是当一无所获之后，若娃的动作就越来越大了，兽皮和木床全被掀开。屋子里的边边角角全被翻了个遍。

“怎么会没有？”若娃带着一丝哭腔看着雷霆，牧师小姐浑然不觉得，现在她也将雷霆当成主心骨了。

“再找找吧。艾姬儿、玛利亚。你们两个进来帮忙找下。”刚才雷霆是怕若娃心中有想法，所以才让若娃一个人寻找，但是现在，多一个人就多一份力量。

将屋子里面所有寻找过的东西全部搬了出来丢在外面，直到空无一物为止，还是没有发现任何线索。

若娃现在恨不得将这间屋子都拆了。

雷霆心中涌上一股不太好地预感。

“若娃。可能有人来过这里，将唐纳德留下的东西拿走了。”

“不可能的。”若娃使劲地摇头，“这里太难找了，根本不可能有人会找到。”

虽然这是个事实，不过总有一些幸运地人会出现在这里，比如唐纳德！他是怎么找到这里的？

雷霆知道若娃现在的心情，也就没再去劝解她了。

慢慢地一个人又走到了那两具雕像面前，雷霆仰头看着他们。鬼斧神工啊！这个地方到处透着让人匪夷所思的事情，先前的失重是。现在这两具雕像也是。

看来。这个世界的奥秘实在太多太多。

在两具雕像面前来回走了两圈，雷霆又低头看着地面上地六芒星。自己刻录卷轴的时候。如果非常完美的话，卷轴上就会出现六芒星图案，虽然不知道这个图案到底代表着什么，但是雷霆可以肯定，这个图案有着属于它自己的力量。

“恩？”雷霆的视线突然被六芒星图案正中心的一个洞孔给吸引住了。

这是一个只有两指宽的孔，被这么大一块六芒星图案覆盖着，先前还真没有发现。

这个孔很有点不规则，雷霆伸出两根手指往下探了探，却没有摸到顶端。

这里……原本插着什么东西么？雷霆的心头抑制不住地涌上这个猜测。

蓦地，雷霆灵光一闪，急忙往小屋子那边跑去。

几个女孩已经没有再寻找了，牧师小妞有些失望地站在那里，看到雷霆跑过来也只是看了他一眼。

出卖了三年的自由，也签下了卖身契，到头来却一无所获，若娃自然很失望。

“你有没有想过，唐纳德根本就没有将资料留在这个屋子中！”雷霆目光熠熠地看着若娃。

“什么意思？”若娃疑惑地看着雷霆。

“唐纳德给你地信息是怎么说地？你仔细想想！到底有没有说，他地资料就在屋子中。”

“他说在隐居地地方，不就是在屋子中么？”

“笨蛋！”雷霆有些恨铁不成钢了。差点被若娃的先入为主给害惨了，“你看看，这里就是他隐居的地方！”雷霆捏着若娃的小脑袋，带着她转了一个大圈。

“你是说……导师可能将资料留在这个山谷的某个地方？”

“我只是猜测！到底是不是我也不敢保证！”

“那他会藏在什么地方？”若娃的眼睛重新焕发出光彩来，仿佛再次看到了希望一般。

艾姬儿和玛利亚对望一眼，异口同声道：“雕像！”

不错，如果唐纳德真的将资料遗留在山谷中，那只有可能是两具雕像那，因为只有那里最显眼。

最危险的地方就是最安全地地方。兵者诡道！

“而且，我还发现了一点东西！”雷霆嘿嘿奸笑着。

众人再次来到了那两具雕像面前，雷霆蹲下身子指着六芒星图案中心的孔说道：“若娃，你看看这个，能想起什么不？”

牧师小妞不敢蹲，屁股那里还是一片火燎似地疼痛。只好弯着腰。

雷霆一边拿手撑住额头做沉思状，一边偷瞄着若娃胸口的那一片雪白儒嫩。

“这个……”若娃仔细地看着洞孔，随即拿出了自己的权杖，“是插这个的？”

雷霆点了点头：“我也是这样猜测的。”

没让若娃直接将权杖插进去，雷霆先将玛利亚地那根魔法仗借了过来，尝试着往下插去，却没有成功，尺寸不对。

接着雷霆又从空间袋中摸出了疾风，还是插不进去。

“给我。”雷霆对若娃伸出了手，接过若娃的那根权杖。这才继续说道：“如果你的权杖真的插进去了，那我们的猜测就是对的，唐纳德将所有的东西都留在这里。但是也有可能会有一些变故。这个变故也许会导致你的权杖出现什么问题，你确定要插进去？”

权杖是唐纳德留给若娃的唯一遗物，但是若娃还是坚定地点了点头。

“都往后退一点。”雷霆回头对众人嘱咐了一声，谁也不知道等下会发生什么事。

等众人退出一定距离之后，雷霆才慢慢地将权杖往孔洞中插去。

没有任何的阻碍，仿佛这个洞是为这柄权杖量身打造地一般。

当权杖只剩下顶端没有没入的时候。就再也插不进去了。

雷霆和若娃站起了身，低头凝望着权杖，等待良久，却依旧没有任何动静。

“怎么回事？”若娃紧张地问道，这已经是最后的希望了。

“等等。”雷霆又蹲下身子来，捏住权杖地顶端，尝试地扭动了一下。

“咔嚓”一声脆响，就如同打开了一道锁一般，权杖被扭动的同时。一股异样的光芒突然从这柄权杖上散发了出来。

原本晶莹剔透非常好看的权杖此刻居然变成了墨黑色。

浓浓的黑色气息从权杖上涌出。如同流质一般流进了六芒星的图案中。六芒星慢慢地被点亮了，巨大地图案。发出了耀眼的光芒。

当六芒星内全部充斥着那些肉眼都能看得到的流质的时候，一股澎湃的让人胆寒的元素波动骤然出现。

若娃的脸色被吓得有些发白，雷霆也觉得无所适从了。

“雷霆，快回来，这是上古知识传承的方法。若娃，站在那里别动，唐纳德留下的知识会进入你地脑海中！”玛利亚急忙喊道。

听到这句话，雷霆立马甩开天师玲珑步，急速往后退去。

望了一眼众人，若娃没有移动脚步，就那样站在六芒星中，下一刻，那些黑色地气息突然汇聚成一团，急剧地朝若娃身体内涌去。

牧师小妞一瞬间惨叫了起来，如同受到了巨大的折磨。

“玛利亚！”雷霆看着导师。

“不用担心。”玛利亚轻声说道，“我可以确定，这就是上古传承知识时所用地方法。因为这些知识是强行灌输的，所以若娃现在可能感觉很难过。”

“这些知识是从哪来的？”丝丝不解地问道。

“你们还没看出来么？”玛利亚苦笑了一声，“唐纳德早就将所有的知识都封印在那根权杖里面了。”

“也就是说，若娃带着唐纳德所谓的资料跑了十几年却没有发现？”雷霆苦笑道。

“也不能这么说，知识传承需要若娃拥有一定的精神力，十几年前，若娃根本没有这样的精神力。而且，应该是必须到这里，才能解开权杖上的封印。”

跟一个死人斗智斗力，雷霆觉得自己一群人真是够无聊的。

“不过，我就担心一件事！”玛利亚有些担忧地注视着六芒星中的若娃。

“什么？”

“我怕她的精神力不够！”玛利亚说道，“如果精神力不够的话，那些知识很有可能让她彻底崩溃的。”

“最后会有什么结果？”

“变成白痴，或者直接神经死亡！”

这……两个结果都不是众人愿意看到的。

若娃好像已经没有力气叫了，或者是没有了痛苦，雷霆看到这个小妞呆呆地站在那里，任由那些黑色的气息不断地涌进身体内，眼神很呆滞。

这个过程很有些漫长，一个小时差不多都过去了，但是若娃那边还没有停止的迹象。

慢慢地，若娃的鼻孔中流出了鲜血。

玛利亚一直在观察，此刻皱起了眉头道：“若娃的精神力不够用。”

“那怎么办？”

“找人替代！帮她分担那些知识。”玛利亚将目光投向了雷霆。

“都看着我做什么？”雷霆挠了挠下巴。

“你的精神力最高，接收那些知识应该没有危险，所以只有你才是最合适的人选。”

“可是……那些知识是属于若娃的，我们都没有经过她的同意就跑去抢，有些不厚道吧？”雷霆踌躇了。

“再这样下去，若娃会死的。”玛利亚瞪了雷霆一眼，“而且，就算你接受了那些知识，到时候再传授给若娃不就行了？我想她应该会理解的。”说话的这会功夫，若娃的嘴角也溢出了鲜血，浑身不断地颤抖起来，俨然一副快要承受不住的样子。

“还不快去！”玛利亚推了雷霆一把。

叹了口气，雷霆急忙跑了过去，冲进了六芒星图案中。

那些刚才还不断往若娃身体内涌去的黑色气息在雷霆站进来的一瞬间，仿佛象是找到了更好玩的玩具一般，齐齐地朝雷霆袭击了过来，反倒是若娃那边没有了动静。

当黑色气息涌进体内的一瞬间，雷霆顿时感觉到脑海中一涨，无数复杂的信息来回回荡着。

第一百二十五章 死亡一指

当雷霆冲进去的之后，呆在外围的众人就看到，在这一瞬间，那些黑色气息突然转化成了长矛一般的造型，急速地朝雷霆脑海中射去。

若娃软绵绵地倒了下去。

雷霆也是浑身一阵颤抖，瞪大了血红的眼珠子，喉咙里发出了野兽一般的低吼声。

异变再起，本来根本玛利亚的估计，这种知识传承只要有人能够帮若娃分担，应该就没有什么危险存在才对。但是此刻，那些黑色气息就象可以无限衍生一般，不间断地从六芒星图案中涌出，一次次地朝雷霆射去。

玛利亚的心揪了起来，紧张地注视着雷霆。

“咔嚓”一声脆响，拉回了所有人紧张的心弦。

玛利亚往下看去的时候，顿时惊骇无比地发现，插在孔洞中的那柄权杖顶端的魔晶，居然裂开了一道裂口。

魔晶，可以在里面封印一些法术，魔法师们可以在适当的时候将法术瞬发出来攻击敌人。唐纳德开辟了一个新的领域，将知识封印在了这枚魔晶之中。

但是现在，不知道出了什么问题，这枚封印着唐纳德所有知识的魔晶居然裂开了。

玛利亚无法想象等下会发生什么事，这已经超过了她能解释的范围。

“咔嚓”又是一声轻响，魔晶上的裂口再次增加了一道，黑色的气息仿佛更浓郁了，已经将雷霆和若娃全部包裹在里面，众人根本无法看到他们的身影。

难道唐纳德封印地知识太过庞大。连雷霆现在也承受不了？玛利亚在这么短地时间内只能做出这样地猜测。

一声爆裂地声音响起。仿佛杯子被摔碎了。玛利亚地心一抖。

下一刻。在黑色气息弥漫地正中心。一道无比明亮地光芒骤然出现。这道光芒快速地冲散了所有地黑色气息。以无与伦比地速度席卷了整个山谷。

六芒星地图案再次活络起来。山谷内地元素能量包裹着每一个人。紧接着。玛利亚只觉得自己地眼前一闪。视线一阵扭曲。直接昏迷了过去。

山谷内。繁星点点。那些明亮地汇聚在一起地魔法元素慢慢地升腾。慢慢地消散。除了两具上古卫士地雕像还依旧矗立在那里之外。却再没有任何一个活人。

六芒星地正中心。一柄碎裂地权杖散落在那里。一切再次恢复平静。

雷霆很难受很难受！自从冲进六芒星之中。他就在跟脑海中的那些东西在战斗。

这些东西无时无刻不在攻击着他的精神，事实并不如玛利亚所说的那样，反而让他陷入了一个很危险地境地。

这些东西应该就是被封印的知识，但是唐纳德不知道耍了一个什么手段，居然让它们富有了强大的攻击力。

雷霆根本不敢让它们直接侵入自己的脑海中，只能用庞大的精神力压迫它们，让它们屈服。

这是一个很漫长的过程，雷霆也不知道经历了多久，才让这些知识变得妥协。继而安稳地进入自己的脑海中，彻底成为自己的一部分。

慢慢地睁开眼睛，雷霆只觉得一阵天旋地转，头顶上那明亮的太阳耀地人有些难受。

强撑着站起身来，雷霆扭头看了一眼四周，顿时懵了。

这是哪？不是那个山谷的位置。自己也不在两具雕像面前，旁边七零八落地躺着冒险团的成员们，若娃更是匍匐在自己脚下，跟一只小猫似地蜷缩着身体，睡的正香。

不过让雷霆庆幸的是，冒险团的成员一个不少，只是不知道到底发生了什么变故。

走到玛利亚身边，轻轻地抬起她地脑袋，拍了拍她的脸蛋。雷霆轻声呼喊着：“玛利亚！玛利亚！”

导师很快就醒了。紧张地注视着雷霆，上下都捏了一把。这才开口问道：“你没事吧？”

“没事！到底发生了什么？这里是什么地方？”

“我也不知道，先把他们弄醒再说。”玛利亚站起身来也有些摇摇晃晃。

没有人受伤，只是全部昏迷了过去，连豹子茜茜也昏迷了。大家面面相觑地望着，都迷茫无比。

只有若娃的脸上挂着一丝甜美的笑容，低着脑袋不知道在想什么，雷霆猜测是她在吸收着唐纳德传输给她的知识。

“这里应该还是卡加尔山脉的某个地方。”雷霆看了一眼四周，“只是，有人知道我们为什么会在这里么？”

所有人都将期翼的眼神投向了玛利亚。

“我也不知道。”导师轻声说道。

“传送阵！”若娃突然抬起头来开口说道，“那个山谷应该被布置了一个传送阵，导师曾今跟我讲解过这方面的知识，他应该已经猜测今天会发生的事情了。”

“传送阵？唐纳德还会空间魔法？”雷霆差异了，在这个世界上，空间魔法比雷系魔法还要诡异稀少。

“导师不会。”若娃摇了摇头，“但是那里是上古时期遗留下来地遗迹，但是只要触发那个传送阵，我们就会被传送出来了。”

费尽心机啊！唐纳德不仅将所有地知识都封印在那柄权杖里面，而且权杖也应该是触发传送阵的钥匙。

“但是……”若娃地眉头皱了起来，“导师遗留下来的所有知识我都接受了，怎么偏偏少了死亡一指？”

这个让光明教会痛恨而且感到屈辱的强大魔法，却没有被印在若娃的脑海中。这点，让牧师小妞百思不得其解。怎么说，这个魔法也是最强大的魔法，唐纳德没道理不传下来的。

“嘿嘿。”雷霆在那边笑地很贱。

玛利亚嗔怪地看着雷霆。她已经知道原因了。

将刚才知识传承过程中发生的事情说了一遍，若娃张大了嘴巴一直没合拢。

“你抢了我什么东西？”若娃委屈地看着雷霆，虽然知道当时雷霆是不得以而为之，如果没有人帮她吸收过量的知识，若娃很有可能会死，但是一看雷霆笑的这么贱，若娃心理就不平衡了。

“什么都没抢。”雷霆捏了一把兰花指，“只有一个死亡一指！”

太诡异，太搞笑了！当雷霆冲进六芒星中的时候，估计知识传承刚进行到最后一步。也就是最富有杀伤力的魔法死亡一指的传承。若娃偏偏在那个时候不济，导致死亡一指的信息全部被传进了雷霆的脑海中。

若娃恨不得一头撞死算了，咬紧着嘴唇看着雷霆，眼睛都舍不得眨。

“你会教我的吧？”若娃可怜兮兮地看着雷霆。

“会！”雷霆点了点头。“不过不是现在。”

玛利亚掐了一把雷霆。

“她地精神力太弱了。”雷霆看着若娃，“我不知道你导师是怎么想的，但是以我现在的精神力，在刚才接受这个死亡一指的时候还差点没撑住。如果你真地一个人去那里，结果就是一个字！”

“什么？”

“死！”

唐纳德千算万算，计算的这么周密，没道理算不到若娃的精神力不够用。问题只能出在若娃自己身上。

果然，牧师小妞的脸红了：“不怪导师。导师死后，我没怎么用功。现在地精神力大概只有中级魔法师顶端的水平。”

还不到高级魔法师的精神力，难怪！

“别看我穿着魔法学徒的法袍！可我拥有的是大魔法师的精神力。”雷霆很严肃地看着若娃，“如果这十年来你用功的话，应该可以接收死亡一指了。”

“恩。”若娃轻轻地点了点头。

现在好了。不用那一张卖身契的束缚，若娃也不得不跟着雷霆，如果她想学习死亡一指的话！

猜测地没错，这里依旧是卡加尔山脉的某个地方，而且就离山谷不远。当众人休息片刻再次上路之后，走了不远就找到了过来的时候发现的一个标志性东西。

若娃有地图。可以顺着地图走出卡加尔山脉。

雷霆一直想试验一下死亡一指的效果，无奈这路上走来居然没有发现任何的魔兽。于是雷霆地双眼不断地在豹子茜茜身上徘徊。

这畜生警惕的很，拿嘴巴拱了拱艾姬儿。

艾姬儿回过头来瞪着雷霆：“你别用那种不怀好意的眼神看茜茜。”

“我有么？”雷霆打个哈哈。

旁边一只飞鸟飞过，雷霆中指一弹，飞鸟哇地一声惨叫，打着旋从天上掉落下来，跌在众人面前。

雷霆怔怔地站在原地，傻傻地看着那飞鸟的尸体。

死亡一指！太诡异太邪乎了！不像其他的魔法还能肉眼可循，这个魔法压根看不到任何释放的痕迹和轨迹。别人根本无法躲避。除非精神力比自己强大。

“你刚才……用死亡一指了？”玛利亚就在雷霆身边。自然看的清楚。

“恩。”雷霆点了点头。

埃里克冲过去将飞鸟的尸体抓了过来丢在众人面前，雷霆蹲下身子观察着。这只飞鸟已经死的不能再死了，鸟喙上全部蔓延出来地鲜血。

“效果怎么样？”若娃很关心地问道。

“很牛逼！”雷霆毫不吝啬地夸赞着，“怪不得唐纳德能用这个魔法诛杀五位主教，一位红衣大主教。这个魔法根本无法防御，你们刚才都没有感应到魔法波动吧？”

众人点了点头。

死亡一指！简直就是暗杀地终极法术！释放的时候完全没有任何魔法波动，没有任何地轨迹可循。

“而且，这个魔法就是瞬发魔法。”雷霆的话给众人造成了很大地冲击，在这个世界上，从没有哪个魔法就是瞬发的。即便是最低等的法术，也需要咒语的辅助。当然，如果你实力强大的一定程度，也能做到瞬发的境界。

只不过，死亡一指一旦能够使用，不管施法者实力如何，就是瞬发。

“它以强大的魔力消耗弥补了施法的时间，唐纳德创造这个魔法的初衷就是追求最强大的杀伤力。”雷霆唏嘘不已，“天才啊天才！估计以后很难有人能够超过他了。”

“但是也有弊端！”雷霆搓着手指，“这个魔法释放地时候需要消耗的魔力太大太大。以我现在的魔力储存，顶多可以释放三次。”

雷霆现在可是拥有大魔法师的魔力储存，以这样地实力才只能释放三次，可想而知魔力的消耗量。

这完全就是必杀招。即便敌人的实力比自己强大，一旦中了死亡一指，精神势必会受到干扰，短时期如果没有反应过来的话。雷霆还有接下来地手段让敌人死亡。

雷霆觉得自己现在有转职成杀手的潜质，虽然会释放的魔法没几个，但是每一个魔法都是杀招。

雷鸣是，雷暴是，现在的死亡一指也是！

回去的路上，雷霆时不时地拿死亡一指练练手，那些被冒险团碰到的魔兽基本没有反抗之力，一个照面就倒在了地上，为冒险团又增加了不少魔晶和魔兽皮毛的收入。

虽然有若娃的地图作为参考。但是当众人走出卡加尔山脉的时候，已经过去十天时间了。

在经过上次泥石流肆虐地地方的时候，众人依旧还能看到无数腐烂的魔兽尸体。

再次回归帕克的村落，冒险团的成员们受到了热烈的欢迎。

这些村民是那么地朴实善良，只要有人能够给予他们一点帮忙，他们就会记住很久很久。

拉风的豹子茜茜并没有让村民们感到恐慌。艾姬儿甚至还带着那个小女孩露露骑着茜茜跑了几圈，惹的其他孩子一阵羡慕。

上次从强盗村落里救回来的几个女孩在这里也定居了下来，帕克让村民们帮她们盖了几间屋子，自有男人给她们开垦荒地。

给帕克的村落留下了一些魔兽皮毛，雷霆等人骑着马匹踏上了回归的道路这次出来历练的结局可以说完美至极，不但让几个中级魔法师拿到了合适的魔晶，而且还让艾姬儿收服了强大的坐骑。

一位骑士，在拥有坐骑和没有坐骑地对比下，实力相差是很悬殊地。

相信有茜茜的帮忙。艾姬儿地实力将会更上一个台阶。

回到法爱尔城之后。众人没有去学院，而是直接杀到了男爵府上。反正现在几个人都毕业了。而雷霆和玛利亚也跟校长说过，去不去学院都无所谓。

卡洛斯抗着一把锄头，一头的汗水，咧着嘴巴站在门口乐呵呵地笑着。

“少爷，你回来了？”卡洛斯现在威武的很，一身精装的肌肉，黑油油的。

“奥克大叔和蒂法呢？”雷霆翻身下马，将马缰将给了跑过来迎接的一个侍女。

“大叔去城里了，蒂法在学院还没回来。”卡洛斯一边说着一边走到豹子茜茜的面前，围着它打了几个转，盯着茜茜问道：“实力怎么样？”

“很强！”艾姬儿抚摸着茜茜的脑袋。

“让开！”卡洛斯对艾姬儿挥了挥手，望着豹子的目光顿时犀利了起来，雷霆清楚地看到一丝丝杀气在迸发。

艾姬儿闻声往后退了几步，卡洛斯一声闷喝，一拳朝茜茜的脑门砸了过去。

豹子愤怒了，低吼一声，张嘴就喷出了一枚光球。

卡洛斯没有退却，反而运起了斗气，以硬碰硬，一拳砸在光球之上。

众人只觉得眼前一道光芒闪烁了一下，那枚光球居然被卡洛斯硬生生地砸开，不过即便如此，护卫头头也是被逼的倒退好几步。

茜茜是很记仇的，从这些天它对雷霆的态度就可以看的出来，现在居然有人敢来袭击它，它自然不会客气。

紧紧地跟随着卡洛斯，豹子茜茜一个跳跃，当头朝卡洛斯扑了过来，同时又是一枚光球喷出。

下一刻，众人见到了完美的绝杀反击。

卡洛斯的斗气几乎无所不在，往后退去的同时，一个漂亮的反卷踢，用脚上的斗气踢碎了光球，紧接着，卡洛斯双手抓住了豹子的两只前爪，身子往下一沉，巨大的豹子居然就那样被卡洛斯抓住，然后狠狠地绕了一圈，投掷了出去。

茜茜也是了得，在半空中即便没有借力的地方，也能平衡住自己的身体，安稳地落地。

当茜茜还想再反击的时候已经迟了，卡洛斯早已经如影相随地冲到了它的身边，胳膊上的肌肉高高迭起，紧紧地箍住了茜茜的脖子，另一只大手死死地掐住了茜茜的嘴巴，只有豹子一半大小的身体压在茜茜身上。

所有的人眼皮都在跳动，这种狂野的战斗，绝对是野兽之间的战斗。

豹子的强壮四肢蹬着地面，不断有尘土飞扬出来，喉咙里发出不甘的怒吼，但却就是摆脱不掉卡洛斯的束缚。

慢慢地，豹子的吼声低沉了下来，眼巴巴地看着艾姬儿。

武士系第一高手心疼的要死，连忙跑过来喊道：“老师！”

卡洛斯嘿嘿一笑，松开了被箍住的豹子，拍拍身上的尘土，站起了身，赞叹道：“不错不错。”

艾姬儿狠狠地踢了卡洛斯一脚，这一脚踢的有些重，雷霆看到护卫头头滋了下嘴巴。

在艾姬儿的安抚下，豹子慢慢平稳了额下来，但是茜茜的声音还是充满了委屈，雷霆也觉得它好无辜。

“它还在成长，等过几年就客观了。”卡洛斯捏起自己的拳头放到面前，上面一片红肿，“这畜生，威力不小咧。”

雷霆的眼珠子滴溜溜地转着，走到卡洛斯面前，拍了拍他的肩膀，轻声道：“老卡，你跟我说实话吧，你是不是有大剑师的实力了。”

大剑师，对等到魔法师的职称的话，就是魔导师的水平，不过因为剑士数量比较多，地位肯定没有魔导师那般尊贵。

卡洛斯呵呵笑着，装傻充愣不说话这***护卫头头，雷霆就一直看不透他，以前觉得他的实力就在自己的估计之外了，现在再看他跟茜茜的战斗，这么轻松地就将茜茜制服，估计比自己猜测的还要强大一些。

“下次再冒险的话，一起去！”雷霆带着肯定的语气说道，道爷还不信邪了，到时候难道还看不出你的实力？

“成！”卡洛斯点了点头，一脸的无所谓。

第一百二十六章 宝贝儿，我来了

蒂法小丫头从学院回来自然又是高兴又是委屈，拉着少爷的手死死地不分开，责怪雷霆离开的时间太长，晚上要补偿她云

这句很有歧义的话被坐在一旁的玛利亚听个正着，导师幽怨地看着雷霆，脸上挂着嗔怪和醋意。

不过这一次冒险所花费的时间确实有点长了，最主要的原因还是帮助若娃寻找唐纳德留下的资料。

所有的努力是没有白费的，至少，雷霆现在掌握了死亡一指。

蒂法小丫头在这一个多月内居然完全掌握了风系的几个初级魔法，释放魔法的速度那叫一个飘逸。

风系魔法，本身就是所有魔法中释放速度最快的一种，蒂法在劳伦特校长的教导下好像将这个速度发挥到了极致。

雷霆掰着手指算了算，这一大家子人，就有六位高贵的魔法师，一位牧师，剩下的一位还是英姿飒爽的守护骑士！

这放在外面，任何一个都是受人尊敬，让那些贵族们拉拢的目标啊。

若娃好像还有些不适应自己现在的处境，三年的奴隶生涯让她很有些无所适从，雷霆捅了捅蒂法，鬼灵精怪的小丫头嬉笑地跑到若娃身边，拉着她跟丝丝一起出门找乐子去了。

有死亡一指的束缚，即便没有那张卖身契，若娃也舍不得离开雷霆好好的休息了一天之后，雷霆才一脸容光焕发地开始整理东西。

这次冒险得到的东西不少吖，望着从空间袋里掏出来堆在地上琳琅满目的魔晶和魔兽皮毛，雷霆嘴巴都快笑歪了。

玛利亚在一旁帮忙。其他地几个人都不知道疯到哪里去了。

魔兽血液。雷霆自己需要。自然要留下来。一瓶瓶地早就装好了。玛利亚细心地分门别类。然后搬到书房地桌子上摆好。

魔晶。都整整齐齐地码在一边。

魔兽皮毛。铺开叠好。

“恩？这是谁地。”雷霆从空间袋里面掏出一件性感小抹胸。端详了半天。没看出所以然来。

玛利亚瞪了他一眼。一把抢了过来。塞到了旁边。

看着如花似玉小脸上一抹绯红的玛利亚。雷霆的春心又开始泛滥了。探着脑袋往门口看了一眼，然后迅速地窜到门边上把房门关好，雷霆这才嘿嘿奸笑地朝玛利亚走来，一边走还一边及其猥琐地搓着大手。

玛利亚的心开始扑通扑通乱跳了。两只眼睛水汪汪的，不敢正视雷霆，低着头抓着自己的衣角。

两人亲热早就已经不是第一次了，只不过前几次因为很多原因。导致没有深入。而现在，雷霆觉得天时地利人和齐聚，是时候该对玛利亚伸出自己罪恶的毒手了。

当雷霆轻轻地揽住玛利亚的时候，导师已经做好了准备，闭上了眼睛，只有眼睫毛在不断地眨动着，又紧张又期待地等待着将要来临地一刻。

吻上玛利亚那濡湿柔嫩的香唇，继续着上次没有做完的湿吻，雷霆贪婪地呼吸着玛利亚身上让人迷醉的香味。大手开始不安分地游走在玛利亚平坦地小腹上。

导师今天没有穿那件千篇一律的魔法袍，而是换上一件轻薄的长裙。

这导致雷霆不得不撩起她的裙摆，才能让大手深入到里面。

玛利亚没有反抗，只在嘴巴中发出轻微地呜呜声，似享受，似呻吟。这个诱人的声音彻底点燃了雷霆的欲火。

雷霆只觉得一团炙热的火焰在丹田内熊熊地燃烧着。***着，让他在玛利亚的身体上迷失了自己。

“我摸它了。”雷霆松开了玛利亚的嘴唇，声音颤抖地说道。

雷霆觉得这句话很白痴白痴，就是不知道自己为什么突然会说出来。

玛利亚不敢开口说什么，她怕自己的声音出卖了自己的紧张。

不出声就等于默认了，雷霆的胆子大了起来。一直游走在玛利亚小腹上地大手慢慢地往上探去。

在这一刻，雷霆是紧张的，甚至比玛利亚还要紧张，他觉得全身的血液都充斥到了两个地方。一个是头部。让他无法清晰地思考，一个是胯下。那里早就坚硬如铁，狠狠地顶在玛利亚的腹部上。

一抹凉滑的抹胸，挡住了雷霆大手前进的道路，雷霆尝试着扯了扯它，却没想到它就仿佛是主人最后地卫士一般，死死地守护着自己的阵地。

雷霆怒了，猛地一用力，刺啦一声，抹胸被撕开，玛利亚的鼻腔中发出唔地一声。

睁开了迷失的眼睛，玛利亚看着近在咫尺的男人，羞赧地将脑袋埋在雷霆的肩膀上。

摸到了，真的摸到了。

当那只罪恶的大手摸到玛利亚胸前那柔软硕大的部位地时候，雷霆只觉得这一瞬间自己有些飘飘欲仙。

很销魂地感觉，手上传来的柔软和巨大，让雷霆根本舍不得松开，反而更加用力地抓紧。

“轻一点……”玛利亚地声音仿佛是在呻吟，软绵绵的歪倒在雷霆身上。

两人的呼吸都急促无比，躲在黑暗的小屋子中，就好像做贼一般心虚。近在咫尺的彼此完全可以清楚地听到对方的心跳声。

但是，情场上的菜鸟，总会一步步地成长，转而成为老鸟！雷霆就在急速地成长着，他又俯下了脑袋，寻找到了玛利亚的殷红嘴唇，贪婪地吻着，那只大手还很娴熟地不断揉捏着玛利亚的柔软。

玛利亚的胸，是饱满的，是成熟的。

在所有地女孩中。玛利亚的胸脯最大，或许是年纪的问题，又或许是发育的问题。丝丝跟她比起来，简直就是萤火之光与皓月争辉，完全没有可比性。

恩，或许艾姬儿再发育几年倒可以跟玛利亚有一拼！雷霆不无廉耻地想到。

这是一件很单调的事情，接吻，抚摸，但是雷霆和玛利亚却做的如痴如醉，两人都没有任何停止的想法。

慢慢地。雷霆觉得自己有些憋不住了。

胯下那根坚挺涨的非常难受，雷霆的动作也越来越大。

“玛利亚……”雷霆松开了导师的殷唇，急促地喘着气。

“恩……”玛利亚轻声地回应着。

“我……想要你。”雷霆挽住玛利亚腰肢地另一只手早就从后方悄无声息地探入进了玛利亚的小亵裤，覆盖住导师的屁股。中指在玛利亚的股沟上不断地摩挲着。

所有地事情都进行过了，现在仅仅只差最后一步。

“不行！”玛利亚的声音很柔软，很轻，但是也很坚定。抬起头来仰望着雷霆，眼睛里涌出的全是欲望的光芒。

“我也很难受……”导师伸出有些颤抖地小手摸着雷霆的脸颊，“但是……现在还没天黑呢。”

正在失望中的雷霆听到这句话心中大喜，犹如在黑暗中突然看到了光明一般。

“那就等晚上！”雷霆兴奋的脸皮有些抽筋。

“恩。”玛利亚轻轻地点了点头。

初尝调情滋味的两人几乎没有想停止的想法，就那样关在屋子中一遍遍地重复着刚才的事情，雷霆在玛利亚股沟上摩挲的大手中指甚至都带出了丝丝的粘稠。

好半天，两人才想起老是这样也不是办法，只会让自己更难受！

强忍着心中地欲望，雷霆告诫自己要等晚上。这才松开了玛利亚，整理了一番衣衫，过了好大一会才打开房门，雷霆抬头看了一眼天色！

我日你仙人板板的！好像还没到吃中午的时间吖！

一脸郁闷地回头看了玛利亚一眼，导师在捂嘴轻笑。

雷霆从没觉得时间过的如此漫长，这一整个白天都在数着手指过。下午早早地就让厨房开始准备做晚饭了。太阳还没落山，饭菜就被摆到了桌子上。

“怎么今天吃这么早？”丝丝眨巴着小眼睛迷茫地问道，以前都是天黑才吃饭的。

“是吖，我还是饱的呢。”蒂法在一旁接腔，小丫头今天没去学院，跟劳伦特告了个假，在家里呆着。

“让你们吃就吃，吃完早点睡觉！”雷霆一瞪老眼，训斥道。

只有导师闷头刨饭。她知道雷霆打地什么鬼主意。

奥克大叔跟卡洛斯吭哧吭哧地抱了两坛子酒从外面走了进来道：“少爷。昨天你们回来累了，也没准备什么。今天喝点酒吧。庆祝你们安全回归！”

“喝什么酒啊！”雷霆强烈的反对。

不过奥克大叔却不管他，自顾地拿了一个大碗放在雷霆面前：“这可是大叔我亲自酿造的，外面想买都买不到。少爷你就少喝点。”

少喝点你还给我倒了一碗？雷霆无奈地看了玛利亚一眼，导师的眼角全是笑意。

“也给我一点。”出乎意料地，艾姬儿在旁边眼巴巴地看着奥克大叔说道。

“别给她！”雷霆一拍桌子站了起来，至今他还记得当初艾姬儿一喝就倒的德行。

“我不喝的。”艾姬儿轻声说道，“只是，茜茜好像很喜欢这个味道。”

众人往旁边一看，果然，不知道什么时候，豹子茜茜已经跑了进来，仰着硕大的脑袋，鼻子还一耸一耸的“你要喝是吧！”雷霆咬牙切齿地抓住了茜茜露出在嘴外的獠牙，使劲撇着。

豹子委屈极了，艾姬儿也眼巴巴地看着雷霆。

“都喝都喝，不能喝地少喝一点，高兴就行了。”奥克大叔给每个人都倒了一点。

大势所趋，雷霆觉得自己势单力孤吖。

今天厨房准备了不少菜，都是奥克大叔早上去城里买地。桌子上摆满了各式各样的菜式。

所以虽然吃地有点早，但大家还是有点食指大动，女孩们一边文雅地喝着小酒，一边聊天一边吃。

卡洛斯这个猛汉跟奥克大叔两人从来都是一口干，干一碗倒一碗。

艾姬儿吃了一点点东西之后就下桌了，抱着一个酒坛子蹲在一边，手上拿着一个大碗，倒酒给茜茜喝。

这个畜生酒量不浅，一会地功夫就舔掉几碗了。

“艾姬儿你可别喝！”雷霆在那边嘱咐道。

本来武士系第一高手没想过要喝的，但是被雷霆这么一说之后就有些忍不住了。大家都在喝，酒的味道就这么好么？

上次为了壮胆，一口气干掉一碗之后不省人事，艾姬儿还没觉得有什么滋味。

偷偷地瞄了众人一眼。发现他们都没有注意到自己这边，艾姬儿借着茜茜庞大的身躯挡住了自己的视线，端起碗来凑到自己嘴边，轻轻地抿了一口。

很辛辣的滋味。艾姬儿噙住了眉头。但是入口之后有点醇香，下肚了之后又好像有一团火焰在那里燃烧。这个感觉让武士系第一高手有些好奇，忍不住又嘬了一口。

茜茜伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，看着主人的动作，眼睛里全是迷茫。

雷霆正在桌子上跟卡洛斯打口水仗，这个护卫头头现在越发地目中无人了，现在居然胆敢嘲笑少爷我毫无酒量，太过分了，太气人了！雷霆刚想反驳一下。眼角的余光就突然看到艾姬儿在旁边站了起来。

武士系第一高手的小脸上全是绯红，神色无比镇定地看着雷霆道，语气清晰地说道：“雷霆，我有些晕！”

话一说完，艾姬儿就直挺挺地倒了下去，跌在茜茜地背上。

酒桌上一片鸦雀无声。沉默班上之后雷霆才大吼一声：“我靠，她肯定又偷酒喝了。”

“把她抱回房间里让她睡觉吧。”玛利亚看着雷霆。

“等少爷我回来再收拾你！”雷霆戳着卡洛斯的鼻子恨恨道，卡洛斯嘿嘿地笑着。

跑到那边将艾姬儿抱了起来，茜茜这个畜生没有一点人性，还低着脑袋舔着地上散落的酒液，浑然没有理会主人的生死。

安排好艾姬儿，雷霆又跑了回来继续跟卡洛斯叫嚣。

护卫头头现在牛逼了，知道少爷毫无架子，什么话都敢说。

“拼酒！”雷霆恨恨地一拍桌子。

“少爷要拼。卡洛斯自然奉陪！”护卫头头跟奥克大叔对望一眼。两个老狐狸心照不宣地笑了。

男人么，自然不能被别人看不起。这是尊严，这是荣誉，总地说来，就是虚伪的脸皮问题。

“我回去休息了，雷霆你少喝点。”玛利亚离开桌子的时候偷偷地掐了雷霆一把。

“恩。”雷霆条件反射地点了点头。

女孩们全下桌了，连埃里克和俊美男也吃饱离开。偌大的桌子上只剩下雷霆、卡洛斯和奥克大叔。

三个大男人你一碗我一碗地猛干。

雷霆觉得眼前有些花，护卫头头也好不到哪去，毕竟这是高纯度地酒，老是这么喝也不是办法。

“换个法子！来划拳吧。”雷霆提议道。

这完全是看运气了，要是卡洛斯运气不好，连输的话，雷霆就可以把他给放倒，让他以后再也不敢在少爷面前抬头，然后自己就可以早早地结束这边，回去跟玛利亚嘿咻嘿咻了。“好，就划拳！”没有了女孩子在旁边，卡洛斯也完全放开了，天气又热，屋子里的几个男人全光着膀子，犹如土匪一般彪悍。

那些前来伺候的侍女们的目光全在强*奸着卡洛斯精壮的肌肉----她们不敢打少爷的主意。

雷霆今天的运气很好，卡洛斯在他面前完全不是对手，一连干了五碗烧酒。到最后喝的越发不济，连喊地口号都能喊错，自然又得罚酒。

经过一个小时的靡战，雷霆终于成功地将卡洛斯给放倒了。

“少爷！你是真的男人！”卡洛斯歪倒在桌子边，竖着大拇指迷迷糊糊地说道。

哼哼哼！知道少爷的厉害了吧！雷霆看着卡洛斯的糗样，心中别提多痛快了。

“把他抬走，今天别给他洗澡，就丢床上！”雷霆对几个侍女说道。

几个侍女唯唯诺诺地点头。

奥克大叔早早就退场了，年纪大了，自然不能跟雷霆和卡洛斯瞎混。看了一眼散乱的酒桌，雷霆顿时觉得无敌也是一种寂寞啊！

让侍女们烧了一点水，雷霆在澡盆里差点睡着。不过洗漱一番之后，倒没那么迷糊了。

跌跌撞撞地往后院走去，雷霆搓着大手及其猥琐地自语着：“宝贝儿，我来了。”

月光如水，皎洁柔和，水银一般地倾泻在大地上。

雷霆找准了房间的位置，推门走了进去。

窗户外泄露进了一丝月光，犹如偷窥的目光，窥探着雷霆的动作。

床上躺着一个婀娜的身影，斜侧在那里，挺翘的屁股正对着雷霆。

慢慢地摸上了床边，雷霆躺了下来，轻轻地揽住了床上的玉人。

玛利亚肯定早就准备好了，身上的衣服居然脱的只剩下亵衣亵裤，更加方便了雷霆地抚摸。

很柔软地小腹，光滑儒嫩。雷霆爱不释手地摩挲着，轻轻地掰过玛利亚的肩膀，让她面对着自己。

面前地玉人均匀地呼吸着，估计是睡着了。在这模糊的夜晚中，那完全的曲线更添一份诱惑。

“玛利亚。”雷霆轻声地呼唤着，然后寻找到玉人的嘴唇，深深地印了上去。

有了几次经验之后，雷霆现在做这种事早就轻车熟路了。毫无阻拦地敲开了玉人的牙关，和她的舌头缠绵着，吸吮着。

甘甜的滋味让雷霆流连忘返，但是更美好的未来正等待着他去开拓。

雷霆轻轻地褪下了玛利亚的亵裤，解开了导师的亵衣，让她整个人完全地裸露在自己面前。

雷霆很有一股下床去点燃油灯的冲动，他想清楚地看到玛利亚的全身。但是这个冲动却被强烈的欲望冲击了。

怀抱中的玉人发出囫囵的呻吟声，这个声音彻底让雷霆疯狂了。

一手使劲地揉捏了玛利亚的胸部，另一只手往下探去，穿过平坦的小腹，划过茂密的森林，来到了一处潺潺流水的山涧。

中指摸到了一片濡湿，和白天感受到的完全一样。两片紧密温暖的花瓣包裹着雷霆微微深入的中指，一切都是那么的美好。

“唔……”怀抱中的玉人再次呻吟了一声，紧紧地搂住了雷霆的脖子，呼吸急促无比。

“我要你！”雷霆急促地说道。

“恩。”

再次掰过玉人的肩膀，让她背对着自己，雷霆的大手箍住那挺翘的屁股，另一只手微微分开臀瓣，早就坚挺多时的龙头寻觅到那一处潮湿，试探性地深入几次之后，这才猛地往前一用力。

“啊玉人惨叫一声，小手紧紧地掐在雷霆的大腿上，身体都弓了起来。

第一百二十七章 奴隶是没有分配权的

早上醒来的时候雷霆还觉得脑袋有些昏，不过昨晚发生的美好却无比清晰地浮现了上来。

想不到啊想不到，玛利亚看起来有些弱不禁风的样子，却没想到双腿的力道这么大。夹得道爷老腰生疼。

手上还仿佛传来玛利亚胸前柔软的感觉，真是……销魂啊！

一个漂亮的鲤鱼打挺翻起了身，雷霆在床上摆出了一个极为无稽的姿势，双手掐腰，雄鹰一般的眼神来回在屋子中扫荡，男人的气息四处飘散。

这是一个历史性的时刻，这是雷霆从一个处男转化成男人的第一个早晨！

雷霆想把玛利亚再揽在怀抱中，做一些美好的事情来庆祝自己的转变。

不过慢慢地，雷霆还带着喜色的眼神变得迷茫了。

屋子里就自己一个人，屋外的阳光从窗户外泄了进来，有些刺眼，仿佛在嘲笑自己的愚昧和无知。

让雷霆迷茫的是，屋子里面居然什么东西都没有，除了比较清洁之外，就好像很久没有住过人了。再低头看看自己的脚下，木床上也是空无一物。

不对劲啊！如果玛利亚住在这里的话，那她的衣服和一些日常用品都应该在房间的。

酒味和女人的香味混合在一起，充斥着这个小小的房间，雷霆低头往下一看，眼珠子顿时瞪大了。

木床上。一片鲜艳地红色异常耀眼。犹如一朵娇艳地玫瑰绽放在那里。

伸手摸了摸这朵玫瑰。雷霆地嘴角慢慢浮上了一抹笑容。

女人啊女人。你也太害羞了！

难道卷了铺盖躲起来。我就找不到你了么？

雷霆估计着是玛利亚早上起来之后。想起昨晚发生地事情。不好意思见自己。所以把东西都卷走了。

穿好衣服走出门外。雷霆顿时觉得整个世界都变得不一样了。犹如另一片天空突然展现在自己面前一样。

两只蚂蚁愉快地搬着东西从雷霆面前跑过，雷霆小心翼翼地跨了过去。生怕踩死它们。

当雷大少爷龙攘虎步从内院中走出来的时候，正看到玛利亚在那边弯腰打扫卫生。

跑的了和尚你跑的了庙么？雷霆先前还以为玛利亚回学院了呢，正准备吃完早饭就找她去，却没想到她居然没走。

干咳一声，摆出一副太爷的模样慢慢走到玛利亚身边，导师站起身来，拿着手上的扫帚戳着他：“离我远点。一身地酒味。”

雷霆老脸浑厚，撇开扫帚将玛利亚扯进了自己的怀抱中，以一种极为暧昧地姿势和她紧紧地贴在一起，轻声在玛利亚耳边吹着气：“昨晚……”“你还说！”玛利亚咬牙切齿地拧了一把雷霆腰上的肉，这一次用的力道比较大，拧的雷霆一阵龇牙咧嘴。

导师满脸的幽怨和委屈，海洋一般蔚蓝的眼睛使劲瞪着雷霆。

“昨晚对不起。”雷霆嘿嘿笑着，他还记得昨天晚上用的力道实在是有点大，估计弄疼了导师，“今晚好好地补偿你。”

“不许说了！”玛利亚捏起雷霆的鼻子牵来牵去。“你快去洗漱下，我先把这里清扫完，然后吃早饭了。”

“恩。”在玛利亚脸上亲了一口。雷霆这才松开她。

看着导师往前走去的背影，雷霆顿时觉得有些亏欠她。

昨晚光顾着自己享受，浑然没有理会玛利亚的痛苦。导师现在走起路来，好像都有点内八字。

还没等雷霆转身走开，眼角的余光就看到一个靓丽的身影闯了进来。武士系第一高手的额头上挂了一些汗水，待看到雷霆的时候脚步顿时一顿。

艾姬儿今天穿了一身绿色的衣服。盎然的绿意，看起来是那么地清纯婉约。

不过让雷霆有些奇怪的是，艾姬儿看着自己的眼神仿佛有些踌躇，有些艰难。

“发生什么事了？”雷霆开口问道，他看到艾姬儿一副欲言又止地模样。“茜茜咬死人家的牲口了。”艾姬儿低下了脑袋，不知道是热的还是什么原因，脸上全是红晕。

“什么？”雷霆大惊。

“昨晚给茜茜喝了点酒，它跑出去撒酒疯，把庄子上人家的牲口咬死了几只。”艾姬儿的脑袋低得更狠了。

“伤到人了没？”雷霆有些紧张地问道。

“没有。”艾姬儿抬起了头。“就是庄子的村民门现在有些恐慌。”

“雷霆。你去看看，毕竟你是家主！”导师将艾姬儿地话听个正着。对雷霆说道。

“走！”雷霆拔腿就往外跑去，在门口正碰到匍匐在地上仿佛知道自己做错事一样的豹子茜茜。

雷霆跑上去狠狠地踹了它几脚，茜茜不哼不吭的。

带着艾姬儿和豹子来到村庄上，村民们果然都无比恐慌，连农活都不敢去做了，围聚在一起，他们的面前摆放着五只猪猡兽的尸体。

几只猪猡兽都是被咬断喉管死的，血液流了一地，身上少了不少肉，应该是进了某只畜生的肚子里面。

见到雷霆过来，村民们赶紧跑了过来，七嘴八舌地说着。

雷霆一脑袋郁闷地安抚了半晌，这才将村民门的情绪安抚下来，当着所有人的面，狠狠地揍了豹子一顿，打地茜茜一个劲地呜咽。

“这个畜生是这位骑士小姐地坐骑，昨晚不小心给它喝了点酒，所以才跑出来撒酒疯。跟大家造成的恐慌和不便，我在此深表歉意，我保证，没有下次。”雷霆望着村民们说道。

或许是艾姬儿地美丽打动了村民们，又或许是雷霆的威信让村民安心。

大家都没有再追究这件事。

按每头猪猡兽五个金币的价钱赔偿给那些主人，然后雷霆又拿了一袋子金币递给一个年纪比较大的村民，让他发给大家当安抚费。

这一善举自然惹来农庄上村民的赞美。

好不容易处理完这些，都过去差不多一个小时了。雷霆的肚子饿的嘟噜噜响。昨晚地工作实在是消耗体力。

带着茜茜和艾姬儿回去的路上，艾姬儿走地很慢。茜茜根本不敢靠近雷霆十米之内，紧紧地跟在主人身边。

“你怎么了？”雷霆扭头的时候正好看到艾姬儿在后面噙着眉头慢慢往前走的样子，忍不住开口问道。

“没。”艾姬儿轻轻地摇了摇头，脸上的微笑好像都是挤出来的。

雷霆还没说话，就看到艾姬儿一个趔趄，身子一歪，差点跌倒在地上。

幸亏艾姬儿的反应快速无比。不过即便这样，雷霆还是清晰地看到，武士系第一高手的眉头噙得更紧了。

“一个骑士差点被土疙瘩绊倒，我要是告诉卡洛斯，卡洛斯肯定会笑话你地。”雷霆在那边没心没肺地说道。

艾姬儿的两只眼睛快速地红了起来，瞪着雷霆。

“当我什么都没说。”雷霆的老脸一瞬间严肃了起来，赶紧扭头赶路。

不过艾姬儿今天的表现实在是奇怪！难道……每个月的那几天来了？雷霆脑海中灵光一闪，想到了这个问题。

今天要处理的事情都是昨天遗留下来的。

本来昨天就应该去城里将魔兽皮毛和魔晶处理掉，不过昨天雷霆心系晚上的大事，没有一点心情去做事。所以才拖到了今天。

玛利亚本来也要一起跟去的，不过雷霆以导师要好好休息为理由，将她留在了家中。

埃里克和佛兰克斯偷懒。大热天的，懒得跟雷霆一起去。

蒂法去学院上学了，只有丝丝很兴奋地跟雷霆纠缠着：“我要去吃冰棍！”

无敌小美女依旧念念不忘那冰凉地滋味。

将魔兽皮毛和魔晶打包分开装好，丢进了空间袋中，雷霆带着丝丝出门了。

魔兽皮毛和魔晶，在这个世界的任何地方都属于畅销货。法爱尔城内自然有很多店铺收购，只不过，收购的价钱不一样，雷霆也不太懂行，先跑到乔治老板地店铺那将马匹寄放起来。

和乔治接触已经不是一次两次了，这位老板是个实在人，上次也不辞辛苦地带雷霆去了趟贫民窟。

这次雷霆来卖东西，自然是找他。

乔治的店铺只卖魔法用品，不收购皮毛和魔晶。不过却给雷霆的东西估了个价钱。

丝丝在一旁听的两眼放光！她从没想到过。一次冒险得到的东西居然能卖这么多金币！

魔兽的皮毛不怎么值钱，除非是一些特殊地魔兽。否则价钱一般在二十金币左右一张，而且因为雷霆带来的皮毛都有破损，少见完好的，这些价钱还要再打个折扣。

值钱的是魔晶！

四阶的魔晶看质量，一枚能卖五十金币到一百金币之间，五阶的就可以卖上三百金币到五百金币。六阶的还要翻十倍，至少也要三千金币一枚，如果质量好的话，卖上一万金币都有可能。

这次冒险团的收获不错，魔兽皮毛几十张，四阶魔晶有二十多枚，五阶地也有三十枚多，六阶地很少，只有二枚，乔治给估出的价钱在二万金币左右。

两万金币，是一个很庞大地数字。

不过无论是丝丝还是雷霆都知道，这两万金币来之不易。冒险团的几个人在卡加尔山脉中游荡了一个多月，而且，如果没有雷霆的犀利攻击和豹子茜茜敏锐的嗅觉，是不可能收获到这么多东西的。

一般的冒险团或者佣兵团，一次冒险，能弄个一千金币就很不错了。

最现实的例子就是雷霆没来之前的雷系班，丝丝和埃里克每次冒险的目标就是一百金币而已----换取下个学年的学费！

告别了乔治，雷霆和丝丝来到了繁华的街道上。

无敌小美女地心情现在非常好，亲热地挽住了雷霆的胳膊，两只妩媚地眼睛四处游荡着，惹来无数男人的观望。

胳膊肘处传来一点硬邦邦的感觉，雷霆顿时有些心猿意马了。

“你不就不怕我占你便宜？”自从化身成为一个真正的男人之后。雷霆就觉得自己胆子大了，脸皮厚了。人也无耻了。说这句话的时候还微微将胳膊往旁边递了递。

“怕什么吖！”丝丝幽幽地看着雷霆，挽的更紧了，无比哀怨地说道：“雷哥你都有导师了，难道还看的上人家这小身板么？”

雷霆捏了捏鼻子，不说话。

丝丝更得意了，眼中闪烁着笑意，腻味在雷霆身上。嗲声嗲气道：“雷哥，人家喜欢你呢。”

“这话你跟玛利亚说去，看导师不打你屁股！”

“导师才不会打我！”转了转眼珠子，丝丝轻声问道：“你昨晚跟导师是不是……”

“你怎么知道？”雷霆扭头看着丝丝。

“人家就睡在隔壁！”丝丝噘着嘴巴，小脸有些红，“木床咯吱咯吱地响，吵地人家睡不着！你们下次小声点！”

雷霆不好意思了，被丝丝说得有些无地自容。

恩，今天回去就把木床钉在地面上。

无敌小美女很奔放，好像什么话都敢问。什么话都敢说。一个劲次吵着问雷霆那种滋味到底怎么样，雷霆觉得自己的脸皮跟丝丝比起来，简直是云泥之别啊。

“你去找个男人试一下不就行了？”雷霆无奈至极。

“要不……人家今天晚上洗干净等你来吧？”丝丝说这句话的时候温柔无比。但是眼角处闪烁的全是狡黠。

“滚！”雷霆伸出大手，捏住丝丝的脸蛋，翻个转！

这小丫头越发地无法无天了，不过也正是这样，丝丝才给雷霆一种亲人的感觉。

不负丝丝的期望，在巷头发现了一个卖冰棍的。无敌小美女冲上去就抓了两根在手上，不断地舔着，一边舔一边嘶溜溜地打着冷颤。

雷霆真怕她再冒出什么“舔得真爽”之类的话来。

围着法爱尔城转悠了半圈，询问了好几家店铺的收购价格，最终雷霆选了一家开价比较高地，当所有魔兽皮毛和魔晶清空的时候，雷霆得到了二万一千金币的收获。

这个数字和乔治估算地差不多。

二万一，再加上上次冒险得到的一万九千金币，总共有四万金币了。完全可以给三位中级魔法师买一根像样的魔法仗。

雷霆捏了捏自己的空间袋。那里，有两枚红宝石一样的狮鹫眼睛。那是雷霆留给自己跟玛利亚的订婚礼物。不到万不得已地时候，是不会拿出去卖的。

这次出门的时候，玛利亚就将上次的一万九千金币全给了雷霆，让他帮几个中级魔法师购买魔法仗。

现在几个人的实力都不是很高，随便弄根魔法仗将就下就行了。不比雷霆空间袋中的那根疾风法杖，那是人家自己千辛万苦寻找材料，然后找专人打造的，连法杖上的魔法纹路都是自己设计。

几位中级魔法师还没有到这种水平。

所幸，乔治的店铺中有卖魔法仗，和雷霆又是老熟人了。当雷霆带着丝丝打个转回到乔治地店铺地时候，乔治老板很热情地将两人迎进了里面。

两根雷系的魔法仗，一根火系地魔法仗，都属于大众货色，不过即便是大众货色，也有好有孬。

乔治从密室中拿出的这几根，就是质量比较好的。

“三根魔法仗价钱一样，卖给外人就是一万一千金币一根，雷霆兄弟你要的话就一万零五百。”乔治很爽快地主动降了五百金币。

雷霆正准备点头答应，丝丝在一旁挽住了雷霆的胳膊，看着乔治道：“老板，既然都是熟人了，一根一万金币，弄城整数不是更好么？”

丝丝一边砍着价，一边还爱不释手地把玩着一根比较娇小的雷系魔法仗，喜爱之情溢于言表。

“行！就一万金币一根！”乔治哈哈大小地点了点头。

“谢谢老板。”丝丝的嘴巴很甜，声音又柔又魅惑，若不是看雷霆和乔治相熟的份上，丝丝估计连美人计都要用出来了。若是对方是个色狼的话，绝对会被砍的体无完肤。

三根魔法仗，直接花掉了三万金币，雷霆一阵肉疼。

“雷哥，人家这么能干，是不是该给点奖励吖？”从法爱尔城出来的时候，丝丝拿眼睛瞄着雷霆问道。

“你要什么奖励？”

“我要回扣！一下就省了一千五百金币呢。”丝丝对雷霆伸出了小手。

“不给！”雷霆翻了翻白眼，“这些东西还不是给你们买的。”

“别这么小气嘛，雷哥对人家最好了，随便给个几百金币好不好？”

雷霆脑袋摇的象拨浪鼓。

“你留这么多钱做什么？我想买点零食都没有钱！”丝丝噘着嘴巴。

“我们该多攒点钱。”雷霆语重心长地说道，“你看看玛利亚那根魔法仗，连刚才买的几根都比她用的好。她现在都是一个高级魔法师，马上就能晋升大魔法师了，难道以后还用那根破烂魔法仗？”

狮鹫的魔晶玛利亚一直珍藏着，一来是因为太贵重，二是没有合适的魔法仗。

好马配好鞍，一根破烂魔法仗怎么能配得上狮鹫的魔晶？

听了这些话，丝丝也不再闹了。

以玛利亚现在的身份，魔法仗的价值如果没有十万金币的话，实在有些不匹配。

这一出门就用掉半天多的时间，等丝丝和雷霆回到家中的时候，已经是下午了。

将雷系的魔法仗丢给了埃里克，火系的给了佛兰克斯。

俊美男捏着价值一万金币的魔法仗扭捏不安，一个劲地嘀咕道：“这怎么好意思？”

“这是应该得到的。那枚火元素晶核价值连城，当时如果没有你发现的话，我们也不可能获得它。”雷霆拍了拍他的肩膀说道。

佛兰克斯点了点头，悄悄地抹了一把眼角。

“这次冒险卖掉的东西总共获得两万一千金币。六个人平分的话，每个人可以得三千五百金币。不过因为买这些魔法仗，钱全花没了。你们三个买了魔法仗的就没有金币分了。艾姬儿你的钱如果需要的话就找玛利亚要。”

武士系第一高手在旁边默不作声地点了点头。

大家都知道，这样分配的话，是雷霆和玛利亚吃了大亏，他们几乎什么都没得到。

不过既然是一家人，就不会在乎这个。

牧师若娃在一旁眼巴巴地看着，小声问道：“我们不是七个人么？怎么变成六个了。”

“哦，你已经被排除在外了，奴隶是没有分配权的。”

若娃的嘴巴顿时憋了起来。

第一百二十八章 少爷上错了谁的床

月亮就如同一个发春的女人，张扬地挥洒着自己的光芒，时不时地扯过一片云彩，半遮半掩挡住自己羞怯的脸。

雷霆早有预谋地将蒂法赶了出去，让小丫头晚上跟丝丝晚上睡。

“寂静的夜啊，孤枕难眠！”雷霆躺在床上，双手抱着脑袋，看着窗户外的月亮。

门外传来的轻碎的脚步声，随即房门被人慢慢地推开了，透过月光的反射，雷霆看到一个婀娜的身影走了进来，做贼一般地把房门一关，然后贴在门边大口地喘着气。

雷霆一个鲤鱼打挺跳了起来，跑过去把来人往怀抱中一扯，一边在她耳边吹着气撩拨着她，一边轻声问道：“怎么现在才来？”

玛利亚的双手推在雷霆胸口上：“让我先喘口气。”

导师估计是紧张的，胸口处传来噗通噗通的心跳声。

雷霆拉着她走到床边做下，玛利亚摁着自己硕大的胸脯平缓了好大一会，这才慢慢平静下来。

“艾姬儿拉着我在那边说话。”玛利亚抓住了探入自己衣服里的那只大手，嘻嘻笑着，“小姑娘长大了，问了好多女人的事情。”

“她都问什么了？问了这么久？”

“这是女人之间的秘密。”玛利亚伸出食指点了点雷霆的鼻头。

“不管了。给我脱！”雷霆死皮赖脸地话锋一转。准备直接进入主题。

昨晚喝醉酒了。那些美妙地滋味并不是记得很清晰。

本来雷霆准备晚上到玛利亚房间去再次云雨一番地。不过玛利亚比较害羞。她地屋子两边都住了人。开始地时候死活不答应。最终被雷霆缠得没办法。这才答应来雷霆地屋子。

雷霆地屋子是内院里面最大地一间。而且单独处在一边。晚上即便弄出再大地动静。旁边估计也听不到。

“有你这么说地么？”玛利亚地脑袋低了下来。轻声责怪着。

下一刻。雷霆就将导师地小脸撇了过来。深深地吻了上去。两人地身子伴随着深吻地技术慢慢地倾倒。玛利亚地喉咙里发出了诱人地呻吟。

夏天的衣衫在雷霆的动作下一件件地被丢弃在床角。

当玛利亚完全裸露地呈现在雷霆面前地时候，雷霆已经整个人压在她的身上了。

导师的呼吸急促无比。心跳的很厉害，身子就如同刚出锅的馒头一般滚烫。玛利亚能清晰地感受到，一根坚硬如铁的东西顶在了自己的小腹上，犹如一柄长枪，似是要将自己捅穿！

雷霆的两只大手不安分地在导师身上游走着，玛利亚硕大的乳*房被捏的奇形怪状，下身处仿佛传来了潺潺地流水声。

雷霆将手指从那滑腻的花蕊处抽出，故意放在玛利亚面前捏了捏，“吧唧吧唧”的声音清脆地传了出来。

“雷霆……我好难受！”导师彻底迷失了自己，两只玉腿不安分地在雷霆身下扑腾。却又找不到什么解决地方法，只能轻声地呻吟着。

“你等我一会！”雷霆轻轻地咬了咬玛利亚的耳垂，然后翻身下来。走到桌子边，点燃了油灯。

不太明亮的灯光将整间屋子打射出一股暧昧的气息，更添淫靡的味道。

当雷霆再次上床的时候，玛利亚已经娇羞无比地扭过了脑袋，两只小手挡住了自己地下身，根本不敢拿正眼看雷霆。

这个淑女一般的造型让雷霆食指大动。

昨天晚上黑漆麻乌地就将玛利亚给办了。根本没看到她的身体。

现在借着微弱的光线再看去，雷霆顿时疯狂了。

这是一具完美的胴体，胸口上，两座巍峨的高山耸立在那里，没有一点变形的失调。高山顶端，两粒粉红色的葡萄镶嵌在那里，待人采摘。

一马平川一般的小腹，没有一丝赘肉。洁白如玉地肌肤，弹指可破。再往下。是那诱人犯罪地贲地。一座小山丘微微地往上突起，被一片小巧的黑色密林覆盖住。玛利亚地两只美腿修长而匀称。只不过现在有些僵硬地伸直在那里。

这是一具女神的胴体，春天的女神！

雷霆俯下了身子，轻轻地含住了女神胸口的一粒葡萄，拿牙关微微地磕了磕，导师的身子顿时轻微地颤抖起来。

舌尖抵在那粒葡萄之上，雷霆不断起吸吮着，舔舐着，玛利亚的两只小手慢慢地抓紧了雷霆的头发，抱住了他的脑袋。

雷霆不知道自己怎么会懂这么多调情之法，只能归结为男人的本能！

胸口上的酥麻接连不断地传来，玛利亚已经完全无法掌握自己的意识了，就好像是一叶孤舟飘荡在大海上，来回颠簸，找不到方向。

这种酥麻还没有结束，更大的刺激从下身处传来过来。

雷霆的一根手指已经扣入了那濡湿的地方，轻轻地在里面搅动着。

如果说，刚才玛利亚觉得自己是迷失在大海上的话，那现在，自己这一叶孤舟便是遭遇到了狂风暴雨一般的袭击。

黑压压的云彩当头罩下，骤风吹起，大雨瓢泼！玛利亚的身子轻飘飘的，就如同一根鹅毛一般，一遍又一遍地在波浪的推动下被推上巅峰。

良久，正在舔舐着导师胸口的雷霆突然听到玛利亚一声缠绵而又婉约的叫声，随即感受到她的身子顿时蹦直了，一次次有规律地颤抖了起来，两只小手将自己的脑袋往下使劲摁着。眼角的余光处，更是看到玛利亚两只白嫩嫩的小脚纠缠在一起，使劲地撇着。

“怎么了？”雷霆大惊，松开了那粒葡萄，将脑袋探到导师面前紧张的问道。

玛利亚的粉脸上两抹腮红，紧紧地闭着眼睛，眼睫毛在不断地眨动着。脑袋微微往上扬起，牙关咬住了自己的嘴唇，一动也不动。

过了好半晌。玛利亚才猛然呼出了一口气，随即大口地喘息了起来。

当导师睁开眼睛的时候，雷霆看到那两只水汪汪地眼睛里，闪动着一股及其诱人的色彩。

“刚才怎么了？”雷霆一边轻轻地抚摸着玛利亚，一边开口问道。

“傻瓜！”玛利亚娇嗔地扭过了脑袋，不愿意回答这个白痴的问题。

不说拉到！雷霆早就憋不住了，调情调地一肚子欲火。翻个身将玛利亚压在身上，雷霆盯着面前的玉人开口说道：“我要进去了。”

玛利亚闭上了眼睛，轻轻地点了点头：“轻点。”

微微地分开导师的双腿，雷霆用手搀扶着自己的龙头找准了方位，还没等他用力，龙头自己已经滑了进去。“疼！”玛利亚的眉头噙了起来，微弱地呻吟着。

好奇怪的感觉，当龙头滑进那个黑暗潮湿的地方地时候，雷霆清楚地感受前面有什么东西阻挡住了自己的去路。

试探性地进攻了几次，玛利亚的嘴唇咬紧了。一声不吭，只不过两只小手死死地箍住了雷霆的腰，额头上都渗出了一丝汗水。

怎么……跟昨天晚上的感觉有点差不多？雷霆有些奇怪了。

“今天还疼么？”雷霆温柔地问道。

玛利亚点了点头。

趁着玛利亚分心的时候。雷霆腰杆猛地前一挺，前方的障碍顿时溃不成军，雷霆觉得自己乍然进入了另一片天地。

只不过，让雷霆没想到的是，玛利亚“啊”地通呼一声，同时一脚踹在他的小腿上。

这一脚踹的有些重。雷霆一阵龇牙咧嘴。

“别动！”玛利亚地声音都带上了哭腔，紧紧地抱着雷霆。

底下传来的感觉真的很美妙，美妙到雷霆宁愿一直这样不起来。

难怪说温柔乡，英雄冢！

“还疼不疼？”过了好大一会，雷霆才轻声问着。

“好点了。”玛利亚地声音轻飘飘的，“你慢点……应该可以。”

雷霆得令，一边温柔无比地吻着玛利亚的殷唇，一边慢慢而又节奏地动弹了起来。

导师的喉咙处发出了微弱的呻吟，慢慢地。雷霆的动作变得大了起来。当情欲完全控制住两人地时候，什么痛苦。什么怜惜都不会存在，雷霆只想狠狠地蹂躏身下的玉人，玛利亚也在雷霆牛撞一般的冲击中彻底地迷失自己。

呻吟声越来越大，玛利亚告诫着自己，院子里还有其他人存在，但是每当那让人疯狂的冲撞来临的时候，导师还是忍不住呻吟着。也只有这种叫声，才能发泄掉胸口的那股舒畅。

玛利亚比昨天晚上狂野多了！雷霆看着在自己胯下承欢的女神，一阵欣慰。

暧昧的屋子中，除了玛利亚的呻吟和雷霆粗重地喘息，只剩下水浪拍案一般地吧唧声。

良久之后，雷霆才带着自己和玛利亚走上欲望的顶峰，将一股股精华送进导师地身体里，随即挺尸在玛利亚的身上。

一身的汗水，屋子里到处飘散着淫靡的味道。

平缓了好大一会，雷霆才有些舍不得地将龙头从玛利亚身内抽出。

“雷霆……我要洗澡！”玛利亚将脑袋搁在雷霆的胸口上，小手在雷霆身上画着圈。

“我也要。”雷霆撇过玛利亚的脸蛋，在她的嘴唇上啄了一下，“等一会，我去弄点水。”

现在已经是深夜了，雷霆本来还想自己去烧点水的，结果转念一想，自己家中有侍女啊。

跑过去叫醒了两个侍女，让她们烧点水，然后将澡盆搬到屋子中来。

做完这一切，雷霆才狠狠地鄙视自己，万恶的贵族主义啊！

侍女们弄洗澡水的时候，玛利亚一直蜷缩在床上，拿被单盖着身体，一动也不动。生怕她们发现自己似的。

等洗澡水弄好之后，雷霆将侍女赶了出去，然后抱起玛利亚。将她轻轻地放进了澡盆中。

澡盆只够一个人洗，雷霆就蹲在一边，傻呵呵地望着美人洗浴。

“看什么……”玛利亚脸皮比较薄，这还是头一次洗澡的时候旁边有个男人。

“看美女！”雷霆的眼神流连忘返地在玛利亚身上打着转。

导师娇羞中带着嗔怪地瞪了他一眼，也就由着他去了。

“不对啊玛利亚！”雷霆突然疑惑地开口问道，“不是都说女人在第一次的时候会很疼，以后就不疼了么？”

“恩。很疼很疼！”玛利亚一想起刚才雷霆的粗暴就生气。用手捧了一点水撒到雷霆身上。

“那你今天怎么会还这么疼？”刚才玛利亚肯定疼地受不了，才踹了自己一脚。

“傻瓜！”导师又拨了雷霆一脸的水，“我今天不是第一次么？”

“呵呵！”雷霆觉得自己笑的有些勉强，“别逗我了，我们昨天晚上不是做过一次么？”

玛利亚地动作顿时僵住了：“昨天晚上？”

“恩。昨天晚上在你房间中！”雷霆觉得自己的脸皮有些抽筋。

“没啊！”玛利亚疑惑地看着雷霆，“我昨天晚上等你到半夜，然后自己睡着了。”

“不是吧？”雷霆站起了身，嘴角一阵抽搐，盯着玛利亚看了半晌，这才猛地冲到床边。把被单翻开。

被单的正中心，一大片鲜艳的红色和水液的混合物夹杂在一起，将那里打的一片潮湿。

雷霆顿时有些懵了。

“雷霆。你昨晚是不是做梦了？”玛利亚从澡盆中站起身来，哗啦啦撒了一地的水，来到雷霆面前，伸手摸了摸他地额头。

“做梦么？”雷霆喃喃自语着，最好是做梦。

“先穿衣服，然后跟我来。”雷霆从床上把玛利亚的衣服拿了过来递给了她。

举着点燃的兽油灯。雷霆偷偷摸摸地带着玛利亚，借着月光的照耀，来到了昨天晚上那间屋子。

推门走了进去，里面依旧是空无一物。来到床边，雷霆将油灯举近。

两人的目光都被木床板上那一朵玫瑰给吸引了。

“玛利亚！”雷霆哭丧着脸看着导师，“我死定了。”

“你怎么这么笨啊？”导师恨铁不成钢地拿小拳头砸在雷霆胸口上。

“但是，这间屋子不是你住的么？”雷霆看着玛利亚开口问道。

“我住在隔壁！”玛利亚幽怨地看着雷霆，“怎么住了这么多天，你连我住哪里都不知道？”

导师委屈极了。

“可是……这间屋子是谁住的？”雷霆同样迷茫无比。今天早晨起来的时候就发现空无一物。还以为是玛利亚把东西打包弄走了。

“这里没人住！”玛利亚坐在了床上，傻傻地看着雷霆。“一直都没人住这间屋子。”

那朵刚刚绽放不久鲜艳无比的玫瑰向玛利亚和雷霆显示了一个事实：昨天晚上雷霆确实在这里跟一个女人苟且过。

现在让两人迷惑的是，这个女人到底是谁？

蒂法？不会地，小丫头如果真的跟雷霆做过这种事，不可能今天还这么容易被赶走。

丝丝？也不可能，今天雷霆跟丝丝出门的时候，无敌小美女没有任何异样地表现。

家里的侍女也不会住到内院来，内院里面住的就是雷霆和几个女孩，连埃里克和佛兰克斯都住在外面。

那剩下的，就只剩下艾姬儿和若娃了。

“艾姬儿？”玛利亚和雷霆同样想到了这个女孩。

艾姬儿今天的表现很奇怪，跟雷霆出去的时候差点被一块土疙瘩绊倒，晚上还拉着玛利亚问了许多女人地问题。

“不是吧？”雷霆快哭了，“我跟艾姬儿？”

对于武士系第一高手，雷霆从来没抱任何的想法。对他来说，拥有玛利亚和蒂法就足够了。

“你真是……”玛利亚已经无语了，望着雷霆一句话都说不出，“算了，我明天问问艾姬

“别！”雷霆赶紧否定，“艾姬儿的脾气在那，你就算问她，她也不可能承认！而且，不一定就是她。”

“那怎么办？你总不能就这样对别人不管不问了。”玛利亚想起来就生气，怪不得今天这个男人对自己没有一点怜惜，原来昨天晚上错把别人当自己了。

“先观察观察！”雷霆的脑海中乱如一锅粥。

玛利亚冲到雷霆面前对着他又是一阵粉拳伺候。

“你不生气么？”雷霆抓住了玛利亚的小手问道。

“气！”导师难得露出小女人的神态，噘着嘴巴，“你天天晚上抱着蒂法睡觉就算了，现在居然还跟别的女人在一起先做了这种事！”

“啊？”雷霆大惊，“你怎么知道我天天晚上抱着蒂法睡觉的？”

“小丫头自己说的。”玛利亚瞪了他一眼。

“这小鬼灵精地。”蒂法肯定早早地就在情敌面前散播自己地优势了。

雷霆跟玛利亚一晚上都没睡好，被这件事给焦心的，直到天亮了才眯上一会。

雷霆心中又是得意又是惭愧！得意地是，跟自己上床的那个女孩居然什么都没说，肯定默认了。惭愧的是，自己居然不知道那个女孩到底是谁。这种模棱两可的想法让他狠狠的鄙视自己。

按照雷霆的猜想，跟自己那晚在一起的女孩肯定还会再进那间屋子的。毕竟，那里遗留了她的初夜……还有木床上的那朵玫瑰。

只要这几天看看谁进去，就基本可以确认了。

一大早的，雷霆就醒了，赶紧吃完早饭之后搬了个凳子坐在自己门口，装作无所事事的模样，一边打盹一边盯梢。

昨晚实在太累了，身体和精神上的双重折磨，导致雷霆现在疲倦无比。

刚眯了一会，就听到有人开门的声音，一个机灵清醒了过来，雷霆顿时睁大了眼珠子。

那间屋子的房门被人打开了。

目标出现了！雷霆决定以迅雷不及掩耳之势将目标扑倒在地，然后……客气婉转地询问一番。

雷霆的动作很快，天师玲珑步甩开，几乎只有了三秒，就从自己的房间门口窜到了那个屋子面前。

脱兔一般地冲了进去，在目标还没有反应过来之前将门给关好。

雷霆转过身来，深吸了一口气，准备面对自己的命运。

“雷哥……你要做什么吖？”屋子里面，丝丝抓紧了自己的胸口的衣襟，弱弱地看着雷霆，有些胆怯地问道。

“怎么是你？”雷霆差异极了。时候因为剧烈的疼痛很有可能将压在自己身上的男人踹下床，所以，广大的男同胞们，要努力锻炼身体，要以绝对的力量优势彻底压倒身下的一切，让她们不能有反抗的机会！

第一百二十九章 重组闪电之锤的提案

“为什么不能是人家？”丝丝幽幽地问道，一边抓着自己的衣襟，一边还对着雷霆猛抛媚眼，“难道雷哥你在等别的女人么？”

雷霆知道，自己如果真的以为丝丝对自己有意思而直接扑上去的话，绝对会被一只小脚踹在面门上----毫不客气地。

“你来这间屋子做什么？”雷霆怒了。

“这么凶做什么？”丝丝说话的声音很轻柔，微眯着眼，杀气中带着十足的销魂，“人家那间房窗户太大，天天早上太阳照得我睡不着，只不过是想换个房间而已。”

“那么多空屋子你不去，怎么偏偏来这间？”

“要你管！”丝丝冲到雷霆面前，一脚踩在他的大脚上，然后打开房门雄赳赳气昂昂地跑掉了。

雷霆的心，在滴血！

丝丝肯定不可能是那天晚上的女人！她没那么大的胸！

虽然那天晚上雷霆喝的有点高，不太记得到底发生了什么事，但是雷霆依然记得自己抓在手上的那团硕大。

几个女孩都有这个资本，只有丝丝那小身板没有。

到底是谁啊？雷霆一边坐在自己房间门口盯梢，一边思考着这个问题。怎么会被自己占了便宜也不说一声呢？

若娃还是艾姬儿？

这种事根本不好当面去问。只能悄悄地观察着。

玛利亚来回在雷霆面前走了好几趟。看雷霆一脸傻乎乎地模样又是一阵心疼。

“出去走走吧。老是这样看着也不是办法。”玛利亚摩挲着雷霆地老脸说道。

“来给我剪个头发吧。”雷霆说道：“屋子里面有剪

“恩。”导师点了点头。转身进了屋子中。

玛利亚心灵手巧的很，剪个头发自然难不住她。

温滑如玉的小手穿过雷霆的长发，滑过雷霆的脖子，带来一阵阵的温馨和酥痒。望着地上不断被抛洒下来地碎发。雷霆顿时觉得抑郁的心情好多了。

丝丝不知道从哪蹦了出来，无敌小美女压根就没有记仇的想法，浑然忘记了刚才跟雷霆发生地不快。看到玛利亚给雷霆在剪头发，顿时好奇地跑了过来，眼巴巴地看着玛利亚道：“我来剪剪！”

“别给她！”雷霆赶紧拒绝。

让丝丝剪头发，肯定能把自己的头发弄成刺猬窝。

“小气！”丝丝撇了撇嘴。

“你要是真想帮我的话，就去弄盆热水，再拿条毛巾过来。”雷霆转了转眼珠子，使个招想将丝丝给支开。

“恩。”出乎意料地。丝丝居然点头答应了。

没多大一会无敌小美女就端着一盆热气滚滚的热水跑了回来。

“现在做什么？”丝丝估计是无聊的，围着雷霆打着转开口问道。

“用毛巾蘸着热水，敷在我这里。”雷霆仰着身子，斜躺在椅子上，用手指了指自己的下

丝丝照办，热水很烫，无敌小美女一边吹着气一边将毛巾丢了进去，滚一遍之后拿出来拧成半干，叠好铺开，温柔地盖在雷霆脸上。

“雷哥。你要做什么吖？”丝丝蹲在旁边，双手捧着下巴好奇地问道。

“他要刮胡子！”玛利亚轻声笑着，导师自然一眼就看出雷霆的意图。

“毛茸茸地胡子很好看吖。为什么要刮掉？”丝丝跑到雷霆面前，掀开毛巾的一角，让雷霆的眼睛露出来开口问道。

雷霆没理她。

男人么！自然得有点胡子！现在这幅毛茸茸的胡子造型实在太逊了。给不了别人安全感！

自从自己化身成为男人的那一刻，雷霆就有这个打算了。

导师心灵手巧，没多大一会就将雷霆的头发剪完。这时候丝丝也将毛巾过了好几遍热水，不停地敷在雷霆的下巴上。

摸了摸自己下巴上那些毛茸茸的小东西。雷霆点了点头：“可以了。”

从导师那接过剪刀，雷霆掐住剪刀的尖头，印在自己下巴上，慢慢地刮了起来。

剪刀不是很锋利，刮起来得用点力才行，雷霆也看不到自己，所以刮得很慢。

“玛利亚你来吧。”刮了一会之后雷霆看着玛利亚说道。

导师还没说话，剪刀就一把被丝丝给抢了过去：“我来，这个我可以！”

刮胡子不比剪头发。需要极高的技术含量。只要将胡子弄干净就行。雷霆想了想，也没再坚持。点头同意了。

丝丝没有一点男女间地约束，为了寻找一个有利的姿势帮雷霆刮胡子，直接就跨坐在雷霆的大腿上。

一只纤细温暖地小手捧着雷霆的下巴，另一只手捏住剪刀，轻轻而又缓慢地在雷霆下巴上方滑过。

丝丝的眼神温柔如水，雷霆从没看到这个小丫头居然还有这样的一面。那妩媚至极的脸蛋只剩下专注和认真。努力瞪大着眼睛生怕有一丝差距的丝丝此刻看起来竟然是如此地可爱。

雷霆的心中涌上了一股异样的感觉。

“别把我的俊脸给弄破了。”雷霆不放心地叮嘱道。

丝丝嚼了嚼嘴巴，拿葱一般的手指戳了戳雷霆的脸皮：“不要脸！”

导师坐在一旁抿嘴笑着。这是一项很没挑战的工作，当丝丝彻底完工之后，雷霆站起身来拿毛巾擦拭了下脸。

一大一小美女排排坐在一起，捧着下巴盯着雷霆瞅个不停。

“看我做什么？”雷霆被这两双色迷迷的眼睛盯得有些脸红了。

“清爽多了。”玛利亚开口说道。

“就是感觉怪怪的！”丝丝有些不满意雷霆现在地造型，“雷哥好像一下小了好几岁。”

“放心！”雷霆哈哈大笑两声，“过几天就好了。”

胡子这种男人地标志，越刮就会长的越快。

雷霆现在地心情好的不得了，摆出一副太爷的造型走出了门外。

武士系第一高手正在卡洛斯的指导下做一些特训，双手持着大剑，不断地腾挪飞跃，身手矫健至极。

若娃爬到了门口的一颗大树上，在那发呆。

雷霆彻底想通了，不管那天晚上的女人是谁，自己做了，就会负责。

只不过，现在这个女人还没有跟自己挑明而已。

晚上吃晚饭的时候，趁大家都在，雷霆干咳一声站起身来，雷霆现在的造型很能吸引目光，大家都在看着他。

“我们这一帮人，有毕业无聊的，有无所事事没事做的，一句话，就是大家都整天待在家中！”“我在训练！”艾姬儿小声地说了句。

玛利亚也被说的有些抬不起头，这些天她也忘记教导丝丝跟埃里克了，最主要的原因还是上次从卡加尔山脉回来感觉有点累，所以想多休息一下。

“我没导师教导我呢。”俊美男说的理直气壮！

“反正不管怎么样，大家现在时间多的很，也清闲的很。”雷霆拍了拍桌子，“不管是魔法师还是武士，训练教导都是空话，所有的经验都得从实战中得来。所以我决定，重组闪电之锤佣兵团，吸纳各方精英入团！我们要出去冒险，我们要赚很多金币！”

众人都被雷霆的豪言壮语惊呆了。

“我们已经有这样的实力了。一位高级魔法师，三位中级魔法师，一位守护骑士和一个牧师，再加上本人和卡洛斯！只要不去屠龙，估计一般的冒险问题不是很大。”雷霆圈了一桌子的人。

“你不是说要吸纳各方精英入团么？”若娃开口问道。

“就是你们了！”

“我们……也算精英？”若娃吞了吞口水，心道你眼睛长屁股上去了？

“说什么都没用了，你们在这白吃干饭，总得给我赚点金币回来！”雷霆拍板定案了，“明天一早就去佣兵工会办理手续！”

第一百三十章 未来的不可知，才是我们前进的原动力

佣兵工会的地盘永远要比菜市场热闹。熙熙攘攘的人群来来往往，接踵摩肩。

雷霆领着一票人废了好大的力气才办理完一切闲杂手续。

“拿着拿着，从今天起，大家都是闪电之锤的一员了。”雷霆拿着闪电之锤的微章，一个个派发到众人手上。

很好，很不错！

闪电之锤重组的第一天，就有了这么多的成员，未来果然是无限美好的。

“冒险无极限，未来的不可知，才是我们前进的原动力！”作为闪电之锤佣兵团的新任团长，雷霆砸吧了下嘴说出了一句很富有奥义的话。

因为这句话，大家盯了他好久。

本来闪电之锤的团长是玛利亚导师，不过现在既然已经不是以班级为单位的小佣兵团，玛利亚自然将这个重担推给了雷霆。

导师现在屈居二把手，副团长！

上任三把火，团长大人大发官威，指着一票人点着手指说道：“恩，卡洛斯也是副团长吧，丝丝、埃里克和佛兰克斯、艾姬儿你们四个是长老，组成长老会，拥有对团长和副团长提案的否决权。”

“我们就这几个人，那谁是团员？”艾姬儿小声地问道。

一票人齐刷刷地将目光投向了在那边东张西望地若娃。

牧师小姐顿时委屈了：“为什么只有我一个吖？”

“哦。蒂法是我地私人助理。以后有机会会吸纳更多团员进来地。放心。绝对不会让你孤单一个人地。”雷霆摸了摸自己地下巴。那里。有几根刺手地小胡子正在茁壮成长。

既然佣兵团已经重组。自然得接一点任务来提升佣兵团地等级。可惜雷霆在佣兵工会里面晃荡了好久。都没有找到什么合适地任务。

以前看起来很有赚头地任务现在再看去。根本没有去做地价值。有一些比较有价值地任务又限制了佣兵团地等级。

可怜地闪电之锤现在才是三级佣兵团而已。

万恶的佣兵工会啊。雷霆心中咒骂着。

“要不，我们就随便找几个任务做做？整天待在家里也不是个事。”雷霆看着众人开口说道。

“你是团长，你决定！”大家都将这个烫手山芋丢给了雷霆。

“要不……我们去做那个吧。”雷霆转了转眼珠子，盯着玛利亚开口说道。

“哪个？”丝丝疑惑地开口问道。

导师眨巴了两下眼睛，顿时明白了，微笑道：“也行。”

“走，回家再说。”雷霆一摆手。带领着浩浩荡荡的一票人又原路返回。

没有人知道雷霆到底说的是什么，只有玛利亚清楚。

雷霆现在一撅屁股，导师就知道他要拉什么巴巴……

回到家后，玛利亚从自己屋子中翻出一张羊皮纸来铺开到桌子上，众人才知道雷霆到底说的是什么。

那是上次钓鱼的时候不经意钓上来地东西。

羊皮纸上，密密麻麻记载了无数线路和地名。枯黄的羊皮纸，经历了岁月的风霜，上面有些字迹已经很模糊了。

这些路线的起点，是一个叫做奥佳达纳山谷的地方，终点则是安玛瑟尔废墟。

在这个世界上。凡是能被称为废墟的地方，都是一些上古时期遗留下来的地方，是未被人探索到的地带。

只有手持详细路线的人。才能够找到这个地方。

“就是这个了，我们去探索探索安玛瑟尔废墟。”雷霆手指点着桌子，发出铿锵的声音。

上次可以说是众人实力还不太够，雷霆就没有过去探索地想法。但是现在，几个人都已经晋升为中级魔法师了，而且又吸纳了若娃这个牧师。当然，雷霆最大的依仗还是自己跟卡洛斯。

卡洛斯这厮看起来傻乎乎的，绝对是真人不露相。

“少爷，其实这个奥佳达纳山谷我知道位置。”果然，护卫头头在旁边抹着老脸嬉笑着脸皮说道。

“在什么位置？”雷霆现在也没工会去追究卡洛斯地知情不报了。

“从法爱尔城出发的话，要经过两个行省，才能到奥佳达纳山谷。这个山谷曾今是上古时期精灵族和兽人的一片战场，相传……那里遗留下了很多冤魂和幽灵。”

几个女孩子顿时觉得有些毛骨悚然了，就连艾姬儿也吞咽了一口口水。

女孩子最怕这些东西了。

“既然是精灵族和兽人的战场。怎么现在变成人类的地盘了？”丝丝有些疑惑地开口问道。

“人类的领土是在扩张地。”卡洛斯淡淡地说道。“战争就是扩张的最主要旋律。”

说这句话的时候，雷霆清楚地看到护卫头头眼中有一抹化不开的忧伤和痛楚。

老卡也是个有故事的人啊！雷霆不禁唏嘘了。

“冤魂和幽灵……是不是亡灵的一种？”艾姬儿问道。

“也算。”玛利亚轻声解释着。“只不过它们比普通的亡灵更加难以解决。”

“恩，因为只有魔法和斗气才能对它们造成伤害，它们的身体特质完全豁免了一切物理伤害。”

这个特点让艾姬儿的战力发挥就直接打了个折扣。“所以，这个山谷是所有人最不愿意经过地地方。正是因为这样，才没多少人听说过。”卡洛斯地博学多闻让大家都高看了他一眼。

“那我们可不可以从这里绕过去，直接到下一个地方？”若娃走上前来，指着羊皮纸的下一个地点开口问道。

本来，光明地力量就是亡灵的克星，可惜，若娃只是个冒牌牧师而已。她掌握的法术除了一些极少的恢复和增益法术，剩下的全部都是暗影攻击类别的了。

“可以是可以。”卡洛斯用手指在路线起点的地方画了一个大圈，“不过奥佳达纳山谷很大，如果要绕过去，最少也要多消耗一个月的时间。”顿了顿，卡洛斯接着说道，“而且，我建议不要绕过去。”

“为什么？”

“因为如果不跟着地图走的话，很有可能会迷路！”雷霆替卡洛斯解释了，“既然这是一张冒险用的地图，那上面标明的每一个地方都有它特殊的含义，一旦我们错失了任何一处地方，就有可能重头再来。”

“少爷说的对。”卡洛斯点头道，“这张地图看样子刻录很久了，其中有些地方的名字很有可能都发生了改变，这样会更加地增添我们寻找路线的难度。”

“所以，我们必须得照着路线走，那样即便有的地方名字变了，我们也可以再出发到下一个地点。”

“就这么定了。”雷霆卷起了羊皮纸，“明天准备一下，后天就出发到奥佳达纳山

既然是废墟，既然这是一张冒险用的地图，肯定会有不少好东西留在那里，雷霆的心又开始活络起来。

导师的魔法仗该换了，如果能弄到更多的金币的话，还可以给玛利亚买一件昂贵的魔法袍。

一位高级魔法师，不仅需要魔法仗的增幅，质量上等的魔法袍也是必不可少的东西。

“不过少爷。”卡洛斯看着雷霆说道，“我觉得，我们需要一个盗贼。”

冒险的时候，有一个身手敏捷，善于隐藏自己的盗贼充当斥候和探路，是必不可少的，也可以大大地增加团队的安全。

“要什么盗贼啊。”雷霆的拳头捏的劈里啪啦响，“我们有砂锅大的拳头，什么都不用怕。”

不是不需要，只是没有而已！雷霆也无奈。

虽然确定了出去冒险，但是训练还是必不可少的，魔法师们依旧要努力冥想积攒魔力，艾姬儿跟随着卡洛斯在进行体力和技巧上的训练。若娃则一个人练习上次获得的那些暗影法术。

这次雷霆没有想要撇开蒂法，小丫头现在的初级风系魔法已经用的很娴熟了，剩下的只是技巧问题。

这自然得从战斗中获得经验。

而且蒂法手上还有一个强大的魔法道具----墨竹手镯，里面可是封存了三道七级的木系魔法。

七级的魔法，连雷霆现在也无法刻录！

如果用的好的话，必定是一个不小的助力。

跑到学院里面告知劳伦特校长要带蒂法出门冒险，校长大人立马吹胡子瞪眼，说什么也不放自己的宝贝徒弟出门，差点挽着衣袖要跟雷霆单挑了。

只不过，小丫头的心一直都向着雷霆，跟劳伦特撒了半天娇，才将老家伙摆平。

“小子！要是蒂法有什么三长两短！老子把你的卵蛋捏碎！”劳伦特老不正经的很，放出豪言警告雷霆。

雷霆丢给他一个后脑勺。

第一百三十一章 奥佳达纳山谷

奥佳达纳山谷，上古时期精灵族和兽人的战场。

当众人一身疲惫抵达山谷边缘的时候，已经过去整整十天时间。一行人从法爱尔城出发，足足穿越了锡兰王国的两个行省，才抵达这里。

老马识途，卡洛斯就是这匹识途的老马。

山谷之外三十里有个小镇，闪电之锤佣兵团在这里稍微休整了一天时间。

几个靓丽的女孩吸引了一大批冒险者的目光。

丝丝的妩媚动人，玛利亚的成熟典雅，蒂法的清纯婉约，艾姬儿的冰冷俏丽，再加上若娃的神圣气息，吃饭的时候雷霆能清楚地感觉到，周边桌子上那些冒险者眼中闪烁着的贪婪和占有的**。

要不是卡洛斯膀大腰圆气定神闲地端坐在一旁，估计那些冒险者就跑来搭讪了----雷霆这幅小身板还没被别人放在眼中，更何况他还穿着寒碜无比的魔法学徒法袍。

看你大爷！雷霆在一旁斜眉瞪眼。

“少爷，吃完饭我出去打探下消息，你们休息。”卡洛斯一边呼啦啦喝着热汤，一边头也不抬地说道。

“我也一起去。”雷霆被玛利亚戳了戳，放弃了怒视旁边的冒险者，“奥佳达纳山谷里面存在了太多的未知，多点情报总是好的。”

饭馆内原本还有些嘈杂的声音突然安静了下来，一瞬间，几乎所有的人都将目光投向了雷霆这一桌。

那些原本偷看美女们地冒险者眼中地目光变成了惋惜和同情。

“你们要去奥佳达纳山谷？”一个风度翩翩地年轻男人从旁边地一个桌子站了起来。来到这边。望着玛利亚开口问道。

这是个剑士！一柄长剑斜插在腰间。身上穿着一副精致地轻铠。俊俏地脸上挂着谦和地微笑。整个人往那随意地一站。显得温文尔雅清晰俊逸。

佛兰克斯捏了捏鼻子。一抹不屑地神色在脸上滑过。

这个剑士看着玛利亚地眼神让雷霆很不爽。虽然他表现地极有风度。

“有什么问题？”雷霆翻了翻白眼。

剑士有些意外地将目光转向了雷霆，脸上依旧挂着抹不开的微笑：“哦，我也准备去奥佳达纳山谷，如果不介意的话……”

“很介意！”没等年轻剑士将话说完，雷霆就摆手打断了他。

旁边的两张桌子忽地站起十几个人来，怒视着雷霆。卡洛斯端着大碗。一边往嘴巴中送去，一边用睥睨天下的眼神来回扫荡着。嘴角挂着一抹冷笑。

所有被盯上地人，都感觉脊梁骨一阵发凉，就如同一只猪猡兽被恶狼盯住了一般！他们从卡洛斯的眼神中嗅到了鲜血地味道！

年轻剑士对后面的随从们摁了摁手，示意他们稍安勿躁。

“这位朋友！”剑士看着雷霆，脸色依旧没有丝毫的变化，语气依旧那么温和。“想必你没有听过奥佳达纳山谷的凶险。”

“我完全了解！这点不用你提醒！”雷霆呵呵笑着，人家一脸笑容，自己也不能太过分了，“只不过，我们不想跟别人一起。”

“这样啊……”年轻剑士点了点头。“其实我是不希望看到这几位出色的美女受到什么伤害罢了，我的随从们都是出色地剑士和魔法师，如果结伴的话，可以大大增加冒险的安全性。”

剑士自顾自说地说完这些之后，又将目光投向了玛利亚，微微弯着腰，做出一副极有绅士的模样：“美丽的魔法师小姐，我能知道你地名字么？你可以称呼我为佛雷德！”

靠，见到一个比自己脸皮还要厚的了。雷霆的下巴差点掉到地上。

导师很有些为难。如果自己没有男人也就罢了，但是导师可是有主的花儿。现在别人也就只是问问她的名字而已，说也不好，怕雷霆吃醋，毕竟这个男人的意图实在太明显了，不说的话就显得没有礼貌了。

“我叫碧翠丝！”玛利亚结结巴巴地说道，头一次撒谎，导师心跳的很厉害。

旁边的丝丝没忍住，一口饭喷了出来。正喷到佛雷德打磨地很精致的轻铠上。导师在桌子底下狠狠地踢了她一脚。

“不好意思！”丝丝抹了抹嘴角，眼角处的妩媚在流动。

“没关系。”年轻俊俏的剑士从怀抱中拿出一张白色方巾。及其儒雅地擦拭着自己的轻铠。

“美丽的魔法师小姐，晚上我能约你一起共进晚餐么？”佛雷德的脸皮之厚，很有超越雷霆的潜质。

导师皱了皱眉头，她已经对这个有些死缠烂打的男人产生一些厌恶情绪了。雷霆看地清楚，心中得意无比，连忙接道：“对不起了，佛雷德阁下，导师晚上要教导我练习法术到很晚。”

“丝丝小姐是你地导师？”佛雷德突然觉得自己占据优势了，脸上挂着微笑道：“多晚我都愿意等。”

“我们会练习到明天早上的，深入地切磋探讨！”雷霆也有些冒火了，语气很有点不客气。

佛雷德地嘴角微微有些抽搐，眼中闪过一丝狠毒。

不过这丝狠毒被他掩饰的很好，只有识货的人才能看的出来，比如说雷霆。

“打搅了，丝丝小姐，能认识你很高兴！相信我们在奥佳达纳山谷会再次见面的。”话说到这份上，再纠缠就没意思了，佛雷德很懂得急流勇退，只不过年轻剑士在临走之前还是撇了雷霆一眼：“朋友，你跟你的导师比起来，简直就是两个位面的存在！”

这句话够恶毒的！雷霆盯着佛雷德的背影，趁他随从不注意的时候弹了几滴油汤到他衣服上。

红颜祸水啊！以前带着几个女孩出来跑，别人都只是看看而已，现在终于碰到一个胆子肥的跑来搭讪了。

“都看着我做什么？”玛利亚被盯得很不好意思，低着脑袋。

“人家很有风度嘛！也很帅气！”丝丝有些发花痴，“比雷哥好多了。”

“哼哼！”雷霆在一旁冷笑，“一个大男人，拿白色手巾，真是不要脸至极！长的这么俊俏干嘛不去做女人？真是无稽！”

“嗨！瞧我这张嘴！”雷霆又拍了拍自己的老脸，看了看佛兰克斯道：“不是说你！”

俊美男觉得委屈极了。

“不过雷哥，人家还是喜欢你一些！”丝丝嗲声嗲气地说道。

“恩，这句话中肯！”雷霆拍了拍丝丝的脑袋，无比得意！

晚上开房的时候雷霆没敢明目张胆地将自己和玛利亚安排在一起，毕竟导师的脸皮比较薄。

只不过雷霆留了个心眼，给五个女孩开了三间房，让艾姬儿和若娃住一间，丝丝和蒂法住一间，剩下玛利亚单独住。

这些天一直在赶路，雷霆少有机会能跟玛利亚覆雨翻云。

自从尝试过**滋味之后，无论是雷霆还是导师，都对那种滋味有些流连忘返。不过玛利亚比较矜持，只有在床上的时候才会表现出自己的需要。

女孩子们都去休息了，雷霆和卡洛斯出去打探消息。

小镇上随便找几个老人问问，关于奥佳达纳山谷的消息自然就会出现。

原来奥佳达纳山谷内虽然存在有很多冤魂和幽灵，但是这些亡灵却从不会走出山谷，也不会伤害到外面的人，所以这个小镇才会安稳地存在下来。而且经过了无数岁月的磨砺，现在的奥佳达纳山谷，都已经被官方改名了。

奥佳达纳这个名字，只流传在一些资深的冒险者口中。

几个老人的忠告很有价值，在山谷中，存在的幽灵和冤魂分成了两个阵营，一是精灵的阵营，一是兽人阵营。成千上万年来，这些亡灵依旧执着地在进行着上古时期的那场战争！每到晚上，山谷内到处都是亡灵的尖啸之声。

第一百三十二章 精灵还是兽人？这是个问题

第二天天还没亮，众人就整理好东西出发了。

老人的忠告依旧回荡在耳边：如果没有必要，绝对不要和里面的任何一个亡灵作战。

不过雷霆心中自有打算。

让雷霆感到意外的是，当众人走出小镇的时候，正好在马道边碰到了昨天那个佛雷德。

这位风度翩翩的贵族公子骑着一匹高头白色大马，迎着初升的朝阳微笑地看着这边。

这匹高头大马跟自己的主人一样，身上配置的马鞍和马镫都是上等货色，连头上都带着一副黄灿灿的头盔，不断地打着鼻响，显得那么不可一世。

佛雷德的眼神温柔如水，浓浓的爱慕之意毫不掩饰地从眼角流出。

佛雷德的身后左右，整整齐齐地矗立着十几个装备精良的魔法师和武士随从，他们就如同雕像一般骑着马匹站在佛雷德身后，不发一言，只不过眼神中时不时流出的那种嘲讽和不屑还是让雷霆看的清清楚楚。

朝阳微黄的光线打射在佛雷德的脸上，将这位贵族公子打射的犹如神话里痴情的王子。

“丝丝小姐，我说过，我们会再见面的。”佛兰德在马背上对导师点了点头，大手摁在自己的配剑上，一手勒着马缰，微微一扯，高头大马前肢跃起，“希律律”鸣叫了一声。导师皱了皱眉头，看了雷霆一眼，正为难该怎么答话的时候，佛雷德已经调转了马头。扭头对玛利亚说道：“丝丝小姐，愿你们的冒险顺利，如果有什么困难的话，随时都可以来找我，我会负责保护你地安全。”

“我们走！”佛雷德自顾地说完话，对随从们一摆手，十几号人呼啦啦绝尘而去。

雷霆挡在最前面。吃了一肚子灰尘。

“看到没？”雷霆捏着鼻子。指了指佛雷德地背影。

“看到什么？”玛利亚轻声问道。

“这个人骑马地姿势很奇怪。他肯定得了痔疮。而且是很严重地那种。”

几个女孩猛翻白眼。

等佛雷德他们走出老远。一行人才继续往前走去。不过远远地。依旧可以看到佛雷德和他随从们地背影。

这种感觉让雷霆很有点郁闷。

自己是来冒险的，现在倒搞的象别人的跟屁虫一样了。

佛雷德绝对故意的，他故意起这么早，故意挡在马道上，故意领先走掉。

奥佳达纳山谷只有一个入口，即便雷霆想转移方向另辟新径也不可能，只能远远地吊在佛雷德身后。

三十里。不算远地距离。当太阳完全升起的时候，大家全来到了谷口处。

这里被一片深可及腰的长草覆盖，很明显是没有人经常走动的原因。

不过让雷霆感到奇怪地是，佛雷德他们好像遇到了什么困难，没有再继续前进，那十几匹马都不安地摆动着头颅，不断地鸣叫着，全歇在谷口之前。

“报应！他们肯定坏事做多了！”雷霆悄悄地对众人说道。

“雷霆！”导师嗔怪地瞪了他一眼，“不要这么说别人。他们也没对我们做什么！”玛利亚昨晚被**滋润了一番，现在心情好的不得了。

“我就是看他不爽。”雷霆捏了捏鼻子。

男人之间的战争，总是围绕着女人这个主题。

“得了，等下若是他们真有困难，大不了我们伸把手帮帮忙。”雷霆说道。

“要有仁爱和和平！”冒牌牧师又摆出了神圣的姿态，在后面装模作样。

“吆。发生什么事了么？”雷霆对那边扬了扬手看似关心地问道，不过更多的却是幸灾乐祸。

还没等他幸灾乐祸完，再往前走几步的时候，迎面猛地扑过来一阵凉气。

这股凉气让雷霆忍不住打了个寒颤，那不是身体上感受到的凉气，而是发自灵魂深处地感觉。

骑在胯下的马匹一阵鸣叫，顿时不安分地扭动了起来。

即便这是早晨，这也是夏天的早晨，没理由会突然感受到这股凉气。

出身道门的雷霆很清楚地知道这股凉气从何而来。那是怨念。那是鬼魂汇聚之地才有的特殊气息。

“马匹突然不受控制了。”现在轮到佛雷德幸灾乐祸了。

“你们别过来！”雷霆对还没有涉入阴凉之地的众人摆了摆手，随即偷偷地掐了一个手决。装着抚摸马头的样子点了点马匹的后脑勺。

一瞬间，正焦躁不安的马匹安稳了下来。

清心咒！道门特产！在龙虎宗地时候雷霆除了学过一道五光神雷符咒之外，只学了几个基础法决，而且用的都不太熟练。

正在那边努力控制着自己坐骑的佛雷德眼睛都瞪大了，他就只看到雷霆摸了摸马头，然后马匹就安稳了下来。

雷霆勒着马缰走到佛雷德面前，驱使着马匹围绕着他转了好几圈，闲庭信步。

“怎么会这样呢。”雷霆装模作样地问道。

“我也不知道。”佛雷德一边回答一边偷偷地伸手摸了摸马头上的几缕鬃毛。

不过让他失望的是，马匹更焦躁了，完全没有安稳下来的迹象。

好诡异！佛雷德有心想询问雷霆到底怎么做到地，却又不好意思开口。

“这匹马值不少钱吧？”雷霆砸吧着嘴问道，“要是带不进去，丢在这里就可惜了。”

“用不了多少钱，纯种塔克也就十万金币左右。”佛雷德说这句话的时候脸上挂着无比的得意和高高在上。

“乖乖！”雷霆咋呼了一声。“十万金币还值不了多少钱？”

“少爷岂是你能比的。”旁边一个随从发出不屑地声音，惹的其他人哈哈大笑。

“我有办法让你把它带进去。”雷霆摸了摸下巴上扎手的胡茬，面上挂着为难的神色，“就是我不太敢保证……”

“你试试也无妨。”佛雷德赶紧说道，刚才他亲眼看到雷霆安抚马匹的手段，自然深信不疑。

倒不是心疼这匹纯种塔克，而是想想要行走在奥佳达纳山谷中，如果没有马匹代步地话，肯定会很艰辛。

“那我试试了。”雷霆点了点头。脸上挂着一副凝重地神色，随即翻身下马。

围着这匹焦躁的塔克转了一圈，来到马头前，雷霆快速捏了一个清心咒。摸向马头地时候顺便打了进去。

一瞬间，刚才还不安分地马匹安稳了下来。

佛雷德长呼了一口气，他刚才还以为雷霆要使劲踹马屁股呢。现在看来，却是自己多虑了。

佛雷德顿时觉得有些不好意思了。

“慷慨的冒险者阁下，感谢你的帮忙，我为我的随从刚才对你地无礼道歉，如果可能的话。你能不能帮他们也……”

旁边一票原本看不起雷霆的随从们都眼巴巴地看着他。

“这不行。”雷霆使劲摇着脑袋，“这种事情很消耗精神，我得留点力气给安抚同伴们的马匹！”

佛雷德看了一眼自己的随从们，十几个人……确实多了点。

“这样啊……再次感谢你的帮忙。”佛雷德对随从们示意了一番，十几个人翻身下马，丢弃了马缰。

“快点上路吧，我还要帮我的同伴们安抚下马匹！”雷霆一个劲地催促着佛雷德。

贵族公子又跟雷霆客套了好大一会，这才扭头看了玛利亚一眼，对她点了点头。调转马头踏进了草丛之中。

他地身后，十几个随从紧紧地跟随着。

雷霆对着他们的背影使劲挥手！

直到佛雷德他们走出好远，雷霆才嘿嘿奸笑地跑了回来。

玛利亚等离雷霆只有不到二十米，不过就是这二十米的距离，却给人两种截然不同的感受。这里的马匹并没有受到那些阴凉之气的影响。雷霆，你真的能安抚马匹？”艾姬儿好奇地问道。不止守护骑士好奇，所有人都好奇不已。

“他放屁！”玛利亚娇嗔地看着雷霆，戳着他的额头道：“他肯定又有什么坏主意了。”

“怎么会，我这么正值慷慨！”雷霆一副大义凛然的模样，“下马下马，大家都下来，我们步行进去。”

“马匹呢？”丝丝不解地开口问道。

“丢了！”雷霆很干脆地回答。

“丢了干嘛啊，你安抚它们一下我们不就可以……”无敌美少女地话还没说完，突然听到一阵鸣叫。随即大家就看到雷霆遗留在那边的那匹马犹如打了一阵狗血似地兴奋起来。扬起四肢，一瞬间冲出老远。

那神态。那模样，就仿佛是有只老虎在它屁股后面追一般。

众人傻傻地看着那匹远远奔走的马儿！

清心咒，也是有时间限制的……

“哈哈。”卡洛斯放声大笑了起来，不禁有些同情那个贵族少爷了。

而且根据雷霆的估计，越往山谷里面深入，那种阴凉的气息就会越浓郁，到时候清心咒效果一消失，马儿发狂地程度将远远比现在要强烈。

但愿……佛雷德阁下的武技能和他的相貌一样出色。

见到眼前这幅场景，即便不用雷霆再提醒，大家都知道不能骑马进去了。

丢弃了马匹，卡洛斯当先领路，拨开齐腰的深草，大家一脚深一脚浅地往前走去。只有艾姬儿一个人，骑在茜茜的背上，拉风的豹子并不惧怕这股阴凉的气息。

谷口并不是很宽敞，大概只能容纳几个人并肩而走。

行走了好大一会。草丛地高度越来越矮，也越来越稀疏，直到最后到众人踏进山谷的时候，顿时被眼前地景象震撼了。

焦黑色地土地，仿佛是鲜血染过一般，经历了无数岁月的洗礼。入眼之处，几乎没有任何活物，那些干枯地大树矗立在那里，浑身斑驳。到处都是奇石嶙峋。百米之外，被一片雾蒙蒙的景象包围，肉眼可见度并不是很高。

凄冷的感觉从心底升起，女孩们不禁打了个冷颤。

“这……就是上古的战场！”雷霆地眼前仿佛还能看到精灵和兽人们浴血奋战的样子。那铺天盖地的精灵箭矢，那悍不畏死的兽人勇士，踏着死亡地步伐，踩动着地面，在号角吹响的那一刻，勇猛地向前冲锋。

一个兽人中箭了，另一个再补上去。

旁边就有两柄被腐蚀的不成样子的武器。雷霆弯腰想拾起来看看，却没想到刚碰到它们，它们就变成了齑粉。

“我们的脚下……踩着无数尸骨呢。”雷霆拍了拍说道。

“别吓人！”玛利亚轻捶着雷霆的肩膀，往他身边靠了靠。

“多穿几件衣服！”雷霆从空间袋中拿出些衣服派发给女孩们。

虽然这种阴冷不是穿衣服就可以阻挡的，那是来自心灵深处地阴冷。但是多穿几件也好过一些。

白天的时候，亡灵一般是不会出来活动的，雷霆现在就担心晚上。听镇上的几个老人说，一旦太阳落山，潜伏在山谷中的亡灵们就会陆续地出现。到那时候，整个山谷都会充斥着亡灵。

不跟亡灵作战？这是不可能的！关键是要看怎么作战！

“山谷内的亡灵们依旧分成两个阵营，一个是精灵阵营，一个是兽人阵营！你们喜欢哪个？”

“都不喜欢。”若娃摇头，斩钉截铁地道：“是亡灵就得被主的光芒净化！”

“但是现在必须选一个呢。”

“为什么？”就连玛利亚也奇怪了，亡灵就是亡灵。没有人会喜欢他们的。

“因为，我们不可能跟两个阵营战斗。”

“什么意思？”

“少爷地想法我明白了。”卡洛斯在旁边点了点头，“既然这里的亡灵对立了成千上万年，那说明他们之间的仇恨是根本无法化解的。如果我们站在其中一方，那么我们就可以获得他们的好感，也不会受到攻击。”

“就是这个意思。”雷霆点了点头，“精灵，还是兽人？”

意思已经说的很明白了，站在精灵这边地话。就得杀兽人亡灵。反过来站在兽人这边的话。就得杀精灵亡灵。

两个种族应该都保留了生前的攻击本能和方式，精灵的矫健和远程输出首屈一指。兽人的勇猛和近战冲锋无与伦比。

“我们站在精灵这边吧。”玛利亚轻声说道，“毕竟他们要优美一些。”

精灵族内，男俊女俏，比较起来，女孩们都比较喜欢精灵，果然，玛利亚的提议得到了所有女孩的赞同。

“你们呢。”雷霆看着埃里克和佛兰克斯问道。

“精灵！”俊美男点了点头，“我们是魔法师，和精灵们的弓手作战是很不明智的选择。”

出色地弓手永远是魔法师地克星，更不要说出身精灵一族了。

“我也这么想。”雷霆点了点头，随即闪电之锤佣兵团的团长大人大手一挥道：“就这么定了，我们站在精灵这边。”事情终于弄完了，在接下来地时间，小莫应该是很空闲的，除非遇到一些不可抗力的原因，否则一定会保持每天万字更新，如果灵感迸发的话，会多写一些，还请大家多多支持，多多订阅。

恩，小莫现在穷的掉渣！指望这本书吃饭了。

第一百三十三章 和精灵的协议

既然大家都同意站在精灵这边，自然得寻找一个精灵亡灵充当引路人。

可惜，白天的时候亡灵根本不会现身，所以雷霆也只能静待晚上的到来。

踩着焦黑色的土地，众人一路朝前走去。

奥佳达纳山谷，才仅仅只是冒险的开始而已！

离谷口大约不到五里地的距离，有一匹白马躺在地上，这匹马的马头被人一刀砍下，切口整整齐齐，抛在一边。

白马的尸体下，鲜血染红了大地。

女孩们都有些不忍，雷霆更是皱了皱眉头，往白马的尸体边靠了靠。

浓郁的血腥味扑面而来，站在尸体旁，依旧可以看到鲜血不断地从切口处涌出。很明显，这匹纯种塔克马刚死去不久。

“心狠手辣！”卡洛斯在一旁淡淡地说道，大家都能想象到刚才在这里发生的事情了。

“他肯定富有的一塌糊涂！”雷霆更关心的是佛雷德手上戴的那枚红宝石戒指。

一匹纯种塔克，价值十万金币！是战马中真正的王者！就因为受不了这阴凉的气息发狂，居然就被佛雷德一刀砍死。

雷霆猜测这家伙手上戴着地红宝石戒指怎么也有点来头。那枚戒指可是闪了雷霆眼睛好多次。

“少爷。还是不要与这种人为敌地好。”卡洛斯在一旁忠告道。

能把十万金币不放在眼中。能有十几个出色地武士和魔法师作为随从。佛雷德地身份肯定不简单。

雷霆呵呵一笑。“他不来招惹我就罢了。我也懒得与他有什么冲突！”

在这荒郊野外地。死个把人实在太平常了。而且这里更是凶名昭著地奥佳达纳山谷。

夜晚在众人紧张而又期待中慢慢降临。

一行人在白天的时候没走多远，毕竟没有马匹代步，而且山谷内的能见度比较低，有些难以辨明方向。

但是当夜晚降临的时候，众人奇怪地发现，白天遮挡着阳光的那些雾气居然全部消失不见，月光就如同水银泄地一般播撒下来。肉眼可见度居然比白天还要高一些。

这是一个奇怪的地方！

山谷内，没有虫鸣鸟叫，静谧无比。但是在这静谧的空间中，依旧有无数活动的物体在移动着。聚集着。

阴森森的感觉更加浓郁了，冰凉覆盖在众人身上，让所有人都情不自禁地打了个冷颤。豹子茜茜地喉咙里不断地发出呜咽的低吼。

当第一声亡灵的尖啸传过来的时候，雷霆都被吓了一跳。他也是头一次听到这种难以忍受地声音，就好像有人在磨牙，又好象是铁器磕在石板上发出的刺耳声。

紧接着，一声又一声的尖啸回音了起来。四面八方，铺天盖地。

阴风阵阵，篝火腾腾地往上窜了几窜，又矮了下来，明亮的火焰照射在众人脸上，上面写满了紧张。

“没事，离我们还有一段距离。”雷霆安抚着女孩们。

“我有点怕。”丝丝吞了吞口水，往玛利亚的怀抱中挤了挤。

导师轻拍着无敌小美女的肩膀，不断地温声安慰。

雷霆往篝火中又添了一点柴火。将火焰弄的更旺盛一些，想吸引亡灵们地注意。

可惜让他失望的是，等了好大一会，都没有一个亡灵过来，众人就好像是微不足道的存在一般，根本没有亡灵来理会。

难道要道爷去找他们？雷霆有些抑郁了。

又等待了片刻。雷霆终于做出了决定。站起来对众人说道：“我去看看，找几个精灵亡灵沟通沟通，你们在这待着。”

“我跟少爷一起去。”卡洛斯撇断了手上的树枝，丢进了篝火中，站起了身。

“你们小心一点。”玛利亚导师不放心地叮嘱。

“我会的。”雷霆点了点头，随即看了一眼守护骑士：“我不在的时候如果有亡灵过来，是兽人就杀，是精灵就稳住他们，等我回来解决。冤魂和幽灵免疫一切物理攻击。艾姬儿你要用斗气攻击。照顾好大家的安全。”

“交给我了。”守护骑士握紧了手上的重剑。

寻着声音的来源，雷霆跟卡洛斯俩人朝前摸索着。

“这边。少爷。”卡洛斯果然是个老手，潜伏追踪地技巧比雷霆还要出色，猫着腰往前走，硕壮的块头居然没弄出一点声响。

那边好像是在战斗，亡灵的尖啸尤其刺耳，期中甚至夹杂着一声声怒吼！

雷霆和卡洛斯好奇地对望了一眼。

如果对方是冤魂或者幽灵的话，是没理由发出这种怒吼的。

难道……是其他的人类冒险者？

不过等雷霆和卡洛斯走到近前，掩藏好身形再往那边看去地时候，顿时傻眼了。

那哪是什么人类冒险者，分明就是一个兽人。

不是冤魂和幽灵，而是有着肉身的兽人亡灵！这个兽人身上披挂着斑驳的铠甲，铠甲的不少地方都严重破损。他的脸狂妄奔放，但却布满了死气。

让雷霆和卡洛斯好奇的是，传闻说奥佳达纳山谷中只存在冤魂和幽灵，但是现在眼前却又真正切切地蹦出一个有肉身的兽人亡灵来。

亡灵分有很多种，粗略划分的话，就只有三种，一种是以元素能量构成的冤魂和幽灵，他们可以随意地变换形状，免疫一切物理攻击。另外一种就是有肉身地亡灵，就比如眼前地这个兽人亡灵，还有一种是纯骨架构成的。

而雷霆和卡洛斯地眼前。这三种亡灵居然全部汇聚齐了。

兽人亡灵的身前，是一个身材纤细的女精灵亡灵，此刻这个精灵被兽人反剪住了两只胳膊，精灵那破损严重的衣服已经被褪了下来，噘着屁股对着兽人，而兽人正在她身后不断地往前耸动着。

伴随着精灵的咒骂和反抗，兽人亡灵越来越亢奋，吼声也越来越大。

雷霆和卡洛斯的位置正好侧对着这两个亡灵，雷霆甚至能清楚地看到这个女精灵的屁股！

这……雷霆没语言了。亡灵是没有任何感觉的。他们这是在做什么？难道这比捅一块石头要有趣么？

而在这两个亡灵的前方，十几个分属两边阵营地骨头架子和冤魂正在混战不已。

没有肉身的冤魂很明显比较棘手，他们来去如风，还可以随意地变换形状。可惜的是。他们好像没有多大的破坏力，顶多就释放一些低等地法术。

真正把持住战斗旋律的是那些有肉身的亡灵，精灵们的矫健丝毫没有因为肉身的死亡而受到影响，兽人们的勇猛威武同样震撼人心。

一个冤魂瞅准机会，估计是想上来营救被抓住的女精灵。刚凑到正在被凌辱地女精灵面前，那个兽人就举起了手上的武器，往前狠狠一挥。

雷霆清楚地感受到那件武器上涌出一丝元素波动。亮光一闪，被兽人攻击到的冤魂一阵凄厉无比的惨叫，居然就这样消失不见。

一招得手，兽人仰天长啸，更加卖力地耸动了起来。

“技术还行，就是花样单调了点。”雷霆一本正经地说道。

“那是。”卡洛斯点头。

“上！”雷霆大吼一声，此刻正是象精灵们示好的时候，怎能不把握住？

雷霆还没冲出去，一直按伏不动的卡洛斯早就如风一般地冲到了兽人身后。一拳打在兽人的后脑勺上。

庞大的力道，再配合上斗气的使用，当兽人飞出去地时候，他的脑袋和肉身已经完全分家。

这股力道甚至将他面前正在被凌辱的精灵都带的飞了出去。

“兽人们，速速受死！”雷霆一边拼命地释放掌心雷和落雷术，一边大吼一声。自报家门。

果然，这声吼声吸引了所有正在混战的亡灵的注意。

那边卡洛斯又轻而易举地解决掉几个有肉身地兽人亡灵，雷霆这边几道掌心雷释放出去之后，瞪眼一看，冤魂和幽灵全没了。连精灵们的都躲了起来。

雷电，永远是鬼魂之类的克星。

靡战的战场因为两人的出现迅速被打断，那个被凌辱的女精灵从地上爬起来，一边慢慢地提起自己的衣服，一边警惕地打量着雷霆和卡洛斯。

“人类。你们是谁？”女精灵丝毫没有被凌辱后应有的反应。一副淡然平静的表情挂在脸上。

“精灵一族信仰谁？”雷霆偷偷地捅了捅卡洛斯问道。

“月神！”

“月神地信徒们，我们并没有恶意！只是想借助你们地力量通过这个山谷而已。”雷霆看着那个女精灵开口说道。说话的这会功夫，原本不知道躲在哪里地冤魂和幽灵们又重新出现了，围聚在女精灵的身边。

“我们已经不是月神的信徒了。”女精灵从地上拿起一把匕首，擦拭了一下，插进了自己的腰间，“我们是被诅咒的亡灵，你不用拿月神来说事。”

“人类是不允许踏入这个山谷的，看在你们今天救了我的份上，今天晚上精灵们不会攻击你们。明天一早退出山谷吧。”

日哦，见识过道爷的手段居然还这么嚣张。

不过仔细想想也是，人家都是亡灵了，还怕什么？

“如果我说，我们可以帮你们解决掉一部分兽人亡灵呢？”雷霆抛出了诱饵，很自信。

让他意外的是，女精灵依旧丝毫不为所动。

“和那些粗野卑鄙生物之间的恩怨，我们自己会解决。不用你操心！”

油盐不进！雷霆觉得自己等人选错了阵营，或许……可以站在兽人那边。

“我们只是想通过这个山谷，不愿意与你们和兽人其中一方开战而已。抛却你们，我还可以寻找兽人，到时候被杀的将是你们精灵一方！”雷霆威之以武。

“随便你。”女精灵对自己地手下们招呼了一声，“我们已经被诅咒了，早就厌倦了这种日子，如果你们能帮我们解脱，或许还能得到一声谢谢。”

雷霆恨不得现在就大开杀戒。

不过或许还可以再找找其他的精灵。可能会得到不同的答案。

跟卡洛斯对望一眼，老卡也是毫无主意。

“走吧，回去。”雷霆郁闷的很，好不容易有个机会放在眼前。自己也把握住了，却没想到被营救的一方居然是这种态度。

早知道的话，就应该让那个兽人继续蹂躏她！

“等等，人类！”女精灵突然开口叫住了走到半途的雷霆。

“干啥？”雷霆没好气地问道。

“如果你们能帮我们杀掉兽人那边的一个亡灵，或许，我可以替所有的精灵们答应你地条件。”

“我还要你们护送我们走出这个山谷。”佣兵团里没人认得奥佳达纳山谷里面怎么出去，而且在这种寸草不生的地方。很容易会迷路，有他们护送，到时候会方便很多。

“可以！”女精灵毫不犹豫地答应了下来。

“我们冒险之后还会回来的，到时候也要通过这里！”雷霆坐地起价。

“也可以！到时候我们自然会给你们指引方向，一路护送！”

“成交！”雷霆生怕她后悔似地一把抓起精灵的小手，使劲捏了捏，然后在卡洛斯地身上擦拭了一番。

“你就不问问要杀的是什么样的亡灵么？”女精灵估计是想玩味地看着雷霆，不过她的表情有些生硬，看起来无比别扭。

“肯定很强大！要不然你也不会找我们帮忙！”雷霆推测道。“不过与通过这个山谷相比，杀一个亡灵肯定要简单许多。”

不做这件事，就意味着要与山谷中所有的亡灵作战。做了这件事，就可以平安地通过，雷霆自然选择后一种。

至于那个亡灵强大到什么地步，已经被他忽略了。

“你很自信。”女精灵一边指挥着手下搬运那些刚才被干掉的兽人们的尸体。一边跟雷霆说道：“不过你猜错了，这个亡灵并不强大，甚至连我都比不上，但是想杀他却困难。”

“为什么？”

“因为他是兽人阵营最重要地一个亡灵，被无数兽人保护着。这样的人物，你也可以杀死么？”

“不试试怎么知道？”

女精灵看了雷霆半晌，才点了点头，却没说什么。

协议已经达成，至于到底怎么做。就得看佣兵团的策划了。

看着那些精灵们在切割着兽人亡灵的尸体。雷霆好奇地询问了一番，这才知道。亡灵是很难杀死的，尤其精灵们也是亡灵之身，根本没有太好的办法来对付他们。只有将所有的兽人尸体全部分解，才能保证他们不会再站起来。

雷霆唏嘘不已，不禁赞叹亡灵们生命力的顽强了。

等他们处理完，雷霆才说道：“我还有几个同伴在那里等我。”

“我跟你们去，多几个人，你也多一份实力。”女精灵对手下们嘱咐一番之后，那些亡灵一哄而散。

带着女精灵往佣兵团歇息之地走去的时候，雷霆最终没忍住好奇，小声地开口问道：“不是说亡灵是没有感觉地么？”

“是没有感觉！”女精灵点了点头。

“那刚才那个兽人为什么……为什么这样凌辱你？”雷霆想说捅你，却没好意思。

卡洛斯一个趔趄，差点栽倒在地上。

女精灵倒是一脸无所谓的表情：“那是他们无趣。无尽的生命，枯燥乏味困扰着我们，除了战斗依旧是战斗！所以那些肮脏的生物想找一些乐子而已。”

“你们在战斗中胜利的时候也会凌辱他们么？”雷霆继续问道。

“会！当然会！”女精灵的嘴角浮现出一抹诡异地笑容，“不过我们会切掉他们的那根东西，切成一截一截的！刚才你也看到了。”

雷霆差点被一口唾沫噎死！刚才他看到那些精灵们这样做，还以为他们小心谨慎呢。原来也只是恶趣味作怪。

这些果然是被诅咒的生物啊！一抹凉风从裤裆处升起，雷霆情不自禁夹紧了双腿。

第一百三十四章 杀死兽人先知

无尽的岁月虽然可以磨灭很多东西，但却磨灭不掉精灵的孤傲。

女精灵叫犹丽娅，很好听的名字。可惜这个名字跟她的容貌已经不匹配了。

当雷霆将犹丽娅带到佣兵团众人面前的时候，犹丽娅那双闪烁着邪恶的眼光一直在女孩们美丽的容颜上扫荡。

“你最好别有什么坏主意，否则我不介意跟整个山谷中的精灵作战。”雷霆冷声提醒着犹丽娅。

女精灵呵呵一笑：“您真敏感。”

犹丽娅还真有不良的想法。

精灵们是非常在乎自己的容貌的，变成亡灵的时候，犹丽娅曾今痛苦了很多年。现在突然有好几个漂亮貌美的女孩出现在她的面前，犹丽娅有些忍不住想将这些脸蛋全弄花了。

“这是精灵阵营的犹丽娅。”雷霆指着女精灵跟众人介绍道，“我们已经达成了协议，杀一个兽人亡灵，来回的路上他们负责带领我们穿越山

众人点了点头，这是一笔划算的买卖。但是所有人都知道，想杀那个兽人亡灵，应该是一件很不简单的事情。

“说说吧，要我们杀的是谁。”雷霆坐到了玛利亚身边，扭头看着犹丽娅。

“如果你们不介意的话，能不能把篝火熄灭？”犹丽娅皱了皱眉头，离众人十几米远站着，“我已经近千年没有感受到这种光亮和热度了。”

雷霆拿起一根木柴。挑了挑篝火。让它燃烧地更旺盛一点。

“您还真是无聊。”犹丽娅讽刺道。也不再坚持自己地观点。就站在不远处。“兽人先知你们应该听说过。”

“整个兽人一族地智者。拥有看破未来地能力。”卡洛斯点了点头。

“不错。上古时期地那场战争中。兽人先知亲临战场。他预测到了自己地命运。也预测到了所有人地命运。凄惨地战争过后。几乎所有人都阵亡在这个山谷之中。转而变成了亡灵。死亡后。我们并没有停止战争。仇恨地怒火驱使着我们一直持续着这种让人生厌地事情。”

“可是在变成亡灵之后。无论是精灵还是兽人。都已经没有了疼痛地感觉。也很难会被对方杀死。那些冤魂和幽灵你们也见识过了。免疫一切物理攻击。虽然他们地攻击力比较低下。但是他们可以学习修炼魔法。这也算是一种变异。而且。随着他们地成长。他们所能释放出地魔法威力将会越来越强大。”

“而兽人先知。就是第一个变成这种能量形态地亡灵！他拥有地魔法不是攻击性地魔法。但同样无比强大。他可以给兽人亡灵地武器加持魔法能量。让兽人们对我们造成无法想象地伤害。”

“刚才上前去营救你的那个冤魂，就是被这种魔法能量杀死的？”雷霆开口问道。

“是地。”犹丽娅点了点头，随即嘴角浮上一抹讽刺的微笑，“原来那个时候您就在一边观看了。”

“刚好路过而已。”雷霆一脸不相干地挠挠下巴，“继续说。”

“你们要杀的，就是兽人先知！只要他一死，兽人阵营地实力将会大打折扣！那些野蛮的只懂得使用蛮力的兽人将永远无法对我们的冤魂和幽灵造成伤害。需要提醒你们的是，兽人先知虽然没有攻击力。他身边却有无数兽人保护，杀死他并不是一件简单的事情。”

“了解了。”雷霆打了个响指，“不过兽人有兽人先知，那你们呢，难道你们就没有和他对抗的人物？”

“自然有。”犹丽娅笑了，“否则这无数的岁月中，我们如何能跟兽人打成平手。不过，这不是你关心的事情。”

“好吧。”雷霆点了点头，“我们需要你带我们找到兽人先知所在地位置。有没有问题？”

“乐意为您效劳。”

闪电之锤的众人开始策划等下即将到来的刺杀行动了，犹丽娅远远地矗立的一旁，看着跳跃的篝火，眼神逐渐暗淡了下来。

亡灵……也是会死亡的。

在这无尽的岁月中，有多少亡灵彻底消失在这片空间中？那些都是自己的同胞兄弟姐妹！

犹丽娅依旧记得，当她变成亡灵再一次苏醒的时候，她地身边密密麻麻全是亡灵。

那个时候，整个山谷都充斥着两族的亡灵。

可是现在呢？大家都在慢慢地消耗着彼此的数量。

或许……是时候该结束这场维持了无数岁月的战斗了，精灵们疲惫了。兽人们也疲惫了。

看着那些自信的人类。犹丽娅不知该做何感想。如果放在以前，她肯定会嘲笑鄙视。但是现在她觉得自己没有这个资格。

“除了杀进去，没有更好的方法！卡洛斯你到时候制造混乱，吸引敌人的火力，玛利亚你带蒂法跟丝丝吧，在另一边攻击兽人，艾姬儿，你负责保护剩下的魔法师，我们分四组人行动。一旦混乱制造起来，我就潜入进去，只要杀死他，我们的任务就完成。”商讨了半天，雷霆总结道。

兽人先知是冤魂地形态，白天地时候根本不会出现，所以想杀他，就得晚上。

众人点了点头。

站起身来对女精灵招了招手：“犹丽娅，你来带路吧。”

“你们不用休息一个晚上么？或许，这是你们能看到的最后一轮月亮！”

还没行动就想着阵亡了，埃里克地脑门冒出了一些汗水。

在女精灵犹丽娅的带领下，众人一路朝山谷的一个方向前进着。

精灵和兽人的亡灵们在此盘踞的成千上万年，早就划分了严格的地盘区域。穿越精灵阵营的土地之后，犹丽娅快速如风地行动才变缓下来。

路上碰到几个兽人亡灵的游勇散兵，还没等他们反应过来，雷霆就冲上去几记雷鸣术结果了他们。

犹丽娅应该很清楚兽人阵营的兵力分布，带着众人曲曲绕绕躲过了好多哨岗。

一直到后半夜。犹丽娅才在几间破损的大房子面前停下来，隔着三里路指着那几间房子道：“这里，就是兽人守护最严密的地方。我并不知道兽人先知是不是就在里面，一切详细情况都得你们自己去查看。”

“知道了。”雷霆点了点头。

“如果兽人先知真地在里面，杀死他。”

“我怎么证明杀死过他？你都说了。他是能量形态，杀死他之后他应该就消失了吧？”

“我当然跟你一起进去。”犹丽娅理所当然地说道。“也行！”

当众人还在观察着前方的时候，雷霆掐起一个手决，在自己眼睛上一抹，待到睁开眼的时候，双瞳再次出现。

天师眼！可以看清楚一切能量的分布。

无数能量反应弱小的冤魂和幽灵在来回走动着，想来应该是兽人的亡灵。

那几间屋子的正中央，有一团仿佛火焰一般熊熊燃烧能量反应及其庞大的亡灵立在那里。

雷霆心中一喜，想来这应该就是兽人先知的反应了。

还没等他消除天师眼。蓦地，那团能量仿佛多了一双眼睛似地，直直地注视着他。深透雷霆心底。

这是一双睿智充满了洞察力地眼睛，雷霆被看的心中一突，赶紧闭眼。

“暴露了，快点行动。”雷霆低喝一声，卡洛斯顿时如风卷一般地飞了出去。

金黄色的斗气头一次出现在卡洛斯地身上，将皓月的光辉都掩盖了下去，这么个明显的标志很快引来了大批兽人亡灵的注意和攻击。

兽人们的吼声顿时此起彼伏，夹杂着冤魂们的尖啸，老卡瞬间被无数亡灵围聚在中央。

玛利亚带领着蒂法和丝丝两人也冲了出去。从左边迂回。艾姬儿骑着豹子，领着其他几人不发一言，从右侧进发。

茜茜的一声怒吼，一团光球愤然喷出，迎面冲过来一个兽人亡灵还没反应过来是怎么回事，就被光球正面击中。一声炸响，兽人亡灵被炸得四分五裂，一颗脑袋滴溜溜地滚落到地上。

看着那四面八方犹如潮水一般将众人围聚起来的亡灵，犹丽娅好奇地问道：“你不担心么？”

“担心有用么？”雷霆反问了一句。没等犹丽娅回答就一招手，随即堂而皇之地领着这个女精灵朝屋子中进发。

事实证明雷霆是担心的，在前进地路上，雷霆不断地抛出魔法卷轴，替玛利亚和艾姬儿那边分忧解难。

雷霆这次出手的全是狠辣的攻击性卷轴，连上次刻录出来的完美卷轴----雷剑之鸣都用上了。

无数把闪烁着电光的剑型雷光从天而将，给予那些亡灵无差别毁灭性的打击。

路上也有几个不长眼的兽人亡灵想阻拦住雷霆的步伐，不过在雷系魔法的攻击下全部殒命！对付这些亡灵，神圣魔法自然是净化他们地首选。但是雷系魔法的攻击力同样不弱。

若娃第一次参与这种配合性的大规模战斗。在慌乱了一会之后也稳定下来，一边给众人施加上增益性辅助法术。一边拿暗影魔法攻击围聚在她身边的亡灵们。

最惹眼的自然是卡洛斯，这厮以一敌众，却丝毫不落下风，那金黄色的斗气犹如一柄开锋的利刃一般，所有敢来攻击他的亡灵都被硕大的拳头轰碎。

这边地动静几乎吸引了所有亡灵地注意，趁着这个机会，雷霆带着犹丽娅直直地往那几间屋子所在的地方冲去。

三里地距离，顶多几分种而已。但是当雷霆来到屋子面前的时候，却有一种举步维艰的错觉。

“怎么了？”犹丽娅此刻很明显有些激动，她从来没有想过，刺杀兽人先知的过程居然如此简单。

只要跨进这道门，就可以找到困扰精灵们无数岁月的罪魁祸首。只要杀死他，在未来的战斗中。精灵们将会以无可匹敌地优势战胜兽人。

“没。”雷霆微微皱了皱眉头，“只是有些奇怪，你难道没有发现么？那些兽人根本没阻拦我们，全都冲到他们那边去了。”

确实没有兽人亡灵阻拦，除了最开始碰到几个。剩下的时间，即便有兽人从正面冲过来，也没有理会他们。

“是我让他们放你们过来的。”屋子里传出一个苍老的声音，显得无比疲倦，“进来吧，陌生人。”

“兽人先知！”犹丽娅咬牙切齿地低声说道。

跨进破烂的屋子中，一个能量汇聚而成地冤魂出现在雷霆面前。

这是一个老人的形象，虽然他是冤魂，但却有一双炯炯有神的眼睛。

睿智、深邃、浩瀚！雷霆直视着这双眼睛。心情居然慢慢地平复了下来。

“你知道今天的事情？”雷霆好奇地问道，他突然想起，兽人先知是有预测未来的能力的。

“是的。半年多前我突然预测到了自己今天的命运！陌生人。你的灵魂让我感到很奇怪。”

半年多前，应该是自己突然附体到这具身体上地时间。

“你都知道我要来杀你，为什么不躲？”雷霆一边说话，一边偷偷地汇聚魔法，准备一击将这个先知给灭掉。

路上他一直在担心一个问题，那就是这个先知是能量体，一旦他找个什么地方躲藏起来的话，自己根本找不到。现在他居然这样出现在自己面前，大好机会吖。

“战争。该结束了。”先知呵呵一笑，毫无防备地走到雷霆面前，扭头看着犹丽娅：“美丽的精灵，你们难道不是这么想地么？”

“亡灵是不应该存在在这个世上的。我们存在了千万年，这本身就是一种错误！执着于战争，只会让我们彼此更加痛苦，延长我们心灵受煎熬的时间罢了。”兽人慢慢地说着，神态间显得有些疲惫，“今天是时候结束这种错误了。”

“既然你都认识到了。干嘛不自杀？”雷霆翻了翻白眼，顿时觉得这老家伙够神经质的，偏偏等着别人来杀死他。

“你会明白的。只有在今天，我才能够死。”兽人先知微笑地看着雷霆，“动手吧，陌生人，杀死我之后快速逃离这里，否则你们会被无数兽人勇士包围，你的时间不多了。我能感觉到。我的子民全部都在往这个地方汇聚而来。”

老实说，雷霆现在很有点为难。

如果兽人先知真的与他为敌的话。雷霆下手绝对不会手软。偏偏现在人家还要自己杀死他，这种情况太过诡异了一点。

“死亡，对我们来说，并不是痛苦，而是解脱！或许，你还能得到一声谢谢。”

雷霆扭头看了一眼犹丽娅，兽人先知地话，她刚才也说过一次。

犹丽娅扭过了脑袋，微微地点了点头。

无尽的生命，空洞的生活，他们已经彻底厌倦了，只有亡灵才能懂得亡灵的心情。

电花闪烁了起来，当雷霆将雷鸣术轰进兽人先知身体的时候，只看到这个老家伙嘴角上挂着的微笑。

星光点点，当雷鸣术消失的时候，无数能量慢慢地消散在这间破烂的屋子中。

“撤！”雷霆对犹丽娅一摆手，迅速地退出了屋子中，先冲到艾姬儿他们那边，以暴力轰开一条道路，领着他们跟玛利亚汇合。

当两拨人汇聚到一起的时候，屋子那边传来地无数兽人的怒吼，大地轰鸣了起来，无数厚重的脚步踩动着地面，先知的死亡让兽人们彻底愤怒了。

“卡洛斯，走了。”雷霆对那边依旧在战斗的卡洛斯招呼了一声，随即转身面对着潮水一般涌来的兽人亡灵们。

“冰凝成形，冻刃化枪，赐予我极上之力，冻结虚空之冰枪！”咒语瞬间咏诵完毕，一瞬间，周围的温度急骤降低，无数冰蓝色冰枪在月光下反射出幽兰的光芒，噗噗地朝前射去。

微微阻挡了下兽人们的步伐，雷霆甩开天师玲珑步就跑。

当众人一路奔跑到精灵地盘地时候，天差不多快亮了，卡洛斯这才哼哧哼哧地从后面赶了过来。

“搞定了。”雷霆呼了一口气。

花费一晚上地时间，换取精灵们的友好，这笔买卖，换算。

只不过让雷霆稍微有点想不明白地是，兽人先知说的那几句话到底是什么意思。

第一百三十五章 敌袭

“感谢你们，人类的冒险者。”短暂的休息之后，犹丽娅开口对雷霆等人说道，“作为回报，你们将会得到精灵们的友好，安全地穿越这个山谷。”

“那最好不过。”雷霆呵呵笑了。

“不过现在天马上就亮了，我们不能照射太久的日光，所以我不能亲自护送你们。拿着这个吧，顺着东方朝前走，这个方向是精灵的地盘。当夜晚降临的时候，自然会有精灵的同胞过来找你们，带你们寻找下一条道路。”犹丽娅解开了上衣，从里面拿出一个月亮形状的吊坠来，递给了雷霆。

“恩，我们也要休息一下才会上路。”雷霆毫不客气地将吊坠拿了过来，塞进了空间袋中。

“抱歉，我得走了，去通知所有的精灵今天晚上发生的事情。”犹丽娅说完之后急匆匆地消失了。

不止是去通知精灵今天晚上发生的事情，估计还会调兵遣将，给予兽人们最后的一击！雷霆心中雪亮雪亮的。

众人都在休息，雷霆却有点失眠。

他的脑海中一直回想着兽人先知临死前说的那几句话。

站在先知这个高度上，他的睿智足以让他看破战争的残酷，他已经厌倦了漫长生命中无休止的杀戮。但是……他为什么说今天晚上才能死？

难道今天晚上有什么事要发生么？

想了半天也没想出什么所以然来，最终雷霆还是沉沉地睡去。

第二天。当阳光照射着大地地时候。那些浓雾再一次降临山谷。让阳光只有些许能透露进来。

冒险团地成员们一觉睡到下午才全部起来。主要是昨天晚上实在太累了。

幸亏这次冒险带够了水和食物。否则在这种荒芜地地方。想找个干净地水源都很困难。

尤其蒂法小丫头。还买了一堆山楂果。一个个红彤彤地山楂在她和丝丝地瓜分下被消耗殆尽。看地雷霆牙齿都是酸地。

#奇#根据犹丽娅昨天晚上地指引。众人一路朝东走去。小半天地时间。并没有能让雷霆他们走出多远地距离。

#书#夜幕降临地时候。冒险团停了下来。雷霆拿出昨晚犹丽娅给他地吊坠。摊在手上。静静地等待精灵们前来接应。

#网#果然，没多大一会，就有一个冤魂被吸引了过来，远远地站在那里，轻声地问道：“是昨晚帮助犹丽娅姐姐的人类冒险者么？”

这个冤魂的声音很轻很细，应该是刻意压制的缘故。

“是的。”雷霆点了点头。“今天晚上是你来带领我们前进么？”

“本来应该是的。”冤魂点了点头，“不过，事情发生了一些变故。请等等。”

什么叫事情发生了一些变故？难道精灵亡灵堕落的连信誉都没有了？雷霆还没动火，就看到前方的那个冤魂仰天长啸了一声，尖锐刺耳的叫声传出老远，众人顿时被恶心地掉了一地鸡皮疙瘩。

豹子茜茜更是愤怒地低吼了几声。

“抱歉，变成冤魂之后，我们的声音就是这样。”冤魂貌似歉意地对众人笑了笑，“犹丽娅姐姐一会就会过来跟你们详细说明。”

话一说完，这个冤魂就消失了。

这……是什么意思？众人大眼瞪小眼看了半天，也没理清头绪。

“不会被亡灵给忽悠了吧？”埃里克弱弱地问道。

“应该不会。”雷霆说的也很没底气。虽然说精灵一族是很重视信用地，但是他们变成亡灵之后，谁又能保证？

接下来的时间内，不管雷霆再如何晃动那个吊坠，都再没有精灵出现了。

众人等待了好大一会，西边才出现一个纤细的身影，这个身影正急速地往这边飞奔而来，明亮的月光下，雷霆依旧可以看到。那就是犹丽娅。

“抱歉，让你们久等了。”犹丽娅冲到众人面前开口说道，“幸亏你们还没有走远。”“到底怎么了？”雷霆一肚子不满意，“刚才跑来一个冤魂，也不带我们前进，说几句话就跑掉，这是什么意思？”

“我们的王，昨晚被杀害了。”犹丽娅看着众人淡淡地说道，“凶手是几个人类。”

“你这话是什么意思？”雷霆的眼睛眯了起来。带着一丝冷酷看着面前的女精灵。“你该不会以为是我们杀害了你们的王吧？”

“当然不会！”犹丽娅连忙摆手，“昨晚我一直跟随在你们身后。你们也没有那个时间。”

“那你特意跑来跟我们说这些做什么？”

“您还是这么敏感！”犹丽娅轻叹了一口气，“记得我昨晚跟你说过么？在我们精灵阵营这边，有着一位能和兽人先知对抗的人物。”

“就是你们地王？”

“是的，是我们的王！但是昨天晚上，在我们杀死兽人先知的时候，他同样被一些闯进来的人类给杀死了。”

雷霆看了众人一眼，大家的脑海中同时冒出了佛雷德的身影。

这个贵族公子没事跑来奥佳达纳山谷，难道就只为了杀死精灵阵营的王？他有什么目的？

“我现在算是明白兽人先知昨晚说地话了。”犹丽娅挂着一丝苦笑说道，“他确实只有在昨晚才能死，战争，也确实是时候该结束了。你明白么？”

“我明白了。”雷霆点头。

不管精灵的王是不是也预测到自己的命运，是不是跟兽人先知一样放弃了反抗，让佛雷德他们杀死。两个阵营领袖同时死亡的结果，就是会招惹来两方的怒火和复仇，这是一根导火索。

到时候，无论是精灵这边还是兽人这边，都会举全族之力，和对方做生死决战。

“虽然说在这无数岁月中。我们精灵和兽人争斗不休。但是除了仅有的几次大规模战斗之外，从没有爆发过太激烈的战事！我们一方面厌恶了这种日子，一方面又吝啬付出自己的已经死亡地生命，兽人先知以自己为代价催化了这场战争，”犹丽娅抬头看了一眼月亮。“或许，这次将是可以埋葬所有亡灵地战争！”

“走吧，我会尽快将你们带出这个山谷。”犹丽娅对众人招了招手，“我还要回来和自己地同胞兄弟姐妹们并肩作战，即便是死，我也要死在他们身旁。不过人类的冒险者们，你们最好记录一下路线，因为我们地约定恐怕不能如期履行了。等你们再次回到这里地时候，这里将没有任何亡灵的存在。”

阴风再次吹过。雷霆却嗅到了铁马征戈的味道。

“吼豹子茜茜一声愤怒的吼声突然响起，在空旷的荒芜土地上传出老远，雷霆一个机灵。赶紧将所有的女孩护到身后。

眼角的余光扫到一抹寒光乍现，雷霆扭头一看，正看到在晴朗的月空下，几道高高跃起的身影从天而将，那闪烁着死亡光芒地武器直朝众人汇聚的地方劈来。

卡洛斯一声怒吼，金黄色的斗气再次出现，眨眼间右手之上就出现了一把巨刃。

当当当当……几声金属碰撞地脆响传了过来，卡洛斯将所有的偷袭全部挡了回去，自己也被打的后退好几步。

炙热的温度迎面扑来。夹杂着狂风的怒吼。在近战没偷袭成功的情况下，未知的敌人居然释放了一道风系和火系的联合魔法攻击。

“敌袭，闪开！”雷霆跳了起来，赶紧从空间袋中掏出两张卷轴。

“水之精灵，以你洁净之手，编织出纯白之网，将面前炙热的火焰熄灭----纯净之纱。

“凝结在我手中地炎之分子啊，随着我挥舞的弧度，划出一道完美的红扇----舞扇之炎！”

两道卷轴迸发出截然相反的魔法元素波动。第一道直接截断对方的风火联合魔法，紧接着漫天的火球犹如密集的子弹一般朝前射去。

一百米之外，各系不同颜色的魔法盾闪烁了起来，组织出一道密集的防御，将所有地火球全部抵挡在外面。

“大剑师！”一声惊奇的呼声从旁边传了过来。

雷霆扭头一看，正看到五个剑士模样的人团团地将卡洛斯包围在中间，老卡现在拉风的不得了，一双鹰眸一般的眼睛，睥睨着这些敌人。大手上。一柄完全由斗气幻化而成的金色巨刃，斜撩在一旁。裸露出来的肌肉尽透男人气概。

荷……好多熟脸。

雷霆冷冷一笑，对着远在一百米之外的几人喊道：“佛雷德阁下，这是什么意思？”

跑来偷袭的正是佛雷德和他地十几个随从。

“是不是你们杀死了我们地王？”犹丽娅怒视着突然出现的一票人，开口问道。

“傻瓜，这种幼稚地问题就不要问了。整个奥佳达纳山谷的人类，除了我们，就只有你面前的这些了。”

“你们为什么要杀死我们的王？”犹丽娅愤怒地抽出了腰间的匕首。

“丝丝小姐，我们又见面了。”没有理会犹丽娅的责问，佛雷德拨开了守护在他面前的随从，慢慢地朝这边走来，一边走，一边以贪婪的眼神注视着玛利亚。

“滚，老娘才是丝丝。”无敌美少女再也受不了了，愤怒地吼了一声。

“佛雷德阁下，您的腿怎么了？”雷霆一本正经地问道，在魔法盾光亮的照射下，雷霆清楚地看到佛雷德走起路来有些颠簸。

估计那匹纯种塔克发狂的时候，将他摔的不轻。

果然，这句话一出，佛雷德狠狠地注视着雷霆，那双原本透着贪婪的眼睛中闪烁的全是怒火。

“好，很好！”佛雷德在离雷霆只有三十米不到的地方站定了，“你会为自己曾今做的错事付出代价。美丽的小姐，我能有幸知道你地名字么？在这场战斗开始之前。”

“不能。”玛利亚一边为众人加持上雷系魔法盾。一边坚决地回答道，“不过我想知道，你为什么要偷袭我们？如果仅仅只是因为我学徒对你马匹做过的事情，我代他向您道歉。他真的没有恶意。”

傻瓜女人！雷霆吸了吸鼻子。

“原因我可以告诉你，只要你来我这边。我不想伤害你这么美丽的女人。”佛雷德一边温柔地说着，一边对玛利亚招了招手。

导师微微地摇了摇头：“我不会离开自己的同伴地。”

“你看清楚！”佛雷德很明显有些恼火了，“即便你们有一个大剑师又怎么样？看看我的手下，再看看你们的实力！如果我想杀死你们，绝对只不过是抬抬手的事情。魔法师的实力明白在台面上，大家都穿着象征不同等级的魔法袍。

雷霆这边除了一个大剑师，就只有一个高级魔法师，剩下的全部都是中级魔法师，再加上雷霆这个魔法学徒……不让人轻视都不行。反观佛雷德那边，虽然几个武士没有卡洛斯的实力，但是剩下的魔法师全部都是中级以上。甚至，还拥有三位高级魔法师。

“自大是埋葬自己地坟墓！”雷霆微微地摇了摇头，“不过佛雷德阁下，我真的很好奇你为什么会偷袭我们。难道你们接受了兽人那边的委托？”

毕竟自己等人昨天晚上才干掉兽人先知，而佛雷德刚才也说了，杀死精灵们地王，也是跟先知做一笔交易，这么想的话，佛雷德他们昨天晚上也应该去过兽人阵营。而且应该是站在兽人那边的。

“我可没时间跟一批亡灵打交道！”佛雷德轻藐地笑了，“这样吧，只要你能告诉我，兽人先知在临死之前说了什么，我可以放你们活着离开！”

雷霆皱了皱眉头，佛雷德话里透露出来的意思，让他有些迷茫。难道他这次来奥佳达纳山谷是想从兽人先知那里得到什么？

昨天晚上佛雷德找到了兽人先知，但是老家伙却让他去刺杀精灵的王。然后当他们不在的时候，自己一群人跑过去又把兽人先知给干掉了。

没有得到自己想要的信息或者东西。佛雷德自然将矛头指向了自己和佣兵团众人，毕竟兽人先知的死跟自己脱不了关系。

这样推测的话，一切都成立了。

可是，一个死了无数年地兽人先知能给予他什么？雷霆好奇的是这一点。

“当然，睿智的先知预测到了自己的命运，在他临死之前确实跟我说了一些不为人知的消息。”雷霆试探性地说道。

果然，佛雷德眼前一亮，紧紧地追问道：“他说什么了？”

还真被自己猜对了？不过佛雷德到底想得到什么，又有什么目的？

雷霆悄悄地捅了捅犹丽娅。低声问道：“跟兽人亡灵打了这么久的交道。你知道不知道兽人先知那里隐藏了什么秘密？”

“既然是秘密，我又怎么知道？”犹丽娅没好气地回答。

“先知说：奥佳达纳山谷就是你们的坟墓！”雷霆的眼前闪现出那匹被斩首地纯种塔克。他已经知道对于这种心狠手辣的敌人，这件事是不可能安全了结的。自己不能给予佛雷德想要的东西，也不会给，剩下的只有战斗。

战斗，雷霆不会惧怕。

话还没说完，雷霆就从空间袋中拿出了十几张魔法盾卷轴散在了众人身上。卡洛斯反应最快，全力运转起斗气，快速地冲到一个敌人面前，金黄色的巨刃直刺敌人胸膛。

以一敌五，必须速战速决，卡洛斯深知这个道理。

艾姬儿双手握紧了大剑，低吹一声口哨，看着豹子茜茜道：“去帮老师！”

守护骑士有自己的职责，她必须寸步不离几位魔法师，给予他们保护，避免他们在释放魔法的时候受到不必要的干扰。

前面又冲过来两个实力不弱地武士。

让雷霆没想到地是，牧师若娃此刻居然站了出来，一脸自信地说道：“他们交给我了。”

“你行不行啊。”雷霆已经开始着手准备自己的第一道攻击卷轴了，闻言不禁扭头看着若娃问道。

第一百三十六章 受制于人

“对付魔法师我可能没有什么好办法，但是对付这些武士……”若娃的脸上挂着一抹轻笑，那是极度自信的表现。

“地狱中跳动着的红色幽灵，将你们的怨恨施加在眼前的敌人身上，剥夺他们的力量和勇气----虚弱！”可想而知，当一位身穿着圣洁的白色魔法袍的美女轻描淡写地咏诵出这样的咒语的时候，给予人的感官冲突是多么的强烈。

“诅咒法师？”冲过来准备战斗的两个武士离雷霆他们还有十米距离的时候，一人中了一道若娃的虚弱诅咒，顿时脚下一个踉跄，差点栽倒在地。他们能清楚地感受到，体内的力量在急速地消失，情不自禁地对眼前的一切产生了恐惧感。

这就是暗影法术的威力，若娃这些天努力练习的结果。

还没完，若娃小妞一招得手，笑的更得意了。

“沉睡的贪婪和欲望，在鲜血的指引下苏醒吧，燃烧的怒火，足以割碎一切阻挡在你面前的敌人----混乱！”若娃将食指伸进了嘴巴中，牙关狠狠一咬，一抹殷红的鲜血从指尖上迸发了出来。

暗影牧师这次是拿出全身的本事了。趁着对方被虚弱困扰的那一瞬间，释放出自己现在能够掌握的最强大暗影法术。

从指尖处流出的鲜血直接转化成了气体，一抹暗红的能量流进了两个武士脑海中。

只是一眨眼的功夫，原本还只是被虚弱诅咒的两个武士眼神迷茫了起来。转而愤怒地拔出各自的武器，扬手就朝对方砍了起来。

“搞定！”若娃的脸上洋溢着抑制不住的喜悦，她也从来没有想过，导师遗留下来的暗影法术居然有这样的奇效。

不过也是因为对方压根就没有想到若娃会诅咒法术，这才让她在一瞬间得手。

各系地魔法一瞬间在不大地空间内开始交汇了起来。漫天地元素能量。各自冲撞在一起。迸发出耀眼地光芒。

闪电之锤这边。仅仅只有雷系和火系地魔法师。反观对方。各系地魔法基本齐全。只是一个照面。佣兵团地魔法师们释放出来地魔法便被对方打压了下来。

而卡洛斯那边。在豹子茜茜地加入之后。战斗虽然没有什么危险。但也仅仅只能自保。对方出动地五个武士实力不弱。卡洛斯即便拥有大剑师地实力。也无法在短时间内结束战斗。

魔法师们开始跑动了。在这种紧锣密鼓地战斗中。魔法师不可能永远停留在原地。给对方当靶子打。

雷霆地动作尤其之快。有天师玲珑步地辅助。对方攻击他地法术压根就无法落进他身边五米之内。更悲哀地是。佛雷德好像无比仇恨雷霆。在战斗打响地第一时间。就命令自己地手下们全力攻击他。

佛雷德地眼珠子都快突出来了。这个跑地跟兔子一样地魔法师不是穿着魔法学徒地法袍么？怎么释放魔法地速度这么快？攻击频率这么猛烈？更让人感觉不可思议地是。他居然能在跑动中还做到这种程度。

那一道道咔嚓嚓从天而降的闪电，打的自己这边几个高级魔法师险象环生，若不是事先有加持好魔法盾地守护，单单开战的前几分种，自己这边就得重伤一个。

而且雷霆攻击的最主要目标还是佛雷德，这个贵族公子才是这帮人的头头。一旦能将他给弄伤或者生擒，战斗就可以结束。

“你们难道没吃饱饭么？给我弄死他，弄死这个象兔子一样的男人！”英俊的佛雷德阁下愤怒地咆哮着，刚好一道闪电劈落在他的面前，擦着脸颊而过。

佛雷德的脸刷地就白了，急忙往后退去，躲进了几个魔法师的身后。

摸摸脸颊，那里一片麻木，摊开手一看。手心上甚至还有鲜血。

佛雷德真地疯狂了，双眼喷射着无法湮灭的怒火低吼道：“杀死他，谁能杀死他，奖励十万金币！”

几个高级魔法师抑郁了，谁不想杀死他啊！大家本来都没将这个魔法学徒当一回事，在之前第一轮正面冲突的时候，对方压根不堪一击。但是当真正开始游击战的时候，这个魔法学徒跑的比兔子快，魔法释放的比魔导师还迅速。

可以说。他完全是以自己一个人的力量压制住了这边一半人的火力。剩下的那几个美女看起来弱不禁风地样子。但是一个比一个狠。

单单一个高级地雷系魔法师释放出来的强大魔法就让这些依附于贵族整天做研究地学究们感到胆寒了，更不要说那个穿着圣洁的白色法袍的诅咒法师还在一旁虎视眈眈。

这是地狱。奥佳达纳山谷果然是地狱！

没有人不惧怕诅咒法师！他们的攻击无声无息，他们的实力强大，他们为世人所不齿，但是不可否认，只要被诅咒法师攻击到，不死也得重伤。

那两个依旧在战斗着的武士就是最好的例子，从开战到现在，他们两一直被诅咒法术所影响，敌我不分地互相攻击。

被人误认为是诅咒法师的若娃一边不停地释放暗影法术攻击那两个正混战的武士，一边还狡猾地做出一些扰乱的动作。

这些动作让佛雷德的魔法师随从们感到恐慌，他们生怕是不是有什么诅咒法术落到了自己身上。

佛雷德的魔法师随从们觉得自己等够倒霉的，一大帮人跟着少爷跑出来，原本以为凭着这样的实力还不横着走？但是在遇到这些人的时候偏偏处处吃瘪。

游击战打的如火如荼，但是却没有任何一个魔法师受伤。仅有的攻击到敌人的几道法术，都被强大的魔法盾所抵消。游击战，雷霆深谙此道。可以说，龙虎宗符宗的战斗就是游击战地典范。以天师玲珑步躲避敌人的攻击，欺进敌人身旁，再使用强大的法术攻击敌人。

不过对方人数众多，而且综合实力要远远比冒险团的强大。这才是雷霆头疼的地方，自己倒无所谓，完全可以不虞被对方攻击到。但是其他地人呢？几位中级魔法师还不能给自己加持魔法盾，一旦魔法盾被攻破，他们就危险了。

瞅准一个时机。雷霆快速后退而去，插进那两个缠绵在一起的武士中间，双手各捏住一道雷鸣术，狠狠地印在他们的胸

电光闪烁，两个武士痛呼不已，急骤的疼痛让他们清醒了过来。但是现在清醒已经迟了，没给他们释放出斗气抵抗的机会，雷霆就已经用强大的雷系魔法轰破了他们的胸膛。

能解放出一个是一个，若娃这边最轻松。雷霆自然选择解放出若娃。

不过也正是因为这短暂的退出，丝丝的魔法盾居然被直接轰破，若不是艾姬儿冲到她面前。用斗气抵挡住一道冰箭地攻击，丝丝绝对要受重伤。

守护骑士安分地履行了自己的职责，这点让雷霆很欣慰。

“看着他们打做什么？你怎么不早点杀掉他们？”雷霆一边对若娃怒吼着，一边再次冲到前方，无比奢侈地挥洒着雷系魔法。

“人家又没杀过人。”暗影牧师觉得够委屈的。

其实若娃早就想杀掉那两个武士了，只不过她下不了手，而且如果不能做到一击毙命，让他们清醒过来地话，若娃自己也有危险。

牧师彻底解脱了出来。若娃远远地躲在众人的身后，一边给众人施加上一些小增益性法术，一边拿一双眼睛不怀好意地盯着对方的魔法师们，所有被若娃盯上的魔法师都情不自禁地抖了几抖。

卡洛斯那边在豹子茜茜的配合下，也成功地杀死一人，顿时压力大减，剩下的四个武士更加无法应付一位大剑师狂风暴雨一般的攻击了。老卡的战斗大开大阖，手上那柄完全由斗气汇聚而成的金色巨刃闪烁着及其耀眼地光芒，每一次攻击都能让敌人感到胆战心惊。

随从们接二连三的阵亡让佛雷德愤怒了。

这些都是精锐。都是他身边的精锐，却没想到，区区几个微不足道的冒险者中居然隐藏了一位大剑师，还有一个诅咒法师！

佛雷德躲在自己随从们的身后冷冷地笑了，对着前方某个位置做出一个毫不起眼的手势。

雷霆在喘气，打了这么长时间，说不累那是假的，尤其他还顶在最前方，施法的速度和频率比任何人都要快。魔力和体力的消耗同样最大。

游击战中。对方地那帮人拿出了不少卷轴砸过来，尤其那个佛雷德。躲在远远的后方，不断地拿卷轴攻击。

雷霆恨不得跑过去敲他一头包，自从来到这个世界，从来都是雷霆拿卷轴砸人，今天还是头一次被砸。

雷霆早就猜到对方很有钱，但却没想到有钱到这种地步。

四五阶的魔法卷轴在佛雷德手上压根就没当一回事，时不时地弄几张六阶的卷轴扔过来，打的雷霆手忙脚乱。若不是身上各系的魔法盾守护再加上自己跑的快，绝对要受伤。

以前砸别人的时候畅快淋漓，现在雷霆终于能体会到对手的心情了。

雷霆地卷轴都是自己刻录了，用起来也不怎么心疼，但是当看到佛雷德不要命地扔卷轴地时候，雷霆倒是有些心疼了，这些……都是钱啊。

愤怒之下，雷霆急速地往前冲去，硬拼着挨了几下对手的魔法攻击，身上一道土系魔法盾应声而碎。

雷鸣术已经准备就绪，雷霆看到了佛雷德眼中闪过地那丝恐慌。

赖皮啊赖皮，魔法师打架的时候怎么能冲这么近？佛雷德一脑子迷茫。但是他能清楚地看到那个冲过来的男人眼中的怒火和嘴角的嘲讽。

道爷拿魔法学徒法袍蒙过的又不是你一个人！雷霆冷冷地笑了。

三十米的距离，眨眼就到，当雷霆冲到几个挡在佛雷德面前的魔法师面前地时候，一把抓住了一个魔法师，手上的雷鸣术掐在了他的喉咙上。

“别动！”佛雷德的脸上洋溢起了欢快的笑容，淡淡地看着雷霆。

好死不死地，雷霆一边挟持住对方一个魔法师作为人质。一边还喊出了同样的话：“再动我就杀掉他了。”

雷霆压根就没想过要放过这个魔法师，当雷鸣术摁在他喉咙上那一刻，就注定了他的死亡，雷霆喊出这句话只不过是想让对方分心，然后拿这个魔法师当肉盾趁机冲到佛雷德面前而已。

“雷霆……”还没等雷霆动手。身后就传来了丝丝弱弱的呼喊。

“干啥？”雷霆一边躲在那个魔法师的身后防止对方攻击，一边扭头朝后看去。

只一眼，雷霆就傻了。

不知道从哪蹦出来一个人，手拿着一把匕首，幽黄的月光下，这把匕首反射出冷冰冰的光芒，正搁在玛利亚的喉咙上。

导师的嘴角微微扯了一下，对着雷霆苦笑。

雷霆地眼睛眯了起来，大手上微微一用力。闪烁的电光直接结果了被抓住的魔法师地性命。

“我看到了，不过没阻拦住。”犹丽娅一瘸一拐地站起身，手拿着匕首。对准了那个挟持玛利亚的男人。

守护骑士更是满脸的羞愧和愤怒。被一个敌人偷偷摸摸地欺进身边，完全就是她的责任。

漫天的魔法顿时偃旗息鼓，场面一瞬间僵持了下来。

“你还敢杀！”佛雷德有了底气，终于有胆量从随从们的背后走出来，来到雷霆面前，一脚踹在他的肚子上。

雷霆一声闷哼，倒退了好几步。

不杀也得杀，象佛雷德这种人，根本不可能将自己的一个随从看的太重。雷霆还没傻到拿一个随从地性命去跟对方交涉。与其这样，还不如先消灭掉对方的一份实力。

另一边将四个武士完全压制住的卡洛斯也停手了，那四个武士估计是被打怕了，一个个鼻青脸肿的站起来，远远地看着卡洛斯，却不敢上前。“事先警告你一下，我这位盗贼随从可是有着影刺的称号，他完全可以在你有所行动之前用匕首刺穿这位美丽的小姐的喉咙！”

“你想怎么样？”雷霆看着佛雷德开口问道。

“我也不愿意看到这个样子。抱歉，美丽的小姐。”佛雷德抬头看着玛利亚说道。导师扭过脑袋，嘴角微微上浮着。

“告诉我，兽人先知临死前到底跟你说了什么？”

“你想要什么？”雷霆忍不住好奇了，佛雷德大费周章，死了几个随从都没有在乎，偏偏在乎兽人先知临死前说了什么，不得不让人怀疑。

“是我在问你。”佛雷德对身后的随从们打了个手势，一个火系魔法师站了出来，一道火球术朝冒险团地成员们攻击而去。

这个魔法释放的太快。大家都没想到。等守护骑士反应过来的时候。火球已经正面击中迷茫无助的丝丝了。

无敌美少女“啊”地轻叫了一声，身上那一道淡淡的魔法盾瞬间碎裂。

丝丝的小脸都白了。

“叫的挺销魂的。”佛雷德眼睛有些冒光地看着丝丝。“老实说，我不是很喜欢这种平板一样的身材，不过……这个叫声我喜欢。”

雷霆地眼睛红了。刚才若不是魔法盾最后一点能量替丝丝挡下了火球，后果不堪设想。

“这只是一次警告……下一次，你地朋友或许就没有这么好运了。我不是很喜欢对美女下手，告诉我，兽人先知到底对你说了什么？”

旁边的那个火系魔法师又开始着手准备火球术了，下一个目标不知道是谁。

雷霆想直接冲上去将佛雷德生擒，但是却有点投鼠忌器。毕竟那个盗贼地身手实在太快！

第一百三十七章 死亡……一指

雷霆在沉默，他连佛雷德想要什么都不知道，压根无法编制什么美丽的谎言。

而现在这种情况，想要和解是根本不可能的事情。

死亡一指！如果说能够远距离将那个挟持玛利亚的盗贼一击杀死的话，唯独只有这一个法术。

但是这个盗贼深谙刺杀之道，整个人的身体都隐藏在玛利亚身后，即便雷霆有心释放死亡一指，也无法做到那种精准的地步。

“下一个，是你！”佛雷德的嘴角挂上了残忍的微笑，看着雷霆，对自己身旁的火系魔法师招了招手。

这位火系高级魔法师一脸的冷峻，扬手就是一道连珠火球朝雷霆袭击过来。

高级火系魔法师对自己的魔法控制很自信，这样一道连珠火球虽然看起来猛烈无比，但是轰击到人身上的话，顶多就是将敌人弄个半死，只要救治得当，肯定没有性命之忧。

更何况，他的目标还只是雷霆的大腿而已！

高级火系魔法师是故意的，刚才自己这边三位高级魔法师，硬是被这个男人压着打，这让他的心情及其郁闷。现在终于翻身农奴把歌唱，自然不会放过羞辱他的机会。

几乎所有人都预测到即将发生的事情，无外乎就是雷霆痛呼不已，抱地打滚，毫无男人形象。就连被挟持住的玛利亚和那边的几个女孩都惊呼了起来。

唯独只有雷霆，嘴角处突然浮起了一抹微笑。面对着那快速冲击过来的连珠火球避也不避，挥手就朝连珠火球抓去。

噗噗噗。三声闷响。三枚火球先后全撞在雷霆地大手上。碎裂开来。扬扬散散地火星犹如漫天繁星一般闪烁起来。

“怎么……可能？”正准备欣赏雷霆丑态地高级火系魔法师差点没将自己地舌头咬掉。

即便这是一道低级地连珠火球。这也是高级魔法师释放出来地法术。没有人可以无视这种伤害。将狂暴地火系元素湮灭。

不信邪地又释放出几道火系魔法。这次这位高级魔法师没有再留手。什么法术攻击力强大。什么自己娴熟。他就选择什么。

但是无一例外地。雷霆依旧站在原地。原封不动地将所有火系魔法全部接了下来。身上居然一点伤痕都没有。

女孩们提着地心放了下来。佛兰克斯在后面耸了耸鼻子。

火系魔法师碰到雷霆，基本无解啊。所以从上次冒险回来之后，俊美男看雷霆也只能仰视。

“魔法免疫？还是淡化？”另一位高级魔法师旁观者清，第一时间提出了自己的疑问，“这个人身上拥有强大地魔法道具唯独只有这个解释才能让人接受！高级火系魔法师冒了一头的汗水。既然对方身上有强大的魔法道具。那就不用怕了。魔法道具能够抵消的伤害也有限制，只要超过这个限制，就可以对他造成伤害。

高级火系魔法师正准备再释放一个厉害点的魔法来证明自己的能力。就被佛雷德一巴掌扇在后脑勺上：“给我滚回去。”

“我没时间跟你在这做这种无聊的游戏，刚才已经警告过你了，现在……阿克，随便杀一个！”佛雷德一脸阴冷地看着雷霆。

从佛雷德身后又站出一个人来，雷霆记得他是一位冰系的魔法师，而且同样是一位高级魔法师。

被称为阿克的冰系魔法师先是对雷霆释放了一枚冰锥，趁着雷霆抵抗地一瞬间，扬手就是三枚冰箭朝艾姬儿轰击过去。

守护骑士又岂是浪得虚名？双手大剑只是一个斜撩，就将三枚冰箭全部击落。

阿克的嘴角浮现出一抹微笑。当所有人的目光都被他这两个动作牵制住地时候，他的真正目的才会暴露出来。

阿克的为人和他的身体属性一样阴冷。

当最后一道闪烁着幽蓝光芒的冰锥出现的时候，所有人都还在为艾姬儿的漂亮动作感到庆幸。

这枚冰锥犹如离弦之箭，直直地朝蒂法射了过去。

小丫头估计是看到了，但是头一次经历真正的战斗，根本无法做出什么有效地规避和防御动作，只来得及抬手聚集出一丝风系魔法能量，就直接被冰锥射在了肚子上。

一声惨呼，蒂法被强大的力道带的翻了几个滚。跌倒在地上。

“蒂法！”雷霆的心仿佛被大锤一般猛烈地敲击了一下，悍然震动了起来。一双眼睛顿时充满了血红之色。

若娃第一时间冲到蒂法身边，将她翻了过来，手上一道圣洁的光芒快速地摁在了蒂法的肚子上，夜晚的星空下，雷霆依旧能看到一缕暗红色的东西从蒂法的身上留下。

“这只是第一个！放弃你地抵抗，告诉我你从兽人先知那得到了什么，我可以放过你们所有人。”佛雷德现在得意了，在真正的死亡面前。没人还能保持住绝对的平静。他相信。自己完全可以得到想要的东西，即便他们现在不说。但是当他们的同伴一个个死在他们面前呢？

死亡，绝对可以摧毁任何信念和坚持。

雷霆现在满脑袋混乱，当他看到蒂法在半空中翻了几滚跌倒在地上的时候，他突然觉得时间停滞了，思维就仿佛几年没洗过的头发一般，乱糟糟地纠缠在一起。

心痛！无比的心痛。心痛到窒息！

短短的时间内，他想起了很多。

当自己在这个世界第一次睁开眼睛地时候，这个骨瘦如柴面黄肌瘦地小丫头怯生生地站在自己身边服侍自己；当家中遇到困难的时候，她宁愿将自己卖掉，换取一点金币；这个小丫头偷偷摸摸地将卖身契藏起来，为地就是证明自己永远是少爷的奴隶……

他很想冲过去看看蒂法到底伤成什么样，但是却又不敢。

他怕自己承受不了现实的打击。

“怕了么？后悔了么？现在还来得及。”佛雷德胜券在握，他看到面前地这个男人身体在颤抖。忍不住有点想笑，得意的笑。

实力！这就是实力的差距！捏死这种人，只不过犹如捏死一只只蚂蚁一样简单。

如果不是想得到自己需要的信息，佛雷德早就下令杀死所有的男人了。

“死亡……”雷霆捂住了自己地脸，浑身颤抖的及其厉害。当他慢慢地吐出这两个字的时候，站在他面前五米不到的佛雷德突然感觉一阵狂热暴躁。

这份燥热来的是如此之快，快到佛雷德刚感觉到，肌肤顿时就如同火烧一般疼痛起来。

慌乱之下，佛雷德赶紧往后退去。指！”雷霆松开了自己的脸颊，抬起了头缓缓地吐出了最后两个字，直直地看着佛雷德，右手轻轻地往后一划，连看都没看。

盗贼永远拥有比别人还要警惕的警觉心。当雷霆开口说话的时候，挟持住玛利亚的那个盗贼没来由地心中一突，及其强烈地不安顿时素绕在心头。

下意识地撇过脑袋往雷霆站的方向看了看。他只看到一团暗黑色的火焰突然从那个男人身上迸发了出来。而这一刻地场景，也永远地凝固在他的眼眸上。

“碰”地一声炸响，挟持着玛利亚的盗贼还没反应过来是怎么回事，脑袋处就传来了剧烈的涨疼，紧接着就失去了意识。

漫天的血雨和脑浆从天而降，淋淋散散地落在了玛利亚的身上，一股及其强烈的血腥味布满了这片空间。

玛利亚瞪大了眼睛看着突发异变的雷霆，连躲避都忘记了。

现在的雷霆，周身被一片黑色地火焰包裹。杀气犹如实质一般无差别地冲击着所有人，那狂暴的戾气和杀戮的欲望，几乎每个人都能感受的到。

佛雷德被吓傻了，提着自己的佩剑，哇哇大叫地往后退去，一边退一边使劲将自己的魔法师随从们拉到面前。

犹丽娅在颤抖，身为亡灵，已经没有了任何感觉，但是当她看到雷霆现在这幅模样的时候。依旧忍不住浑身抖动了起来。那是对眼前的生物发自心灵深处的恐惧。

天生地恐惧！

地面发出喀哧喀哧的脆响，那是因为连土地都承受不住那炙热的高温，被烤的裂开迸碎。

那一团围绕在雷霆身边的黑色火焰将他整个人都包裹了起来，几乎没有人看到这团火焰是怎么出现的。

当雷霆轻描淡写地使出死亡一指干掉挟持玛利亚的盗贼的同时，这团火焰就诡异地出现了。

火焰呼呼作响，犹如被狂风吹过一般，不断地忽高忽地，佛兰克斯和那个高级火系魔法师能清晰地感受到，整个山谷中的火系元素都在往雷霆身上疯狂地涌去。壮大着那团黑色火焰。

忽地一声。火焰突然慢慢地往下熄灭了几寸。紧接着，不规则地黑色火焰居然慢慢地开始塑造出一个形状来。当这个形状完全定格下来地时候，所有人都倒吸了一口冷气。

莲花！血色铸成的莲花！黑地让人心慌！让人胆寒！

“地狱火莲！”正在为蒂法做简单治疗的若娃觉得自己的头皮都是麻的，浑身一阵冰冷。

从来没有人想过，在这个地方，居然能出现只有在地狱才会出现的黑色莲花。这个莲花的形状，跟雷霆胸口那个印记一模一样，只不过被无限放大了而已。

两道神采熠熠的光芒突然在莲花上出现，佛雷德感受到了死亡的召唤。面对着这团莲花，几乎什么都看不到，只看到那两道光芒。那是人的眼睛，两只红彤彤的眼睛，充满了血色和杀戮。

所有人都在跑，短暂的失神之后，佛雷德和他的随从们就意识到了不妥。虽然无法解释眼前发生的一切，但是所有人都知道，不跑的话，结果只有一个。

那就是死！

“死亡……一指！”犹如地狱里传来地声音，轻飘飘。但却摄魂夺魄。

潜意识中，雷霆对付的第一个目标就是重伤了蒂法的阿克。

这个冰系的高级魔法师以一枚冰锥击中了蒂法的肚子。现在却被一道无声无息地暗影能量射穿头颅。

“碰”地一声，阿克的脑袋毫无疑问地炸裂了，正在努力逃命的冰系魔法师的身体依旧往前奔跑了一段距离，这才跌倒在地上，使劲地抽搐了几下才没了动静。

一道麻痹电网从天而将，将英俊的佛雷德阁下笼罩的结结实实。

可怜的贵族公子阁下，本身的实力并不怎么出众，否则也不会被一匹发狂的马摔成那样了。

佛雷德尝试着挣扎了几下。但却根本无法撼动电网地包裹。

“救救我！救救我！你们这些混蛋！”佛雷德看着自己随从们远远跑去的背影高呼道。

有几个随从停下了脚步，扭头看了佛雷德一眼，下一刻。便直接转过了身子，玩命地逃了起来。

死亡的恐惧，确实可以击碎任何信念与坚持！佛雷德终于明白了这句话。

一双大脚踏在了他地右侧，地面咯吱咯吱作响了，佛雷德感觉自己的头发好像都快烧着了似地。

惊恐地瞪大眼睛，抬头朝上看去，佛雷德仅仅只能看到一团黑色的莲花中那两只血红的眼睛。

“逃跑吧，恐慌吧，在绝对的力量面前下跪吧！”仿佛是野兽的低吼。阴森森的声音从这团莲花中传了出来，随即佛雷德就看到一团团黑色的光球从莲花中分离了出来，快速地朝逃跑的随从们背后袭去。

“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！在死亡中体会你们曾今犯下地罪行！”

佛雷德看的清楚，当这朵黑色莲花中的声音每念出一个词的时候，就有一个光球飞出，当他全部念完之后，总共七枚光球几乎同一时间抵达自己的随从们身边，以一种不可思议的方式排列成一个圆形，团团将自己的随从们围了起来。

“爆！”伴随着黑莲中声音的低喝。那七团光球突然迸发出及其刺眼的光芒。

“轰”地一声，犹如山崩地裂一般，下一刻，无比强劲地冲击从前方传了过来，吹的佛雷德睁不开眼。

等到一切风平浪静之后，佛雷德只看到那边满地的碎尸，断肢残臂就仿佛是被肉刀切过的一般，细小而匀称，不断地冒着一股股黑烟。

这可是自己花费无数金币养起来的魔法师顾问团队！这里面可是有两位高级魔法师。好几个中级魔法师！居然仅仅只是一招。就全部毙命！

这到底是什么样的一个人！佛雷德傻傻地看着身边的那团火莲，鼻涕挂在嘴角尤不自知。

突然。面前的火莲消失了，一直压在佛雷德身上的压力急骤消失，乍来地放松，让他忍不住痛哭了起来。

闪电之锤佣兵团中，除了卡洛斯正在阻拦那四个武士逃跑，几乎所有人都一直在观察雷霆。

当雷霆以那种变异地雷暴术杀死所有的魔法师之后，他们只觉得眼前一花，火莲居然原地消失不见了。

“天上！”玛利亚仿佛和雷霆心有灵犀一般，第一眼发现了火莲地踪迹。

高高的明月之下，一团熊熊燃烧的火莲静静地漂浮在那里。火莲中那两只血红色犹如野兽一般的眼睛让所有人不敢正视。

“卡洛斯，走开！”玛利亚发现不对劲了，赶紧对老卡喊道。

恩，突然发现，起点又新增了一个什么打赏活动！

打赏这个词……我觉得很贴切。

第一百三十八章 愤怒的咆哮

老卡的求生本能相当了得。即便玛利亚不提醒，他也感觉到不对劲了。

自己战斗的这一块地方就好像是被万斤巨石压住了一般，沉甸甸地让人喘不过气。

豹子茜茜早就在第一时间忙于逃命了，压根就没有任何犹豫。

势！这就是气势！能化成实质的气势！卡洛斯自己也拥有，所以他比任何人都清楚。

但是让卡洛斯震惊的是，这股气势居然如此强大，强大到压的自己都抬不起头。

被自己纠缠着的那四个武士更加不济，动作变得缓慢无比，僵硬机械，就如同木偶玩具一般可笑。

狠狠两脚扫过去，将两个武士扫爬在地上，又伸出两只大手，将剩下的两个武士抓到一起，猛地往中间一凑，卡洛斯这才全力运转起斗气，几个起跳，迅速逃离那片被庞大气势锁定的范围。

月华之下，那一朵静静地漂浮在空中的火莲终于动了。

大片大片的黑色火焰伴随着火莲的微小摆动从天而降，犹如水银泄底一般朝底下冲击而来。

那四个举步维艰的武士惊恐地瞪大眼睛，看着死亡对自己等人的召唤，却无法移动寸步。

意识，是清醒的。每一个人都想躲避开这种毁灭的攻击。但是，身体就好像已经不是自己的了一样，完全无法控制。

炙热地高温。足以融化任何物体。当黑色地火焰包裹住那四个武士地时候。他们甚至连惨叫都没有来得及发出。就彻底湮灭在这个世上。

黑色地火焰只在原地打了个转。又掉头回到了火莲上。

忽忽莲慢慢地从天而将。但是现在。那颜色仿佛更加浓郁了。黑地摄魂夺魄。整个山谷中地亡灵都在尖啸。忙于逃命。

几乎所有人都情不自禁地吞了口口水。不可否认。这幅火莲地形状实在太拉风。拉风到了极点。

可是众人不知道被包裹在其中地雷霆。下一步地动作会是什么。大家都不知道。雷霆现在这个样子。神智是否清醒。

刚才若不是卡洛斯跑地快。或许连他都会被火焰吞没。

黑莲站在原地，扭头朝众人看了一眼，那双血红色的眼睛是如此的鲜明，如此地出众。

那是一双不属于人类的眼睛，充满了杀戮和暴戾。那是茹毛饮血的凶猛野兽的眼睛。

让玛利亚稍微感到欣慰的是，这双血红色的眼睛在注视着众人的时候闪过一片温馨，但是这一点点的温馨却转眼就被赤红却替代。

“雷霆……”玛利亚轻声地呼唤着。“你听得到么？”雷霆没听到，当那双眼睛移动到佛雷德阁下身上的时候，本来慢慢开始消散地气势顿时又提升了起来。火莲劈里啪啦地炸响起来，炸得众人心慌意乱。

一步、一步……雷霆在慢慢地朝佛雷德走去。

“别过来……别过来……”佛雷德浑身都在战栗，面对着这样恐怖的敌人，他想逃跑，逃得越远越好。但是身上那张麻痹电网的魔法却犹如索命地捆锁一般，死死地将他定在原地。

“求求你，别过来。”佛雷德眼泪鼻涕一起流下。“我是德拉诺家族的人，我可以给你很多钱，只要你能放过我，我还可以让父亲大人赐予你无限的封地！我是德拉诺家族的人！”

卡洛斯皱了皱眉头，抿了抿嘴唇看了众人一眼，估计是想说什么，却又没说出口。

“别杀我，我告诉你一个秘密！”佛雷德努力尝试着挣脱麻痹电网的束缚，浑身的力量和斗气都使用了出来。看着慢慢朝他接近过来的火莲，表情僵硬无比，但却努力摆出谄媚之色：“你不是想知道我要从兽人先知那得到什么么？我可以告诉你，你放过我，好不好？恩？”

黑莲的脚步顿了顿，但也仅仅只是一顿，复又继续朝前走来。

“是战争号角！”佛雷德惊恐地大叫着，“不要杀我，我全告诉你了。你放过我吧。我会当今天什么事都没发……”

仿佛是听到了佛雷德的话一般。黑莲急骤地往内收缩，眨眼之间。被包裹在其中地雷霆便露出了身影。

雷霆应该是很痛苦的，身体同样在战栗不已，喉咙里发出了被压抑住的惨叫声。

“看看你，多么的威风。”佛雷德松了一口气，“我会回去让父亲大人赐予你土地和贵族称号的，还会赐予你无数美女和金钱。那样，你就不用出来冒险了。我们以后会是很好朋友！我可以在锡兰公国的这片土地上保护你和你的朋友们。”

金钱和美女，土地和贵族，这些东西普通人应该无法拒绝！他们出生入死地冒险，不同样是为了那一点点金币么？

虽然如此想，佛雷德还是有些提心吊胆的，一边安抚着雷霆的情绪，一边不断地开着空头支票。

慢慢地，雷霆不再颤抖了，情绪也仿佛安稳了下来。

但是当雷霆抬起一直低着地头的时候，佛雷德还是被吓了一跳。

火焰已经不复存在，可那两只犹如野兽一般的血红眼睛依旧是那么的让人感到恐慌。

佛雷德紧张地吞咽了一口口水，然后就只看到雷霆的表情瞬间狰狞了起来。

蹬蹬蹬蹬！一眨眼的功夫，雷霆就冲到了佛雷德面前，跨坐在他的身上，一手揪住了他的头发，使劲地将他脑袋往后撇着，另一只手紧握成拳，毫不犹豫地往下砸去。

一声骨头碎裂的声音从那边传了过来，女孩们忍不住扭过了脑袋。

只一拳，佛雷德两颗门牙便被砸落。

“别这样……求求你，别……啊！”英俊地佛雷德阁下现在说话有些漏风，话还没说完。另一拳又当空落下，正好砸在他地鼻梁上。

无比的酸楚和疼痛，大滴大滴地眼泪从佛雷德的眼角处涌出。

“碰……碰……碰……”

没人想过去阻拦雷霆，当一声接一声地撞击声从那边传来的时候，佛雷德阁下的惨叫一声高过一声。

没有停止的空隙。那硕大的拳头很有规律地落下，一次次地撞击着佛雷德地俊脸。

最开始的时候，佛雷德还在惨呼，一边求饶一边痛叫，但是慢慢地，他的声音变弱了下来，渐渐细不可闻。

而雷霆就仿佛是没有疲倦似地，仍旧挥动着拳头。

大地都颤抖了起来，卡洛斯注意到旁边一截枯树上的露珠。伴随着雷霆拳头的落下，一颤一颤，终于被震落到地上。

这是何等庞大的力道？恐怕就算是自己。在不使用斗气的情况下，也无法做到这种程度。

火焰忽地再次回归到雷霆身上，佛雷德疼痛之下，“啊”的一声惨叫，只不过这声惨叫就好像是被掐住了喉咙一般，嘎然而止。

火莲再次成型，黑色的火莲高高跳起，从近十米地高度落下，急速地砸在佛雷德所处的位置。

一声巨响。众人的身体一颤。

这不是心灵上地颤抖，而是大地传给所有人身体最直接的感受。

随即，一圈肉眼可见的火元素以火莲为中心，迅速地朝外蔓延而来。那象征着毁灭的星火，在离众人只有不到五米的距离瞬间熄灭，狂暴的燥热从那边传了过来，女孩们都忍不住皱了皱眉头。

黑莲站起了身，雷霆怔怔地站在原地，就好像杀戮发泄完了之后对未知的迷茫。

“雷霆……”玛利亚尝试着轻声呼喊着。

“恩？”让所有人心喜的是。雷霆此刻居然有了反应，只不过那声音之落寞，让闻着心痛。

“你没事吧？”玛利亚往前走了几步。

“别过来，我现在不能控制身体中的火元素能量。”雷霆转过身，黑莲中那一双血红地眼睛已经褪去了颜色，却透着无限的哀伤和懊悔，“蒂法……怎么样？”

“她没死！”若娃一直在使用圣光救治小丫头，“被击中之前，蒂法应该聚集了一点风系元素。让冰锥偏移了方向。没打中要害，只是现在有点失血过多。”

“她没事么？”雷霆大喜。几乎所有人都看到火莲中那一双眼睛爆发出一抹亮光，亮的让人不敢逼视。

“我都说了，她只是失血过多。”

“哈哈！”雷霆忽然大笑了起来，那围聚在他身上的黑色火焰忽高忽下，变换不已。

等了好半晌，火莲才一阵收缩，又消失不见。

雷霆扭捏着身子往众人这边走来，一边走一边嘀咕道：“好热啊。”

不知道为什么，黑色的火莲足以融化一切，雷霆身上的衣服却没有任何的损伤。

冲到蒂法面前，小丫头现在应该是昏迷了，脸色有点苍白，伤口处的冰锥早就融化，再被若娃用圣光处理过，已经不再流血了。

“这种伤不是光明法术可以治疗的，得让她自然好起来。”若娃将蒂法送到雷霆怀抱中，两只小手上全是还没干涸地鲜血。

“那就好，那就好！”雷霆轻揽着小丫头，伸手在她脸颊上摸了摸，心中后悔不已。

这次出来冒险还是实在太欠考虑了。几个中级魔法师暂且可以说有一点自保的本事，但是蒂法呢，从来没有经历过这样的场景，更何况，她还仅仅只是一个初级魔法师而已，掌握了仅有的几个风系低级法术。

“少爷……”卡洛斯砸吧了下嘴，“你确定你现在没事么？”

老卡很有点担心，虽然从没有遇到过这种事情，但是卡洛斯还是可以确定，在一个人被大量的魔法元素充斥之后，多多少少还是应该有点不良反应的。

少爷倒好，在刚才嘀咕一声好热之后，就好像什么事都没发生一般。

“能有什么事？”雷霆奇怪地问道。

“你就没有一点头晕的感觉？”玛利亚轻声询问着。

“这么说的话……确实有一点呢。”雷霆的脸色刷地就白了。“玛利亚，你接个手。”

雷霆赶紧将蒂法往玛利亚怀抱中一塞，还没站起身，就摇摇晃晃起来，头顶上一片天旋地转。身体都仿佛不是自己地了。

众人就只看到原本好地不能再好地雷霆在说过一句话之后，仰面倒地，四仰八叉，不省人事。

“这……”无敌美少女彻底无语了。

若娃走过来伸手探了一下雷霆地鼻息，神态冷漠道：“没死！”

“少爷刚才应该是太开心了，所以才没注意自己的身体状况。”卡洛斯摸了摸自己的下“恩，等他自然醒就好了，就是不知道会不会有什么后遗症。”

老卡的话还没落音。几乎所有地魔法师在一瞬间都感觉到山谷中的元素能量诡异地波动了起来。

仿佛在回音什么似地，这些元素能量有规律地跳动，紧接着。快速地朝雷霆身上涌来。

肉眼可见的元素能量，在雷霆身边行程了一个巨大的漩涡，所有人都无法靠近。

“到底怎么回事？”眼睁睁地看着那些元素能量涌进雷霆身体中，众人却束手无策，玛利亚不禁焦急了起来。

刚才雷霆发狂的时候，也只单单是火系元素聚集而已。但是现在，却是所有的魔法元素。

雷霆身上的魔力波动在短时间内上升到了一个让人仰视的地步，这股震撼人心的波动，或许是有地人一辈子无法抵达的高度。

“不知道。”卡洛斯摇了摇头。这里除了玛利亚，就属他见识最广，不过老卡也是个武士，对魔法师这些东西不甚了解。

专业不对口哇。

这种场景持续了好久好久，完全不同刚才火莲爆发的时候。

那只是一瞬间地爆发，但是现在，却是持续性地在聚集。漫长的时间让所有人备受煎熬，生怕雷霆有什么意外发生。幸运的是，除了元素能量在聚集。雷霆昏迷不醒之外，并没有任何不妥的情况出现。

当山谷中那些暴躁的元素慢慢平息下来，当雷霆身边那个完全由元素能量构成的漩涡缓慢消失之后，场面再度安静了下来。

“各位……”犹丽娅抬头看了看天色，“我得回去了，天马上就亮了。犹丽娅代表所有的精灵感谢你们，感谢你们替我们的王报仇，还请你们能够在这里多待一天，晚上我会再来找你们。”

“会的。雷霆和蒂法都这样。我们今天不会再走了。”玛利亚看着犹丽娅说道。

女精灵点了点头。随即快速地朝来时地方向窜去，片刻便消失在众人的视线中。

雷霆现在只感觉浑身无比的舒畅。身体内，就好像有一道一直以来被封锁住的大门忽然敞开了一般，那潮水一般的元素尽情地流淌在血液和筋脉中，不断地壮大着自身的实力。

容纳魔力的筋脉也被那庞大的魔法元素拓宽了，变得结实了。

虽然没有醒来，但是雷霆的意识是清醒地，玛利亚她们说的话也一字不落地听在耳中。

平稳地进入了内视，丹田处那氤氲紫色比之以前更加浓郁，庞大了无数倍，镇灵珠依旧静悄悄地躺在那，镇压着自己浑身的魔力。但是现在，这团氤氲紫色却团团地包裹住了镇灵珠，顽强地和它对抗着。

雷霆知道，一旦自身的魔力彻底将镇灵珠压制住，那自己以后就可以完全不用再担心释放不出魔法。

有念至此，雷霆赶紧调动起自身的魔力参与进来，无情地开始包裹同化镇灵珠。

第一百三十九章 一无所获

镇灵珠这个东西的来历已经不可考究。雷霆也是以前在山上看过一些典籍对它的描述而已。

不过根据雷霆的估计，应该是祖师爷当初未卜先知，从某位大能修仙者身上抢夺过来的。然后封印在龙虎山上，以保持山中灵气的充裕。

若不是雷霆轰破了那道封印，又擅自误动镇灵珠，估计现在龙虎山还是一片灵气充裕的场景。

不过这种镇压着一座山脉灵气的宝物，一旦进入某一个人的身体中，反应就会如同雷霆之前那样。

虽然吸收天地间灵气的速度无人能比。但是同样因为镇灵珠的镇压，而导致无法释放出稍微高级一点的魔法。

灵气和魔法元素，在本质上来说，是没有什么区别的。

但是现在，当火莲退却，山谷内庞大的魔法元素充斥进自己身体，而且还在源源不断地输送着这属于天地间的能量的时候，雷霆突然觉得，自己的面前敞开了一道大门。

一道长久以来，自己从未注意过的大门。

身体内所有的魔力储存都调动了起来，再加上周边涌进来的魔法元素，可以说，雷霆现在在借用着天地的力量。

一道道灵气涌入镇灵珠中，又被另一道挤出来，每一道都带着雷霆的神识和意识，在镇灵珠的每一个角落打下烙印。

而镇灵珠生为天地宝物，自然颇具灵性，不甘被人奴役，自主的反抗尤为激烈。

在外人看来。就只能看到雷霆身边那巨大地由魔法元素构成地肉眼可见地漩涡了。却无人能体会到内力争斗地艰辛。

如果非要给这个过程下一个定义地话。那就是炼化！

不错。炼化镇灵珠！这就是此次事件带给雷霆地灵感。

雷霆在龙虎山地时候。还未曾接触过炼化这种高层次地东西。所以之前也没有想到过这个方法。

但是刚才灵光一闪之间。雷霆突然想起。镇灵珠既然是宝物。那自然有被炼化地可能性。只要炼化了镇灵珠。那它就完全可以听从自己地调配。不会再压制自己身体地灵气。

或许是长久以来熟悉了雷霆身体地缘故。又或许是雷霆地努力得到了结果。在一次次冲击之后。镇灵珠突然放弃了反抗。任由雷霆施为。

这种感觉就好像雷霆化身为恶霸，正企图凌辱一个妙龄少女之时，那个少女突然躺到床上，叉开了大腿一般。

遇到这种好事，雷霆自然不会放弃，毕竟宝物跟少女不能化为等号。

无数次地在镇灵珠中打下烙印，无数次地用神识穿透这个宝物，同化它，最终。雷霆成功了。

当所有的魔法元素完全平复下来之时，雷霆感觉一阵从未有过地舒畅打心底传来。充沛的魔力储存，宽裕的经脉。还有那仿佛任凭自己指使的镇灵珠。

不过即便这样，雷霆也知道。现在的情况仅仅只是自己压制住了镇灵珠而已，如果想要完全地同化它，炼制它，必定是一个长久的时间消耗。

可单单是这点，就足够让雷霆兴奋了，如果自己猜的没错，以后释放魔法将再不会受镇灵珠的牵制！

收回神识，一抹刺眼的亮光从上方传来。喉咙里一阵发干冒烟，鼻子还痒痒地，仿佛是被什么东西戳着一般。

慢慢地睁开眼皮，雷霆如眼就看到了一张如花似玉的俏脸。

俏脸的主人仿佛有点惊慌，但是瞬间就镇定了下来，瞪大着一双美丽地眼睛静静地看着雷霆，一动也不动。

“你在做什么？”雷霆抿了抿有些干裂的嘴唇，看着蹲在自己面前，手上拿着一根树枝戳自己鼻孔的艾姬儿。

艾姬儿的眼中闪过一丝慌乱。她也不明白自己怎么就戳到雷霆的鼻孔了，明明自己只不过是想过来看看而已。

“哦，在沉思。”艾姬儿一本正经地回答道，不过雷霆却是看到了守护骑士脸颊上一闪而逝的抹红。

“你的鼻孔……好大。”艾姬儿没话找话，小手一甩，那根刚才戳着雷霆鼻孔的树枝被抛的远远地。随即站起身来，神态镇定地对众人说道：“雷霆醒了。”

不用她喊，大家都知道了。

玛利亚带着几个女孩跑了过来，导师温柔地抬起雷霆的脑袋。屈下身子。将他平放在自己的大腿上，轻轻地摩挲着雷霆的老脸问道：“感觉怎么样？”

“好的不能再好！”雷霆咧嘴笑了笑。环顾四周，看到了无数双关心的眼睛，“就是有点渴。”

丝丝赶紧从旁边拿起一个水囊，拔开塞子，送到雷霆面前。

“蒂法呢？”喝了两口水之后，顿时感觉好多了。

“她没事，醒过一次，又睡着了。”玛利亚的睫毛在微微颤抖，双眼有些红肿，估计刚才没少哭，“倒是你，发生什么事了？”

“哎，一言难尽。”雷霆晃了晃脑袋，从玛利亚腿上抬起头来，慢慢站起，“不过现在放心，已经没事了。”

“若娃。”雷霆对冒牌牧师招了招手。

牧师小姐扭捏着身子，心不甘情不愿地走到雷霆身边，翻着白眼问道：“作什么？”

“看看这个。”雷霆一把扯开了自己的上衣，露出胸膛口那狰狞的血莲图案。

若娃地两只眼睛又放光了，伸出手来，估计是想摸摸这朵莲花，却被雷霆老眼一蹬，又讪讪地缩了回去。

“我就是有些迷糊。”雷霆拍了拍胸口上的图案，“这不是火元素的诅咒么？”

“是火元素的诅咒。”若娃点了点头。

“但是……昨晚发生的事情我还能记得。为什么被诅咒之后我身上还能聚集火系元素？而且是那么庞大的火系元素？”

那一朵火莲，由鲜血铸成的火莲，至今让人心寒胆颤。

“你能记得？”若娃好奇地问道。

“恩。”雷霆点了点头，“就是当时控制不住自己的情绪，你们说的话我也听到。想杀人，非常想杀人！”

说这话地时候雷霆脖子上青筋暴露，眼神中尽显狰狞。

一双小手温柔地从他背后环绕了过来。轻轻地抱住了他：“少爷，蒂法没事了。”

雷霆转过身来，轻轻地将刚苏醒地小丫头摆正，低头看了一眼她的腹部。

那里地衣服上沾满了干涸后的血液，衣服上那个被冰锥刺穿的圆窟窿是那么的显眼。蒂法地脸色很苍白。

轻轻地拍了拍蒂法的脑袋，雷霆沉默了。

现在说什么都没用。给蒂法造成伤害的罪魁祸首全部诛灭，怪就只能怪自己的行动太过草率。

“傻瓜，你不是有墨竹手镯么？当时怎么不用？”雷霆拉起蒂法的手，点了点戴在她手上的拜师礼物。

“忘记了。”小丫头吐了吐舌头。

蒂法的反应不慢，在当时那种情况下，能够迅速聚集出一点风系元素能量，阻拦了一下冰锥，对于她这个初学魔法没多久，又是第一次遇到真正战斗的魔法师来说。表现的已经很不错了。

“下次要记得。”雷霆怜惜地摸了摸蒂法地小脸。

“恩。”

人都是在不断成长的，没有哪个是战斗的天才。至少，在这几次地冒险中。雷系班的几个成员都成长的很快。

安排好蒂法继续休息，众人围成了一个圈，艾姬儿懒洋洋地靠在茜茜的背上，静静地看着雷霆。

“我就是想知道，为什么那个时候我身上会有火莲出现。”雷霆真的很迷茫，那代表着杀戮和死亡的火莲，出现的太过诡异。

“出现之前少爷是什么感受？”卡洛斯嚼着一块大饼，一边喝水一边问道。

“暴躁，焦急。就想杀人，然后就突然发现外界有很多灵气涌进身体来了。”

“你现在试试。”若娃提议道。

“不用试了。”雷霆摆了摆手，“我知道它是不可能再次出现的。”

“雷哥，你那个样子很吓人。”无敌美少女幽幽地看着雷霆。

“但是不可否认，那个样子的战斗力实在强大。”雷霆有种奢望，若是能自由控制那朵火莲，那该多好。

“若娃，说说你地看法。”雷霆将目光投向了冒牌牧师，在地狱火莲这方面。只有她才是专家。

“火莲来自地狱。代表暴戾和杀戮，或许是你当时的心境原因，导致火莲的爆发。你应该还记得自己曾今说过的话吧，那个火元素精华死亡的时候，聚集了庞大无比的火系元素对你进行了诅咒。现在看来，这个诅咒不单单是让你的身体免疫了火系元素，而且……在适当的时候还能增加你的战斗力。”

“这也太鬼扯了。”雷霆呵呵笑了，如果真地是这样的话，那当初碰到的那个火元素精华真是送了自己一份大礼。

“而且。还有可能跟这里的环境有关系。”若娃扭头看了一眼。“这里是奥佳达纳山谷，这里是亡灵的地方。充斥着庞大的死气。亡灵。只应该存在于地狱，而火莲，也是来自地狱！”

若娃话没说完，不过大家都明白她的意思了。

权威果然是权威啊，虽然还无法完全解释雷霆身上发生的事情，不过到底还是给雷霆指引了一条方向。

“你别想着去控制这种毁灭性的力量。自身地实力才是最重要地，那种爆发出来的力量，并不可靠！”玛利亚偷偷地掐了一把雷霆，小声地训诫。

导师一眼就看穿了雷霆心中到底怎么想地。

雷霆呵呵干笑，随即笑容一敛，急匆匆地冲了出去，在不远处一个大坑里低头寻找了起来。

“少爷，你做什么？”蒂法仰着小脑袋，开口问道。

“找东西！”雷霆的眼珠子瞪得老大，依旧低头搜索。

“我估计少爷是在找这个。”卡洛斯将最后一点大饼放进嘴巴中。咀嚼了两下，摊开大手，蒲扇般的手心上，摊着一枚只剩下半边的戒指。

雷霆的心，碎了！

冲到卡洛斯面前，一把将破碎的戒指拿了过来。吸着鼻子问道：“你从哪找到的？”

“就那个坑里。”卡洛斯指了指大坑。

这个大坑，是雷霆给予佛雷德最后一击弄成地。

“苍天啊，大地啊！”雷霆泪流满面，“谁能告诉我，这是不是一枚空间戒指？”

卡洛斯微微抿了一口水，很干脆地答道：“恩，这确实是一枚空间戒指。”

雷霆的小心肝，顿时拔凉拔凉的。

早就注意到佛雷德手上带着的拉风戒指了。这么一大帮子人，吃喝没带。换洗衣服也没带，除了有空间魔法道具之外，再没有别的解释。

但是现在……一枚顶级的空间戒指摆在雷霆面前。居然只剩下一半，最可恨地是，造成现在这个样子的罪魁祸首，还是雷霆自己。

阴风吹过，不知道从哪飘荡过来几片枯叶，打着卷消失在雷霆面前。豹子茜茜不屑地打了个响亮的鼻响。

空间魔法道具的储藏原理大家都知道，是炼金术士们使用魔法回路，在那些制造魔法道具的材料中，扩展出一片空间来。

而现在。戒指破损了一半，先不说魔法回路已经损坏，单单那些制作戒指的材料中的空间恐怕都崩溃了。

“也就是说，费了这个大力气，除了杀了几个人之外，再没有别的收获了？”雷霆弱弱地看着众人，打家劫舍惯了，现在一点收获都没有，雷霆还真不适应。

“也不是毫无收获。”卡洛斯拿水抹了一把老脸。“少爷你先看看戒指内面的字。”

雷霆将那枚破损地戒指放到眼前，盯了半晌才认得上面那两个字：“德拉……什么什么？”

“德拉诺！”卡洛斯走上前来，接过雷霆手上的戒指，“德拉诺家族。”

名字好熟悉……貌似佛雷德在临死之前说过自己是这个家族的人。

“这个家族很富有，是做珠宝生意地，或许还拥有一些秘密的不为人知的产业。德拉诺家族的族长，是一位侯爵。本来以这个家族的影响力和实力，完全可以被赐予公爵的称号。但是因为他们出生卑微，所以才只能被封为侯爵。整个锡兰公国的行省。都有他们家族的产业。“

“你说这些做什么？”

“哦。我是想恭喜一下少爷你，竖立了一个强大到不能再强大的敌人！”卡洛斯挖了挖鼻孔。漫不经心地说道。

这有什么好恭喜地？

“不过也不用担心，反正少爷你做的很绝，毁尸灭迹，什么线索都没留下。即便德拉诺家族追查到这里，估计也查不出什么。”卡洛斯继续分析道，“现在唯一该担心的就是那些和我们接触的亡灵。”

老卡的眼中闪过一抹凶光！

卡洛斯的意思很明确了，在这个山谷，凡是能看东西的，能听到声音的生物都得杀掉。

不过这显然是不现实的想法，和奥佳达纳山谷中无数亡灵作战，没人愿意。

“这就更不用担心了。”雷霆呵呵笑了，“犹丽娅说过，兽人和精灵地决战一触即发，或许，再过几天，这里将没有一个亡灵存在。”

“不错。”一个尖细的声音从那边传了过来，犹丽娅踩着无声的步伐慢慢地来到众人面前。

雷霆抬头看了看天色，原来已经快到夜晚了。

“尊敬的人类冒险者，亡灵犹丽娅向你们问好。”女精灵的优雅和她现在的样子完全不搭配，“昨晚两族就已经爆发出大规模的战斗了，死伤了很多。今晚估计还会继续。”

那就好！雷霆差点没忍住脱口而出。

“能见到你清醒过来，真是荣幸。”犹丽娅微笑地对雷霆点了点头，紧接着女精灵从怀抱中掏出一张泛黄的羊皮纸来：“不过各位，能不能再答应我最后一个请求？”

第一百四十章 末日的号角，战争的主宰

“兽人一族天生神力，勇猛无敌，战斗起来更是悍不畏死。不过造物主是公平的，在给予兽人们如此优势的同时，却又剥夺了他们感应魔法元素的能力。所以兽人一族，是没有魔法师的存在。

为了弥补在远程兵力短缺和应付其他种族魔法的缺点，在上古时期，一位兽人中的勇者，单枪匹马闯进了众神禁区，挑战被众神封印住的八位恶魔，将其一一诛杀，收集了所有恶魔的血液和能量。

其后，这位被所有兽人视为精神支柱的勇士再次做出一个壮举，他成功地诛杀了光明神的坐骑----独角兽王，割下了独角兽的角，将所有恶魔的血液都灌注了进去。

恶魔的力量，和光明的能量发生了巨大的冲突，而那枚独角兽的角，也在一瞬间变成了一件神器。

当然，这仅仅只是传说而已！漫长的岁月足以让各个种族编制出不同的谎言。

但是，在几百年之后，这件神器离奇地出现在兽人一族的手上，当它被吹响的时候，那些野蛮的兽人居然在一瞬间变大了一圈，他们奔跑起来的速度更加快速，他们的力量更加庞大，他们的身体更加结实！他们没有了疼痛，没有了思想，即便是精灵们铺天盖地的箭矢射中了他们，他们也依旧没有停止冲锋的步伐。

无数精灵死亡了，在那个恶魔般声音的驱使下回归到了月神的怀抱！我们以无数兄弟姐妹的性命和鲜血记住了这件神器的名字---末日号角！

号角吹响的同时，就是对手末日的来临！”

雷霆一边努力辨认着上面的字迹，一边轻声地读着手上羊皮纸记载的东西。

“这是什么东西？”雷霆将羊皮纸翻了过来，后面已经没有任何记载了。

“王留下的笔记。”犹丽娅地眼神中充满了哀伤，“我们也是不经意之间发现的。”

“跟我有什么关系？”雷霆好奇地问道。

“还记得昨晚那个卑鄙地人类冒险者说地话么？”犹丽娅转头看了众人一圈。

“战争号角。”卡洛斯在旁边接道。“我记得他求饶地时候说过这四个字。”

“是地。我也听到了。”犹丽娅苦笑了一声。“末日号角也就是战争号角地另一个称呼。我不知道那个人类冒险者是如何得到这件东西地消息地。但是本来我们以为。这个东西应该随着无尽岁月地流逝湮灭在历史地长河中。不过我们显然低估了人类地贪婪。”

“哦。抱歉。不是说你们。”犹丽娅有些尴尬。

“没关系。”雷霆摆了摆手。“人类本来就是贪婪地。”犹丽娅歉意地笑了笑。“如果不是昨晚听到那个冒险者说。我也忘记末日号角地存在了。呵呵。我已经不记得自己死了多少年了。”

“你想让我们做什么？”雷霆开口问道。

“末日号角就在这里，很多年前的战争时被兽人带过来地，随着兽人大军的覆灭遗留了下来。我想让你们带走它，或者毁灭它！这件灌注了恶魔能量的神器不应该再存在于世上，它只能带来杀戮和鲜血。”

“如果说毁灭它地话，你自己就可以做到，不一定得找我们帮忙。”雷霆对什么战争号角并不感兴趣，闪电之锤佣兵团在这里耽搁的时间已经够多了。如果再不前进的话，那补给的物资将会成为一个大麻烦。

“我们没有人知道末日号角被藏在什么地方，而且战争已经爆发了。或许今天晚上我就会消失在这个世界上。我们没有能力去寻找这件东西。”

“那就让它一直遗留在这里好了，反正多少年来都没人来找过。”雷霆一脸的无所谓，最主要的是，他已经不想再待在这个鬼气森森的地方了。

“或许以前是没有人来找过。但是我相信，从今天起，短时间内，将会有很多人来奥佳达纳山谷寻找末日号角。”犹丽娅指了指旁边的大炕，“别忘了，这个人来这里的目地就是它。想必当初他接受兽人先知的委托，杀死我们王的原因也是因为末日号角。现在他死了，你能保证他就没有朋友或者家人过来寻找？”

肯定不能保证！人家是德拉诺家族的，到时候估计来的人不会少。

“不过，这个东西真有这么大的威力？”雷霆心存疑惑，“只是吹吹就能让人战斗力倍增？”

雷霆心想末日号角的威力岂不是跟玛利亚的小嘴有异曲同工之妙？

前些天在旅店休息的时候，不经意尝试了一下新花样。果然，在玛利亚地小嘴吹吹之后，自己就变大了。战斗力也变得威猛了。

“愿你的主宽恕您的无知！”犹丽娅有些同情地看着雷霆，“没见过之前，你永远也无法想象，只是一个简单的号角，居然能发挥那么大的威力！在许多年前，我也跟你一样怀疑，但是当一个被刺穿心脏的兽人红着一双眼睛杀死我之后，我才知道，末日号角的威力并不我们想象的低。那低沉的、死亡地声音吹响地时候。兽人的大军就发生了巨大地变化。”

挺玄乎的。雷霆扭头看了众人一眼。大家都当是在听故事，连资格最老见识最广的卡洛斯也是这样的表情。

“精灵永远不会对朋友撒谎。即便变成亡灵也不会。”犹丽娅严肃地看着雷霆，“其实，现在无论对我们还是兽人来说，末日号角存在与否已经不重要了。亡灵是没办法借助号角的力量的，这一战之后，我们就会消失，不会再关心这个东西到底落在谁的手中，更不会在乎能给这个世界带来多大的变化。”

这段话中肯，雷霆听的直点头。

“只是，您帮我们杀死了我们的仇人，我们没有什么东西报答你。”犹丽娅直直地看着雷霆。

与其说这是一个委托任务，还不说是女精灵想给冒险团一点好处，只不过犹丽娅说的委婉而已。

什么末日号角不应该存在这个世上。只是女精灵一个说辞罢了。女精灵的情操还没有高尚到那个地步。

雷霆转头看了一圈众人，不可抑止地有些心动了。

末日号角啊，神器啊！如果这玩意真有传说中的这种威力，那得到之后岂不是牛逼大了。

最主要地是，如果这件神器真的遗留在奥佳达纳山谷，而自己没有毁掉或者带走它的话。势必会被后来者寻找到。

而这些后来者，最大的可能就是德拉诺家族的人。

“事不宜迟，我们现在就去寻找末日号角！”雷霆转变态度之快，让女精灵都愕然了一把。

“你确定？”玛利亚忧心忡忡地看着雷霆，“如果这样的话，我们很有可能被卷入亡灵地战争中。而且蒂法的伤……”

“我没事，若娃姐姐帮我治疗后好多了。”小丫头懂事地摆了摆手。

“亡灵之间的战争，不会要你们插手的，这是精灵和兽人对峙无数年以来的规矩！”犹丽娅开口说道。

那你还让我们杀了兽人先知？雷霆不得不鄙视女精灵人前人后的两面三刀。

“而且。这是最后的一次决战。无论是精灵还是兽人，都全部出动了。也就是说，在整个奥佳达纳山谷中。只要你们不跑到特定的战场之中，是不会碰到任何一个亡灵的。”

这样最好！雷霆还真怕碰到兽人亡灵，毕竟是自己等人杀了兽人先知，对于这个精神领袖地死亡，兽人们比谁都痛恨自己一帮人。

“不过，你知道这个号角会被藏在什么地方么？”

“兽人先知居住的那几间屋子中！”若娃第一个提出了自己的见解。

“放屁！”雷霆嗤之以鼻。

“我怎么放……”牧师小姐最终还是没有勇气说出那个脏字，一张小脸憋地很委屈。

“呵呵，我只是来给你们透露这个消息，至于到底怎么做。完全得看你们。寻找末日号角我也帮不上你们，毕竟我也不清楚它是否还存在，是否被兽人们藏在什么地方。再见了，人类的冒险者，我必须得赶到战场去。找到末日号角之后，你们顺着山谷往东方走，就可以走出去了，那个时候，将没有任何亡灵阻拦你们的道路。”犹丽娅说完之后就飘逸地走了。

搞不懂这些亡灵的想法！明明知道是去送死的战斗。居然还跑的那么潇洒。

现在摆在众人面前的道路有两个，去寻找末日号角或者直接离开奥佳达纳山谷。

不过既然雷霆选择了第一个，大家都没有异议。

末日号角到底还存在不存在，没人知道，或许只有已经消失的兽人先知才清楚。

“雷霆，说说看，为什么这么肯定号角不在那几间屋子中？”玛利亚开口问道。

“我也不敢太肯定，但是有百分之八十的把握。”雷霆卖了个关子，“你们注意到没。如果真地论实力的话。佛雷德带的那十几个随从要比我们强大。”

“这点确实。”卡洛斯点了点头，“那五个武士的实力相当不错。”

老卡在变相地炫耀自己。除了艾姬儿对老师笑了笑，一脸自豪，剩下的没人鸟他。“就是这样了，外界把奥佳达纳山谷传的太玄乎，连冒险者都不愿意来这里。殊不知在漫长的岁月中，那些亡灵在一点点地消失，到现在，已经没剩下多少了。”雷霆顿了顿，“既然佛雷德他们和兽人先知打过照面，那我猜以他那个盗贼随从的本事，肯定悄悄地探查过那三间屋子。”

“少爷说的有道理。”卡洛斯点了点头，“那个盗贼确实很会隐藏自己。”

如果那个盗贼事先就找到了末日号角，佛雷德也不用辛苦去杀精灵地王，随后又跑过来追问自己等人了。既然佛雷德没找到，那号角肯定不在屋子中。

“那你觉得会藏在哪？”若娃吃了憋，心情很有点不爽，反问雷霆道。

“那三间屋子……”

“神经！”

“周围的某个地方！”雷霆坚定地说道。

“你又是怎么知道的？”玛利亚更好奇了。

“直觉！”雷霆撇了撇嘴。

这倒不是直觉，而是雷霆的猜测。既然末日号角是那么贵重的东西。只要它还存在的话，兽人先知不可能将它放在离自己太远的地方。既然不在那三间屋子中，那肯定在周围地某个地方隐藏起来了。否则兽人先知又怎么安心？

山谷的另一边，传来了尖啸地打杀声，闪电之锤地众人知道，那是兽人和精灵们的战斗爆发了。

顺着来路又走了回去。雷霆将蒂法抗在肩膀上，小丫头别提多开心了，一路上笑声不断。

“小心牙齿笑掉！”玛利亚在后面拍了拍蒂法地屁股。

幸亏那天出发之后众人并没有走多远，走了大半夜之后，众人终于再次来到了那三间屋子面前。

借助月光地光亮，雷霆探头探脑地往那边看了看，果然如同犹丽娅所说，这个山谷除了特定的战场之外，已经没有任何亡灵的踪影了。

“走！”雷霆招呼了一下众人。坦荡荡地朝前走去。

来到三间破旧的屋子中，将蒂法放了下来，雷霆站在当初兽人先知死亡的地方环顾四周。

那个老兽人亡灵。当时是笑着挂掉的。

虽然说已经可以肯定号角并不在这里，不过稳妥起见，大家还是决定仔细地搜索一番。

叮嘱蒂法原地休息，不要乱动之后，雷霆也开始忙碌起来。

三间屋子不大，里面也没有任何东西，毕竟亡灵居住在这里的话，是不需要什么补给物资的。

所有的木头稍微一碰，就有变成齑粉地迹象。

片刻之后。大家再次聚到一起，没有人发现任何的蛛丝马迹。

“在周围找找吧，不管有没有找到，只限于今天晚上，明天白天休息半天之后，我们就出发！”雷霆虽然有心于末日号角，不过也并不是太在乎。

最主要的原因是不想让德拉诺家族得到而已。

空间袋中地食物还比较充足，比较严重的是净水。里面的储存的净水只够冒险团众人再维持三五天的时间，在这片荒芜充满了死气的山谷中。根本找不到任何一处干净的水源。

众人顿时忙活开来，雷霆也没闲着，这里瞄瞄，那里瞅瞅。

豹子茜茜在这种工作中发挥不了多大的作用，被派过去陪受伤的蒂法了。茜茜本来是很不愿意地，被雷霆赏了几脚之后就老实了。

为了这个，艾姬儿幽幽地看了雷霆好久。

“下次不踢它！”雷霆实在受不了艾姬儿这种眼神了，就好像刚才那几脚是踹在她身上一样。

“恩。”守护骑士这才满意地点了点头，转身离开了。

不踢它。我拿拳头砸！雷霆心想。邪邪地瞄了茜茜一眼，豹子顿时将脑袋往蒂法怀抱中拱了拱。

天。很快就亮了，不过末日号角还是没有任何下落。

“找不到就算了，休息一下就上路。毕竟我们也只知道这个东西的名字，连它有什么特征都不知道，不用抱太大的期望。”雷霆象是在安慰众人又象是在安慰自己。

生火做饭，一切都是那么的娴熟。屋子里全是木头，随手扯几块过来就行。

不明白为什么，雷霆突然想起昨晚看到的羊皮纸上的一段话：恶魔的力量，和光明的能量发生了巨大的冲突，而那枚独角兽地角，也在一瞬间变成了一件神器。

只要是能量，就一定能划分到魔法元素的范畴中。

雷霆灵光一闪，猛然站了起来。

第一百四十一章 小螺号=末日号角？

既然末日号角拥有的也是元素能量，那寻找起来就绝对有迹可循。

天师眼，能够看破一切元素分布，只要末日号角还存在在这个地方，那雷霆就绝对有把握把它找出来。

悄悄地站起身跑到屋外，雷霆运转体内的魔力，伸手在眼睛上一抹。

倒不是雷霆想自己一个人找，只是不想小题大做而已。万一又没找到呢，岂不是让冒险团众人嘲笑？

缓慢地扫过视线可及的地方，众人所处的屋子中，大大小小的元素团挤在一起，应该是各位魔法师本身自带的元素反应。

把三间屋子都看了个遍，依旧没有任何有用的线索。雷霆决定在周围探查探查。

“雷哥，你去做什么？”丝丝斜倚在门框边，有些慵懒地看着雷霆，妩媚的小模样尽透着一股春色，懒洋洋道：“马上就可以吃东西了。”

“尿尿！要一起来么？”

“好吖。”无敌美少女咬牙切齿地笑着，随即猛然低身，抓起一块石头朝雷霆砸来。

雷霆早就跑的远远的了，一边维持着天师眼一边慢慢搜索所到的地方。

有付出就有收获，这是世人安慰自己的话语。

但是雷霆总觉得今天自己踩了狗屎。运气好地不能再好。

刚离开三间屋子不到五十米地距离。就在一块巨石地下方看到了一股微弱地元素波动。

仔细地看了半天。雷霆终于确定。这股闪烁着元素波动地东西。确实是一个号角地形状。只不过和想象地有些不同。这个号角居然只有一根手指长。两指粗细。

这么袖珍？雷霆也有些疑惑了。到底是不是末日号角呢？又或者只是一个小巧地魔法道具？

而且看它地元素波动强度。也没道理会有传说中那么大地威力。

收起了天师眼。雷霆歪着脑袋想了半天。

恩，现在维持这么久时间地天师眼也没感觉疲惫了，应该是体内的魔力储存增加了不少。

呈现在雷霆面前的是一块巨大的石头，而刚才天师眼看到的波动，还在巨石下方至少三米处埋着。

往手心上唾了两口唾沫，雷霆咬了咬牙。摆出一个马步，双手抓住巨石，低喝一声，狠狠往上一提……巨石纹丝不动。

乖乖，这石头少说怕也有四五百斤，非得让卡洛斯那种壮汉出马不可。

踹了石头两脚，雷霆毫不犹豫地朝众人聚集的地方跑去。

饭已经做好了，也就是煮了点干肉汤，然后大家就着大饼吃。

“别吃了。我发现点东西。”雷霆冲过去把丝丝手上地一块大饼抢了过来，一边往嘴巴中塞着，一边端起玛利亚的碗。喝干了里面的肉汤，囫囵不清地说道：“如果我猜的没错，应该就是末日号角。”

“抢我东西。”无敌美少女噘着嘴巴看着雷霆，小模样说不出的幽怨。

擦掉嘴角的几粒饼屑，雷霆斜睨着丝丝：“怎么？有意见？”

“在哪？”卡洛斯放下了手上的食物，开口问道。

“跟我来。”雷霆一招手，一票人呼啦啦跟在他身后往巨石的方向跑去。

“就在这下面！”雷霆绕着巨石走了几圈，指着底下说道，“下方十米处。”

“你怎么知道？”玛利亚轻声问道。

雷霆身边的人。即便亲密如玛利亚，都不知道雷霆一直隐藏了天师眼地秘密。

“直觉。”雷霆以不变应万变，“卡洛斯，把它搬走。”

老卡抿了抿嘴巴，揪了揪自己的喉咙道：“只是要弄走它么？”

“恩。”

卡洛斯点了点头，随即慢慢地走到巨石面前，扬起砂锅大的拳头，沉喝一声，无比耀眼地斗气再次出现在老卡的拳头上。

“碰”地一声。当老卡的拳头跟巨石接触的时候，雷霆甚至都觉得地面一阵颤抖。

咔嚓嚓……几声脆响，随即巨石上快速地出现了几道裂纹，这些裂纹越来越大，转眼间，巨石就轰然碎成了好多块。

卡洛斯还异常无耻地摆出了拉风的姿势，一脸云淡风轻地道：“好了。”

“老师好厉害！”艾姬儿脸上一片骄傲和崇拜。

雷霆吸了吸鼻子，老卡明显是在耍酷，偏偏还有人买账。

几个男人七手八脚地将碎裂的石头搬走。雷霆从空间袋中找了半天。终于找出一把袖珍铲子来。

将小铲子递给卡洛斯，雷霆严肃地看着他：“挖吧。三米处！”

卡洛斯接过铲子，在手上掂量掂量，一张老脸顿时沮丧无比：“少爷，这个铲子也太小了点吧？”

那只是一把大约一尺长的铲子而已，用来种些蔬菜还无可厚非，但是现在若是用来挖坑，实在派不上多大用场。

“没买大的。”雷霆也有些抑郁了，谁能想到在冒险的过程中还要挖东西？能带一个小铲子就很不错了。

“轮换着来吧，虽然慢点，总比用手刨要好点。”雷霆说道。

无奈之下，卡洛斯只能捏着这柄唯一地小铲子，在雷霆的指示下，开始挖坑了。

一大帮子无聊的人就蹲在一边看。

艾姬儿对豹子茜茜使了个眼神，茜茜立马跳到卡洛斯身边，然后用强壮有力的爪子使劲地刨着。

其速度之快，甚至比卡洛斯还要快上几分。

这个工作对于老卡来说，倒是不累人，就是浑身尘土，搞的有些狼狈。

几个男人也不知道从哪或弄树枝或拿石块，在一旁帮忙。

终于，在众人齐心努力的付出下，一个一米多宽的大坑挖成了。不过三米的深度，对没有工具的众人来说，依旧是一个挑战。

雷霆倒想使用魔法将此地轰出一个大炕来。就怕魔法地元素波动会毁坏底下深埋的东西，这才忍住没有动作。

这个大坑挖的卡洛斯很是憋屈，想他堂堂一个大剑师级别的武士，现在居然沦落到拿一把种菜地铲子来挖坑，实在是让人笑掉大牙。

辛苦奋斗了大半天，雷霆这才叫停：“别挖了。我来。”

卡洛斯点了点头，从坑中一跃而上。

没人知道底下的东西到底埋藏在什么地方，只有雷霆清楚，最后的工作自然得由他来处理。

跳下大坑，雷霆拿着小铲子轻轻地将上面的泥土拨开。

雷霆的动作温柔地一塌糊涂，那地面就如同是玛利亚地平坦的小腹一般。

“铿……”虽然声音异常之小，但是众人依旧清楚地听到了金属地撞击声。

大家不约而同地都将脑袋凑了过来，想看看里面出现了什么。

雷霆的动作更小心谨慎了，铲子早就被丢弃不用。所有的泥土全是用手拨开的。

一个角出现在雷霆的面前，当雷霆将覆盖在它上面的泥土全部弄开的时候，雷霆地面前出现了一个有些生锈的铁匣子。

而那微弱的元素波动。正是从铁匣子里面传出来地。

拿起铁匣子，雷霆吹了吹，随即对头顶上方的众人摆了摆手，示意他们离远点，这才一跃而上。

铁匣子被摆放在众人面前，大家盯着它使劲地瞧，一片寂静无声。

“我开了啊。”雷霆扭头扫了众人一眼，大家的眼神都很期待。

铁匣子没有锁，雷霆只是轻轻地一掰。匣子就发出咯吱一声，被弄开了。

众人的眼前顿时出现了一个小小的号角，号角上一丝淡淡的元素波动传了出来。

“这是……末日号角？”无敌美少女弱弱地问道。

“大概吧……”雷霆的眼皮跳了跳，虽然刚才用天师眼观察的时候就知道这个号角很袖珍了，但是当真正见到它的时候，还是忍不住想笑。

这哪是什么号角，分明就是一个螺号，而且是那种海边随处可见地小螺号。

“不是说……末日号角是用独角兽王的角制作成的么？”艾姬儿迷茫了，“怎么是这样？”

“人不可貌相。海水不可斗量！不要用一个事物的外观来判断它的价值！”雷霆严肃地说道。

这句话让女孩们的眼睛有些发光了。

“看不出来，你还挺能掰！”若娃小声地说道。

“不过少爷，即便你这么说，我也无法将这个东西和末日号角联想在一起。”卡洛斯说出了大家的心声。

“既然它被深埋在这里，肯定拥有自己的价值，至于到底是不是末日号角……试试就知道了。”雷霆轻轻地从铁匣子中捏起了小螺号，众人现在才看到，小螺号的屁股上，还连着一根细丝。细丝不知道是什么材料制成。晶莹剔透。

将小号角放在嘴边，雷霆扭头看了一眼众人。这才轻轻地吹了起来。

“呜……”一个低沉地声音从号角上传了出来，雷霆居然在这一瞬间感受到了一股肃杀的味道。

只不过，并不如传说的那样，大家都没有什么异常的反应，除了卡洛斯皱了皱眉头之外，女孩们都有点兴致勃勃地盯着雷霆手上的号角。

“有点诡异呢。”卡洛斯抿了抿嘴巴，“即便它不是什么末日号角，估计也有点来头。”

只有识货的人，才能听出号角声音中的另一层韵味。

“不知道怎么用，就是一个装饰而已。”雷霆耸了耸肩膀，将小螺号挂在自己胸前，左看右看，有点不适合，又取了下来，戴在蒂法的脖子上。

小丫头嘴巴都咧到耳朵根了。

女孩们都没去过海边，自然是第一次见到这种东西。

“雷霆戴，暴丑！你戴，很漂亮！”艾姬儿看着蒂法说道。

“我估计十有八九是兽人先知准备送给自己情人的礼物。”雷霆不无恶毒地猜想着。“不过还没送出去，老家伙就挂掉了，为了缅怀自己对情人地思恋，他才将这个东西埋在这里。”

“人家是先知，才没你这么龌龊！”玛利亚轻轻地捶着雷霆。

“呜……”又是一声螺号声传了出来，雷霆眼角地余光只看到一个骷髅的影子在小螺号上一闪即逝。下一刻，原本嬉笑地众人突然大口地喘息了起来，连雷霆心中都涌出了不可抑止的杀意。

情绪，很狂暴！流淌在血管的血液都发痒了起来。

“别吹！”雷霆赶紧对蒂法说道。

小丫头被面前几个男人的模样吓坏了，一个个突然青筋爆出，无比狰狞。慌乱之下，也没有了动作。

这股暴躁地情绪来的快，去的也快。当号角的声音消失没多大会之后，雷霆就平稳了下来。再看看众人，也是一脸的心有余悸。

“怎么了？”蒂法看着众人开口问道。

“这个给我。”雷霆对蒂法伸出了手，“下次再给你买个漂亮点的。”

这玩意……绝对不是可以随便玩地东西。

小丫头温顺地将号角递给了雷霆。雷霆捏着它看了几遍，依旧跟刚才一样，没有任何的异样。

“你刚才怎么吹的？”雷霆看着蒂法问道。

“随便吹的啊。”小丫头往后退了几步，她比较怕雷霆现在严肃的模样，“我好像输入了一点魔力。”

就是它了！雷霆刚才吹的时候完全没输入任何魔力，估计才没有效果。

“我去试试，你们呆着别动。”雷霆叮嘱了一声，随即甩开天师玲珑步朝远方奔去。

这个东西的声音造成的效果完全就是无差别攻击，试验的时候绝对不能待在众人身边。

一直跑了有三里路。雷霆这才停了下来。

深吸一口气，将号角放在嘴边，缓缓地运转起体内地魔力，缓缓地吹响了它。

声音响起的一瞬间，雷霆就看到一个骷髅的图像在号角上一闪即逝。下一刻，自己地情绪就快速地波动了起来。

莫名其妙地暴躁，幸好这股暴躁并不猛烈，雷霆还能承受的住。

慢慢地增大魔力输出，当那声音持续不断地响着的时候。雷霆发现越发地不能控制自己了。

这个声音，让人忍不住地狂暴起来，虽然意识一直都是清醒的，但是那股冲动却根本压制不下来。

咚咚，咚咚……雷霆能清晰地听到，自己的心跳越来越猛烈，血管中的血液流淌的越来越迅速，终于，雷霆爆发了。

虽然隔了三里地。但是等待着雷霆的众人依旧能听到那边传来的魔法轰击地猛烈声。那一道道从天而将毫不间断的闪电，彰显着主人此刻的愤怒和暴躁。

这些魔法的轰击维持了好半天才慢慢地平复下来。大家也担心了好久。

当雷霆一脸疲惫地从那边跌跌撞撞地走过来的时候，玛利亚急忙冲了过去，将他扶住了。

雷霆现在模样完全就是脱力的样子，嘴角边挂着一抹苦笑，神态萎靡的很。

“我日哦，差点把火莲又弄出来了。”雷霆一阵后怕。

刚才若不是自己极力压制，那鲜血铸成的莲花绝对会再一次出现。“别动它了。”雷霆坐在地上，大口地喘着气，“现在可以肯定，这就是末日号角。想让它起作用，就得在吹响的同时，往里面灌输魔力。魔力灌输地越多，它能起到的作用也就越大。”

蒂法吐了吐舌头，幸亏自己的魔力不强，刚才也没输出多少。

“不过奇怪的是，不是说兽人没有魔法师么？他们怎么使用这个号角？”雷霆疑惑不已。

“我猜不一定是要魔力，所有的元素能量应该都可以驱使它。兽人确实没有魔法师，但是他们拥有祭祀和萨满！”玛利亚一边擦拭着雷霆身上的汗水一边温声说道。

“可是……德拉诺家族要这玩意做什么？他家不是干珠宝生意的么？”

第一百四十二章 学习魔法之旅

德拉诺家族想将末日号角据为己有的目的实在耐人寻味。

不过这不是闪电之锤佣兵团可以关心的事情。冒险团的成员现在面临着一个很大的问题---净水只够两天的消耗了。

也就说，如果在两天之内众人不能离开这该死的奥佳达纳山谷的话，那就等着受渴吧。

“我们要食用没有泡开的面包和大饼，喝仅能维持生机需要的净水，用坚强的意志来战胜面前的困难！”雷霆严肃地跟众人说着，大家一起点头。

神态最萎靡的要属茜茜了，这个畜生每顿无肉不欢。天生的野兽基因让它根本不屑吃那些干硬的大饼。

不过因为摆在面前的危机，雷霆早就取消了对茜茜每日的肉类供应。艾姬儿心疼自己的坐骑，每天从牙缝里省出点干肉来留给茜茜，即便如此，豹子依旧一副无精打采的模样。

“玛利亚，跟你说个事情。”行走在奥佳达纳山谷中，雷霆没话找话，企图吸引众人的注意力，免得大家无所事事被干渴困扰。

“什么？”导师扭过头来，异常风情万种地捋了下自己的头发，温声问道。

“我好像应该可以学习中级法术了。”

镇灵珠现在对自己的压制已经很微小了，自从上次火莲出现之后，雷霆不但感觉自身的魔力大增，还成功地将镇灵珠同化，如果猜测的不错，现在释放中级魔法应该手到擒来。

“是么？”玛利亚的眼睛亮了一下。

没和雷霆确定关系之前。玛利亚就很同情自己这个学生。论资质。论刻苦程度。雷霆不弱于任何一位魔法师。他可以神乎其技地刻录出各种各样地卷轴。他可以让那些最低等地法术发挥出巨大地威力。他还可以创造出适合自己地战斗方式。

但是唯独有一点让玛利亚想不通。雷霆为什么学习魔法学地那么吃力？

上次突然就可以释放出初级法术。但是从那之后。中级法术雷霆依旧一个也释放不出来。

雷霆体内地魔力储存。没人知道到底达到了什么境界。但是玛利亚可以肯定。他地魔力储存绝对要比自己强大。

学习各个阶段地魔法。就好像是雷霆地痛处一样。玛利亚从来不敢去捅。

但是现在。雷霆居然亲口告诉她。可以释放中级法术了。

“我试试给你看。”雷霆对玛利亚点了点头。

上次玛利亚教导丝丝和埃里克雷系中级法术的时候，雷霆也学习了。所以咒语和手法都很清楚。

默默地回想了一下当时玛利亚嘱咐的各个要点，雷霆手一抬，对准了旁边几颗枯树，一道绵延如蛇一般的闪电咔嚓嚓地朝枯树上袭击了过去。

没有任何咒语的吟诵时间，甚至没有手法地辅助，当这道闪电出现的时候，冒险团的成员们眼睛瞪大了。

咔……地一声。闪电击中了一颗枯树，干枯的大树瞬间燃烧起来。紧接着，这道闪电猛地跳跃了一下。击中了下一棵，没有丝毫的停顿，第三课大树也被击中了。

还没等丝丝和埃里克发出恭喜的声音，这道闪电仿佛还没有停歇的迹象，在三秒之内，连续跳跃了六次，将间隔好大一段距离的六棵枯树全部击中点燃。

“这……”丝丝彻底没了语言。

“小连环闪电！”玛利亚也是一脸的不可思议。

雷系地中级法术只有两个，一个就是小连环闪电，另外一个是雷箭。

“怎么样？”雷霆一边得意地说着。脚步却没有停歇，依旧带领着大家朝前走去。

“太变态了。”埃里克的语气中透着十足的嫉妒。

“小连环闪电，初学地中级魔法师在熟练运用之后，一般只能攻击到三个敌人，也就是说，闪电只会跳跃三次就停歇。”玛利亚轻轻地解释着。

但是雷霆在第一次释放小连环闪电的时候，就跳跃了六次，而且这还不是底线，如果不是旁边没有了枯树作为跳跃点。或许，这道闪电还能再跳跃。

“献丑献丑！”雷霆一脸虚伪，让几个雷系魔法师恨不得将他爆捶一顿。

绝对不能跟雷霆比雷系魔法的释放，否则自己会自卑而死！不止丝丝和埃里克有这个想法，就连玛利亚也觉得如此。

“其实小连环闪电只是掌心雷的一个变种而已！”雷霆得意完了，冒充高端教导丝丝和埃里克，“你们注意到没，掌心雷和小连环闪电在释放魔法之前的准备完全一样，不同的是。需要聚集的魔法元素和体内魔力的消耗不一样罢了。”

“恩。雷霆说的对！”玛利亚在一旁点头，这个共同点是花费了她很久时间才发现地。但是雷霆在第一次释放就看到了，难道这就是差距？而且，小连环闪电的攻击目标并不一定就是三个，当魔法师的实力增加之后，攻击的数量就会增多。我现在使用小连环闪电，最多也就只能攻击到六个目标。”

埃里克和丝丝两姐弟猛点头。

高深的魔法师们探讨魔法原理知识，对他们来说，也是一种收获。

“雷哥，释放雷箭出来看看。”丝丝期待地看着雷霆。

“看清楚了。”雷霆点头，依旧思索了一下当时玛利亚教导的咒语和手法，调运起体内的魔力和外界魔法元素的沟通，大手一挥，一瞬间，前方不远处瞬间聚集了庞大的雷系元素。

众人眼观之下，一道道由雷系元素构成地利箭出现在雷霆身体前方，迅速地朝前射去，眨眼间就消失在众人眼钱。这道雷箭术维持了大约有十秒的时间，每一秒都有五六道的雷箭飞出，可以想象，若是有个敌人站在面前，绝对会被射成马蜂窝。

“雷哥是畜生！”丝丝委屈地嘀咕着。

这还是雷霆头一次释放小连环闪电和雷箭。就有如此强大威力。假以时日，等雷霆熟练之后，威力岂不是要更大？

丝丝和埃里克现在也能释放雷箭，不过维持的时间和频率根本无法和雷霆相比。

两姐弟的雷箭术，大约只能维持三秒，基本上每一秒就有两枚雷箭射出去。

“很强！比我要厉害许多！”玛利亚毫不吝啬地夸赞着自己的男人。脸上一片自豪和欣慰。

雷霆顿时觉得有些飘飘欲仙了。

“说白了，这还是掌心雷的变种。”雷霆扭头看了一眼玛利亚，“玛利亚，我现在才发现，基础法术真的很重要。”

“你知道就好。”导师微笑地点了点头，随即看了丝丝和埃里克一眼，恨铁不成钢道：“你们两个，以前让你们努力练习掌心雷和落雷术地时候不听话，现在体会到练习中级法术地难度了吧？”

丝丝小嘴一噘。跑到玛利亚身边嗲声嗲起地撒娇。

“这个雷箭，攻击方式跟掌心雷一样，只不过如果论单体攻击地话。一枚雷箭的攻击力肯定没有一道掌心雷强大。但是雷箭胜在数量，而且可以对前方覆盖范围打击，让敌人很难躲避。”

“恩，从中级法术开始，无论系别，一般都是范围打击法术了，除了那几个威力巨大地单体攻击法术之外。”玛利亚点着小脑袋。

“玛利亚，教我高级法术吧，我觉得我现在完全可以御驾高级法术了。”雷霆一把推开了纠缠了玛利亚的无敌美少女。轻揽着玛利亚。

“狂妄，自大！”若娃在旁边猛撇嘴。

“贪多而嚼不烂！”玛利亚轻轻地戳着雷霆地脑袋，对于雷霆现在一些无赖的粘皮糖一样的行为，导师也免疫了。反正大家都是自己人，也知道自己和雷霆的关系，看到也无所谓。

“我想学。”雷霆坚持己见，“我现在的攻击方式太单一了，身为一个魔法师，在之前只能使用低级法术。”

“你不是还有自己创造的两个招式么？”玛利亚斜视着雷霆。“说真的，那两招威力很大。”

一招雷鸣，配合着雷霆神乎其技的身法，敌人很难躲避掉，只要被近身，基本上就是一个死字！

还有一招是雷爆！这个威力就更大了。不过缺点也显而易见，需要时间来压制那些光球。

高手过招，胜负就是秒秒钟的事情，一旦碰到一个棘手地对方。哪还有什么时间来给雷霆准备雷爆？

“我想躲远远的打人呢。那样安全。以前是逼不得已，不过现在不是有了卡洛斯么。老卡完全可以替代我做好肉盾的工作。”雷霆很无耻地说道，老卡在一旁嘿嘿直笑。

另外一个原因就是，即便雷系很满意自己地那两招，也无法忍住对强大魔法绚丽效果的追崇。

尤其是好几个魔法师对轰的时候，那视觉上的冲突实在震撼人心。

“你还是先练好中级法术吧。我真的怕你学多了对自己有影响，这个世上，好高骛远断送自己美好前程的魔法师不在少数。”玛利亚谆谆教导着。

“不过我显然不在此列。”雷霆搔搔地撩了下头发，“恩，头发该剪了，夏天有点热，丝丝，等走出这里就交给你了。”

“恩。”无敌美少女点了点头。

“你真的要学习？”玛利亚严肃地看着雷霆。

“我是天才！学习几个法术还不是小意思。”雷霆往自己脸上贴金，“当然，最主要的是，我不可能每次都带无数卷轴出来。总有一天会碰到我不能近身的敌人，到那时候，远程地火力输出就是决定胜负的关键！”

拗不过雷霆的固执，玛利亚只能点头答应。最主要的，玛利亚也觉得以雷霆现在的魔力储存以及对魔法的理解，应该是到了可以学习高级法术的阶段了。

“高级法术，也就是五六阶的法术。不管是哪个系别，到了这个阶段，就会发生一些显而易见地变化。能够学习高级法术，就意味着这个魔法师已经拥有和近战职业对抗地资本了。在此之前，魔法师很难战胜各个近战职业的对手。”

“为什么？”丝丝好奇地问道，“雷哥不是轻松地战胜了上次来学院挑衅的那个武士么？”

“他是例外。”玛利亚瞪了正嘿嘿贼笑的雷霆一眼，“因为到了高级魔法师的境界，你们就可以学习这个法术了。”话一说完，玛利亚就举起小手往自己身上一散。

一道肉眼可见地淡青色光圈顿时笼罩住了玛利亚。

“魔法盾！可以保护魔法师羸弱的身体免受物理和法术伤害。这才是魔法师们最引以为豪的法术。土系的有大地之守护。木系地有木盾屏障，雷系地被称为闪电护盾，虽然各个系别的魔法盾称呼不一样，但是原理还是想通地，都是利用各系的魔法元素，化成实质，笼罩住自己地身体，在那些魔法元素高速运转的情况下，以魔法能量的消耗来抵消自身地伤害。”

“而各个系别中。土系的大地之守护魔法盾的守护威力最强大！”玛利亚继续说着，“雷霆你显然意识到了这一点，所以每次刻录魔法盾卷轴的时候。都优先选择它。”

“恩。”雷霆点了点头。

土系，厚重结实！防御之首选。

“撇开土系魔法盾不谈，其他系别的魔法盾能够抵消的伤害要看自己的魔力深厚程度了。一位魔法师的魔力储存越高，他释放出来的法术威力也就越大，相应地，魔法盾就越结实。”

魔法盾是五阶法术，只要魔法师实力达到这个程度，就可以学习，玛利亚辛辛苦苦地讲解了一大通。倒不是为了雷霆。而是为了其他地几个中级魔法师，就连牧师若娃也在一旁听得如痴如醉。

暗影牧师也可以拥有自己的魔法盾！

“高级法术中，拥有强大攻击的有两个，同属六阶法术，一个是雷云风暴！另外一个就是雷噬电光！”

雷云风暴，雷霆见过玛利亚释放，当初在布雷顿森林遭遇蜘蛛群的时候，导师就用这个攻击过敌人。

优点是威力巨大，那一道道从天而降的闪电足以将覆盖在下方的所有生物全部电死。

缺点就是一旦雷云风暴成型。它就只会攻击那一片范围，没有多大的灵活性。

“雷云风暴我就不示范了，魔力消耗很大。雷霆你先看看雷噬电光。”玛利亚说完走到了一旁，离众人大概有十米远的距离。

伴随着轻声的吟诵，空气中地雷系元素慢慢地被导师聚集在身边。

猛然间，玛利亚身上爆发出一股强光，这股强光刺眼至极，雷霆却依旧一眨不眨地盯着导师。

下一刻，一阵咔嚓嚓的声音传了出来。玛利亚的身边。骤然形成一片闪电交错的场景，以她为中心。大概七八米见方的地方，无数犹如蛇一般的闪电不断地游离着，窜动着。

这个场景持续了好大一会才停止，雷霆的眼睛都有点失明。

“魔法师也有自保的本钱，这个是为了防止魔法师被敌人近身创造出的法术。”导师轻轻地笑了。

“导师，那你前天被那个刺客挟持地时候怎么不用这个法术？”丝丝疑惑地问道。

“这个是六阶法术，我不能做到瞬发地。”玛利亚苦笑了一声，当时她何尝不想使用这个法术？只是，估计还没等自己释放出这个法术，那冰凉的匕首就会刺穿自己地喉咙。

“这个好！”雷霆一抹眨巴眼睛流着眼泪，一边赞叹不已，“先不说这个魔法的威力，单单是那股强光，就足以让敌人失明一阵了。”

第一百四十三章 这就是命

能够创造出魔法的人物都是天才。

雷霆也算是其中一个。

雷噬电光的攻击范围不算太大，至少，比不得雷云风暴。但是胜在准备时间，同属六阶法术，雷噬电光和雷云风暴的威力几乎相差无几，只是雷云风暴的攻击范围显然要庞大一些。

但是，雷噬电光既然是为了防止魔法师被近身而创造出来的魔法，准备时间自然稍微短上一些。这样，魔法师才有能力对近身的敌人造成危害。迫使他们远离魔法师孱弱的身体。

“高级法术只有这几个么？”雷霆算了算，初级的雷系法术有三个，分别是掌心雷、落雷术和麻痹电网。中级的只有两个，雷箭和小连环闪电。而高级的居然也只有三个。

“其实。”玛利亚皱了皱眉头，“五阶的雷系法术还有另外一个，但是……我总觉得这个法术太过鸡肋。”

“什么法术?”雷霆追问道。

玛利亚有些羞赧地摊开了手心，伴随着一阵魔法元素的波动，一柄闪光的长剑出现在那双洁白如玉的小手上。

这柄长剑论性质，跟卡洛斯当初用斗气化成武器完全一样，它同样是由魔法元素幻化成的实质武器，同样可以给予敌人致命的伤害。

但是……让一个魔法师拿着一柄剑去攻击敌人，这实在是太强人所难了。

“我一直觉得这个法术有些不伦不类，不知道是哪位大师创造出来的东西。”玛利亚不是很习惯使用兵器，随手挽了几个花，还差点伤到自己，慌得她赶紧撤销这个法术，“雷剑，五阶法术！”

“恩。这个确实有点鸡肋。”雷霆点头。魔法师地身体素质和攻击方式决定了这个法术地无用。不过不管是什么法术。都得看谁使用。

至少。雷霆就可以用地到。

以前冲到敌人面前地时候。无一例外是使用雷鸣轰杀。但是现在。若是有这个法术。直接就可以用雷剑刺穿敌人地胸膛。也免得自己地手上沾着鲜血。

“怎么说呢。这个法术地名称并不固定地。得看你用魔力幻化出来地武器形状。”玛利亚又摊开手。一柄长枪慢慢出现。“现在这个法术也可以称为雷枪。”

魔法并不是固定地！创造出他们地大师们也只是为后来者开辟出一条道路。在魔法国度地土地上散下种子而已。

至于后来者到底能将这粒种子灌溉成什么样子。那就是自由发挥地事情了。眼前玛利亚施展地这个法术很好地诠释了这一点。

“这个法术也是最奇怪地一个法术，它没有咒语和手法辅助，凭借的只是自身对魔力的操控能力。”玛利亚收起了长枪，淡淡的雷系元素之间消散在空气中，“可以说。虽然它被定义为五阶法术。但是只要能有效地操控自身的魔力，即便是一个初级魔法师也可以释放出来。如果不能自如地操控魔力，就算是一位大魔法师。或许都不可能释放的出来。”

魔法元素的思维精准操作，这点雷霆绝对没有问题。

“你们要记住，魔法是千变万化的。”玛利亚严肃地看着几个中级魔法师，“那些虚幻的魔法元素构成地肉眼可见的实质也是可以随意地变换形状。”

“什么意思？”丝丝有些不明白。

“举个例子吧。”玛利亚噙了噙眉头陷入思考中，当看到雷霆的时候神情顿时舒展开了，“前天我们和佛雷德那群人战斗地时候，雷霆曾今释放出一张雷剑之鸣卷轴，你们还记得么？”

雷霆的心有些疼痛，那张卷轴可是完美的卷轴。威力倍增的卷轴，当时情急之下，居然扔出去了。

“记得。”丝丝和埃里克点了点头。

那铺天盖地的雷剑从天而将，造成的视觉冲突效果远远要大于雷云风暴。

“不对啊玛利亚，我记得高级卷轴图录上说，雷剑之鸣是六阶法术！怎么……你传授的法术中没有这个！”雷霆突然疑惑了。

“我想说的就是这个。”玛利亚轻轻地笑着，“雷剑之鸣和雷云风暴，你们觉得有区别么？”

“没有。”“有！”丝丝两姐弟给出了截然不同的答案。

“可以说有，也可以说没有！”玛利亚轻轻地摸着丝丝地小脑袋瓜子。“这两个法术的攻击方式完全一样，不同的是，雷云风暴只是单纯地往下降落闪电攻击敌人，而雷剑之鸣，却是往下释放雷剑！雷剑是有完整的形态的，它是利器，能够给敌人造成的伤害自然要更大一点。”

“我明白了。”雷霆有种醍醐灌顶的感觉。

“你明白什么？”无敌小美女好奇地看着雷霆。

“刚才导师说什么，你们没听到么？”雷霆一脸的高深莫测，“魔法。是千变万化的！”

“是。你能注意到这句话，已经说明你明白了！”玛利亚欣慰地看着雷霆。这个男人地资质和悟性果然非同一般。

“什么意思吖？”丝丝更疑惑了。

雷霆觉得自己错了，将初级、中级、高级的魔法划分成数量来计算，这根本就是一种错误，是对魔法的片面理解的表现。

果然，玛利亚开口说道：“我传授给你们的，无论初级、中级还是高级法术，都是基础法术！这些法术虽然是死的，但是你们人是活的，怎么将这么法术改变，怎么才能让这些法术发挥出更大的作用，是你们的本事。

“就比如说雷霆释放地那个雷剑之鸣卷轴，就是雷云风暴地变种！用雷剑的形态将那些闪电取代而已。这些变种法术有可能比原版地法术威力大，也有可能比原版的小。不过大多数变种法术的威力都比原版的强大，否则就没有变种地必要了。”

“优胜劣汰！生物的竞争法则同样适合于魔法的转变。”雷霆又冒充高端了，“我相信在历史的长河中，应该有无数魔法师为了增加自身法术的威力而选择变种，但是那些威力反而减小的法术都被抛弃了，剩下地这些都要比原版强大。”

“优胜劣汰！”玛利亚陷入了短暂的沉思。“这句话评价的很好。”

“那……是不是可以将那些闪电替换成锤子形状的？”埃里克发表了自己的意见，只不过话一出口就觉得有些幼稚了，果然遭到了丝丝的白眼。

“你可以这么做。只不过，我个人觉得雷系魔法元素构成的锥子从天而降，好像有些滑稽。”玛利亚捂嘴轻笑。

大家都乐了。可以想象出这种场景，一道气势凶猛的乌云覆盖在头顶上。当咔嚓嚓一阵巨响之后，落下来的不是绵延地闪电，而是一柄柄臃肿的锤子……

埃里克被骚了个大红脸。

“创意不错！”雷霆走上来搂住了埃里克的肩膀，“很符合我们佣兵团闪电之锤地名字，值得鼓励。”

探讨魔法原理么，就得大胆发言，想的越多，说的越多，收获也就越多。

“但是。话虽然这么说。”玛利亚收敛了笑容，“做起来，真的很难。”

“你能做到么？”雷霆看着玛利亚开口问道。

“不能！”导师很干脆地摇头。“这不比我刚才将五阶鸡肋法术雷剑转换成长枪的形态，这种转化只是单一的目标，我还可以控制过来。但是象这种大范围的攻击法术，想要精准地控制每一道雷系元素转化成长剑形态，实在太困难了。”

“存在既合理！既然这个雷剑之鸣可以被刻录成卷轴，那就说明有人成功地释放过！”雷霆微微笑了笑，“别人可以的，我们就可以。”

“传说……我也仅仅只是从我的导师那听到地传说。”玛利亚将传说两个字咬的很重，“曾今有一位很厉害的魔法师将雷云风暴变异成了一种可怕的杀人法术。他释放出来的雷云风暴。落下来的雷系元素全部转化成了一根根尖细的肉眼难以看到的针。死在这个法术之下的敌人外表根本看不到一点伤痕，表情却及其狰狞。”

所有人都觉得有些胆寒。

“这人够牛逼地。”雷霆砸吧了下嘴巴。

现在的雷霆，对魔法的了解已经不再停留在刚才的阶段了。

他知道，想将雷系元素转变成一种形态，就需要耗费巨大的精力和魔力。雷剑之鸣这个法术就连玛利亚都无法释放，更别提将雷系元素转变成细针了。

这两者之间的难度根本不在一个档次上。

而且，将雷系元素转化成细针的话，敌人根本无法抵挡和反抗。雷剑之鸣法术中，那些降落下来的雷剑还有迹可循。比如说卡洛斯这个猛汉，如果身处在雷剑之鸣的攻击范围中，完全可以使用自身斗气幻化出地武器将那些雷剑格挡掉。

但是换成细针呢？怕是连卡洛斯都要望风而逃！

“当然，这只是传说而已，即便曾今有过，现在也无人能释放出来。我只是想告诉你们，在魔法地前进道路上，不要被我传授给你们的特定法术误导，那样会限制你们地发展和潜力。”

不得不说。玛利亚确实是个好导师。她今天说的东西不仅让几个魔法师受益匪浅。就连卡洛斯也听得入神。

老卡突然从中得到一些启发，或许……斗气也可以这样灵活地运用。

“该说的我都说完了。”玛利亚秀气地耸了耸肩膀。一双蓝宝石一般蔚蓝的眼睛看着雷霆，“英俊的男人，你想从哪个魔法开始学习？”

众人掉了一地的鸡皮疙瘩。

“先学这个鸡肋法术！”出乎玛利亚的意料，雷霆既没有选择雷云风暴，也没有选择雷噬电光，居然选择了雷剑。

“为什么要学习这个法术呢？”玛利亚好奇地问道。

“我想释放雷剑之鸣，自然得先打好基础。”雷霆理所当然地地答道，“而且这个法术最简单，我打近战也习惯了。”

至于魔法盾……雷霆是不会让敌人有攻击到自己的机会的。

“这个不用我教你，其实以你对雷系元素的精准控制。早就可以释放这个法术了。只不过你的思维没有往这边想过而已。”玛利亚擦了擦鼻头的汗水，扭头望了一眼四周，“说的好累啊，我们去那边休息一下吧。”

大家都有点累了，不知不觉居然又走到了晚上，凉风幽幽地袭来。一片凉爽取代了白天地燥热。

雷霆不禁心疼起几个女孩了。在这种艰苦的环境下，几个皮肤白皙的女孩连一次澡都没有好好的洗过，每天只是拿一点水擦拭一下身体。

“我还有几张水系的魔法卷轴，要不弄点水出来给你们洗洗吧？”休息的时候，雷霆跑到女孩们围聚地地方，小声地询问着。

艾姬儿的小脸顿时红了，就连若娃都有些不自然。

“你不说我都忘记了，你怎么不早点说？害我们几个这些天身上一直黏黏的。”玛利亚气愤地扭着雷霆的鼻子。

“这不是不方便么？”雷霆何尝不是早就想到了？只不过太不方便了，单单用什么东西来盛水就是一个大问题。

如果只是撕开卷轴。将魔法释放出来的话，那些水液立马就会钻进地面中。

带来的皮囊倒是可以盛水，但是那仅仅只够喝的。能装多少？

“我有办法了！”玛利亚眼珠子一转，拉着雷霆走到一边对他附耳低语了几句。

“这不行吧？”雷霆嘴角都快裂开了，却依旧摆出一本正经的模样。

“少得了便宜还卖乖！”玛利亚戳着雷霆的额头，“只要不脱衣服，我想她们应该没有意见地。”

“那你去说，我要是提出来，肯定会被丝丝爆捶一顿！”雷霆努力让自己的笑容收敛下去。

“恩。”玛利亚点了点头，随即走到了女孩们面前。

雷霆背负着双手在那边装清高之人，一身浩然正气。不过眼角的余光却不断地往女孩们那边瞄着，心理又是期待又是惭愧。

女孩们果然羞涩无比，一个个扭捏地不像话，就连最落落大方的丝丝也是满脸通红。

或许真的是身上的粘湿让人难以忍受，女孩们围聚在一起探讨了一会之后居然都点头同意了。

雷霆望了望天，顿时有种想哭的冲动。

今天晚上月黑风高，居然没有一点月光！

人生的大起大落，实在是太让人刺激了！

吃过晚饭，一直等了好久好久。玛利亚才捅了捅雷霆道：“过来吧，都在等你了。”

雷霆垂头丧气地跟在导师后面，一直走了几百米远，前方突然传来丝丝的声音：“别再过来了。”

无敌美少女的声音此刻显然有些颤抖。

玛利亚扯住了雷霆，轻声道：“你就在这吧。”

雷霆点了点头。

导师慢慢地朝几个女孩那里走去，黑夜中，雷霆瞪大了眼睛，使劲往外飚着绿光，却依旧只能看到前方的几个人影地轮廓。剩下的一片模糊。

“没事的。他看不到。”玛利亚安慰着几个女孩，随即缓慢地褪下了自己的衣服。

女孩们本来都不好意思脱衣服的。但是看看天色，又见玛利亚如此，顿时胆子大了起来，一个个脱的清洁溜溜，只剩下几片亵衣。

雷霆的心，很受伤，他能清楚地听到悉悉索索的脱衣声，却只能看到前方人影的模糊动作，这种朦胧地罪恶感……太诱惑人了。

命啊！这就是命！雷霆唏嘘不已。

第一百四十四章 射到锅里吧

“准备好了吧？”雷霆朝那边低声喊了一句。

“恩。”玛利亚替所有的女孩回答，“你慢点释放，找那些没多大攻击力的水系卷轴。”

“我知道。”雷霆点了点头。

拿水系卷轴来给女孩们洗澡，这个方法也是逼不得已。虽然在理论上可以，不过既然是卷轴，肯定会有一定的攻击力。幸运的是，水系魔法的攻击力并不算强大。

而且，雷霆还有别的方法。

目测了一下自己跟女孩们的距离，雷霆捏出了两张水系卷轴，直接弹出去一张。在雷霆巧妙手法的控制下，这张卷轴轻飘飘地飞了出去，穿过女孩们头顶的那一瞬间，雷霆快速地吟诵了起来：“水之精灵，听从我的召唤，以你的磅礴澎湃，展示你傲人的力量。”

女孩们被吓了一跳。

这分明就是一道浪锋斩法术的咒语。

水系魔法虽然没多大的攻击，但是这也仅仅只是跟其他系别的魔法相比较起来而言的。这样一道浪锋斩如果直接打在身上，细皮嫩肉的魔法师们绝对要被打的浑身淤青。

武士系第一高手反应速度最快，第一时间运转起了身上的斗气，无比严肃地盯着头顶上方，顺便还蹭地一声抽出了插在一旁的双手大剑，严阵以待魔法的袭击。

雷霆差点没把自己的舌头咬掉。

黑漆麻乌地前方。在自己吟诵完咒语地瞬间。突然亮起一道光芒。下一刻。艾姬儿那美妙绝伦地身材清晰无比地印在他地眼帘中。那斗气地光芒。顺便将艾姬儿身边地几个女孩也照地通亮。

雷霆觉得自己地心脏猛然跳动了起来。

虽然只扫了一眼。但是几个女孩各有各地特色。穿着不同样式不同颜色地亵衣亵裤。露出身体上大片大片地雪白肌肤。这种视觉上地冲击……

幸亏跟玛利亚翻云覆雨过几次。现在地雷霆对这样完美地胴体也有了一定地免疫力。只是稍微地失神之后。雷霆就回过了神。

快速地将第二道卷轴打了出去。一模一样地咒语再次被吟诵起来。

那第一道被释放出去地卷轴出乎了艾姬儿地意料。居然没有释放出魔法来。反而在女孩们头顶穿过。行进了大约十米地距离。又掉转了方向。朝雷霆那边冲去。

雷霆拿捏的时间相当准确，两道卷轴在女孩们头顶上方相遇了。

在咒语和雷霆魔力的精准控制下，一瞬间，两道卷轴同时爆发出水系魔法的威力来。

浪锋斩！一模一样地法术，一模一样的力度，只不过，攻击的方向却截然相反。

“哗”地一声，两道水系魔法冲撞了一起。互相抵消掉了彼此地力道，大波大波清凉的净水从天而将，将女孩们浇个通透。

亵衣亵裤顿时湿透了。更加紧紧地粘在身上，将那完美的曲线勾勒无遗。

雷霆咕咚吞咽了一口口水，猥琐的声音在静谧的空间中是那么的响亮。

雷霆发誓，他绝对不是故意的，绝对不是！

“快把斗气收回去啊。”玛利亚一头秀发湿漉漉的，抹掉小脸上的水珠，悄悄地捅了捅艾姬儿。

“啊！”守护骑士此刻就象是受惊地猫似地，猛然蹲下了身子，一双美丽的大眼睛往雷霆的方向瞄来。慌乱了好半天才将斗气收敛进去。

“亏大了。”丝丝咬牙切齿地说道。

“好舒服啊！”只有蒂法小丫头快乐的跟什么似地，就着凉水使劲擦拭着自己的身体。

雷霆的心猛烈地在跳动，他有一种偷窥的成功感，幸福和羞愧充满了心头，不可抑止地还想再来一次。

“那什么，你洗澡还带着剑么？”突然想起这茬，雷霆额头顿时冒汗了。

不知道艾姬儿等下会不会握紧双手大剑对自己猛砍一通。

沉默！那边的女孩都在沉默，只有蒂法一个人快乐地哼哼着。场面一瞬间尴尬无比，幸亏没有月光。否则雷霆真恨不得找个地洞钻下去了。

“雷霆！”等了好久，那边才传来艾姬儿弱弱的声音。

“在呢。”雷霆地声音充满了谄媚的味道。

“我刚才……没洗到。能不能麻烦你再来一次。”

守护骑士郁闷的要死！刚才一瞬间斗气释放，不仅让自己的身体被男人白白地看了，还阻止了凉水对自己的冲洗。算起来艾姬儿比任何人都要亏。

“我找找，不知道还有没有两张一样的卷轴了。”雷霆的声音温柔无比。

刻录卷轴的时候雷霆只是信手挥来，也没有想过要多刻录什么。

手上捏起一个雷鸣，就着光亮，雷霆找了半天，终于找到两张一模一样的。

水界灭绝杀！六阶水系魔法……日哦。

“这个魔法威力有点大。等下要是不对劲。艾姬儿你释放斗气保护一下大家。”雷霆不放心地叮嘱道。

艾姬儿沉默，守护骑士这会心想。等下自己就算是被魔法轰死，也不会再傻啦吧唧地释放斗气了。

照旧先弹出一张卷轴，快速地吟诵咒语，在这张卷轴掉头地一瞬间，雷霆又释放出第二张。

御符手法是一个高深地技巧，需要长年累月地苦练，以前在龙虎山，雷霆没少下功夫。

担心的事情没发生，两道卷轴在女孩们地头顶上相遇了，又是一大波一大波的净水从天而将。

女孩们在那边悉悉索索地擦拭起身体了，动作温柔无比，雷霆反倒浑身燥热起来。

“你们忙，我到那边去。”雷霆说了一句就准备拔腿开溜。

“少爷，弄点水来给大家喝吧。”蒂法在那边喊道，“你都可以给大家洗澡。”

这句话很能让人血液贲张。

“洗澡跟喝水不一样的。”雷霆早就考虑过这个问题了，“我手上的卷轴全是范围攻击的，我们没有东西盛水。带来的水囊口太小了，根本无法接。”

“哦。”蒂法点了点头。

“你可以试试用水箭。”玛利亚提醒道。

这倒是个不错的方法，只要将水箭射进水囊中就可以了。

“恩，我去试试。”雷霆手上压根就没有这些低级的法术卷轴，必须得现在刻录。

等雷霆的脚步声走远之后，若娃才轻声说道：“我悄悄地问下。”

“什么？”玛利亚一边拧着头发上地水。一边问道。

“卷轴这种东西，不是撕开也能用么？即使不撕开，只要吟诵咒语不是也可以释放么？为什么要一个男人来帮我们……做这种事？”

这句话说到点子上了，女孩们都楞了好大一会。互相望望彼此，彻底郁闷了。

“我去杀了他！”艾姬儿蹭地又抽出了插在一边的双手大剑。

“或许我们可以撕开卷轴释放水系魔法。但是我们做不到雷霆这样精巧，他能让两张一模一样的卷轴在我们头顶上相遇，互相抵消力道。我们都做不到的。”玛利亚使劲为雷霆开脱。

说实话，玛利亚也被雷霆的卷轴给误导了思维。

雷霆刻录出来的卷轴无论外形和威力都跟这个世界地不一样，所以玛利亚刚才才没有想过这一点。

“便宜他了。”艾姬儿找了个台阶。赶紧跳了下来。

等一票刚刚出浴的女孩湿气露露地回到休息的地方的时候，顿时看到几个大男人愁眉苦脸地围聚在一起，雷霆手上还拿着一个干瘪的水囊。

“发生什么事了？”玛利亚来到雷霆身边坐下。好奇地问道。

“那个方法不行。”雷霆将手上的水囊递给了导师，玛利亚接过一看，水囊底部有一个好大的窟窿，算是彻底不能再用了。

“水箭直接将水囊射穿，根本储存不进去。”雷霆一脸的沮丧，这个水囊的质量也太差了点吧。不就是一道水箭么，居然都承受不起。

“到底不是水系魔法师啊。”玛利亚也是苦笑了一声，“如果我们是水系魔法师地话，完全可以让水系元素聚集在一起形成净水。”

“恩。”雷霆点了点头。“使用卷轴的话，就必须得释放刻录在卷轴的魔法，哎。”

“要不射到锅里面？”艾姬儿敲了敲旁边地煮锅，发出铿锵的响声。

这句话让雷霆和玛利亚同时脸红了。

两人都想到一些不健康的东西。

“万一……锅碎了怎么办？”埃里克小声地问道，“那我们以后就只能喝生水了。”

“我有办法了。”雷霆转了转眼珠子，顿时有了主意。

将煮锅平放在地上，雷霆从空间袋中拿出一个盛满水的水囊，将净水全部倒进了锅里。

“哦，原来这样。”玛利亚聪慧的很。一眼就看出雷霆想做什么了。

“等我刻录点卷轴再说。”雷霆坐到一旁，拿出了刻录卷轴的材料。

“雷霆要做什么？”俊美男疑惑不解。

“他是怕煮锅被水箭击碎。”玛利亚解释道，“不过在里面放点水的话，就可以缓解掉水箭的力道，这样煮锅就不会碎了。”

“哦。”

刻录水箭这种低级卷轴对于现在的雷霆来说，完全不需要花费多大精力。但是想刻录出一张地话，至少也要花掉四五分钟。

毕竟，刻录卷轴那些严格的程序雷霆还需要遵守。

片刻之后，雷霆拿着一张新鲜出炉的卷轴对准了煮锅。

“我先说好啊。如果锅真的被打碎了……”

“我们会唾弃你的。”若娃接道。

“肯定不会碎的。”雷霆捏着卷轴。稳妥起来，并没有吟诵咒语。直接撕开了卷轴。撕开卷轴释放魔法的话，魔法威力会大大降低。

“噗……”地一声，水箭射进了煮锅中，溅射出一点水珠之后就没有动静了。

“成功！”雷霆呵呵笑了起来。这个方法是可行的。对于现在严重缺水的大家来说，一枚水箭都可能在未来地几天救下一条性命。

只不过，一枚水箭所蕴含地净水量实在太少，而且还溅射出去不少水珠，委实浪费了一点。

从来没有想过，出门冒险的时候居然会为了净水而如此劳累。

雷霆更加心疼佛雷德那枚空间戒指了。先不说里面到底储藏了多少东西。就算里面是空的，以后拿来装水囊也可以装不少。

雷霆开始无聊地刻录起水箭卷轴了，大家七嘴八舌地在一边探讨如何释放卷轴中的魔法才能让水珠不溅射出来，最终还是没有得出什么好结论来。

“早就应该想到这个方法了。”埃里克一脸的懊恼，“这几天实在是渴死了。以后就完全不用担心这个问题。”

“不可能的。”雷霆头也不抬地答道，“先不说一枚水箭能给我们带来多少净水。而且……我地空间袋中已经没有多少刻录卷轴的材料了。”

“也就是说，以后我们还要省着喝水？”埃里克郁闷地问道。

“这是肯定地。”雷霆点了点头，“不过放心，我们不会渴死。在净水用完之前我们绝对可以走出这里。”

“啊，我挂了。”埃里克躺到了地上，被丝丝狠狠地踹了一脚：“瞎说什么呢。”

论辛苦。雷霆是最辛苦地那一个，看着他为一点点净水而使劲拼命刻录卷轴的模样，女孩们都忍不住原谅了他刚才看到自己身体地事情。

几十张水箭卷轴打出去，雷霆的材料也基本告罄，剩下的一点点材料留作备用，以免有什么意外的事情发生。

水囊也装了大概十个，算是补充了相当一部分。

弄完这一切，雷霆也出了一身地臭汗。赶场子似地又刻录了两张浪锋斩卷轴，拉着几个大男人跑到一边脱光衣服冲凉去了。

男人么。不比女人的矜持，就连俊美男也脱的一丝不挂。

洗完澡之后舒服多了，大家晚上也睡地很香，雷霆确实累了，一晚上呼噜声打的比卡洛斯还响亮。

雷霆还梦到了非常旖旎的事情，在梦中，自己居然跟艾姬儿翻云覆雨起来。

罪过啊罪过……或许真的是那一道斗气光芒将那具胴体照的太亮了。

随后的几天时间，大家依旧在赶路，雷霆几乎毫不停歇地在练习玛利亚传授给自己的新法术。

高级法术释放的难度跟中级初级的完全不在一个档次上。到了高级这个层面，对魔法师地魔力和元素控制都有了相当高的要求。

好在雷霆天赋过人，在此之前就练习过魔法元素的细微操作，也算是打好了坚实的基础。

只用了半天不到的时间，雷霆就成功地释放出了雷剑。

那完全由魔力构成的实质长剑捏在雷霆的手上是如此的明亮，平添一股威风。

两天之后，雷霆已经可以轻松地控制雷剑术转变成任何形态了，那些汇聚成武器形状的魔法元素在他手上如臂使指。

“喂，卡洛斯。”雷霆对老卡招呼了一声。“我发现这个东西拿来阴人很不错。”

“你发现了？”老卡呵呵笑着。随即运转起斗气，在自己手上幻化出一把长剑。猛地将长剑刺出。在力道停歇地那一刹那，斗气光芒大放，长剑猛然往前递张了好几寸。

可以想象，如果在跟敌人战斗的时候，敌人成功地格挡住卡洛斯的长剑，正准备放松下来的时候，却没想到长剑突然变长，那将具有何等的威胁？

“你早就知道了？”雷霆疑惑地看着卡洛斯。

“这是常识！我相信玛利亚也应该知道。”

导师微笑地点头：“很多东西只有自己去发掘才能发挥出作用。”

这点确实如此。斗气和魔力化成的武器，可以随主人的意念增长缩短。绝对是阴人的绝佳武器！不过，因为个人的实力，这个增长地长度肯定也是有限制地。

第一百四十四章 射到锅里吧

“准备好了吧？”雷霆朝那边低声喊了一句。

“恩。”玛利亚替所有的女孩回答，“你慢点释放，找那些没多大攻击力的水系卷轴。”

“我知道。”雷霆点了点头。

拿水系卷轴来给女孩们洗澡，这个方法也是逼不得已。虽然在理论上可以，不过既然是卷轴，肯定会有一定的攻击力。幸运的是，水系魔法的攻击力并不算强大。

而且，雷霆还有别的方法。

目测了一下自己跟女孩们的距离，雷霆捏出了两张水系卷轴，直接弹出去一张。在雷霆巧妙手法的控制下，这张卷轴轻飘飘地飞了出去，穿过女孩们头顶的那一瞬间，雷霆快速地吟诵了起来：“水之精灵，听从我的召唤，以你的磅礴澎湃，展示你傲人的力量。”

女孩们被吓了一跳。

这分明就是一道浪锋斩法术的咒语。

水系魔法虽然没多大的攻击，但是这也仅仅只是跟其他系别的魔法相比较起来而言的。这样一道浪锋斩如果直接打在身上，细皮嫩肉的魔法师们绝对要被打的浑身淤青。

武士系第一高手反应速度最快，第一时间运转起了身上的斗气，无比严肃地盯着头顶上方，顺便还蹭地一声抽出了插在一旁的双手大剑，严阵以待魔法的袭击。

雷霆差点没把自己的舌头咬掉。

黑漆麻乌地前方。在自己吟诵完咒语地瞬间。突然亮起一道光芒。下一刻。艾姬儿那美妙绝伦地身材清晰无比地印在他地眼帘中。那斗气地光芒。顺便将艾姬儿身边地几个女孩也照地通亮。

雷霆觉得自己地心脏猛然跳动了起来。

虽然只扫了一眼。但是几个女孩各有各地特色。穿着不同样式不同颜色地亵衣亵裤。露出身体上大片大片地雪白肌肤。这种视觉上地冲击……

幸亏跟玛利亚翻云覆雨过几次。现在地雷霆对这样完美地胴体也有了一定地免疫力。只是稍微地失神之后。雷霆就回过了神。

快速地将第二道卷轴打了出去。一模一样地咒语再次被吟诵起来。

那第一道被释放出去地卷轴出乎了艾姬儿地意料。居然没有释放出魔法来。反而在女孩们头顶穿过。行进了大约十米地距离。又掉转了方向。朝雷霆那边冲去。

雷霆拿捏的时间相当准确，两道卷轴在女孩们头顶上方相遇了。

在咒语和雷霆魔力的精准控制下，一瞬间，两道卷轴同时爆发出水系魔法的威力来。

浪锋斩！一模一样地法术，一模一样的力度，只不过，攻击的方向却截然相反。

“哗”地一声，两道水系魔法冲撞了一起。互相抵消掉了彼此地力道，大波大波清凉的净水从天而将，将女孩们浇个通透。

亵衣亵裤顿时湿透了。更加紧紧地粘在身上，将那完美的曲线勾勒无遗。

雷霆咕咚吞咽了一口口水，猥琐的声音在静谧的空间中是那么的响亮。

雷霆发誓，他绝对不是故意的，绝对不是！

“快把斗气收回去啊。”玛利亚一头秀发湿漉漉的，抹掉小脸上的水珠，悄悄地捅了捅艾姬儿。

“啊！”守护骑士此刻就象是受惊地猫似地，猛然蹲下了身子，一双美丽的大眼睛往雷霆的方向瞄来。慌乱了好半天才将斗气收敛进去。

“亏大了。”丝丝咬牙切齿地说道。

“好舒服啊！”只有蒂法小丫头快乐的跟什么似地，就着凉水使劲擦拭着自己的身体。

雷霆的心猛烈地在跳动，他有一种偷窥的成功感，幸福和羞愧充满了心头，不可抑止地还想再来一次。

“那什么，你洗澡还带着剑么？”突然想起这茬，雷霆额头顿时冒汗了。

不知道艾姬儿等下会不会握紧双手大剑对自己猛砍一通。

沉默！那边的女孩都在沉默，只有蒂法一个人快乐地哼哼着。场面一瞬间尴尬无比，幸亏没有月光。否则雷霆真恨不得找个地洞钻下去了。

“雷霆！”等了好久，那边才传来艾姬儿弱弱的声音。

“在呢。”雷霆地声音充满了谄媚的味道。

“我刚才……没洗到。能不能麻烦你再来一次。”

守护骑士郁闷的要死！刚才一瞬间斗气释放，不仅让自己的身体被男人白白地看了，还阻止了凉水对自己的冲洗。算起来艾姬儿比任何人都要亏。

“我找找，不知道还有没有两张一样的卷轴了。”雷霆的声音温柔无比。

刻录卷轴的时候雷霆只是信手挥来，也没有想过要多刻录什么。

手上捏起一个雷鸣，就着光亮，雷霆找了半天，终于找到两张一模一样的。

水界灭绝杀！六阶水系魔法……日哦。

“这个魔法威力有点大。等下要是不对劲。艾姬儿你释放斗气保护一下大家。”雷霆不放心地叮嘱道。

艾姬儿沉默，守护骑士这会心想。等下自己就算是被魔法轰死，也不会再傻啦吧唧地释放斗气了。

照旧先弹出一张卷轴，快速地吟诵咒语，在这张卷轴掉头地一瞬间，雷霆又释放出第二张。

御符手法是一个高深地技巧，需要长年累月地苦练，以前在龙虎山，雷霆没少下功夫。

担心的事情没发生，两道卷轴在女孩们地头顶上相遇了，又是一大波一大波的净水从天而将。

女孩们在那边悉悉索索地擦拭起身体了，动作温柔无比，雷霆反倒浑身燥热起来。

“你们忙，我到那边去。”雷霆说了一句就准备拔腿开溜。

“少爷，弄点水来给大家喝吧。”蒂法在那边喊道，“你都可以给大家洗澡。”

这句话很能让人血液贲张。

“洗澡跟喝水不一样的。”雷霆早就考虑过这个问题了，“我手上的卷轴全是范围攻击的，我们没有东西盛水。带来的水囊口太小了，根本无法接。”

“哦。”蒂法点了点头。

“你可以试试用水箭。”玛利亚提醒道。

这倒是个不错的方法，只要将水箭射进水囊中就可以了。

“恩，我去试试。”雷霆手上压根就没有这些低级的法术卷轴，必须得现在刻录。

等雷霆的脚步声走远之后，若娃才轻声说道：“我悄悄地问下。”

“什么？”玛利亚一边拧着头发上地水。一边问道。

“卷轴这种东西，不是撕开也能用么？即使不撕开，只要吟诵咒语不是也可以释放么？为什么要一个男人来帮我们……做这种事？”

这句话说到点子上了，女孩们都楞了好大一会。互相望望彼此，彻底郁闷了。

“我去杀了他！”艾姬儿蹭地又抽出了插在一边的双手大剑。

“或许我们可以撕开卷轴释放水系魔法。但是我们做不到雷霆这样精巧，他能让两张一模一样的卷轴在我们头顶上相遇，互相抵消力道。我们都做不到的。”玛利亚使劲为雷霆开脱。

说实话，玛利亚也被雷霆的卷轴给误导了思维。

雷霆刻录出来的卷轴无论外形和威力都跟这个世界地不一样，所以玛利亚刚才才没有想过这一点。

“便宜他了。”艾姬儿找了个台阶。赶紧跳了下来。

等一票刚刚出浴的女孩湿气露露地回到休息的地方的时候，顿时看到几个大男人愁眉苦脸地围聚在一起，[奇+书+网]雷霆手上还拿着一个干瘪的水囊。

“发生什么事了？”玛利亚来到雷霆身边坐下。好奇地问道。

“那个方法不行。”雷霆将手上的水囊递给了导师，玛利亚接过一看，水囊底部有一个好大的窟窿，算是彻底不能再用了。

“水箭直接将水囊射穿，根本储存不进去。”雷霆一脸的沮丧，这个水囊的质量也太差了点吧。不就是一道水箭么，居然都承受不起。

“到底不是水系魔法师啊。”玛利亚也是苦笑了一声，“如果我们是水系魔法师地话，完全可以让水系元素聚集在一起形成净水。”

“恩。”雷霆点了点头。“使用卷轴的话，就必须得释放刻录在卷轴的魔法，哎。”

“要不射到锅里面？”艾姬儿敲了敲旁边地煮锅，发出铿锵的响声。

这句话让雷霆和玛利亚同时脸红了。

两人都想到一些不健康的东西。

“万一……锅碎了怎么办？”埃里克小声地问道，“那我们以后就只能喝生水了。”

“我有办法了。”雷霆转了转眼珠子，顿时有了主意。

将煮锅平放在地上，雷霆从空间袋中拿出一个盛满水的水囊，将净水全部倒进了锅里。

“哦，原来这样。”玛利亚聪慧的很。一眼就看出雷霆想做什么了。

“等我刻录点卷轴再说。”雷霆坐到一旁，拿出了刻录卷轴的材料。

“雷霆要做什么？”俊美男疑惑不解。

“他是怕煮锅被水箭击碎。”玛利亚解释道，“不过在里面放点水的话，就可以缓解掉水箭的力道，这样煮锅就不会碎了。”

“哦。”

刻录水箭这种低级卷轴对于现在的雷霆来说，完全不需要花费多大精力。但是想刻录出一张地话，至少也要花掉四五分钟。

毕竟，刻录卷轴那些严格的程序雷霆还需要遵守。

片刻之后，雷霆拿着一张新鲜出炉的卷轴对准了煮锅。

“我先说好啊。如果锅真的被打碎了……”

“我们会唾弃你的。”若娃接道。

“肯定不会碎的。”雷霆捏着卷轴。稳妥起来，并没有吟诵咒语。直接撕开了卷轴。撕开卷轴释放魔法的话，魔法威力会大大降低。

“噗……”地一声，水箭射进了煮锅中，溅射出一点水珠之后就没有动静了。

“成功！”雷霆呵呵笑了起来。这个方法是可行的。对于现在严重缺水的大家来说，一枚水箭都可能在未来地几天救下一条性命。

只不过，一枚水箭所蕴含地净水量实在太少，而且还溅射出去不少水珠，委实浪费了一点。

从来没有想过，出门冒险的时候居然会为了净水而如此劳累。

雷霆更加心疼佛雷德那枚空间戒指了。先不说里面到底储藏了多少东西。就算里面是空的，以后拿来装水囊也可以装不少。

雷霆开始无聊地刻录起水箭卷轴了，大家七嘴八舌地在一边探讨如何释放卷轴中的魔法才能让水珠不溅射出来，最终还是没有得出什么好结论来。

“早就应该想到这个方法了。”埃里克一脸的懊恼，“这几天实在是渴死了。以后就完全不用担心这个问题。”

“不可能的。”雷霆头也不抬地答道，“先不说一枚水箭能给我们带来多少净水。而且……我地空间袋中已经没有多少刻录卷轴的材料了。”

“也就是说，以后我们还要省着喝水？”埃里克郁闷地问道。

“这是肯定地。”雷霆点了点头，“不过放心，我们不会渴死。在净水用完之前我们绝对可以走出这里。”

“啊，我挂了。”埃里克躺到了地上，被丝丝狠狠地踹了一脚：“瞎说什么呢。”

论辛苦。雷霆是最辛苦地那一个，看着他为一点点净水而使劲拼命刻录卷轴的模样，女孩们都忍不住原谅了他刚才看到自己身体地事情。

几十张水箭卷轴打出去，雷霆的材料也基本告罄，剩下的一点点材料留作备用，以免有什么意外的事情发生。

水囊也装了大概十个，算是补充了相当一部分。

弄完这一切，雷霆也出了一身地臭汗。赶场子似地又刻录了两张浪锋斩卷轴，拉着几个大男人跑到一边脱光衣服冲凉去了。

男人么。不比女人的矜持，就连俊美男也脱的一丝不挂。

洗完澡之后舒服多了，大家晚上也睡地很香，雷霆确实累了，一晚上呼噜声打的比卡洛斯还响亮。

雷霆还梦到了非常旖旎的事情，在梦中，自己居然跟艾姬儿翻云覆雨起来。

罪过啊罪过……或许真的是那一道斗气光芒将那具胴体照的太亮了。

随后的几天时间，大家依旧在赶路，雷霆几乎毫不停歇地在练习玛利亚传授给自己的新法术。

高级法术释放的难度跟中级初级的完全不在一个档次上。到了高级这个层面，对魔法师地魔力和元素控制都有了相当高的要求。

好在雷霆天赋过人，在此之前就练习过魔法元素的细微操作，也算是打好了坚实的基础。

只用了半天不到的时间，雷霆就成功地释放出了雷剑。

那完全由魔力构成的实质长剑捏在雷霆的手上是如此的明亮，平添一股威风。

两天之后，雷霆已经可以轻松地控制雷剑术转变成任何形态了，那些汇聚成武器形状的魔法元素在他手上如臂使指。

“喂，卡洛斯。”雷霆对老卡招呼了一声。“我发现这个东西拿来阴人很不错。”

“你发现了？”老卡呵呵笑着。随即运转起斗气，在自己手上幻化出一把长剑。猛地将长剑刺出。在力道停歇地那一刹那，斗气光芒大放，长剑猛然往前递张了好几寸。

可以想象，如果在跟敌人战斗的时候，敌人成功地格挡住卡洛斯的长剑，正准备放松下来的时候，却没想到长剑突然变长，那将具有何等的威胁？

“你早就知道了？”雷霆疑惑地看着卡洛斯。

“这是常识！我相信玛利亚也应该知道。”

导师微笑地点头：“很多东西只有自己去发掘才能发挥出作用。”

这点确实如此。斗气和魔力化成的武器，可以随主人的意念增长缩短。绝对是阴人的绝佳武器！不过，因为个人的实力，这个增长地长度肯定也是有限制地。

第一百四十五章 隐藏的信息

维拉尼小镇，这是冒险团的下一个目标。

在那晚洗澡事件发生之后五天，众人终于走出了一片荒芜的奥佳达纳山谷。

外面的空气甚至都比山谷中的要清晰许多，那盎然的绿意差点耀花众人的眼。

几个男人大呼小叫半天，使劲地抒发自己激动的心情。

玛利亚头顶着一方蓝巾，手上拿着那张冒险用的地图看了片刻，伸手擦了擦鼻头的汗珠，对几个男人温声说道：“我劝你们还是不要先这么兴奋的好。”

“怎么了？”雷霆面上挂着抹不开的微笑又冲了回来。

“根据这张地图的显示，维拉尼小镇离我们现在的位置至少也有五十里地，以我们现在的状态来看，这五十里地估计要走一天半时间。”玛利亚扬了扬手上的地图。

“这无所谓。”雷霆摆了摆手，“只要不待在那个山谷里面就行了。”

毒辣辣的太阳还高悬在空中，还没有入秋，天气依旧是那么的炎热。

“这里有树，就说明肯定有水源！我们可以找个水源先休息一会再继续赶路，到了维拉尼小镇再好好的休整一番。”雷霆转头看了一圈开口说道。

这算是个很现实的提议。

幸运地是。众人还没走多远就看到了一个不大地池塘。

安营扎寨。这些体力活卡洛斯一人包办。老卡还特意将帐篷驻扎地位置选择在了一颗大树地底下。大树那茂密地枝叶给众人支撑起了一片阴凉地空间。

雷霆第一个脱光了身上地衣服。只穿着一条四角裤衩。直接跳到了池塘中。一个猛地扎下去。好半天都不冒泡。

“最好淹死你！”若娃小声地诅咒着。

“他是淹不死地。”好死不死地。这句话被玛利亚听个正着。风情万种地导师还弯腰从地上拿起一块土疙瘩。揶揄道：“你可以砸死他。”

若娃使劲撇嘴。

哗地一声。雷霆在池塘中冒出了脑袋，抹了一把脸上的水珠，对岸边招手道：“埃里克，佛兰克斯，下来，这水真凉快！”

埃里克和佛兰克斯有些不好意思。毕竟在这么多女孩面前脱地只剩一条裤衩这种事，只有雷霆这个厚脸皮才能干的出来。

不过年轻人么，最终还是没能抵挡住凉爽的诱惑，两人商量了好大一会，这才褪去身上的外衣，穿着短衫短裤跑到岸边。

“一、二、三！”两个男人喊着口号，一起朝池塘中跳了下去。

在半空中，佛兰克斯看到了很离奇的一幕。

原本只露出一个脑袋的雷霆突然好像被人托着一般，直直地站起身来。

那池塘中地水。居然只及雷霆的腿肚子。

噗噗两声，两朵巨大的水花在池塘中溅射开来，雷霆一边使劲地揉着额头。一边朝岸边跑来，骂骂咧咧道：“日他仙人的，这池塘居然只有这么点深度。”

正忙着准备烧水的卡洛斯差点笑岔了气，女孩们也笑的前俯后仰，花枝乱颤。

跑到岸边回头一瞅，雷霆顿时乐了。

埃里克和佛兰克斯两人迷茫无助地站在池塘中，池塘的水也只淹没到他们的腿肚子。两个男人此刻正跟自己做着一样的动作----用手在揉额头。

“你太坏了。”玛利亚轻锤着雷霆地胸口。

“我额头好疼，你看看是不是被撞出一个大包。”雷霆腆着脸将脑袋送到玛利亚面前。

这池塘的水很有点浑浊，雷霆先前也以为比较深。但是当一个猛子扎下去的时候，脑袋直接跟泥土来了个零距离接触。

“有点红肿，不过还好，没蹭破皮！”玛利亚不甘心地牵住了雷霆地鼻子，嗔怪道：“你怎么一肚子坏水？”

“嘿嘿。”雷霆抓住了导师的柔荑，“有福同享，有难同当么。”

“上来吧你们两个，还傻站在那做什么？”玛利亚对埃里克和佛兰克斯招了招手。

“雷哥。”埃里克哀怨地看着雷霆，受伤的眼神显而易见。

“以后不要相信他的话。”导师瞪了雷霆一眼。

“鱼！”佛兰克斯大吼一声。猛然蹲下了身子，双手往水里一插，一个浪花闪现，雷霆看到一条鱼尾闪现了一下。

“堵住它，把它抓住。”雷霆又冲了下去，随手就是一道掌心雷劈了过去。

咔嚓嚓一声，正弯腰摸鱼的佛兰克斯和埃里克两人浑身乱颤，好大一会才平息下来。

“呃……”雷霆傻傻地站在池塘中，看着两个男人。摊摊手道：“这次我真的不是故意的。”

佛兰克斯和埃里克对望一眼。两人阴阴地笑了，下一刻。埃里克快速地准备好一个麻痹电网的法术，直接朝雷霆打了过来。

雷霆条件反射般的甩出天师玲珑步，却没想到在水中双脚受到地阻力太大，一时间没把握住平衡，直接跌倒在水中，正好被麻痹电网笼罩。随即雷霆就看到俊美男和埃里克两人冲了过来，一人在前一人在后，抬起自己的身体，打着口号晃悠了两圈，狠狠地将自己往池塘中央的方向抛去。

雷霆喝了好几口浊水，等再冒泡的时候，突然发现身边一条大鱼翻着雪白的肚子浮了上来。

“男孩子们，真是有活力啊。”玛利亚擦拭着额头上的汗水，轻笑道。

虽然闹了一通，倒也不是毫无收获，至少，一条至少三斤重的大鱼就是此次最大的收获。

把被电晕的大鱼拿了上来，雷霆一身湿漉漉地，却凉爽的很。

“玛利亚，地图拿来我看看。”雷霆就跟个老爷似地坐在一旁，对导师招了招手。

接过地图，雷霆低头瞄了一会。指着地图上一个方向道：“这是奥佳达纳的出口，我们现在应该就在这。这样看起来，维拉尼小镇距离这里确实有点远呢。”

“你小心点，水都滴到地图上去了。”玛利亚一把将地图抢了过来。

“怕什么，这是羊皮纸，又不会被水弄湿。”雷霆不以为然。

“还是小心点好。”玛利亚走到太阳底下。将羊皮纸举起，暴晒在太阳底下。

“你把它放那里就行了，整个人都站在太阳下面做什么，会晒黑的。”雷霆心疼起来。

“才不会。”玛利亚秀气地噘了噘嘴，“我又是不是娇生惯养的花朵，这些天不是一直跟大家一起在太阳底下晒么。”

不跟你争！女人都是无稽地。雷霆将脑袋扭到一旁，正好看到豹子茜茜爬在地上，猩红的舌头跟狗一样往外吐着，大口地喘着气。一双贼亮的眼睛死死地盯着正放在火上烤的大鱼。

雷霆看到了几缕亮晶晶地东西从茜茜地嘴角处流了出来。

畜生啊畜生！等下大鱼估计至少要分它一半！

不过想想茜茜也怪可怜地。身为一只食肉动物，在奥佳达纳山谷中却逼不得已吃斋。即便艾姬儿每天从牙缝里省出点干肉来，那也远远不能满足茜茜地食欲。

“雷霆……你过来看看。”玛利亚突然对雷霆招呼了一声。

“什么？”

“这张地图。有点奇怪。”导师将地图放在了雷霆手上，“你对着太阳看。”

疑惑地举起地图，对着那毒辣的太阳，却没有任何的发现。

“没什么特别的。”雷霆疑惑地看着玛利亚。

“弄点水，我刚才在有水渍的地方看到了一一些别的东西。”

难道……这张地图里面还隐藏了什么东西？雷霆照着玛利亚的吩咐，走到池塘边，小心翼翼地将地图背面弄湿。

这次再举起看去的时候，雷霆顿时发现不同了。

一些暗淡地字迹和线路出现在地图的里面。

“难道羊皮纸里面还隐藏了一份地图？”雷霆差异地看着玛利亚，导师使劲点头。她也这么猜想的。

“是不是可以拆开？我看这羊皮纸很有点厚呢。”玛利亚提议道。

“别拆！”卡洛斯地声音从另一边传了过来，“给我看看。”

将地图递给了卡洛斯，老卡对着阳光看了半天，这才点点头道：“很高明的隐藏情报的手法。这张羊皮纸就是一个整体，里面根本没有隐藏另一份地图。所以如果直接拆的话，里面的信息绝对会丢失。”

“那这些字迹和线路怎么会出现在羊皮纸的里面？难道有人有办法将字迹写在里面？”雷霆差异不已。

“是的。有一种炼金药水可以做到这种程度。这种炼金药水很容易渗透到羊皮纸里面，只要有人用这种炼金药水写东西，等字迹干涸之后，信息就会进入羊皮纸的里面。从外面根本看不出一点痕迹。”卡洛斯捏了捏下巴，那里茂密的胡子让雷霆很羡慕，“这是很久以前军方斥候传递情报使用地方法。”

“既然你知道这个方法，是不是也知道如何将里面的信息弄出来？”雷霆没问卡洛斯是怎么知道这是军方的方法，牵扯到军团和官方，只会是麻烦事。

“想要弄出这个信息，只能再炼制另外一种药水。”

也就是说，必须得有个炼金术师。

大麻烦！地图里面隐藏的信息很有可能跟自己等人这次冒险的最终目的有关系，如果不能解开的话压根就不用冒险了。

“你知不知道药水的材料？”雷霆看着老卡开口问道。

“我知道。”卡洛斯点了点头。

“先去维拉尼小镇吧。那里应该有我们需要的东西。”雷霆想了想。离这里最近地只有这个地方，最好祈祷在那里能碰到一个炼金术师。至于药水的材料。只要不是很复杂，应该在小镇上可以买到。

果然如同雷霆的猜想，那条被抓上来的大鱼有一大半进了茜茜的肚子。

吃过饭，休息片刻之后，冒险团的众人再次上路了。有了地图的牵挂，雷霆告诉大家一定要在天黑之前赶到维拉尼小镇。为即将到来地药水炼制做好准备。

快马加鞭，女孩们都不喊一声劳累，满头汗水地跟在雷霆等人身后。

付出总是有回报的，众人终于在夜幕降临之际赶到了维拉尼小镇。

天色虽然已经黑了，但是熙熙攘攘地人群依旧摩肩接踵，丝毫不比法爱尔城逊色。看样子。这里应该也是一个冒险者云集地地方。

那些背着大剑的武士们看起来格外威武，身穿法袍地魔法师们也是俊秀清儒。

冒险团一行人一身狼狈，在这光华陆离地世界中很有点鸡立鹤群的感觉。但是大家都已经熟悉了冒险者们的生活，倒也见怪不怪，尤其是艾姬儿身边的豹子茜茜，更是吸引了一大批冒险者的眼光。

甚至于众人还没走上一段路，就有五六个冒险者前来询问，要出高价买下茜茜。

不过这些冒险者都被雷霆打发走了。

茜茜现在就是艾姬儿的命根子，怎么可能卖掉？

找了个旅店。开了几间连在一起的房间准备好好地休息一番，茜茜的安置成了一个大问题。

这只豹子的样子实在太威猛了，旅店地老板原本准备将它安置在马厩中。不过那些马匹一见到茜茜就有发狂的迹象。

“茜茜乖！不要盯着人家的屁股看，等下我买点熟肉来给你。”艾姬儿温柔地抚摸着豹子地脑袋。

老板在旁边出了一脑门的汗水。

最后还是多出了一倍的价钱，老板才将茜茜单独安置在旁边的一个小栅栏里面。

“好好的吃一顿吧！”雷霆带着一票人占据了一个大桌子，把旅店里面的美食全都点了个遍，还特意开恩给茜茜点了一整只的烤猪猡，让店里的伙计送了过去。

奥佳达纳山谷里面的日子很有点不堪回首，最主要地原因还是那里没有水源和野兽出没。在那个亡灵横行的地方，即便有水源，那也是污染的水源。更不要提野兽了。

一大堆人海吃猛喝，仿佛多少年没见过荤腥一般，就连女孩们也吃了不少东西。

晚上跟玛利亚睡在一起，翻云覆雨自然是少不了的。两个人好多天都没有温馨过了，这一通大战差点吸干了雷霆的精力。

云雨暂歇，雷霆正想睡觉，房门就被敲响了。

“你去看看。”玛利亚拿一床被单蒙住了身子，对雷霆说道。

这么晚了到底是谁啊，看少爷不揍得你满地找牙！

打开房门一看。雷霆顿时愣住了，居然是蒂法。

小丫头抱着枕头，可怜兮兮地站在房门外，有点孤独无助的感觉。

“这么晚了，你不睡觉做什么？”雷霆拍了拍蒂法的小脑袋，开口问道。

“我睡不着。”蒂法一边说着一边还探头探脑地往房间里瞄着。

“快去睡觉。”雷霆轻轻地点了点蒂法的额头。

“不嘛，我要跟少爷一起睡。”蒂法撒起娇来，“没少爷在身边，我一点都睡不着。”反了天了！雷霆正准备震下虎躯。显示下少爷的威信。就听到里面玛利亚地声音传了过来：“让蒂法进来吧。”

“我来了。”小丫头绕过挡道的雷霆，快乐地抱着枕头冲进了房间中。然后迅速地爬上了床，将枕头往床上一丢，占据了一个床位。

“玛利亚导师，你真好。”蒂法抱住了导师，狠狠地亲了下她的脸蛋。

“我睡哪？”雷霆穿着大裤衩，关上了房门，无奈地站在门

“这里。”蒂法让旁边让了让，拍拍中间的空位说道。

“蒂法，你长大了，不应该再跟少爷睡在一起了。”雷霆苦口婆心劝解道。

“少爷也觉得蒂法长大了么？”小丫头在床上咬着嘴唇，眼角处春光明媚，让雷霆不敢逼视。

“你们继续！”小丫头狡猾地一笑，“蒂法睡着了，什么都听不到，什么都看不到。”

玛利亚在大床的内侧捂嘴轻笑。

第一百四十六章 强抢俊男的女男爵

石南草三颗，地心舒八枚，魔皇花一朵，百叶楠半截，五盎司净水，一加仑的纯净沙砾，另外还需要购买几个盛装药水的器

以上，就是卡洛斯给雷霆开出的炼制药水的清单。

“要这些沙砾做什么的？”雷霆好奇地问道。

“过滤用。”卡洛斯解释道，“这些材料被压榨之后还是有不少渣滓的，这些渣滓很容易引发炼金过程中的爆炸。”

“你懂得还真多。”雷霆不禁称赞道。

“少爷你到我这个年纪，也会懂很多的。”卡洛斯不好意思地摸了摸自己结实的脖子，“其实这些只是基本材料，另外还有一些炼金必备的用品，炼金术师们应该都会随身携带，不必我们亲自去购买。”

“这些很容易买到吧？”雷霆捏着清单开口问道。

“其他的都好弄，整个世界到处都有。唯独这个百叶楠，比较稀少。少爷你可以到处问问，实在不行，我们就在这里的佣兵工会去发布一个任务，从其他的冒险者手上收购。”

“这里也有佣兵工会么？”雷霆早上太阳晒屁股才起床，现在还没洗脸，想来卡洛斯应该早早就在维拉尼小镇转悠过一圈了。

“有的，规模还不小呢。维拉尼小镇附近有好几个冒险地带，所以这里的冒险者人员也不少。”

“那最好不过。”雷霆揉了揉眼睛，“老卡你去佣兵工会发布个任务吧，寻找一个炼金术师来配合下，价钱无所谓，最主要的是能保密。”

“我知道该怎么做。”卡洛斯点了点头。

老卡说完之后还直愣愣地看着雷霆。盯得雷霆很是不好意思。还以为自己脸上有昨晚被某人吻地痕迹。

“怎么了？”雷霆问道。

“我没钱。”卡洛斯地老脸有些微红。“发布这个任务估计得一定地手续费。雇佣一个炼金术师估计也要几百金币。”

“哈。不好意思。”雷霆拍了拍自己地脸颊。闪电之锤冒险团地所有储藏都放在自己地空间袋中。其他人身上顶多就几枚金币而已。

拿了一千金币给卡洛斯。看着这个壮汉消失在视线中。雷霆站了起来。伸了个大大地懒腰。

洗漱之后，往其他房间里转悠了一圈。埃里克和佛兰克斯两人早就跑出去了，丝丝和若娃也不在，就连艾姬儿都没了影子，只剩下恬静的玛利亚和乖巧地蒂法在屋子里面聊天。

“无组织无纪律啊！”雷霆嘀咕道，“居然不跟我打声招呼都跑掉了。”

团长就不是干部了？

“他们想找你的，不过你的房门一直没开。”身后突然传来了艾姬儿的声音。

“睡的比较沉，这些天没休息好。”雷霆的老脸微红，昨晚实在是有点瞎闹腾。一大一小美女睡在自己两边，那喷香地体味搅和的自己老半天都睡不着。

“你干什么去了？”雷霆发现艾姬儿今天没有穿铠甲。那单薄清凉的衣衫将这个武士完美的曲线勾勒无疑，那晚看到的场景又情不自禁地浮现在脑海中。

“我去看茜茜了。”

“等下要是没事的话就陪我出去买东西吧。”雷霆扬了扬手上的清单。

艾姬儿低头沉默了片刻，这才点点头轻声道：“好。”

回屋子招呼了玛利亚和蒂法一声。两个美女都不愿意出门，跑腿的事自然落到了雷霆和艾姬儿身上。

带着守护骑士走出旅店，来到维拉尼小镇的街道上，跟所有地冒险者聚集城市一样，维拉尼小镇白天涌动的人群要比晚上少许多。

因为在白天的时候，冒险者们一般都出门冒险去了，只有在晚上，那些经历了无数艰难生活地冒险者们才会出来放松一下。

按照店里伙计的指示，雷霆出门往左拐去。

据说。那边有一个药店，里面可以收购到一些常见的药物。

走了两条街道，雷霆路上也客气地询问了好几个人，这才远远地看到自己寻找的地方。回头一看，艾姬儿慢悠悠地跟在自己后面，那明亮的大眼睛正直直地盯着自己。

两人的目光相撞，艾姬儿的眼神中闪过一丝慌乱，赶紧撇开了脑袋。

“你离我那么远做什么？”这一路走来，艾姬儿始终跟在雷霆身后三米远处。跟个侍女似地。

守护骑士的小脸有顿时抹上了一层绯红，赶紧走了两步，跟雷霆并肩而立。

“艾姬儿，我怎么感觉，我们生疏了许多？”雷霆忍不住好奇地问道。

“没有啊。”守护骑士小声地说着。

“你看看，以前你不是这个样子的，说话地时候干嘛不看我？”雷霆回想起当时在卡加尔山脉冒险的时候，两人大晚上不睡觉，跑到强盗村子里剿灭那些强盗的时候。畅所欲言地聊了大半夜呢。

只不过不知道什么时候。艾姬儿好像就有点排斥自己的意思。

“真的，如果你对我有什么意见。尽管提出来。我可以改正，我这个人毛病挺多的，有时候自己也注意不到。”

“没，我没有排斥你，真的。”守护骑士赶紧摆手道。

“没有最好。”雷霆点了点头，“我想说的是，既然大家都在一个团队里冒险，自然要给予彼此绝对的信任。”

“我知道地。”艾姬儿点着小脑袋瓜子，此刻的守护骑士浑然没有了手持双手大剑身穿铠甲时的威风。

离药店还有三百米的距离，雷霆留了个心眼，并没有冲进去购买全部的材料，反而停了下来，轻声地叮嘱了艾姬儿几句。

“我明白怎么做了。”守护骑士点了点头，从雷霆手上接过金币，慢慢地朝药店走去。

高明的炼金术师完全可以凭借出原料清单经过无数次试验炼制出成品来，雷霆还不想把这个药水的配方暴露出去，天知道那个药店老板是不是一位炼金术师？

眼看着艾姬儿走进了药店。雷霆这才慢悠悠地晃荡过去。

等自己走进药店，艾姬儿已经拿着买好的东西走出去了。

“老板，有没有魔皇花和百叶楠？”雷霆手上把玩着一枚亮澄澄的金币。

“魔皇花有，百叶楠没！”老板地回答干脆利索。

果然跟卡洛斯猜测地一样，百叶楠这东西确实有点稀少。

“那给我一朵晒干的魔皇花，再给几个器皿。”

老板应该是个寡言地人。脸上也挂着仿佛别人欠他钱似地的表情，很僵硬，娴熟地从一边柜台拿出一朵皱巴巴的魔皇花包好，又拿了几个器皿，一副严谨地模样：“一百四十枚金币。”

好贵！

看到雷霆皱了皱眉头，老板终于舍得多说几个字了：“一朵魔皇花一百金币，四个器皿每个十金币！”

没跟老板砍价，雷霆交付了相应的金币拿着东西走了出来。

走到一个拐角处，艾姬儿闪了出来。吐了吐小舌头道：“这些东西好贵，幸亏你给了我五百金币。”

一边说着守护骑士一边将东西和剩下的金币递给雷霆。

“剩下的钱你拿着吧，好像我还没给过你们金币呢。”雷霆接过艾姬儿购买来的石南草和地心舒。塞进了空间袋中。

“你给过丝丝。”艾姬儿轻声道，语气中透着十足的幽怨，估计是在责怪雷霆偏心。

雷霆装没听到。

不过百叶楠这实在是个麻烦，看刚才的店铺规模也不算小，居然没有这种东西。

“走，去看看有没有其他的药店了。”雷霆招呼了一声，带着艾姬儿这个跟班继续往前走去。

将整个小镇都逛了一圈，雷霆无奈地发现，这里居然只有一个药店。

“这搞个屁啊。”雷霆带着艾姬儿钻进了一个饭馆里。两人手上一人拿着一根魔法冰棍，一边舔着一边愁眉苦脸。

艾姬儿舔得很清秀很矜持，一双忽闪忽闪的大眼睛时不时地偷瞄一下雷霆。

守护骑士觉得雷霆地吃相好难看啊，大嘴一张，将把冰棍包了半个进去，使劲一嘬，然后又把冰棍从嘴里拿出来。

没有百叶楠就无法炼制药水，无法炼制药水就无法将地图里面的信息弄出来，这很可能关系到这次的冒险之旅。

“要不要去问下老师。是不是可以用其他地材料替代？”艾姬儿轻声建议道。

“即便有，他也不知道。”雷霆伸出舌头舔了一圈嘴角，“如果他知道的话，肯定早上就告诉我了。

“去佣兵工会吧，悬挂一个任务，从其他冒险者手上收购。”雷霆站起了身，“刚好老卡也在那边，去看看他那边怎么样了。”

“老师是在那边招募炼金术师么？”

“恩，早上我们分开行动了。”

佣兵工会的地盘很好认。一般在一个城区。哪里的人最多，哪里最繁华。那里就应该是佣兵工会的所在。

不过还没等到雷霆和艾姬儿走到佣兵工会，就在一个路口听到了熟悉的声音。

“尊敬的男爵阁下，请问您这是什么意思？佛兰克斯？雷霆回头跟艾姬儿对望一眼，同时扭头朝那边的道路上看去。

只见在道路的中央，俊美男和埃里克两人被几个彪形大汉团团包围在一起，俊美男地俏脸上满是愤怒，埃里克这小子也是一脸的无助表情。

遇到找麻烦的了？雷霆一摞袖子，赶紧朝那边跑去。

“英俊的魔法师先生，我只不过想跟你一起吃个饭而已，难道……这点小小的要求您也不能满足我么？”还没等雷霆跑到那边，一个充满了暧昧而又及其好听的声音传进了耳中。

雷霆差点没一个踉跄栽倒在地上。

“男爵阁下，不要让我一再跟你重复，我有自己的同伴，我现在需要去找他们。”俊美男的脸上全是红晕，不知道是太阳晒的还是气地。旁边一大票人都在围观。眼神中透露的全是同情和幸灾乐祸。

“我可以跟你一起去么？维拉尼小镇上有许多特产，我想您应该还没有尝试过。我可以为你充当免费的向导，带您和您的同伴们一起领略维拉尼的风光。”

销魂，及其的销魂！虽然只听到几句话，没看到人，但是雷霆却依旧觉得这个声音是他听过最销魂最富有魅惑地声音了。

“我拒绝！”佛兰克斯有暴怒的迹象。“你好狠心。”

终于冲到俊美男身边了。印入雷霆眼帘中的是一个俏丽而又丰满无比地女人。这个女人地年纪顶多在三十上下，天生一双狐媚的丹凤眼，小脸精致无比，身材妖娆，身穿一身火红地靓丽衣衫，只不过那超短的裙子却将这个女人丰满白皙的大腿暴露无疑。

无数男人地眼睛都在这双美腿上徘徊流连，雷霆也不例外。

她有一双波涛汹涌的胸部，以那硕大的个头和质量，雷霆相信。她绝对能奶死一头牛。上身地衣服仅仅也只覆盖住那双硕大而已，露出了平坦的小腹和小巧的肚脐。

我靠啊！在这个世界，居然还有人穿成这样。真是一道靓丽的风景！

让雷霆惊叹的是，这个女人不仅妩媚，而且及其漂亮，那一颦一笑都摄魂夺魄。更加让其他女人悲愤的是，她虽然暴晒在太阳底下，可是她的皮肤却依旧那么白嫩光滑。

此刻，这个女人正幽怨无比地看着佛兰克斯，那双快要滴出水来的眼睛充满了失望，让见者心痛。

一丝刺痛从腰间上传了过来。雷霆回过神来，扭头一看，正看到艾姬儿的小手在自己腰间肆虐。

守护骑士小脸铁青，咬牙切齿道：“很好看是吧？”

“一般般，没你好看。”雷霆脱口而出，顿时恨不得扇自己两耳光。

艾姬儿地脸果然红了。两人都想起在奥佳达纳山谷那晚发生的事情。

“你到底想怎么样？”佛兰克斯的表情难看至极，在大庭广众之下，居然被一个女人堵住了去路，这实在让俊美男觉得毫无颜面。

如果不是怕伤到人。俊美男都要释放魔法了。

那几个彪形大汉很明显就是这个女人的侍卫，一个个壮硕的很，怀抱着双臂，挡住了俊美男和埃里克的去路。

“人家说了，就是想跟你吃个饭而已。难道这一个小小的要求，您也不能满足么？”女人很有点不屈不饶的意志，在太阳底下虽然被晒得香汗淋淋，却依旧没有让开路。说这句话的时候，女人还轻轻地扯了下自己地胸口的衣服。那里顿时一阵上下晃动。

雷霆的呼吸顿时变的粗重了。瞪大眼睛猛看。

“呵呵……好热啊。”感受到旁边那道冰寒的目光，雷霆抽搐着嘴角。抹了一把额头上的汗水。

“你还看热闹，还不去帮忙。”艾姬儿瞪着雷霆说道。

这种忙……怎么帮啊，若是佛兰克斯和埃里克此刻遭遇到的是攻击，雷霆倒可以冲过去撂倒所有的敌人。可是现在……明显是那个女人对俊美男有意思，想勾引这个小处男呢。

硬了硬头皮，雷霆拨开围观的人群，冲到佛兰克斯和埃里克身边，对着丰满地女人大喝一声：“呔，那谁，光天化日之下，强抢俊男，成何体统？”

这一句爆喝让所有人都傻眼了，连带着正使劲对佛兰克斯抛媚眼地女人也楞了好大一会。

“雷哥，你来了。”埃里克眨巴着眼睛，很受伤地往雷霆身边靠了靠。

“别怕别怕。”雷霆拍了拍埃里克的脑袋。

俊美男地脸上一阵青一阵红的，煞是壮观，估计也没想到这种事会被雷霆看到，不过虽然如此，在看到雷霆之后，他的心也稍微安定了一点。

“这是您的同伴么？英俊的魔法师先生？”丰满的女人面带着浓浓的微笑看着俊美男开口问道。

佛兰克斯皱着眉头点了点头。

“怎么称呼？”雷霆板着老脸，装出一副云淡风轻的模样，看着女人开口问道。

这些天特意蓄出的胡子为他增添了一份威信。

“你们可以叫我萨冰娜。”女人微笑地朝这边走了两步，俊美男惊恐地往后退去，却被雷霆一把拉住了。

雷霆挡在俊美男的身前，看着这个风骚妖娆的女男爵慢慢朝前走来，那小蛇腰扭的，那莲花步摆的，真是一个销魂。

一股浓郁的香味伴随着萨冰娜的接近扑面而来，还夹杂着这个女人特有的体香。虽然浓郁，但是雷霆也不得不承认，这股香味确实很好闻。

“既然您的同伴已经来了，那我能有幸请你们一起吃个饭么？”女男爵一副不依不饶的态度，轻声问道。

“吃饭的钱我们还是有的。”雷霆断然拒绝道。

“你们还真一样的狠心呢。”萨冰娜捂嘴轻笑着，“不过虽然我不是高贵的魔法师，但是这样毫不留情面地拒绝一个男爵的邀请，似乎不太好吧？”

雷霆看到了这个女人笑容下隐藏的愤怒和屈辱。

“男爵是吧？”雷霆从空间袋中摸出一块勋章来，往萨冰娜面前一递，同时对埃里克招呼了一声：“把你的也拿出来给这位高贵的男爵大人看看。”

埃里克恍然醒悟：“我都忘记自己也是男爵了。”

两块男爵的勋章，摆在萨冰娜的面前。

丰满的女人神态顿时受伤了，表情更加的幽怨起来。

第一百四十七章 炼金术师马修

男爵勋章。当初学院竞赛的时候雷霆取得个人赛第一名，又带领着雷系班取得团体赛第一名，慷慨的城主大人授予了雷系班三人男爵的爵位。

雷霆出马，虎躯才微微一震，就彻底摆平了女男爵萨冰娜。

毕竟无论是魔法师的地位，还是那男爵的勋章，都代表着一种荣誉，一种不可被践踏的荣誉。

无奈之下，萨冰娜也只能让自己的彪状侍卫们散开了，给俊美男让开一条道路。

“等下，尊敬的魔法师先生，我能知道您的名字么？”看着佛兰克斯渐渐地远去，萨冰娜突然在后面喊道。

俊美男一个踉跄，再也顾不得摆着魔法师的风度了，拔腿就跑。

一直跑出好几条街，确定身后没有任何人跟着，佛兰克斯这才慢慢地放松下来。雷霆再也憋不住了，放声大笑起来。

“太凶险了！”俊美男还是有点心有余悸。

“长的帅，也是一种罪过啊。”雷霆揶揄道。

“别说了。”佛兰克斯的俊脸就仿佛被一只大脚踩过一般，及其难看。

“不过佛兰克斯。我看那个女男爵人长的也不错，而且家境方面肯定不是我们这些穷人可以比的，去跟她吃个饭也无所谓啊，说不定我们这几天在维拉尼小镇的费用就有人包了。就是她的年纪有点大，不过保养的确实不错。”

艾姬儿偷偷地掐了一把雷霆。提醒他注意一下同伴地感觉。

“你怎么不去？”佛兰克斯大口地喘着气。

“你怎么碰到她地？难道在大街上被她堵住了？”雷霆好奇地问道。话说这个小镇上地女人。开放地程度真是匪夷所思啊。不知道那个萨冰娜例外。还是整个维拉尼小镇都如此。

“现在想想。应该是她故意设置地圈套！”佛兰克斯回想了下。“我正跟埃里克瞎逛呢。她走到我面前地时候突然倒了下去。我就伸手扶了一把。然后……就被她拦在那里了。”

“好幼稚地伎俩！”艾姬儿在旁边嘀咕了一声。

“不过某人还是上钩了。”雷霆呵呵直笑。

“别说了别说了，我要压压惊！”佛兰克斯走到旁边，买了四根魔法冰棍，一人发了一跟，冰凉地气息将他脸上的慌乱慢慢地压制了下去。

“你们出来做什么的？现在去哪？”俊美男恢复了原本的状态。开口问道。

“哦，买材料，不过少了一种，准备去佣兵工会看看。刚好老卡在那里招人。”

“一起去吧。”

来到喧闹拥挤的佣兵工会大厅，雷霆才扭头看了一圈，就看到老卡蹲在一个任务发布栏底下，无所事事地数指头。

“怎么？没有人过来找你么？”雷霆走到卡洛斯身边好奇地问道。

老卡站起身来，点了点头：“炼金术师这种职业本来就很稀少，而且他们不大会出来冒险。所以只能碰运气了。说不定哪个炼金术师无聊的时候就会过来看看。”

抬头看了一眼老卡身后地任务发布栏，上面全是需要寻找炼金术师炼制药水的任务。

“哪条任务是你发布的？”雷霆扫了一眼，开口问道。

“这个。”卡洛斯指了指上面一张新贴上去的纸。

“聘用一名炼金术师！”雷霆不由地对这简约而又简单的任务有些无言了。

“一直没有炼金术师过来？”

“好像有那么两个。不过接了其他人发布的任务跑了。”卡洛斯很有点无奈。

雷霆翻了翻白眼：“你真是……你就这样发布任务，谁会来找你啊。任务目的不明确，聘用期限不明确，最重要的是，任务完成的奖励也不明确！人家也要拿金币吃饭地。你得吸引他们的注意力，让他们感兴趣才行。”

卡洛斯嘿嘿地挠了挠耳朵：“这不是第一次发布任务么？而且以前也很少来这种地方。”

“撤销这个任务，重新发布一个。”雷霆当机立断。

“那样的话，二十枚金币地手续费就收不回来了。”

“不要了，优先炼制药水才是最主要的。”

带着卡洛斯跑到佣兵工会任务发布处取消了这个任务。又重新发布了两个，一个是聘用炼金术师，一个收购百叶楠。

佣兵工会果然是一群吸血鬼投胎的，任务发布的时候看任务难度收取一些手续费，如果完成了，佣兵工会还要从任务奖励中提取一定的金币。

也就是说，一个任务的完成，佣兵工会可以从雇佣方和被雇佣方两头抽钱，怪不得每个城市的佣兵工会地盘最好。建筑物最高大，最豪华，有了这些金币的保证，想做什么做不来？

布任务不仅要交相应的手续费，还要缴纳一定地保证金。

比如说雇佣一名炼金术师，如果五百金币雇佣的话，雷霆就必须把五百金币先放到佣兵工会那里保管，等找到炼金术师完成了任务之后，再由这名炼金术师自己来佣兵工会领取完成任务的奖励。

撤销任务之后。手续费不退还。但是保证金可以原封不动地拿回来。

刚才卡洛斯丢了八百金币当保证金……真是个傻大个啊！雷霆唏嘘不已。

“重金聘用一名炼金术师一天，完成任务奖励五百金币。有意者请与任务发布栏下方的壮汉联系！”这就是重新发布之后的任务。

“没多大区别。”卡洛斯砸吧了下嘴巴说道。

“有没有区别等下就知道了。”

雷霆跑到了另外一边，那边发布的是收取药材的任务，他也必须在那边蹲点守候。

幸运的是，刚好有一队冒险回归的冒险团手上有不少百叶楠，更加幸运地是，他们刚走进佣兵工会大厅就发现了这个任务，所以雷霆以花费了两百金币的代价，从这些佣兵的手上购买到了一截。

很轻松地完成了预定目标，雷霆心情大爽。

佣兵工会虽然在收费这方面让人愤慨，不过也得感谢他们。是他们提供了一个让冒险者们自由交流交易地平台。

“我陪老卡在这里守着，佛兰克斯埃里克你们两个回旅店跟导师说一声，然后带她们去吃点东西，到中午了。”雷霆看了一眼无所事事的众人开口说道。

“恩。”佛兰克斯点了点头，带着埃里克转身走掉了。

“我去给你们买点饭菜。”艾姬儿乖巧地说道。

“我这个徒弟很不错呢。”老卡不知道从哪弄来一杯水，一边喝着一边说道。

“是很不错。”雷霆点头。“就是有时候冷冰冰的。”

“那是对外人。”卡洛斯说道，“你还没发现她内心的温柔和善良。”

怎么会没发现？早在卡加尔山脉冒险的时候就发现艾姬儿的另一面了。而且这个女人有时候给人一种傻乎乎地感觉。

回想起当初在学院，跟导师趁夜色跑到外面偷情，结果被艾姬儿看个正着，这个女人居然还一手抓着树干，一边还理所当然地告诉自己在那荡秋千……

荡秋千……亏她能想地出来！

那两次喝醉酒的时候更是显露出她地傻气。

不过就是因为这样，雷霆才觉得这个武技高超的守护骑士很可爱。

艾姬儿买来了饭菜，心中不放心茜茜，丢给雷霆和卡洛斯之后也走掉了。

两个大男人没事做。一边聊天一边等待，到最后聊得口干舌燥。

一直等到下午三四点的时候，终于有个人跑过来盯着任务发布栏。

能来到这个任务发布栏观察任务的。十有八九就是炼金术师，雷霆眼皮都不眨地盯着他。

这是一个偏瘦的青年，身上一件短衫上布满了一些污渍，而且……他身上还有一股怪怪的味道。

这人绝对是个炼金术师，只有经常跟药材和稀奇古怪地材料们接触的人，身上才会有这些污渍和怪味。

雷霆的眼光贼精贼精地，正好看到旁边有好几个人都朝这边走了过来，应该都是发布任务等待炼金术师光临的雇佣方们。

对老卡打了个眼色，雷霆连忙站起身来。一把搂住了青年，同时悄悄地往他手上塞了十几枚金币，轻声道：“重金聘用一名炼金术师，五百金币一天……或许只要半天功夫。”

感受到手上传来的沉甸甸的感觉，青年低头一看，顿时看到黄灿灿的光芒。

五百金币啊……只要一天时间？或许还半天？

这真是一笔不错的交易。

“我就是炼金术师。”青年连忙点头。

“跟我办理任务手续。”

老卡在旁边摆出睥睨的眼神和凶悍的姿势，那眼神中透露出来的毫不遮掩地杀气让其他的雇佣方脚步不由一顿。

这短短的迟疑，雷霆早就带着青年走到了柜台前，办好了一些相应的手续。

“我叫马修。我的志向是成为象列德里奇那样的传奇炼金术师，两位怎么称呼？”青年炼金术师先得了十几枚金币的好处，脸上一直洋溢着欢快的笑容。

“知道我们的名字对你没有好处，你还是不要问地好。”老卡板着一副老脸，上面满是煞人的杀气。

“列德里奇，很伟大的志向，努力，你会成功的。”雷霆笑容可掬地拍了拍马修的肩膀。

“不过前提是你最好能一直活下去。”卡洛斯又在旁边不阴不阳地说了一声。

马修突然觉得……身体好冷啊！这两位，到底是什么人啊？尤其他们两个还一左一右夹着自己。更是让自己心中恐慌的很。

刚才在佣兵工会大厅中聊天的时候。雷霆跟卡洛斯就商量好了如何让炼金术师保密的方法。现在只不过是给马修一点暗示罢了。

“我能不能问一下，你们想要炼制的是什么东西？”马修不敢看卡洛斯。只能问雷霆。

“一瓶药水，放心，材料我们都准备好了，就等你开工。”雷霆依旧是一副笑容，这个表情比较适合他来装扮。

“不过……我觉得你们还是跟我去我家地好。你们应该不知道没见过炼金术士炼金地过程吧？”马修被两人夹得很不自在，却依旧硬着头皮说道。

“为什么要去你家？”卡洛斯转过头来，阴冷地看着马修。

“因为炼金必须要有专用的工作台，而且一些度量地仪器我想你们应该也没有。”谈及到专业知识，马修就自然了许多。

雷霆跟老卡对望一眼，顿时觉得两人还是太过想当然了。以为随便聘用一个炼金术师就可以搞定这件事。却没有考虑到其中地好多细节问题。

但是如果去他家的话，原本商量的计划就得稍微改变下了。

雷霆看了一眼卡洛斯，老卡心领神会。

“那就去你家吧，反正材料都在我身上。”雷霆点了点头。

马修在前带路，两人跟随在这位年轻的炼金术师身后。据马修说，他家就在维拉尼小镇的西北，距离此地不远。

“大人，前两天抓住的那个刺客被弟兄们打死了。这件事怎么处理？”卡洛斯突然开口说道。

这句话让马修忍不住打了个冷颤。

对于没接触过残酷战场地炼金术师来说，打死一个人。实在太过让人毛骨悚然了。

“死了就死了，一个刺客而已，想必伯爵大人是不会怪罪下来。”

伯爵大人……马修听得清清楚楚。脑海中不由自主地就幻想起一些莫名其妙的场景来。

“不过话说回来，这个刺客的胆子真是够大的，居然孤身一人就来刺杀伯爵大人。”卡洛斯冷笑连连。

“我想他是有同伴的。只不过他们低估了我们的力量罢了。”

雷霆的笑容此刻再看起来，马修顿时觉得有些残酷了，身上的冷意一阵接一阵，连腿肚子都有些发软。

“在大街上说这些做什么？被别人听到就不好了。”雷霆故意捅了捅卡洛斯。

“这些人在我眼中不过都是死人罢了。”老卡不屑一顾地说道，“哦，忘记前面还有一个炼金术师了。”

马修想哭了。

“小子！”卡洛斯踢了踢马修，这个动作顿时将年轻的炼金术师吓到了。

“别杀我。我什么都没听到。”马修眼巴巴地看着雷霆，这个时候还是觉得他比较好说话一些。

“没人要杀你！”卡洛斯阴沉着脸，“不小心让你听到这么多，索性全告诉你好了。我们是伯爵大人地随从，至于是哪位伯爵，就不是你可以知道的了。前天夜晚，伯爵大人遭遇到了刺杀，不过刺客被我们降服，从这名刺客的身上搜出一张隐藏了信息地纸条。而我们现在要炼制的药水，就是解读纸条上内容需要的药水！这个配方是军方的东西，从来没有透露过给平民！”

“我明白，我绝对不会记得任何东西。”马修连忙说道。

“哼哼，透露出去的话，就是叛国罪！”

这个罪名好大啊！雷霆不禁有些佩服卡洛斯的胡编乱盖了。

不过话说回来，这个配方还真是军方的东西，自己等人都知道了，老卡岂不是也算犯了好大的罪名？

马修觉得自己今天很有点倒霉。原本以为遇到了一件好任务。却没想到被搅和进这样的事情里面。

几人走了不到二十分钟地样子，马修就在一件屋子前面停了下来。“到了，这里就是我的家。”

上前去敲了敲门，一个娇小玲珑的女孩从里面探出了脑袋：“你回来了？”

“恩。”马修点了点头，在看着这个女孩的时候，雷霆看到了马修脸上的温柔。

“有客人来么？”女孩将大门敞开了，对着雷霆和卡洛斯微笑着说道：“我是马修的妻子琳，很高兴见到你们。”

琳的出现很有点让雷霆跟卡洛斯措手不及，两人也没想到，马修这样邋遢的青年人，居然也结婚了。

雷霆倒好办些，装扮的就是一个笑面虎地造型，老卡就难为情了，硬是挤出一丝笑容，算是跟琳打了个招呼。

“进来吧客人吧。”琳热情地招呼着。

屋子里面并不是很大，而且充斥着一股稀奇古怪的味道，雷霆不禁同情起琳了，跟一个炼金术师生活在一起，真是考验人的底线啊。

“抱歉，因为马修的试验，屋子里面的味道是有点奇怪，不过习惯就好了。”琳微笑地说道，“我去准备点水果。”

马修点了点头，对雷霆跟卡洛斯招了招手，带着两人走进了旁边一个屋子中，随即将房门关上了。

这间屋子里面摆着一些稀奇古怪的玩意，无论是雷霆还是卡洛斯都从没见过。

“琳，我的妻子！虽然我们的生活因为各种试验一直很落魄，不过她从来没有一句怨言，她一直支持着我做自己的事业。我很感激她。”马修看着雷霆说道。

“她是个好女孩。”雷霆拍了拍马修地肩膀，从这个女孩对别人地态度就可以看的出来，琳一定很温柔。

“是地。今天如果不是没有经费购买材料了，我也不会去佣兵工会。”马修苦笑了一声，大概是想说不去那里就不会碰到你们两个人了。

“放心，一切都会好起来的。只要你忘记今天做过的事情，以后没人会来找你的麻烦。”雷霆给马修吃了个定心丸。

“谢谢。”马修深吸了一口气，转身将挂在旁边的一件色彩斑斓的长袍套在了身上，神色严肃无比地说道：“我们开始吧。”

第一百四十八章 居然是这里

压榨药材的汁水，过滤渣滓，然后将纯净的药水和净水按照一定的比例勾兑，分门别类装在器皿中，摆放在一边。

马修在做这些东西的时候神色严肃无比，动作更是很娴熟。

套在马修身上的那件衣服时不时地会被溅上一两滴药水汁，让那色彩斑斓的颜色更加五颜六色起来。

卡洛斯一直站在马修边上，给予他语言上的指导，毕竟这个配方只有老卡才知道，而马修，则是负责动手制作的炼金术师。

用来度量药水的仪器很精密，马修不断地重复着相同的动作，为的就是将药水的质量和体积调和成严格的程度。

雷霆在旁边看了半晌，终于可以确定，炼金术师这项工作不仅需要持之以恒的意志，同样需要严谨的态度。这跟自己刻录卷轴的时候差不多，甚至还要比刻录卷轴严格。

折腾了至少也有三个小时，几瓶颜色各不一样的药水终于勾兑完成。

马修的脸上洋溢出一抹有些期待和欢喜的笑容。

不过，这才仅仅只是第一步而已。

“让我们看看，这两种药水混合到一起会有什么效果。”马修仿佛是在自言自语，在卡洛斯的指导下，小心翼翼地拿起一瓶药水，然后缓缓地将瓶口倾斜，准备往下倒。“哦，对了，两位还是离远一些。”马修突然开口说道。

“怎么？”雷霆好奇地问道。

“我怕会爆炸。”马修指了指自己身上地衣服。“虽然这些药水爆炸起来杀伤力不大。但是弄脏了两位地衣服就不好了。”

“无妨。”卡洛斯回绝了马修地好意。

雷霆也无所谓。即便出现失误。药水爆炸。顶多就是换套衣服而已。

马修点了点头。没有再坚持。又重新将注意力集中在手上地药水中。

雷霆可以清楚地看到。马修地脸上此刻地表情显然有一丝狂热。

滴答……一声。当第一滴药水被滴进去地时候。屋子里面地三个大男人同时紧张了起来。

刺啦……仿佛是炽热的铁器被丢进凉水中地声音，一股青烟从瓶子中冒出，紧接着，伴随着药水的不断滴入。青烟越来越多，最终充斥了整个工作室。

“咳咳……好刺鼻。”雷霆捂住了自己的鼻子，跑到一扇窗户边将关紧的窗户推开，脑袋伸到外面，大口地吸着新鲜的空气。

老卡也受不了，大声地咳嗽着。马修更是如此。

好半天，青烟才慢慢地消散。当三个男人将目光投向工作台上的时候，登时发现，原本绿色地药水汁在混合到一起之后。竟然转变成了一股暧昧的粉红色。

“成功了。”马修跳了起来。

“别激动，这还只是第一步。”卡洛斯拍了拍马修的肩膀，剩下的几瓶药水处理起来要更加地小心谨慎。

有的需要加热到一定温度。有的更是需要冷却到一定温度，还有一些辅助材料都需要添加。

好在马修的工作室中家伙齐全，而且卡洛斯所掌握的配方更是严谨正确。

只要不是粗心大意出了差错，这个过程应该没有失败的可能。

时间一点一点地过去，屋子中地三个男人却仿佛是丝毫没有感觉似地。

当房门被打开的时候，已经快到午夜时间了。

老卡一马当先地走了出来，雷霆握紧了马修的大手：“谢谢你，伟大地炼金术师！”

“合作愉快！”马修虽然也有点疲倦，但是对于一个炼金术师来说。没有什么能比别人肯定自己的成果更加让他开心了。

“而且，等我睡一觉之后，我会彻底忘记今天晚上的事情，请你们放心。”马修小声地对雷霆说道。

“这样最好不过。”雷霆相信马修，毕竟他不是一个人，他有自己深爱的妻子，即便是为了妻子的安全，他也会忘记一切。

扭头看了一眼，琳就做在客厅的椅子上。小脑袋一点点地在打瞌睡，连几个男人说话的声音都没有将她吵醒。

客厅的餐桌上，摆了几道精美的菜式，扑鼻地香味让雷霆忍不住肚子咕噜噜乱叫了起来。

居然到现在都没有吃饭……雷霆突然意识到这个问题。

“留下来吃个晚饭吧，琳已经将饭菜弄好了。”马修走到自己的妻子旁边，然后温柔地拍了拍她。

“你们弄好了么？”琳的小脸上满是红晕，很有点不好意思，“啊，我居然睡着了。让客人们见笑了。”

“是我们弄的太晚了。”雷霆对这个娇小玲珑的女孩报以歉意的微笑。

“马修。你招呼一下客人们先吃点水果，我去将饭菜热一下。”琳丝毫没有估计雷霆和老卡在场。亲了亲马修的老脸，然后对两人一笑，从桌子上端着菜走向厨房。

主人都这么客气了，雷霆和老卡也没有再客套。而且这么晚的时间，去外面估计也找不到吃饭的地方。

没有工作地牵制，马修好像拘谨了许多，挠着脑袋道：“五百金币够我维持好长一段时间的研究了。谢谢你们。”

雷霆皱了皱眉头，看着马修说道：“我看你和琳都没有工作，怎么维持家里的开支？”

马修的脸有些红：“在我闲暇的时候，我会炼制一些小东西拿出去卖的。而且佣兵工会里面有不少适合我的任务。”

“马修。”雷霆严肃地看着年轻的炼金术师，“爱一个女人，不单单只是爱就行了，你还要给她美好的生活，让她不必操劳。”

马修地脸红了一下，点头应着：“这些我都知道地……但是，我克制不住自己研究炼金术的欲望。对于我来说，炼金术和琳一样重要，我无法割舍掉哪一个。我们现在地生活虽然不是很好，但是无论是我还是琳。都过的很快乐。”

雷霆叹了口气，沉默不语。别人家里地事情，他没必要去掺和，也没理由。虽然有些同情这个娇小女孩的生活，不过这个世上，该同情的人太多了。

在等待吃饭的时间中。雷霆又跟马修谈了一些炼金的东西。

马修所掌握的知识让雷霆不禁大开眼界。

炼金，跟魔法一样深奥地东西。在这个世界上，炼金术分成了两大派流，一种是药水炼金，另外一种是物质炼金。

比如说一些魔法道具，就是物质炼金的作品。

而马修，因为无法感应魔法元素，则主修药水炼金。最让雷霆惊叹的是，药水炼制的作品居然能发挥出各种各样的奇效。比如说可以让人在一瞬间力量倍增的狂暴药水，这些药水的神奇能力让雷霆叹为观止。

只不过，大部分的药水在使用过后都有一些副作用。是关键时刻才能使用的。

“我现在在冲击高级炼金术师这个等级，只要到了这个等级，我就有把握炼制出没有副作用地药水。”马修一脸自豪地说道。

还真没看出来，马修是个炼金方面的天才。在他这个年纪，能达到高级炼金术师等级的少之又少。

炼金术师地等级划分，跟魔法师和武士都不一样，这个职业只有分五个等级，低级、中级、高级，然后是炼金大师。炼金的巅峰是炼金导师，想要达到这个境界不仅仅是需要炼制最高等级的药水或者物品，而且还需要发表出一定数量的有价值的论文。

根据马修所说，整个世上，炼金导师的数量不超过三位。

饭菜端了上来，虽然菜式少，而且少有荤腥，但是雷霆和卡洛斯还是吃的津津有味。

这种家常菜在冒险的时候可是不经常吃到的。

“感谢您地款待，美丽的夫人。祝你晚安。”临走的时候，雷霆很绅士地跟琳行礼，让这个娇小的女孩脸上顿时洋溢起欢快的笑容。

至于任务的奖励，明天马修自己会去佣兵工会领取，雷霆已经给他留了一张任务完成的确认单，还在上面摁了自己的手印。

辞别马修夫妇，两个大男人一路赶往旅馆。

大家都还没睡，看样子是在等待雷霆他们。

“怎么样了？怎么这么晚才回来？”玛利亚看起来眼皮都有些睁不开了，不过还是走上前来。结果雷霆汗透的衣服。

“搞定了。”雷霆从空间袋中拿出一瓶橙黄地药水。这就是最终的成品，马修劳累的一晚上的结果。

“这……怎么用啊。”丝丝走上前来。拿着药水看了半晌，开口问道。

“我来。”卡洛斯不知道从哪里拿了一个小盆出来，放到了桌子上，然后接过雷霆手上的药水，揭开瓶盖，将药水全部倒了进去。

“大家尽量不要走动，免得地面有震荡晃动了药水。”卡洛斯不放心地叮嘱道。

一票人赶紧搬了凳子，围成一圈坐在桌子边，连呼吸都小心翼翼起来。

等到药水在小盆里面平稳下来之后，老卡又从腰间摸出了两样东西，两把小夹子，一张白纸。

估计是他白天就买好的。

“少爷，把地图给我。”卡洛斯对雷霆伸出了大手。

从空间袋中将地图拿出来递给卡洛斯，老卡先是将地图跟白纸重合，然后将白纸剪成了和地图一样大小的形状。

“开始了。”老卡拿两把小夹子将地图轻轻地夹起，摊开，然后温柔地放进盆中的药水上方。

雷霆注意到了，卡洛斯是将地图背面对着药水放进去的，估计是怕地图表面那些纹路被破坏。

“现在做什么？”若娃压抑着声音问道。

“等。”卡洛斯气定神闲地站在那里。

一屋子人都不敢再开口说话，压抑地呼吸声此起彼伏，煞是诡异。

等了估计有半个小时，雷霆坐在那里都快睡着了，卡洛斯这才有了动作，依旧用两把小夹子。夹住地图地两个对角，轻轻地将地图掀了出来。

在所有人的注视下，盆中地药水上方，居然出现了一些透明的纹路和字迹。不过这样看起来很不清晰。

“这些东西就是隐藏在地图里面的信息了，被药水剥离了出来。”卡洛斯轻轻地解释，然后拿起事先准备好的白纸。夹着铺开，放进了盆中。

这次等待地时间并不是很长，大概十分钟左右，卡洛斯就将白纸夹了出来。

“好了。”老卡对大家招呼了一声，顿时，大口的呼吸声传了出来。

盆中药水上的那些东西已经没有了，被转移到了白纸上，不过还是不是很清楚。

“等白纸干了之后，上面的东西就会清晰地显露出来。”卡洛斯双手摊开。拿夹子就那样夹住，纹丝不动。

“恩，大家去睡觉吧。估计等白纸干又得好大一会。”雷霆扭头看了女孩们一眼，若娃这个瞌睡虫早就睡意深浓了，只不过一直在强撑着。蒂法小丫头也是，一直在打瞌睡。

“恩，我们去睡了，你们几个也早点休息。”玛利亚站起身来，点了点蒂法的脑袋，轻声道：“走了，回房间睡去。”

“我等少爷。我要抱着少爷睡。”蒂法迷迷糊糊地喊道。

小丫头说话口没遮拦的，雷霆顿时被闹了个大红脸。

女孩们都撤了，连埃里克也走了。最后只剩下雷霆、卡洛斯和佛兰克斯三个人等待着最后地结果。

老卡是很辛苦的，为了得到那些信息，不得不双手平举着站在那里，等待白纸自然干。

“佛兰克斯，弄点火系魔法元素出来烘干它吧。”雷霆看着俊美男开口说道。

“不要。”卡洛斯赶紧回绝，“会烤坏的，我举着也不累。一会就干了。”

老卡口中的一会就是半个小时，当他将白纸放到桌子上的时候，就意味着这一天的努力成功了。

三个男人就着微弱的兽油灯光，头挤头凑在桌子上，仔细观察着白纸上的信息。

房子，大大小小的房子，挤在一起，看样子应该是一家大户人家地府邸。

在一个身处中间的大房子处，一个叉叉鲜明地标注在那里。应该是有什么东西遗留在那。

而这个府邸外。还有不少鲜明的建筑物和道路。应该是地图作者遗留下来给后来人方便寻找地信息。

“这是哪啊？”三个人看了半晌，也不确定这个地图上的地方。最让人悲愤的是，作者居然没有标明这个地方的名称。

“不知道。”佛兰克斯摇了摇头，“不过你们看看，这里有个佣兵工会，应该是一座至少二级的城市里面。”

二级城市，在整个锡兰公国内至少几百座！

“换个角度想。”雷霆手点着地图，“既然冒险是从奥佳达纳开始，那说明这座二级城市肯定是我们经过的地方！”

有道理，卡洛斯点了点头。

“现在来看看，这张地图上的二级城市有几个。”雷霆将原本的地图摊开，还没等他看。俊美男突然一脸欣喜地道：“不用看了，这里就是维拉尼小镇的地图。”

“你怎么可以确定？”雷霆好奇地问道。

“你们看看，这个是佣兵工会，我今天在那等着无聊地时候往门口看了看，这个佣兵工会门口有一只兽型雕像，地图上面也显示了。而且……看看这里，这里是铁器铺，旁边是一家饭馆，跟我白天看到的位置一模一样。”

“你这样说的话……”雷霆仔细地看了看地图上面的道路和店铺标示，“这个地方……应该就是我白天碰到你的地方。”

“是的，就是这里。”佛兰克斯点了点头。

“在这条道路的南方，有一家饭馆，饭馆旁边是卖衣服的……”雷霆一边说着手指一边往下移动，果然，在地图上，饭馆和服装店都有显示出来。

“靠，居然就是维拉尼小镇！”雷霆直起身来，不禁唏嘘不已。

这个地图的绘制作者良心果然是大大地坏了。要不是机缘巧合发现地图内还隐藏了信息，若是等过了维拉尼小镇再发现这些东西，那自己等人还要回头跑到这里来。

“既然确定了地方，那就比较好找了。”卡洛斯点了点头，“整个维拉尼小镇上，这样的府邸应该不多。只要找到这个府邸，我们就可以偷偷地潜入进去。”

“就是不知道里面隐藏了什么东西。”最好是一大批的宝物！那样就爽歪歪了。

“趁着太黑，我过去探查一下。”雷霆当机立断，“你们先睡去吧。”

“一起吧，反正不困。”佛兰克斯说道。

头一次参与这种寻宝的冒险，而且又挖掘出了这么重要的信息，睡意早就被赶跑了。

老卡自然也是精力充沛，三个男人稍微收拾一番，就再次出门了。

按照地图上的显示，雷霆领着两人在维拉尼小镇上转悠了好大一会，终于来到了地图标明的位置上。

一座大大的府邸，论规模来说，比雷霆自己的家都要宽大两三倍，铜铸地大门紧紧关闭着，不过里面却依然有一点灯光传来。

“有人居住，看样子是真地要潜入进去了。”卡洛斯扭头看了一眼四周，随手抓一个急匆匆赶路的人问道：“请问一下，这座府邸地主人是谁？我们想去拜访一下。”

路人以惊奇地眼光上下打量了一下卡洛斯，这才开口说道：“这间屋子的主人啊，估计不太喜欢你去打搅。不过如果是这位兄弟的话，应该会很受欢迎。”路人一边说着一边将目光转向了俊美男。“为什么？”雷霆好奇地问道。

“萨冰娜男爵听过没？这就是她的府邸！”

佛兰克斯双脚一软，差点栽倒在地上。

第一百四十九章 长得帅，不是我的错

萨冰娜，那个丰满俏丽妩媚动人的女男爵，那就是佛兰克斯的噩梦，是他的地狱！

不过话说回来，虽然对这个女男爵做事的方式不太苟同，不过她也并没有什么让人讨厌的地方。

雷霆看了一眼脸色有些发青的佛兰克斯，拍了拍他的肩膀道：“别怕，哥哥在这。”

俊美男狠狠地鄙视了雷霆一眼。

老卡没见过萨冰娜，忍不住看着佛兰克斯好奇地问道：“听名字好像是个女人，怎么你怕的这么厉害？”

“你是不知道她的威猛！啧啧……”雷霆一想起白天遇到的事情都想笑。

“我肚子疼，我先回旅馆了，你们继续。”佛兰克斯随口胡扯，便遁闪人了。

“到底发生过什么？”卡洛斯一脑袋雾水。

雷霆很有点八婆地低声将下午发生的事情说了一遍，老卡顿时哈哈大笑起来。

“居然有这样的女人？”卡洛斯笑的嘴都快合不拢了，“有机会倒要见识见识。”

“估计萨冰娜只对奶油小生感兴趣。象我这么威猛的男人，白天她压根都没看一眼，老卡你就更没戏了，太壮！”

“那是！”卡洛斯一本正经地点头。

“我去看一下吧。你在这等我。”雷霆将身上地衣服紧了紧。望着男爵府邸开口说道。

老卡这家伙打架确实不错。不过刺探情报这种事情还是适合自己地天师玲珑步。

“恩。”

趁着夜色。雷霆偷偷摸摸地朝前面地府邸摸了过去。来到一处墙角边。踩着旁边地一颗树干就翻了进去。整套动作流畅娴熟。没有发出一丝地声响。

扭头看了看左右。估计是这座府邸地护卫们都睡觉了。夏天地夜晚。除了听到青蛙地呱呱声。就只有虫鸣了。

想来萨冰娜也觉得自己在维拉尼小镇很有威望，并没有在夜晚安排侍卫巡逻。

只是一个男爵而已，就好比自己，晚上睡觉的时候家里还不是不设防。

仔细地看了看周围的环境，雷霆悄悄地在手上凝聚了一团雷系元素，闪烁起了一丝微暗地亮光。将刚才翻录出来的地图又拿了出来重新看一遍。

恩，自己所处的位置应该是大门右方的这几个房子前，只要按照路线寻找到地图上叉叉这个位置就行了。

收起地图，撤销了雷系元素。雷霆朝着前方摸索而去。

很有点刺激的感觉，雷霆觉得自己有盗贼和刺客的天赋。

一路走来，几乎畅通无阻，很快就抵达了地图上标示地那个位置。

雷霆开始激动了起来，不知道这里到底隐藏了什么东西。最好前面这间屋子没有人居住，然后自己就可以轻松地探索一番了。

不过事情永远不可能这么顺利。雷霆还没抵达这座府邸最大的屋子，离屋子还有大概五十米的距离，耳中就听到了一些奇怪的声音。

越往前进。这个声音就越清晰。

雷霆吞咽了一口口水，脚步停顿了下来。

这分明是一个女人的呻吟，似痛苦，似舒爽，毫无顾忌放肆地叫着，缠绵婉约。

雷霆有些尴尬了，到底是前进还是后退呢。

内心争斗了半晌，最终雷霆决定上前去看看，自己并不是刻意去窥探别人的私房事。只是想观察一下这间屋子的部署，寻找地图上隐藏信息的位置而已。

扭头看了看左右，刚好这里有间屋子正对着前面，雷霆踩着围墙翻上了屋顶。

再往前看去的时候，雷霆地眼珠子顿时直了。

明亮的灯光从前面屋子的窗户处传了出来，雷霆地视线所及的地方摆着一张豪华的大床，而此刻在床上，两具充满了诱惑力的洁白躯体正紧紧地抱在一起。

可以很清楚地分辨出，其中一具躯体丰满无比。那硕大的胸脯虽然个头不小，不过依旧挺拔高耸。另外一具躯体就稍微要偏瘦一点，即便如此，也是大小始终，臀部挺翘，腰肢纤细。

居然……是两个女人！

雷霆只觉得在一瞬间，自己的浑身就燥热了起来，并且有一发而不可收拾的地步，连呼吸都慢慢地在变得粗重。

明亮的灯光下。两个女人秀丽的长发伴随着脑袋地摆动大幅度地晃荡着。洋洋洒洒，更添一丝诱惑。

可以明显地看出。那丰满一点的女人就是大名鼎鼎的让俊美男闻声而逃的萨冰娜男爵阁下，至于另外一位……恩，身材很不错，小脸被头发遮挡住了，看不清。

呻吟声，浪叫声此起彼伏，萨冰娜和她的这位女性朋友在床上摆出了极高难度的姿势，互相吮吸着，蛇一般柔软的躯体不断地扭动着。

罪过啊罪过！雷霆一边狠狠地鄙视着自己一边眼睛都不眨一下，猛盯着从窗户里外泄出来的春光。

太放肆了！太违背伦理道德了！简直是……恬不知耻！人神共愤！

折腾了大概半个小时，萨冰娜才突然挺直了身子，一声长长而低沉的呻吟之后，整个人好像被抽空了力气似地伏到了女伴地身上。

香汗露露，两人女人紧紧地抱在一起，四只光滑白嫩的美腿纠缠在一起，紧紧地夹着。

此地乌烟瘴气，妖气丛生，实在太过凶险！雷霆扭头看了看左右，当机立断----撤！

重新回到了刚才和卡洛斯分开的地方，老卡在一个阴影处吹了个口哨。

“怎么样？发现了什么没？”看着雷霆走了过来，卡洛斯轻声问道。

“太凶险，太可怕了！”雷霆捂住了胸口，“妖啊，妖的老子的心扑通！扑通乱跳！”

“里面很多侍卫么？”

“这倒也不是。就是两个武技高手的高手在单挑，摆出各种匪夷所思的动作，折腾了好久，同归于尽了。”雷霆满口胡掐。

卡洛斯顿时愣住了：“有高手在里面？有多厉害？”

“一言难尽啊。”雷霆也不好意思跟老卡说自己刚才在里面看了一场激烈的春宫戏，胡乱编排了几句就带着卡洛斯回到了旅馆。

晚上睡的很不好！

玛利亚早就已经睡着了。雷霆没忍心将她弄醒，而且还有蒂法小丫头在旁边。好不容易入睡了，做梦梦到地全是洁白地羔羊！清洁溜溜地那种！

第二天一早，雷霆红肿着双眼召集了众人。

“雷哥你昨晚很晚才睡么？怎么这幅样子？”丝丝走过来伸出小手揉了揉雷霆地眼睛。

“是有点晚，没睡好。”雷霆的老脸微红。

“先不说这个了。”雷霆让大家都坐了下来，“先谈谈我们昨晚在地图指示的地方发现了什么吧。那个佛兰克斯，你别走。”

“我肚子好疼的。”俊美男苦着一张脸。

“疼也得忍着。”雷霆瞪了他一眼，便遁这种东西，用一次还行，用两次就不灵光了。“根据地图的指示，昨晚我跟卡洛斯偷偷地去探查了一下。结果显示，这个叉叉地位置，是维拉尼小镇一位男爵的府邸！”

“而且是一位女男爵！”卡洛斯补充道。

一票人都刷刷地将目光投向了佛兰克斯！

“你们居然都知道了？”俊美男老脸一红，“谁告诉你们的？”

“我就跟若娃说了说。”埃里克是老实孩子。举起了手。

“我是女人吖，跟大家聊天的时候就不小心说出来了。”若娃眨巴着眼睛看着俊美男。

佛兰克斯觉得很受伤。

“萨冰娜男爵！就是这座府邸的主人！”雷霆用手指点了点地图上的叉叉，“这位女男爵跟我一个德行。家里并没有多少侍卫，就连狗都没有养，所以按照这样的形式，只要晚上我偷偷地潜入进去，将东西或者信息带出来就行了。”

佛兰克斯顿时呼出了一口气。

“那还有什么问题？你昨晚怎么不把东西带出来？”若娃在旁边疑惑地问道。

“问题就在这里！”雷霆指着叉叉说道，“这个位置，居然是萨冰娜本人的卧室！”

一票人互相看了看，顿时觉得问题有些严重了。

男爵大人的卧室！怎么才能安全地潜入进去？

“她不可能一直在卧室里面呆着地，白天呢？白天她总得出门。”若娃说道。

“我们不是刺客或者盗贼。我们没有隐匿自己身形的那种身手！白天潜入进去，谁也不能担保不会被发现。所以我们必须也一定要在晚上潜入！”

“那就趁她没睡觉的时候潜入进去。夏天天热，她应该吃完晚饭会出来走走地。”

“这个方法虽然可行。但是有几个问题，一是我们不知道她晚上会不会出来走。二，即便她出来走，她会走多长时间。三，我们不知道这个叉叉代表的到底是什么，所以搜索工作或许会持续很长时间！一旦她回来发现了，想要再次安全潜入就不大可能了。”

“那怎么办？”玛利亚轻声地问道。

“如果……有个人能将萨冰娜男爵引出来。带着她在维拉尼小镇上多逛几圈，那问题就解决了。”雷霆装模作样严肃地说道。

大家同时将目光投向了佛兰克斯。

俊美男正偷偷摸摸地往门边蹭着，被卡洛斯一把提溜住了。

“你们都看着我做什么？”俊美男哭丧着脸说道。

“兄弟，这个重任，只有你能担当的起。”雷霆站起身来，走到佛兰克斯身边拍了拍他的肩膀。

“长得帅又不是我的错！”佛兰克斯无辜的要死，“我们再想想其他的办法不行么？”

“或许有其他的办法，比如直接杀进去，将那个女男爵干掉！不过这种残酷的方法肯定不适合我们。”雷霆坐到了佛兰克斯面前。给他做着思想工作。“这次出门冒险，在奥佳达纳山谷就耽搁了不少天。如果再在维拉尼小镇上耽搁，我们会浪费很多时间。你这个任务……确实凶险了一点，但是，如果萨冰娜看上地是我，我肯定会去执行的，带着美丽地熟妇。在夜色笼罩的维拉尼小镇上看星星看月亮，品尝美食，这种生活肯定很不错。”

玛利亚在那边哼哼地冷笑。

“当然，只是打个比喻而已。萨冰娜看上的是你！”雷霆赶紧转了口风，他看出来了，蒂法的神色也很不对劲。

“我拒绝……肯定是不行的吧？”佛兰克斯弱弱地看着大家，大家一起小鸡啄米。

“我考虑一下行么！”佛兰克斯问道。

“半天时间够不够？如果要行动的话，今天晚上就行动，放心。不会让你被占便宜地，一旦我将里面地信息或者东西带出来，我们就趁夜色逃离维拉尼小镇！”雷霆给佛兰克斯吃着定心丸。

俊美男的表情很挣扎。一个人走出了门外，回到了自己的房间中。

“萨冰娜……真的那么让人恐惧么？我怎么感觉佛兰克斯很害怕的样子？”玛利亚开口问道。

“可怕！”雷霆使劲点头，他又想起昨晚那妖艳的一幕了，“对了，你们几个今天也不要出门，绝对不能让萨冰娜看到。”

雷霆现在才想起来，当时遇到萨冰娜的时候，这个女男爵好像也多看了艾姬儿两眼，当时没觉得有什么。现在想想……问题很大啊。

半天时间，雷霆也一直在思考，如果佛兰克斯真的不想去找萨冰娜，该如何处理！

难道要直接冲进去，将这个女男爵敲晕，然后光明正大地搜索么？

萨冰娜是一位男爵，是一个贵族，无论她地私生活如何，她始终是贵族。袭击贵族地罪名。在这个世界是很大地。自己等人冒险回来之后肯定还要经过维拉尼小镇，一旦跟萨冰娜撕破脸皮，到时候怕是不好收场。

俊美男连中午饭都没有吃，一直将自己关在屋子中，女孩们都有些不忍心了。

“要不就这样算了吧？说不定那里也没有什么有用地信息。”玛利亚轻声说道。

还没等雷霆说话，对面地房门就被打开了，佛兰克斯一脸精神焕发地走了出来，丝毫看不出一点害怕的模样。

“我饿了。”俊美男看了看左右，“还有没有吃的东西？”

“我去让厨房弄点饭菜送上来。”埃里克蹬蹬蹬蹬就冲下了楼。

大家都在盯着佛兰克斯。看着他从自己的房间走到这里。然后端了个板凳坐了下来。

“我决定了。”俊美男干咳一声，“去把她弄出来！”

“好样的。”雷霆顿时松了一口气。使劲地拍了拍佛兰克斯的肩膀。“她是一个女人而已，不用怕她，你是高贵的魔法师，她不会对你怎么样的？放心，一旦我从她地卧室里面搜索出来有用的东西，我会立刻去接应你的。”

“不过我好像还是有点怕。”佛兰克斯低头看了看自己的双腿，在微微地颤抖。

“你就把她看成一条狗，吃完晚饭，然后你牵着自己的狗在维拉尼小镇上溜着，就这么简单。”

“雷霆，你可一定要快点，我怕我到时候受不了她，撕破脸皮就不好了。”

“我会的。”

俊美男同意了这个方案，那就好办多了。

下午大家在疯狂地采购物资，在雷霆的计划中，一旦从萨冰娜房间中搜出什么东西的话，立刻就闪人。所以只有一下午的时间来给大家做准备。

女孩们都被雷霆管辖在屋子中，不让出去。

几个大男人分开买东西，有了上次地教训，这次净水一定要多带一些。还有就是新鲜的蔬菜，肉类，另外就是富含能量而且体积较小的奶酪，这种东西在野外生存的时候可以给予众人不小的能量补充。当然，逃跑用的马匹必不可少是要买的。

一切准备就绪，时间已经到了晚上。

确定了联络的地点之后，女孩们先带着马匹已经到镇外等候了，而几个男人也制定了详细的路线，包括最后佛兰克斯将带着萨冰娜在哪里等雷霆等等。

早在下午地时候，佛兰克斯就亲自去了一趟男爵府，给萨冰娜递上了邀请函，约她晚上一起共赏维拉尼地风景。结果自然得到了女男爵的欣喜应允。

“我这样看起来没问题吧。”佛兰克斯看样子是特意打扮了一下，没有穿那千篇一律地魔法袍，而是套上了一件风度偏偏的燕尾服，看起来很有绅士的风度。

“完全没问题。”

“不过，我觉得我还是戴着钢盔好一点。”临上门前，俊美男踌躇了。

“要不要给你再套一件重铠甲？”雷霆翻了翻白眼。

“这样最好了。”

“放心了，过去邀请美人吧！老卡跟埃里克会一直跟在你后面掩护你的，一有什么不对劲，魔法和斗气都会砸上去的。”雷霆推了佛兰克斯一把。

俊美男深吸了一口气，看起来很有点风萧萧的感觉，脸上挂着铿锵无比的表情，一步一步地朝男爵府上走去。

众人远远地看到他跟门口的侍卫说了两句，随后那个丰满的熟妇就出现在了众人的眼前。

萨冰娜同样细心地打扮了一下，没有穿那种暴露的衣服，而是穿了一套不是很严实的礼服，露出了雪白的大腿和滑腻的双肩，这样不仅让她看起来更加充满诱惑力，而且还能保持通风，夏天即便是夜晚，也有点热。

萨冰娜并没有想象中的那么疯狂，先是跟佛兰克斯站在门口浅笑矜持地说了几句，随后亲热地挽住了俊美男的胳膊，靓女俊男一起趁着夜色压马路去了。

第一百五十章 太风骚了，太放肆了

下面，就是本少爷的天下了。

天色刚好入黑，时机把握的很微妙。现在这种时候，男爵府上的侍卫和侍女们，要么趁着主人不在家偷懒，要么就围聚在一起待院子中乘凉。

让老卡带着埃里克远远地跟着佛兰克斯和萨冰娜，雷霆一个人娴熟地找到了昨晚探查的路线。

避开了几对正躲在阴暗角落里偷情的狗男女们，一路奔向萨冰娜的卧室。

果然是上梁不正下梁歪啊，萨冰娜的私人生活作风有问题，她家的侍卫和侍女们生活果然也有点糜烂。

很好！雷霆看到萨冰娜的卧室中没有灯光，就说明里面应该没有人存在。

找准昨晚窥视的那个房子跳了上去，随即甩开天师玲珑步，从房顶往萨冰娜卧室的窗户上跳去。

原地一个翻滚缓冲掉了力道，雷霆顺利地潜入目标地点。

猥琐着身体待在原地，左右先观察了一番，这才缓缓地呼出了一口气。

下面，就是该搜索了。不过这个房间内充斥着女人的香味，而且绫罗绸缎之类的东西很多，女人的小肚兜啊，亵裤啊，抹胸啊，林林总总，还有那个粉红色的带着暧昧气息的纱帐，让人情不自禁地生出一种淫靡的感觉。

没敢弄出亮光，雷霆只能借着窗户外投进来的月光慢慢地寻找起来。

既然地图上标示了一个叉叉。那就说明这个信息或者什么东西隐藏在一个隐蔽地位置。而萨冰娜居住在这里。摆在明面上地东西压根就不用检查了。比如那些橱柜和书桌地抽屉。根本不可能藏住什么。

即便有。也只有可能在这些家具地底下。

此刻。雷霆就猫着腰。头贴着地面。一边敲击着地面地地板。一边一寸寸地搜寻着。

不过。这个地图绘制地作者是如何将东西藏在萨冰娜卧室中地呢？实在是另人费解啊。

偌大地卧室中。地板全部搜索了一次。但是却没有任何发现。不自觉地。雷霆出了一身地热汗。

果然自己还不是专业地盗贼。寻找宝藏这种工作不太适合自己啊。

专业的盗贼。可以一眼就看出什么地方有搜索的价值，什么地方隐藏宝贝最安全。这种经验是需要长年累月的积累的。

坐在一个凳子上，雷霆环顾四周，一边排除着卧室中的东西，一边筛选着寻找地目标。

这个床，估计有点可能。

不过既然这张地图是在很久之前被人绘制，可以肯定的是，地图主人隐藏东西的地点至少在很多年内都不会被变动。否则就没有隐藏的必要了而这床，看起来有点新。唯一可能的就是床下的地板是否有暗格？

雷霆刚想去探查一下，房门外突然传来了缓慢而轻碎的脚步声。

一个机灵，雷霆想都没想。直接从凳子上窜起，一溜烟地钻进了大床的底下。

刚刚钻进去，房门就被人打开了。

佛兰克斯啊佛兰克斯，难道你在关键时刻掉链子了么？雷霆心中腹诽不已，悄悄地偏移脑袋，眼睛斜上往那边瞄去。

屋子中的兽油灯被人点亮了。雷霆先看到了一双小脚，往上是一截雪白地美腿，然后就被短衫遮挡住了。

看不清脸，处在雷霆这个位置上。只能看到女人的胸部往下。

不过现在雷霆可以肯定了，这是个女人，而且这个女人并不是萨冰娜本人，因为她的胸并不是那么地大。

雷霆突然想起了，昨晚萨冰娜是跟一个身材妖娆的女人覆雨翻云的，难道这个人就是昨晚的女人？

“哎！”屋子中的女人坐到了刚才雷霆坐的凳子上，深深地叹了口气，两只小手搁在书桌上趁住了下巴，望着窗户外的月光发呆。

赶快滚啊！雷霆急的要死。天气又热的很，自己藏身地这个位置又狭小又不透风，憋屈的要死。

不过女人显然没有听到雷霆的祈祷，她望着窗户外看了好大一会。这才慢慢地走到床边坐了下来。

雷霆离那双美腿的距离不到三公分，洁白无暇的美腿，还带着洗浴之后的香味。雷霆赶紧屏住呼吸，动都不敢动。

这可如何是好？虽然成功地利用俊美男的色诱将萨冰娜给钓了出去，关键时刻又杀出个程咬金来。

自己又不好跳出去敲晕她，一旦她发出什么喊叫。绝对有可能吸引很多侍卫前来。

正当雷霆恶毒地诅咒这个女人的时候。诡异的一幕突然出现了。

摆在雷霆眼前地美腿突然被女人纠缠在一起，挺直而僵硬。雷霆清晰地看到，那两只美腿在微微地颤抖着。

“恩……”女人压抑的呻吟响在屋子中，雷霆只觉得一瞬间，所有的血液都集中到了胯下。

随即，雷霆看到一条粉红色的小亵裤被女人褪到了双脚下，借助着明亮的灯光，那亵裤中间一抹濡湿清晰地显现在雷霆的眼前。

日哦，怎么又碰到这种事了。雷霆欲哭无泪了。

女人的双腿越夹越紧，就仿佛是临死前的痉挛一般，声音从断断续续到接连而压抑的呻吟。

女人很明显在控制自己地音量，不过这种看到一半却看不到全部地旖旎春光更让雷霆欲火焚身。

速度很快，从女人褪下长裤到停止动作，差不多仅仅只有三分钟时间而已。当女人蹦直着双腿之后，她突然大口地喘息了起来。这个过程中，雷霆没感觉到床上有任何动作，难道……这个女人紧紧只是靠夹紧双腿就满足自己的要求了？

好玄乎啊！雷霆觉得自己开了眼界了。

过了好大一会，女人才从床上爬起，矜持地提起自己地亵裤，又是一声清晰的叹息声，然后铺平了被弄乱的床单，吹熄了兽油灯。缓慢地走了出去。

房门被关上了，细碎的脚步声由近而远，当渐渐听不到的时候，雷霆才急忙从床下爬了出来。

胯下老疼老疼的，被地板硌得。雷霆泪眼婆娑……作孽啊！

最主要的是，太热了！一身全是汗水。衣服都快湿透了。

不行，赶紧找到东西撤离这个危险的地方，此地果然妖气丛生啊。

“咯吱”一声轻响，房门被打开地声音，随即“碰”地又被关上了。

一瞬间，雷霆汗毛倒竖，全身一阵冰凉，扭头朝后看去，只见房门后多了一个女人。就是刚才的女人。

她居然杀了个回马枪！

此刻，这个女人赤裸着双脚，身体抵在门上。冷冷地微笑着看着雷霆。

太狡猾了，太奸诈了！不过雷霆怎么也想不明白，她怎么会知道屋子里面有别人，还特意脱了鞋子跑回来？难道她有高深的武技？不怕危险？

“你好大的胆子！居然趁主人不在的时候偷东西！”女人的声音很好听，夜晚地月光下，雷霆可以清楚地看到，这个女人脸上一副洋洋得意的表情。

打晕她？雷霆的脑海中一瞬间闪过了这个念头。

“别想对我下手，乖乖地站在那里别动。在你有所动作之前，我完全可以大喊一声。你应该知道，主人的卧室附近，就有一队侍卫守护着。”女人轻移脚步，来到了书桌旁的椅子上坐下，撑着小脑袋斜看着雷霆。

她该不会把自己当成这个家的一个护卫了吧？从刚才她说的话中，雷霆推断出了这个信息。

我不说话，雷霆死了……

“你是不是很好奇，我怎么知道屋子里有别人？”女人自顾地说着。

雷霆微微地点头。

“其实我一开始也没想到。”女人秀气地耸了耸肩膀，“不过……这满屋子都是男人的汗味。我不久前才在这里撒过香水。”

原来这样！不过这也不能怪我啊！夏天本来就热，你刚才又在老子面前上演一副自我安慰的戏码，出点汗水很正常嘛。

“答应我一个要求，我可以不告诉男爵大人你曾来过这里。”女人洋洋得意地说着。

雷霆点了点头！不管她有什么要求，先听听再说，实在不行，敲晕她走人，即便会引来护卫，反正自己一直身处在阴暗地拐角处。她应该没看到自己的脸才对。

“刚才的事情……你都看到了吧？”女人轻声问道。此刻地话语完全没有了刚才的嚣张，竟然充满了一点羞怯和紧张。

虽然没完全看到。但是可以猜到到底发生了什么。

雷霆点头。

“好看么？”女人的话语充满了诱惑。

点头。

“想再看一次么？”

点头，又摇头！

“咯咯，你们男人啊。”女人欢快地笑了起来，“放心，我不会告诉男爵大人的。我是大人的女奴，她可以去外面寻找不同的男人，但是我不行！可是……一个女人，怎么能只依靠女人得到满足呢？越跟她在一起，我越觉得空虚。但是命运让我摆脱不了她。无名的护卫，我不想知道你的名字，但是不仅仅是今天，以后……你也可以来找我。当然，前提是不要让男爵大人知道。”

“你没得选择，如果你不答应我的话，我会告诉男爵大人，说你想侮辱我！”女人继续说道。

一件青绿色地短衫被女人褪了下去，月光下，一具玲珑必透的躯体出现在雷霆的视线中。

女人轻迈着脚步，朝雷霆走了过来，伸手小手，轻轻地抱住了雷霆的腰，将整个人都贴在雷霆的背上。

“男人的汗味，果然很奇怪呢。味道难闻，但是感觉很不一样！”这个女人的声音有点颤抖了，呼吸也慢慢地急促起来。

雷霆要死了，他觉得自己有点控制不住自己的欲望。

雷霆不是什么坐怀不乱的人，自从破身之后。对于情欲这种东西，可能比别人追求地还要多一些。

昨晚就免费欣赏了一副春宫戏，回去之后还没能得到满足，今晚又免费欣赏一次，现在更是被一个只穿亵衣的女人抱住。而且这个女人不仅面容姣好，身材还挺不错。

背后清晰地传来女人胸脯挤压地柔软感。身体快要爆炸了！让人情不自已地想……

一只小手，穿越了雷霆的衣服，抚摸到了雷霆的胸膛处，随即慢慢地下滑、下滑……

“这就是你们男人的东西么？”女人的呼吸清晰可闻，胸口上下起伏着，贴在雷霆的背上，“我还只是从男爵大人地口中听到过。”

胯下坚硬如铁，被一只滑腻柔软地小手包裹着，这种感觉。很销魂！

这个女子！太放肆了！太嚣张了！

“占有我吧。”女人仿佛是在呻吟着。

雷霆猛地转过了身，一把将女人抱在怀抱中，那粗鲁地力道让女人情不自禁地轻叫了一声。

正当女人闭上眼睛。将小嘴凑上来的时候，雷霆地两只大手摸到女人的耳垂后面的鬓发，中指在两边的安眠穴上轻轻一摁，魔力瞬间透入进去。

“抱歉了。”雷霆轻轻地在女人的耳边吹着气。

女人地身体顿时软了下来，急促的呼吸也变得平稳了。

怀中温香软玉，雷霆的眼前却闪过了玛利亚地影子。

导师在第一次拿着自己的命根子的时候，也曾经说过相同的话。

抱着女人，将她放到了床上，拿一件薄纱盖住了她的身子。雷霆努力无视床上那诱惑人的存在。

深深地吸了几口气，默念几句“心若冰清，天塌不惊”！这才感觉好受许多。

不行了，这次跟玛利亚汇合之后，一定要找个地方解决一下，即便是在野外，也是必须的。

野战呢！雷霆的心突然期待了起来。

门外传来了几声鸟叫，雷霆的心中一突，卡洛斯？这是老卡昨晚发出地声音。雷霆记得。

跳到窗户上，果然看到老卡在一个阴暗的角落里对自己招手。

他不是去监视着佛兰克斯和萨冰娜了么？怎么跑这里来了？

左右看了看，确定无人之后，雷霆轻轻地跳了下去。

“怎么了？”来到老卡身边，雷霆小声地问道。

“别找了，东西应该不在那个房间里面。”卡洛斯回答道。

“你怎么知道的？”

“佛兰克斯借口尿尿跑出来告诉我的。他从那个女人的口中得到了不少信息，这间房间建造时间不超过三年，东西应该不会藏在这里。”

建造才三年？这份地图绘制时间估计至少也有二十年了吧？

“那怎么办？”费劲心思就是想找到地图上标示的信息，没想到最后还是竹篮打水一场空。

自己还忍受了一场色诱。多么辛苦啊？

“嘿嘿。”卡洛斯奸笑了起来。“不过佛兰克斯还告诉我了，本来这里就是有这个房子的。不过被萨冰娜翻修了。后面有个小房子没有动，那里是她母亲曾今住的地方，我们可以去那里找找。”

“你早点不来告诉我！”雷霆恨不得敲老卡一头包。

“哎，我们的情报打探地还不完善啊。多亏了佛兰克斯！”

谋定而后动啊！不过这次实在是没有办法了，所以才鲁莽地跑到这里来寻找。

绕过萨冰娜的卧室，两人果然在后面看到了一间比较小点的房子。这个房间很明显有岁月磨砺的痕迹，不过估计是有人时常打扫，看起来很干净。

“被锁住了呢。”雷霆走上前去看了看。

“我来。”卡洛斯一把拿住那把铜铸的锁，轻轻一扭，咯吱一声，锁就裂开了。

暴力啊！太暴力了。

推开房门，两人走了进去，又鬼鬼祟祟地关上了房门。

屋子里面的东西一目了然，很简洁，一张床，一把椅子，一个桌子，桌子上摆着一本书，再没有其他大件的东西了。

“分开找。”雷霆跟卡洛斯打了声招呼，然后钻进了床底下，左敲敲，右摸摸。

老卡估计没少做过这种偷鸡摸狗的事情，动作娴熟无比。

没有，没有，所有的地方都没有自己想要地信息和东西。雷霆不禁郁闷起来。难道这次注定要空手而归？

“佛兰克斯那边怎么样？实在找不到就撤吧，我怕他撑不住。”雷霆冒了一身地汗水。

“他那边还好，根据我的观察，萨冰娜虽然主动了一点，但是并不是很惹人讨厌。在跟佛兰克斯游玩地时候，表现的很有淑女风范。”

“她本来就不是惹人讨厌的类型。”雷霆想了想，除了私生活作风有点问题之外，这个女男爵并没有贵族的那种嚣张跋扈的恶习。否则的话，维拉尼小镇上的居民应该会痛恨她才对。

“靠，居然是这个！”雷霆突然瞪大了眼珠子。

刚才热的不行，随手抓起了桌子上的那本书，当扇子给自己扇了了扇，结果从里面掉出一个东西来，雷霆捡起一看，又是一张地图，而且地图无论绘制手法和上面的字迹，都跟自己手上的那个一模一样。

再仔细看看手上书的扉页，赫然标注着：安玛瑟尔人情风土游记！

真是……没话说了。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，说的大概就是这个意思了？

雷霆到现在还记得，自己等人这次冒险的目标就是安玛瑟尔废墟！看样子，这本书著作的时间很有点久远，至少，在安玛瑟尔没变成废墟之前就著作出来了。

将地图和书本往空间袋中一塞，跟老卡招呼一声，闪人！

第一百五十一章 逃离维拉尼小镇

在走出男爵府之后，雷霆就跟卡洛斯分开了。

一路朝城门外跑去，在不远处的一片小树林里找到了一直等待着的女孩们。

“怎么样，怎么样？找到什么没？”丝丝跑了过来，将手上端着的凉水递给了雷霆。

接过凉水一饮而尽，雷霆大口地喘着气，这天热的，实在让人没法活了。

蒂法心疼地跑过来，不知道从哪里揪了两片大树叶，在雷霆身边给他扇着风。

“找到了。”好半晌，雷霆才缓过气来，浑身湿漉漉的，就如同是从水里捞出来的一般。

“他们三个人呢？”玛利亚往雷霆身后瞅了瞅，轻声问道。

“估计一会就来了吧。”

老卡是去营救佛兰克斯去了，这种得罪人的事情，还是卡洛斯做起来娴熟。

果然，没过多大一会，那边又跑过来一个人，埃里克这个小胖子哼哧哼哧地赶了过来，一边跑还一边拍着胸口，嘴上大叫着：“姐姐你们在哪啊？”

丝丝应了一声，埃里克立马就朝声音来源的地方冲了过来。

“情况怎么样？”雷霆看着埃里克开口问道。小胖子地脸有些红。唯唯诺诺地道：“幸亏卡洛斯及时赶到。要不然佛兰克斯肯定要被那个女人非礼了。”

“不是说萨冰娜表现地很淑女么？怎么会非礼他？”雷霆差异地问道。

“话虽然这么说。但是我远远地就看到他们两个越贴越近。越贴越近。那个男爵差不多就把脑袋埋进了佛兰克斯胸口了。”埃里克一边说着还一边生动形象地拿两根拇指勾搭来勾搭去。

“幸福啊。”雷霆感慨了一声。立马遭到了无数双白眼地袭击。

又在此处等了大半个小时。前面才突然窜过来一道黑影。月光下。分明就是老卡夹着佛兰克斯跑了过来。

“这里。”雷霆对卡洛斯打了声招呼。

“终于摆脱她了。”卡洛斯将佛兰克斯放了下来，拍了拍手，从马背上拿过一个水囊。咕噜噜灌了几口，“那个女男爵还真够执着的，硬是带人追了我半个城。”

可怜的火系魔法师一被老卡放下来，就跑到了一边大口地干呕起来，浑然没有一点绅士风度，身上的燕尾服也彻底成了笑话。

“没事。估计路上颠簸的。”卡洛斯瞥了佛兰克斯一眼，淡淡地说道。

干呕了好大一会，佛兰克斯才缓过劲来，有气无力地问道：“东西拿到手没？”

“辛苦了！”雷霆走上前去将水囊递给他，“东西已经拿到了。”

“不枉我出卖自己的良心和色相啊。”俊美男瞬间得到了一点安慰。

“要不要再休息一会？”雷霆看着俊美男开口问道。

“不要了，快点离开这个地方吧，走远点再休息。”佛兰克斯话一说话就翻身上马，扯着马缰调转了方向。

众人刚刚准备好，还没来得及走。城门口那边就突然传来了女男爵的大喊声：“佛兰克斯，你为什么要逃跑，你这个没有男人气概的懦夫！”

俊美男一扯马缰。一溜烟地跑掉了。

“男爵大人！”雷霆扯着嗓子对那边喊道：“感谢您今天地款待，不过我们得赶往下一个冒险地点，以后有缘再会了。”

“走。”没再理会女男爵在后面的咒骂，雷霆对众人招呼了一声，闪电之锤的团员们就如同雷电一般迅速朝前窜去。

一路奔了有一个小时，众人才放缓了马匹的脚步。

雷霆扭头好整以暇地看着佛兰克斯，此刻，火系魔法师的俊脸上有点踌躇和不忍，表情很是精彩。

“我还是觉得有点残忍。其实最后我可以跟她道个别，然后离开的。她并没有我想象地那么讨厌。”佛兰克斯皱着眉头说道。

“那你听到她的声音还跑那么快？”卡洛斯在旁边揶揄道。“怕！心理作用！听到她的声音，我连反应时间都没有，第一个念头就是跑！”

“那你要不要现在回去跟她告别？我们可以在这等你。”雷霆呵呵笑着。

“我疯了！”佛兰克斯狂翻白眼，“过去了就过去了。下次回来的时候尽量不要让她看到。”

“啊哈。”若娃在旁边怪叫一声，“肯定是那个男爵大人的美色诱惑了佛兰克斯，所以你才会觉得不忍心。”

“完全没有的事。”俊美男一脸的坚决，“不过再怎么说，我也是个男人。不应该这么逃避。有什么事情光明正大地解决才是男人应该做的。”

“你长大了，我很欣慰！”雷霆在旁边装老成。

“别说这件事了，越说只会越让你心烦。”玛利亚开口说道，“我们还是找个地方休息吧。顺便研究一下雷霆刚才得到的信息。”

来到一条小河边安营扎寨，河边有许多丰美地小草，坐骑们可以好好地吃一顿，艾姬儿还特意叮嘱了茜茜一声，让它照看一下马匹，别让它们走远了。

豹子真是好用啊。不仅可以给艾姬儿充当坐骑。而且还能照看马匹。唯独有一点不好，茜茜喜欢在马屁股后面蹭来蹭去。那双眼睛经常飙着绿油油的光芒。

围坐在一堆篝火旁，玛利亚拿着那本安玛瑟尔人情风土游记细读着，雷霆则拿着从书本上掉落下来的地图观察。

“可以确定了，这个地图是没用地地图，刻录的东西就是维拉尼小镇上的房屋建筑。”雷霆观察了片刻，又跟之前的那张地图对照一番，得出了结论。

“为什么？难道我们还要回维拉尼小镇？”艾姬儿一边嚼着从小镇上买来的果脯，一边开口问道。

“这是没用的地图，有人故意在放烟雾弹扰乱我们的视线，哦，错了，不是扰乱我们，是想扰乱寻找的冒险者的视线，所以我们不必回维拉尼小镇。”雷霆自信地笑了。

“信息还是隐藏在这个地图里面，需要用炼金药水剥离出来。”卡洛斯在旁边解释道。

“但是，药水呢?”若娃眨巴着大眼睛，“上次你们用完之后有没有扔掉？”

“怎么会扔？”雷霆微笑地从空间袋中拿出了一瓶药水，“这种费劲心思才弄出来地东西，我早就装起来了。”

只不过，因为一些不可避免的原因，药水少了有五分之一，估计再用几次就会彻底消耗干净。

第一百五十二章 安玛瑟尔的历史

相传，在这个世上有很多上古时期遗留下来的遗迹，只有找到详细的路线和特别的方法，才能开启进入遗迹的大门！

安玛瑟尔废墟算一个！

不过凡事有好好坏！毕竟这些遗迹谁也没去过，没人能保证里面就一定会富有金币和宝物而不是什么稀奇古怪的怪物等待着进入其中的冒险者。

来到这个世界时间也不短了，对于这些隐藏起来的遗迹，雷霆有自己的理解。

那就是一些平行空间！被一些强大法术或者未知原因封闭起来的平行空间！所以普通人才无法看到这些遗迹。

而现在，自己这一群人只要跟随着地图上信息的指示，最终会有一天开启进入安玛瑟尔废墟的大门！

从维拉尼小镇上得到的第三张地图里的信息也被炼金药水剥离了出来，上面并没有地图路线，只有几个字而已。

“诺斯城，格德尔家族，神纹之语！”雷霆就着灯光缓缓地将这几个字念了出来，随即疑惑地看着众人。

大家都一脸迷茫的神态。

从这几个字中，虽然可以看出一点明显的信息，但是没人知道它到底要表达的是什么意思！

“我估计着，是要我们去诺斯城，找一个叫格德尔的家族，然后探寻神纹之语的下落。”雷霆开口说道，字面上的意思肯定就是这个。

“诺斯城！”艾姬儿铺开了冒险地地图。在维拉尼小镇前面不远处找到了这个城市地位置。“在这呢。”

地图上显示地诺斯城。差不多距离维拉尼小镇有一百多里。中间还隔了一个城市。

“神纹之语？”玛利亚皱了皱眉头。随即将手上地《安玛瑟尔人情风土游记》摊开了。“你们看看这段。上面有一段关于所谓神符地描述。”

“安玛瑟尔是个神奇地地方。这里充斥着充沛地元素能量。我想大概是那些神符地作用。那是神才能造就出来地奇迹。神符。是支持着整个安玛瑟尔地灵魂。它们让这些风光明媚。它们让这里地每一个成员都变得很强大！幸运地是。他们都很友好----至少。对待我这样一个被俘虏地人类来说。并没有多大地恶意。”

“荷……这本书地作者是被俘虏进去地？”雷霆嗤嗤笑了两声。说真地。这本游记只有玛利亚一个人看过。

“有时间你最好也看看。毕竟我们这次冒险地目标就是安玛瑟尔废墟。”玛利亚嗔怪地看了他一眼。“多了解一点信息。对我们没有坏处。”

“说说吧，这本书里面到底描述了什么。”雷霆严肃了下脸色，“我们一个个看的话。需要不少时间，索性导师你简要地说一下。”

书并不厚，玛利亚刚才趁着雷霆忙活地图里面信息的时候将它浏览了一遍。

轻轻地合上书本。玛利亚开口说道：“简单的来说，就是一个喜欢冒险的普通人，在无意间发现了安玛瑟尔这个地方。奇迹无时无刻不在发生，这个人失足坠落山崖，等到醒来的时候就发现自己被一群稀奇古怪地生物关押了起来，根据这些生物的外表特征和行为方式，他判断出这是一群天使族人！”

“天使族人？”若娃惊讶地出声问道。

“是的，无论男女，都有着俊秀地外貌。高贵的礼仪和风度，最显著的特征，就是他们背后都有一双洁白的翅膀！”

“哇靠！”雷霆瞪大了眼珠子，“人的背后长翅膀？那不是鸟人么？”

团长大人跟若娃对望了一眼，两人哈哈大笑起来。

“是天使族人！”玛利亚拿起书本轻轻地拍了拍雷霆的脑袋。

“没听过，也没见过！”雷霆依旧笑的合不拢嘴。

“你们谁听过这个种族么？”玛利亚转头看着大家，除了若娃点点头之外，其他的都表示不知道。

“一群孤陋寡闻的人！”雷霆鄙视道。

“你听过么？”若娃不服气地看着雷霆。“没听过，想象一下也差不多了。看看佛兰克斯。如果这家伙身上长着一双洁白地翅膀，那他铁定就是一个天使族人！”

“关我什么事？”俊美男的心情一直纠结到现在，即便雷霆拿他来说笑，他也只是微微抬了抬眼皮。

“导师，我问一下！天使族人背后那双翅膀能飞么？”雷霆好奇地问道。

“不能飞。”玛利亚轻轻地摇了摇头，“其实，我也是在很久以前，听我的导师说过这个种族的传闻，只是比你们多知道一点。了解的也并不深透。”

“那不就是一个装饰。要它做什么？”雷霆鄙夷地说道，这完全就是累赘么。难道一个人还要依靠背后的翅膀来辅助身体的平衡么？实在是让人笑掉大牙。

“物种的进化是繁奥的，你我都不能理解。但是我知道，天使族人背后地翅膀，是他们精华的储存地方！那并不仅仅只是一个装饰而已。”玛利亚翻开了书本，找到了其中一页，纤细的手指点在书本上，轻轻地念着：“经过两个月的观察，我发现一个问题。这些天使族人的翅膀越洁白，他们的能力就越强大！实在是值得研究一下……不过我想，这些人恐怕没有哪个会愿意让我摸一下他们的翅膀，哦，天拉，我有两个月没洗澡了。“这个作者很诙谐嘛。”雷霆呵呵地笑着，“两个月没洗澡而且被关押着，居然还有心情想这种事。”

“其实我想……”雷霆摸了摸下巴上有些扎手的胡子，“这些天使族人肯定是光明神教信仰的那些天使跟人类苟合后创造出来地物种。”

“你这个想法真龌龊。”艾姬儿鄙视地看着雷霆。

“正常人都会这么想好吧。”雷霆一脸地无所谓。

“只有你一个而已。”艾姬儿斜靠在茜茜的背上，慵懒地如同一个贵夫人。

“我也这么想的。”卡洛斯在旁边不好意思地挠了挠脑袋。

“男人啊……”玛利亚轻轻地叹了口气，没语言了。

“别管他们，导师你继续说。”丝丝在旁边催促道，小姑娘比较喜欢听一些稀奇古怪的故事，蒂法也瞪大眼睛一眨不眨地生怕漏过什么有趣的事情。

玛利亚点了点头，翻了几页之后继续读着：“战争。突如其来地战争，让人措手不及！来自地狱的恶魔们袭击了这个世外桃园！一具具尸体倒在了我的面前，那些流淌在地面上的黄色血液是如此的触目惊心。这是我见过的最残酷地一幕。关押我的牢笼被打开了，那个美丽的天使族女孩回头看了我一眼，让我逃跑之后就加入了战斗中！哦，我的天使。这几个月来，一直都是你给我送饭送水。她倒下了，被一个恶魔撕成了两半，那个比我还要肮脏丑陋的巨大恶魔啃噬掉了女孩的头颅……我却逃跑了，躲藏在一个阴暗的角落里。这是多么滑稽的事情，就象是看一场戏一般，我静静地等待着。当最后一个天使族人死亡的时候，整个安玛瑟尔废墟都震荡了起来，下一刻。我晕了过去。”

女孩们都打了个冷颤，浑身有些冰凉了。

玛利亚更是声音哽咽了起来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉着：“我想回去。我要将那个女孩地尸体埋葬起来。但是……安玛瑟尔没了！我找不到进去的道路！”

故事就到了这里，玛利亚合上书本之后，女孩们沉默了好大一会没动静，一个个神态哀伤，很明显是被作者那自作多情的爱情给感动了。

雷霆在旁边猛撇嘴，扣着鼻孔，大煞风景。

“好了，现在说说那个神纹之语吧。”观察了好久，等玛利亚情绪平复下来之后。雷霆才小心翼翼地提议道，“书上没有多说一些关于它地信息么？”

“没有。”玛利亚轻轻地摇了摇头，“这本书的作者一直被关押在牢笼里，除了视力所及的地方可以观察到之外，他没法到处走动！唯一提到的就是神符。”

“从名字上看，估计这两者之间有什么关系，或许神符就是所谓的神纹之语。”雷霆推测道，又摊开了手上的信息，“去诺斯城吧。找找那个格德尔家族，他们了解的肯定要比我们多。”

不过话说回来，留下这些信息和刻录地图的人真是小心翼翼啊，一环套一环的部署，从维拉尼小镇到诺斯城，从这本游记到两份隐藏起来地信息，其中任何一环走错，都可能前功尽弃。这样谨慎的做法，生怕有人发现了安玛瑟尔废墟似地。难道里面真的隐藏了什么大秘密？一想起这个。雷霆就浑身燥热，激动无比。或许。在里面可以找到富可敌国的宝藏，那样自己以后完全可以吃了睡睡了吃，身边还养着两个美女了！

向往啊，雷霆的口水流下来了。

不过现在唯一要担心的就是，那个所谓的格德尔家族，是否先自己等人一步找到了安玛瑟尔，那样就有点麻烦了。

晚上睡觉的时候，雷霆居心叵测地将自己跟玛利亚安排来守前半夜，等到时间差不多了，雷霆将已经熟睡的茜茜揪了起来，对它威言恐吓了一番，让它呆在这里看守，然后拉着玛利亚匆匆地往远处跑去。

“你这个人……”黑夜里，导师地小脸有些发烫，作为过来人，她完全明白雷霆现在拉着自己跑出去要做什么。

“玛利亚，你完全不知道这两天我都经历了什么！”雷霆一想起来就泪眼婆娑，罪恶的欲望啊！

“但是，茜茜可以在那里看守么？”玛利亚依旧有些不放心，这里是野外，不应该掉以轻

“放心了，那只畜生比我还要精明！有它在，没事的。”

“可是……”玛利亚还想说什么，就被雷霆一把拉进了怀抱中，小嘴顿时被雷霆填满了。

粗鲁的动作，狂野的激情。野外露天的刺激，让大家闺秀一般的玛利亚慌乱中带着迷失，很快就被雷霆放倒在地，任其施为了。

卑鄙！无耻！下流！玛利亚轻声骂着。

一大早的，雷霆就起来了，虽然脚还有些软。但是精神却很饱满，跳进河里洗了澡，顿时清爽许多。

几个女孩在准备早饭，艾姬儿更是架起了柴火，找雷霆要了一扇猪猡肉，放在火上亲自烤着。

茜茜在一旁猛滴口水！这就是它的早餐！

吃过早饭之后，众人收拾行礼继续上路了，这次地目标是诺斯城，距离这里有一百多里地。

不远也不近。不过有马匹代步，行动要方便了许多。

中间路过一个小城，冒险团众人在这里休息补给了一下。

路上雷霆光顾着练习玛利亚头几天教导给自己地魔法了。在维拉尼小镇的几天，雷霆忙地昏天暗地，白天要找人炼制药水，晚上还要去偷窥春宫戏，根本没一点时间来练习。

虽然一位魔法师在释放魔法的时候不能有任何干扰，但是在马匹的背上，雷霆依旧能轻松自如地释放出雷剑来，而且他还在尝试着将雷剑转化成其他的形态。

马背上地颠簸给雷霆的魔法练习带来了一定的困扰，不过就因为这样。雷霆才觉得有挑战。

“跟你说多少次了，不要在马背上练习不熟悉的法术！”玛利亚娇嗔中带着责备，“万一精神不稳定就会遭遇魔法反噬的。虽然雷剑术不会反噬到让你丧命，可也一定不好过。”

“没什么的。”雷霆信手挥来，一柄雷剑出现在他的大手上，“就因为这样练习，才能让我在战斗中发挥出更大的能力来。跟魔法师打架，敌人不可能让你待在原地准备魔法的，我们要练习到即便在跑动中。也可以准备释放大型魔法地程度！”

这句猖狂的话让几个中级魔法师有点抬不起头了。

现在的他们，在跑动中地话，只能准备释放最低级的魔法，就连玛利亚，如果身体移动，也只能发出四级以下的魔法而已。

雷霆以前没这个顾虑，因为他的法术都是低级的瞬发的。自创的雷鸣和雷暴也可以做到瞬发。

但是现在不一样了，学了好几个大型魔法，就务必要在战斗没开始之前将它们练到娴熟。挥手就来的程度。

雷剑术已经完全掌握。下一个要学习的就是雷云风暴。

雷霆一直很看好这个强大地范围攻击法术，笼罩在雷云风暴攻击范围内的所有生物。都会遭遇到无情雷电的打击。

上次在布雷顿森林的时候，玛利亚露了一手，实在让雷霆红了双眼。

而且雷霆之所以先练习雷剑，就是为了变异雷云风暴做前期准备的。

只有真正开始练习高级法术，才知道这些魔法释放时的要求是多么严谨。节奏，魔力的调动，空气中魔法元素的共振频率，这些不能有一步差错，否则就会导致释放失败！

雷霆是花了半天时间，一边学习释放，一边跟玛利亚探讨，才成功地弄出一个雷云风暴来。

“这个法术比雷剑难多了。”雷霆摸了一把头上的汗水，望着自己地杰作，感叹道：“不容易啊，不简单啊！终于可以释放出高级法术了。”

“我觉得我跟你没法比！”玛利亚的表情很幽怨，“你知道我当初学习雷云风暴用了多久时间么？”

“我的导师心灵手巧，用的时间肯定不长。”雷霆猛拍马屁。

玛利亚娇羞地瞪了他一眼，伸出一根手指道：“一个月，整整一个月时间，我从学习这个法术，到成功地释放出来！”

“这么夸张？”雷霆被吓了一跳，一个月时间，这也太长了吧？这还只是高级法术而已，其上还有七级的、八九级的、十级乃至禁咒法术，那学习起来岂不是要以年来计算时间了？

“呵呵。”玛利亚微笑地捋了下秀发，“即便如此，我的导师还称赞我了。我这个时间不算长也不算短，勉强过的去。但是跟你一比，简直没有可比性！”

要不是大家都看着，玛利亚恨不得在雷霆身上咬几口，这也太打击人了。本来以玛利亚对雷霆的了解，估计他至少也要十天左右才能释放出雷云风暴。但是现在，玛利亚觉得自己还是低估雷霆了。

“导师，那我跟埃里克两人岂不是要花费几个月时间来练习这个法术？我不要啊！”丝丝苦着一张小脸。

“没那么夸张。”玛利亚轻轻地笑着，“你们两地资质比我还要好一些，到时候练习这个法术估计比我用地短，导师最笨的。”“导师才不笨呢！”丝丝甜甜地笑着。

传说，女人地智商跟胸脯成反比，雷霆一边贼眉鼠眼地瞄着旁边的几个女孩，一边心中不无龌龊的想着。

恩，玛利亚的胸最大，其次就是艾姬儿。不过这个守护骑士有时候真的给人傻傻的感觉，最精明的要属丝丝跟蒂法了，两个小丫头鬼灵精怪的，刚好胸脯最小。若娃呢，虽然不笨，但是论精明还是不能跟丝丝和蒂法比，胸脯刚好也居中。

难道胸大无脑这句话是正确的？不过玛利亚也不笨啊。

第一百五十三章 残败的诺斯城

诺斯城，居然是一个很小很小的城市，这实在出乎了众人的意料。

本来从名字上想，大家都觉得这个城市至少也是二级的城市，可是当众人来到这里的时候，顿时被眼前斑驳的马路萧条的风景给惊呆了。

许多诺斯城的原住民们都停下了手上的活，怔怔地看着这一帮远道而来的冒险者们。

与其称这里是个城市，不如说是一个村落实在。

压根就没有什么大型的建筑，也没有任何迷人的风光，众人的左侧，甚至还有一两间倒塌的房屋，更添这个所谓城市的萧条。

雷霆从诺斯城的居民眼中只看到漠然这种情绪，那些盯着自己一帮人的居民们，看了好大一会之后，就各做各事去了。

唯独只有茜茜这头拉风的豹子，给一些到处跑动的孩子们造成了一些恐慌。

“这算什么？”众人差异了好大一会，埃里克才惊呼起来。本来以为来到这里可以好好地休息一下的，却没想到这里居然这么残破。

不用说了，这里肯定没有美好的食物，也没有舒适的床榻！

幸亏路过上个城市的时候购买了不少日用品，否则还真有点麻烦。

难道走错路了？大家不约而同地想到，不过也不可能啊，跟着地图上的指示走的，没道理会走错路的。

“吆。远来地冒险者们。你们好啊。”正当众人还在观察周围环境地时候。一个声音从旁侧传了过来。雷霆扭头一看。一个穿着亚麻布衫。手上拿着一个烤红薯模样东西正吃着地中年人朝自己等人走了过来。

“你好。”出于礼貌。雷霆对他点了点头。然后从马背上翻了下来。

“我看到你们很疑惑地样子。有什么需要帮忙地么？”中年人表现地很大大咧咧。一边吃着烤红薯。一边微笑地问道。红薯地香味让茜茜情不自禁地嗅了嗅。

中年人看了看茜茜。随即从手上地红薯撇下一块来丢到地上。茜茜低头闻了闻。打了个很响亮地鼻响。不屑地走开了。

“请问这里是诺斯城么？”雷霆作为佣兵团团长。自然得站出来。

“没错。这里就是曾今伟大地诺斯城。”中年人点了点头。“不过现在地样子你们也看到了。只是一座残破地城市而已。”

“为什么会变成这样？”雷霆好奇地问道。

“这个说来就话长了，要不要来点红薯，味道很不错？”中年人估计对刚才茜茜的表现有些耿耿于怀，转向雷霆推荐起自己的食物来。

“谢谢，不需要了。”雷霆摆了摆手。

中年人晒然一笑。也不以为意，扭头看了一眼四周，随即凑到雷霆面前小声地说道：“因为这里是公国边境地城市。再往前走。你们就可以抵达摩摩尔公国。”

“可是，这和这里的萧条有什么关系么？”雷霆好奇地问道。

“本来是没关系的，不过既然是边境城市，公国自然会派军队驻扎在这里，其中原因您一定知道。而问题就出现在这些军队的身上。”中年人的眼神暗淡了下来，“那些享受着公国待遇的军队，将伟大繁荣的诺斯城当成了他们发家致富的宝库。军人们，在诺斯城内喝酒吃饭不会付钱，看上什么好东西了。还会顺手牵带一点。呵呵，我还亲眼看到过一个美丽的女孩被几个士兵拖进树林中地场景。”

“没人管么？”冒险团的几个女孩脸色都阴郁了起来。

“呵呵，谁管？驻守在这里的伯爵大人就是最大地罪魁祸首！”中年人吃完了红薯，将手在衣服上擦了擦，顺带还抹了下嘴巴，“所以，这几十年来，诺斯城渐渐地就破败了，然后你们就看到了眼前的场景。”

真是……没话说了。难道就因为这里是公国的边境。军队就可以对手无寸铁的居民为所欲为了？

他们负责的不是抵御外敌么？这个世界，到处充斥着脓疮和肮脏的血液！

“看你们是新来的，我才会告诉你们这些。而且我建议你们还是回头的好，你们虽然是强大的冒险者，应该具有使用魔法和斗气地力量，但是这里的前方，驻扎的是公国的军队！一旦你们这里有什么他们看上的东西，你们就惨了！”中年人说这话的时候有意无意地看了几眼几个女孩。

什么意思大家都知道。红颜祸水！既然这里的士兵们素质如此之差，可以肯定。只要这几个貌美如花燕瘦环肥的女孩们出现在他们视线中。势必会引起一些不必要的麻烦。

“谢谢你告诉我们这些，不过我们必须得前进。”雷霆对中年人点了点头。冒险团中有四个人有男爵地爵位，那些士兵就算再怎么大胆，估计也不会对自己等人下手。

“既然你们不听劝告，那就算了。”中年人耸了耸肩膀。

“最后再问一下，这里有旅馆和饭馆么？”雷霆抚摸着马鬃，开口问道。

“有！不过价钱是相当的不便宜。”中年人笑了笑。

“谢谢。”价钱无所谓，只要有住的地方就行了，不必野外搭帐篷。而且这里属于动乱地区，价钱肯定要昂贵的。

“不客气，十枚金币！”中年人对着雷霆伸出了大手。

“什么意思？”雷霆的微笑顿时凝固在脸上。

“哦，对于你们冒险者来说，情报永远是最重要的，我出售了这么多有用的信息给你们，难道不应该收取十枚金币么？这点小钱，对你们来说，应该只要卖一张魔兽皮毛就可以获得了。”

雷霆哼哼冷笑着，他对这个热情的中年人积攒起来的好感突然荡然无存。并不是在乎那十枚金币，只不过这种先斩后奏地做法让雷霆有些厌恶。

看着那张一直微笑地脸，雷霆有种一脚踩过去的冲动。

“算了。”玛利亚捅了捅雷霆，从自己地腰包中掏出十枚金币来递给了中年人。

“感谢各位的慷慨，祝愿你们一路顺利！”得了金币，中年人微笑地告退。

“我很怀疑他刚才说的话。”雷霆望着中年人的背影，开口对众人说道。

“我也是。”艾姬儿表示同意。

“不管怎么样，先找到旅馆吧，然后再找找那个格德尔家族！”玛利亚轻声说道。

诺斯城确实有旅馆，而且中年人也没说谎，收费那是相当的昂贵，比别的城市至少要贵上五倍左右。

不过也情有可原，这里的任何物资都比别的地方贵，相应地，其他的一切开销都要倍增。

城市的中心并没有边缘那么破损，不过即便如此，也是无法跟其他城市相比，就拿这个旅馆来说，房间内尘埃满步，估计很久都没有打扫过了。最可恨的是，那个旅馆的老板居然在柜台前睡觉也不过上来打扫，还是几个女孩勤劳了一番，才彻底弄干净。

“诺斯城是边境城市么？我怎么不知道？”雷霆疑惑地看着地图开口问道。

地图上显示，众人已经走完有四分之三的路程了，再走几天，大概就可以抵达安玛瑟尔废墟的位置。

“对面的确实是摩摩尔公国，而且跟锡兰的关系并不是很友好，虽然明面上没发生战事，不过暗地里的摩擦和对彼此的打压却一直存在！”卡洛斯点了点地图，“现在这么看的话，我们估计要走到摩摩尔公国的国境了。”

“怎么以前没人告诉我？”雷霆看着卡洛斯。

“我也没想到而已。”老卡不好意思地挠了挠脑袋。

雷霆鄙视他！

这里的伙食非常不好，老板的厨艺相当的糟糕，最后大家都吃不下去了。还是女孩们出门花了大价钱买了一点新鲜的蔬菜，然后借了老板的厨房，给大家做了一顿美食。

吃过饭后，雷霆找到了正在打盹的老板，拿一块黄澄澄的金币砸醒了他。

“老板，诺斯城是不是有个叫格德尔的家族？”雷霆看着睡眼惺忪的旅店老板问道。

“格德尔？”老板疑惑了一下，随即皱着眉头仔细地想了想，“哦，我想起来了，是有这个家族。”

雷霆不禁一喜，急忙问道：“你知道这个家族住在哪么？”

“我想想，还没睡醒，脑袋有点不好使。”老板伸了个大懒腰。

这里的居民都是一群吸血鬼！雷霆伸手弹出两枚金币，刚好砸在老板的额头上。

“我想起来了。”老板赶紧将两枚金币捡起，一脸的谄媚，“几十年前，这个家族是繁荣的，不过后来不知道什么原因，渐渐地人员凋零，恩，那是在我还小的时候的事情了。不过你现在如果去城西寻找的话，那里有一座很醒目的大房子，那就是格德尔家族的标志，里面应该还住着一位老夫人，不过我很久没看到过她了，不知道她死了没。”

日哦！一个拥有姓氏的家族居然只剩下一个老夫人？而且还不知道是否活着？

得了这样一个有用的信息，雷霆赶紧撇开老板朝楼上走去，跟众人说了一声，然后带着卡洛斯朝城西进发了。

第一百五十四章 诺奇魔法盾和神纹之语

跟诺斯城其他的建筑相比较起来，雷霆眼前的这个房子委实可以称得上是豪华气派了。

不过也因为年久失修，不少地方都有残破的迹象，而且还布满了蜘蛛网。

“这里应该就是了吧？”根据旅馆老板的指示，雷霆和卡洛斯一路走到城西，老远就看到了这座醒目的建筑群。

“大门虽然很旧，但是没有灰尘，说明肯定有人经常走动。估计这个家还是有人存在的。”卡洛斯说了一句，然后走上前去，拉了拉门边垂下的一根绳子。

门后顿时传来清脆的叮当声。

过了好大一会，里面依旧没有传出任何动静。

雷霆挤着眼睛跟卡洛斯对望片刻，疑惑道：“不会出门去了吧？”

“再试试。”老卡又拉响了这简陋的门铃，里面却依旧没有任何的反应。

“真没人？”雷霆伸手推了推大门，却没想到都没用力气，大门居然被推开了一条缝隙。

“这……”雷霆站在门外，透过缝隙朝里面瞅了瞅，很简陋，但是却很整洁，大门后的院子中央，有一把躺椅，上面躺着一位头发花白的老夫人。

即将入秋的阴郁让天气有些闷热，老夫人就那样安详地躺在椅子上，手上拿着一把蒲扇模样的东西，轻轻地摇晃着门，不请而入。

“什么时候高贵地锡兰战士们也学会拉别人地门铃了？”老夫人眯着眼睛。略带着讽刺地语气慢慢地说着。声音很轻柔。也有点有气无力地样子。“你们一向不都是直接踹开大门地么？”

“尊敬地夫人。魔法师雷霆向您问好。”雷霆走上前去。恭敬地给老奶奶行礼。卡洛斯也在一旁问候了一句。

“荷。”老夫人地眼睛睁了起来。满是皱纹地脸上全促狭和讽刺。“这次居然来了一个高贵地魔法师？让人敬仰地魔法师也做起这种见不得人地勾当了么？”

不过差异也仅仅只是片刻。随即老夫人再次闭上了眼睛。枯燥地手往旁边一指道：“厨房里还有我今天换来地半袋子米粉。你们可以拿走了。顺便把门关上。我昨晚没有睡好。”

雷霆跟老卡对望了一眼。两人同时想到刚来诺斯城碰到地那个中年人说地话。

原来。他没有说谎。在诺斯城。那些属于锡兰公国地战士们真是祸害居民地毒疮！从老夫人地神态和语气上可以看出。她已经不止被骚扰过抢劫过一次了。对这种事情早就习惯了。

“夫人您误会了，我们并不是锡兰公国的士兵！”雷霆更加放低了姿态，半蹲在老***面前，“我们是来自遥远的法爱尔城的冒险者。”

“冒险者？法爱尔城？”老夫人睁开了眼皮。差异地看着雷霆，“法爱尔啊，我记得。我年轻的时候去过一次，离这里有两个多月地路程呢，你们来这里做什么？”

“既然我们是冒险者，自然是来冒险的。”雷霆呵呵一笑，从空间袋里拿出一瓶果汁，然后捏了一张低级的冰系卷轴撒在果汁瓶子上，顿时一股清凉地气息冒了出来，“夫人您试试，可以解暑！”

“赞美你们的勇敢！感谢你的慷慨。小伙子。”老夫人微微一笑，估计是相信了雷霆说的话，接过了果汁，轻轻了抿了一口，顿时微笑了起来，“果然很不错，不过年轻人，冒险的话，诺斯城并不是很好的选择。这里有比魔兽还要凶猛恶心的锡兰士兵！看在这瓶果汁的份上，我劝你们还是早点离开这里的好。”

“诺斯城并不是我们地目标，我们只是路过。”雷霆点了点头，随即话锋一转道：“请问夫人，您是格德尔家族的人么？”

原本安详的老夫人眼神顿时凌厉了起来，半撇着脑袋瞅着雷霆，半晌才嘴角一扯，将果汁放在了旁边的石凳上，轻轻道：“格德尔……呵呵。这个姓氏真的是好久没听过了。曾今是多么让人自豪的姓氏啊。”

“好吧。年轻人，这里就是格德尔家族。我也是格德尔家族最后的一位成员！你们的冒险遇到什么困难了么？需要如此颓败的家族来解决？不妨说来听听！”老夫人从躺椅上直起了身子，正视着雷霆。

“不过我想，我一个快要死地老女人，是帮不上你们的忙才对！”

“您看看这个。”雷霆踌躇了半晌，才将从地图上剥离出来的信息递给了老夫人。说实话，雷霆也不报什么希望了，他压根就没想到过，这个家族到现在居然只剩下一个老夫人。

而且，那张冒险的地图绘制时间太久了，估计就算是作者也没想到这个家族会败落的这么快速。

幸运之神永远是雷霆的奶娘！当老夫人略带着疑惑结果那张纸扫了一眼之后，顿时神色大变，干枯的双手都有些颤抖了，波澜不惊的神情顿时激动了起来，一把抓住了雷霆的衣服开口问道：“你从哪弄地这个东西？原本地主人呢？”

迟疑了片刻，雷霆最终将冒险的前后经过说了一遍，当然，关于其中重要隐秘地信息还是一带而过，包括安玛瑟尔废墟和奥佳达纳山谷。

“你是说，马修死了？你们是从一个池塘中钓出了他的包袱？”老夫人的神态顿时更加苍老了，跌坐在椅子上，连表情都凝固了。

马修！应该就是从池塘里打捞出来的那具骸骨主人的名字。

“节哀。”雷霆也不知道该怎么说了，蹲在老夫人的身前，拍了拍她干老的双手。

一滴浑浊的眼泪从老夫人的眼角流了下来，老妇人的嘴角上挂着苦涩至极的笑容：“四十年，我等了他四十年……最后居然等来了这个。”

四十年……好久远的事情，那个时候估计这位老夫人正是青春貌美地时候。

雷霆跟卡洛斯就站在一旁，静静地等待着老夫人消化这让人心痛的信息。

足足有半天之久，老夫人才慢慢地镇定下来，不过那神态的苍老更加让人担心了。

“马修啊，在当年是一个很了不起的战士。他也是一个冒险者。而且还很有名！”老夫人抚摸着手上的纸条，那里遗留着马修最后的笔迹，“他独来独往，做到了很多人做不到地事情。不过这个卑鄙的男人却有一晚潜入了格德尔家族，偷走了我的一切！”

老夫人在说这些的时候，脸上挂的是微笑的表情。估计是回忆到了什么美好的事情。

“我不知道他最后一次冒险是做什么。我也不知道他跟维拉尼小镇那里有什么关系。但是……既然他死了，你们也找到了他的包袱，那我希望你们能完成他最后的冒险路程！”

“我们正是为此而来地。”雷霆点了点头。

“稍等一下。”老夫人颤巍巍地站起了身，然后转身走进了一间房子中，片刻之后，老夫人拿了一个匣子走了出来。

匣子上有些灰尘，老夫人轻轻地吹开了，一边摩挲着匣子一边对雷霆说道：“这是我们见最后一面的时候，他交给我的东西。马修不让我打开，我也就一直没打开过。现在我把它交给你们，因为我没有能力去做自己做不到地事情。不管你们是好人也好。是坏人也好。我只想让你们完成马修没做完的事情！但是记得，当你们完成之后，请一定要到这里来通知我一声，否则即便我死了，也会诅咒你们！”

“放心吧夫人！一定会的。”雷霆郑重地点了点头。

“拿去吧。”老夫人将匣子递给了雷霆，随即慢慢地转身，又躺到了椅子上，端起果汁，闭起了眼睛。安详地躺着。

跟老妇人告别之后，雷霆带着卡洛斯一路赶往旅馆。

没想到啊没想到，这次居然这么顺利就拿到想要的东西了。

神纹之语？估计匣子里面装的东西就应该是这玩意了。召集了闪电之锤的所有团员，雷霆在自己的屋子中慢慢地摩挲着匣子。

“我还没打开，不知道里面到底有什么东西。”雷霆看着众人说道。

“打开看看就知道了。”

“等下。”出于小心考虑，雷霆直接开启了天师眼，一看之下，顿时大骂那个马修太不厚道了，人都死了四十多年。居然还留下这么一个危险的东西。

匣子里面确实有一些有微弱魔法反应的道具，但是雷霆清楚地看到一只闪烁着魔法波动地袖箭模样的东西。

机关啊！要是有人直接开启了，肯定会被阴一把。

“都离远点。”雷霆对众人摆了摆手，等大家退到安全距离之后，雷霆才使劲一扭匣子上的小锁，随即猛地打开了匣子。

“噗”地一声轻响，那只被天师眼看到的袖箭果然迅速地射了出来，直直地朝雷霆眼睛射来。

幸亏雷霆早有准备，不过当他正想一把抓住袖箭的时候。让人惊骇的事情发生了。这只袖箭居然突然分裂开来，一变三。分取雷霆的两眼和眉心。

情急之下，雷霆的精神力高度集中起来，全身的魔力疯狂地涌出，条件反射般产生了强烈地求生本能。

哗地一声，一道无比明亮闪烁着青绿光芒的能量突然出现在雷霆的脸前，堪堪遮挡住脸部的所有范围。

当当当……三声轻响，三枚只有手指大小的袖箭直接钉在那能量之上，可以很清楚地看到，袖箭穿进了能量之中，不过却在离雷霆不到一公分的位置停了下来。

咔嚓！只是片刻的对峙，雷霆凝聚全身魔力弄成的能量顿时烟消云散，三枚袖箭也跌落下来。

不过袖箭力道的强大，也将雷霆打地往后一仰，跌了个四脚朝天。

“我靠！”雷霆站起身来，背后一片冰凉，湿漉漉地全是汗水。

玛利亚更是冲了过来，把雷霆的老脸好一阵乱摸。确定没有任何损伤，这才放下心来。

“好精巧地机关，好强大的攻击！”卡洛斯丝毫没有关心下少爷地想法，反而弯腰拾起了袖箭，仔细地下了个评论。

“要是有人不小心开启了，绝对会被阴上一把。乖乖，这还是魔法穿透箭，即便有人使用魔法盾和斗气护体也不行，少爷你是怎么做到的？”卡洛斯这才抬起头来，差异地看着雷霆。

“不知道。”雷霆抹了一把脸上的汗水，现在想起来一阵后怕。

“诺奇魔法盾！”玛利亚惊呼了出来，慌乱中带着欣喜地看着雷霆，“你果然是个天才！”“什么意思？”大家都是一头的雾水，“诺奇魔法盾是什么东西？”

“就是你刚才施展出来的那个。那就是诺奇魔法盾！”玛利亚捧着雷霆的老脸，“是魔法盾地一种变异！很多年前，一位叫诺奇的魔导师开创出来的法术。很少有人会施展的技巧法术，这次居然被你施展出来了。”

“说来听听。”雷霆被玛利亚这么一夸赞，顿时有些飘飘然了，不知道是后怕还是激动，腿肚子都有点打摆。

“魔法盾你们都看过的。笼罩住全身的范围，保护被施术者受到伤害。”玛利亚解释道，“但是这样全方位的魔法盾很明显太过浪费魔力了，毕竟敌人攻击你的时候很少会攻击你的全身。而诺奇魔法盾就不一样，这个法术只是在被攻击地一瞬间。魔法师看清楚敌人攻击的位置施展出来的法术，保护住那一点位置就行。就比如说刚才，袖箭攻击了雷霆地脸，而雷霆就在自己脸部位置施展出了诺奇魔法盾！这个法术不但要求魔法师的反应，还要无比精细的魔力控制，是属于非常罕见的法术。我至今也是第一次见到。”

“这样啊……”雷霆捏了捏下巴，“我还以为自己创建了一个法术呢。”

“你想的美。”玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼，“不过，能够施展出这个法术的魔法师。在这个世界，不超过一百位。你有足够自豪的资本！”

仔细想想的话，诺奇魔法盾比普通的魔法师实用很多，比如当敌人一刀砍来，自以为要得手地时候，雷霆突然在被攻击的位置弄出个诺奇魔法盾出来抵消伤害，然后大可以趁着对方分心的那一刻战胜敌人。

极快的反应，极高的魔力控制技巧，造就了诺奇魔法盾的高要求！所以。这个法术才是极为罕见的法术。

“雷霆你出师了。你已经超越了我。”玛利亚眼巴巴地看着雷霆。

“导师你不会这个法术么？”雷霆笑的嘴都快合不拢了。

“完全不会。”玛利亚幽怨地摇了摇脑袋，“不止是我。就连校长劳伦特也无法释放出这个法术。”

“但是我完全忘记刚才是怎么弄出来的了。”雷霆略带可惜地说道。

“没关系，只要能成功一次，你以后多练习就可以熟练地。”

“不要再称赞雷哥了……我们先看看匣子里面的东西吧。”埃里克提议道。

大家一起点头。

雷霆的天赋让所有人眼红不已。

匣子已经被打开了，里面有六块洁白的石头模样的东西，还有一张纸“这就是神纹之语么？”雷霆拿起一块石头掂量了一下，看不出这是什么材料，而且魔法元素的反应也并不是很强烈，很难想象，这就是最关键的神纹之语。而且，大家都不知道这有什么用。

“看看这个！”卡洛斯拿起了里面的那张纸，摊开在桌子上，“这是魔法阵吧？”

六芒星，又见六芒星！只不过，这个六芒星形状的魔法阵很复杂，勾勾勒勒很多条纹。

“神纹之语，安玛瑟尔地能量支柱！是天使族人口中地神符。将六枚神符放进特定的位置，由六位魔法师同时输出魔力，便可打开通往安玛瑟尔地大门！克丽丝多已经快要支持不住了！”魔法阵的上方，留下了这样的信息。

“开启的方法，还有魔法阵的位置，刻画魔法阵的材料，上面都有。”雷霆捏起了那张纸，翻开背面看了一下，“但是克丽丝多是哪位？听名字象是一个女人，这也是马修留下来的东西么？”

“字迹完全一样的，应该是。”卡洛斯点了点头。

“不过这家伙够风流的。”雷霆晒然一笑，“那位老夫人等了他四十年，他却在这里关心一个叫克丽丝多的。”

“你还不是一样！”玛利亚嗔怪地瞪了雷霆，团长大人顿时不好意思起来。话说回来，雷霆到现在还不知道自己的初夜是跟在哪个女人在一起度过的！这次出来冒险的路上，女孩们反应都很平常，没什么发现。

“呼纶大草原，这就是我们下一步的目标，这个位置，就是魔法阵刻画的位置。”雷霆点着那张纸背面留下的地图，“大家准备一下，这是最后一步了，到达呼纶大草原，开启魔法阵，我们就可以进入安玛瑟尔！废墟啊！我们肯定是第一个进入其中的冒险团，想想里面会有什么等待着我们吧！哈哈！”

天使族人遗留下来的魔法道具？珍贵无比的魔法仗和武器铠甲？抑或是数之不尽的金币宝石？一票人的眼睛贼溜溜地往外飙着绿光。

第一百五十五章 长翅膀的女人

令人心旷神怡的凉风吹来，大草原上的矮草顿时如同波浪一般起伏起来，闪耀耀的一片光芒，耀花了众人的眼球。

这就是遥远的呼纶大草原，闪电之锤冒险的最终一站。

虽然已经抵达了这里，但是冒险团众人没有一个心情喜悦的，女孩们都小心翼翼地看着脸色阴沉的雷霆，生怕惹到了这位团长。

无形的压力压在每个人的心头，让这原本不错的气氛都变得沉重起来。

“老子越想越生气！”雷霆手持着一柄雷剑，哗地挥了过去，一片草屑飞起，“当时就不应该留那几个人的性命！”

“算了雷霆，你不打断了他们的手脚了么？”玛利亚挽住了雷霆的胳膊，小手轻轻地抓住了雷霆的大手，让他撤销了寒光翼翼的雷剑。

“便宜他们了。”雷霆的脸色依旧阴鸷，不过却缓和了许多。

就在半天前，冒险团众人根据地图上的指示，准备进入呼纶大草原。不过众人却在边境线上受到了锡兰前哨士兵的盘查。

如果仅仅是这样，那还没什么。但是那前哨站的十几个士兵竟然对团里的几个女孩子猥言亵语，甚至还想动手动脚。

最终雷霆没能忍住，上前去打断了他们的手脚，让惨嚎和痛苦成为了他们下半生的主旋律。

腐败，堕落，肮脏！雷霆算是彻底见识到了这里驻守士兵的素质了。

“回来的话也是麻烦事！”卡洛斯在旁边嘀咕了一句，“估计我们还会跟这些士兵起冲突。”

刚才打架的时候老卡没少下手，那砂锅大的拳头砸的人家骨头乱响。

“不怕。”雷霆甩了甩手，“我们有四个男爵呢。”

魔法师很少是有爵位的，但是闪电之锤这个佣兵团却是个例外。

这里已经不算锡兰公国的地盘了，同样也不算任何国家地土地。呼纶大草原，身处在锡兰和摩摩尔两大公国的交接地带，敏感的地理位置让它几乎没有任何冒险者问津。但是丰腴的水土却养育了无数健壮的野兽和魔兽。（

两大公国都想将呼纶大草原规划到自己的领土板块中，但是却谁也奈何不了谁，于是矛盾激发了，虽然明面上没有战斗，可暗地里的比划却毫不间断。

自从进入这里之后，夏天的炎热就突然消失不见了，草原上吹来的凉风。赶走了一切酷暑和炎热。

大家都意识到了。秋天，快要来了。

在草原上赶了一天地路，众人算是彻底深入到了呼纶大草原地内部。雷霆手上拿着一份详细的地图，为众人指明着方向。第二天傍晚的时候，一片石柱群慢慢地出现在众人地视线之中。

这是一片占地范围颇为广阔的石柱群，在矮草满地的草原上。显得别有一格。这块地方只有一些杂乱的小草悄悄地冒头，每一个石柱，都间隔大约三到五米，石柱上雕刻着一些人物野兽的图像，经历了岁月和风霜的洗礼，图案已经不是很清晰了。

虽然也有一些石柱被人为破坏或者因为种种原因而断裂，斜倒在一旁，但是这并不影响这片石柱群给人带来的庄严肃穆的感觉。

“这里就是了么？”雷霆拿出了另外一张地图。放在手上，仔细地观察着上面的六芒星图案。然后纵身跳到了一个石柱上，放眼望去，整个石柱群虽然在底下看起来有些杂乱无章，但是此刻显现在雷霆面前的，果然是一个呈现出六芒星排列的图案。

六芒星地六个角，就是魔法师们站立的位置。

“怎么样？”玛利亚头上顶着一方蓝巾，仰着脑袋问雷霆。

“就是这里了，我们前进的方向没错。”雷霆从石柱上纵身跳下。

现在只要开启通往安玛瑟尔的大门，就可以进入这个寻找了两个月的废墟。不过虽然激动。雷霆还是让大家挤在一个巨大的石柱后面。生火做饭，好好地休息了一下。

“六个魔法师。我们刚好拥有。”雷霆往嘴巴中塞着圆圈小面包，扭头看着众人。

“哪有六个？”若娃伸出舌头舔了舔嘴角的面包屑，开口问道。（

“雷系班四人，加上佛兰克斯和你，就有六个了。”

“人家是牧师呢。”若娃眨巴了下大眼睛。

“不过现在唯一担心的就是，我们魔法师的水平是否足够开启这扇大门。”雷霆没有理会若娃，皱起眉头担忧了起来。

整个冒险团中，除了雷霆和玛利亚魔力雄厚，若娃勉强过得去，剩下的三个人全都是刚刚进阶中级地，魔力储存并不算雄厚。

蒂法更是只有初级魔法师地水平，完全指望不上。

“应该没有多大问题。”玛利亚宽慰道，“我们只要多输出点魔力，他们就会轻松了。而且就算不能开启这个魔法阵，大不了我们再回去就是。这次出门冒险已经给大家增加了不少阅历和战斗经验，这些东西比宝藏更加珍贵。”

这倒也是！有导师的话，雷霆顿时轻松了许多。

吃过饭，休息了片刻之后，雷霆带着几个魔法师开始铺设魔法阵了。对于这方面，雷霆完全是个菜鸟，幸亏玛利亚曾今过有这样地经验，给大家指明了一个方向。

出发前从诺斯城内花重金购买的大量魔法材料现在终于派上了用场，在几位魔法师的协助下，一份份粉末状态的专门用来铺设魔法阵的材料被撒在了石柱群内，随即被各位魔法师用魔力固定住。

不到两个小时的时间，一个占地大约五十平方的魔法阵就勾勒了出来。一个巨大的六芒星呈现在众人的面前。

“恢复下，二十分钟！”雷霆说完之后率先盘膝坐了下来。

二十分钟地时间足够大家将损耗的那些魔力补充完全，随后雷霆给每人发了一个神纹之语。

这些洁白的石头上散发出淡淡的魔法波动，洁白剔透。握在手心上甚至还能感觉到有些温暖。

没人看的出这石头到底是什么材料制作成的。

“咒语和激发神符的方法大家应该都掌握了。”捏着神纹之语，雷霆转头看向了卡洛斯，“老卡你站中间，给大家手势，然后我们六个一起吟诵咒语，同时激发神符的能量。（）”

“知道了。”卡洛斯点了点头，转身走到了六芒星的正中央。

“不用紧张。”雷霆看到埃里克嘴巴中念念有词，估计是在熟悉咒语，“就算一次不成功我们还可以慢慢熟悉。总有一次可以开启地。”雷霆安慰道。

“恩。”埃里克顿时放松了许多。

六个魔法师已经完全就位。剩下艾姬儿和蒂法带着豹子茜茜在一旁紧张地关注着，老卡扭头看了雷霆一眼，团长大人对他点了点头。

卡洛斯缓缓地举起了大手。随即猛地往下一挥。

六道若有若无地吟诵顿时同时响起，因为是第一次合作，开始的时候还有两个人吟诵的节奏和大家不一样，但是随着时间地推移。咒语的节奏慢慢地重合了起来，一股股清晰可辨的魔力波动从神纹之语和地上那些魔法材料上散发了出来。

每一个魔法师，不仅要保持着和众人相同的吟诵咒语，还要使用自身地魔力，缓慢地激发神符的能量。

片刻之后，六芒星慢慢地被点亮了。

可以清楚地看到，原本只是铺设魔法阵的那些材料闪闪发光起来，这是材料中蕴含的能量被激发的表现。

这些魔法材料。就好像是一根根导火索一般，从魔法师站立的位置被点燃，然后迅速地朝中间蔓延而去。

不到一分钟的时间，整个六芒星全部都被激发了，光芒大方，照亮了偌大的一片空间。

但是咒语却还在持续。

当六芒星被点亮地那一瞬间，雷霆清晰地感受到，手上持有的神纹之语，在这一刹那仿佛脱胎换骨一般，迸发出巨大的能量波动。这股波动就如同一直隐藏着杀机的上古魔兽。当它睁开沉睡的眼皮，露出狰狞的獠牙的一瞬间。雷霆才知道，自己以前太小看它了。

“噗噗噗！”六声轻响同时响起，六道能量构成的光芒柱从六枚神纹之语上激发了出来，在六芒星的正中央相遇，瞬间交缠在一起。

异变突起，豹子茜茜低吼一声，顿时焦躁不安起来，艾姬儿握紧了手上的双手大剑，轻轻地抚了抚茜茜地毛发。

流质地能量，在六芒星的正中央打着转，互相纠缠，互相交融。慢慢地，在那里行成了一个看不到任何东西地黑洞。

成功了，所有有人都知道，通往安玛瑟尔的大门被打开了，只要跨越这道门，就可以出现在安玛瑟尔的废墟上。但是所有人都感到了一丝恐惧从心底升起！

这个好像可以吞噬一切的黑洞，正是众人恐惧的源泉。

咒语已经停歇，几乎每个人都仿佛象是被抽干了力气似地。雷霆和玛利亚还好一些，毕竟两人魔力雄厚，几个中级魔法师就有些不济了，脸色不太好看，额头上全是汗水。

还没等大家互相道贺一番，那个黑洞突然扭曲了一下，随即慢慢地在缩小。

“进去，都进去！”雷霆大吼一声。

没有了魔力的输出，这个黑洞根本不能维持太长的时间，必须得在它完全消失之前跨越进去。

老卡就站在魔法阵的最中央，离这个黑洞最近。当雷霆喊出那句话之后，卡洛斯一马当先钻进了黑洞。下一刻，身影就消失在众人的眼前。

紧接的是骑着豹子的艾姬儿，守护骑士带着蒂法，一起窜进了黑洞之中。

随后是丝丝和埃里克两姐弟，当雷霆拉着玛利亚冲到黑洞面前的时候，只剩下佛兰克斯一个人了。

俊美男搔搔地撩了下头发。扭头看着雷霆道：“我有点怕呢。”

“给我滚进去。”雷霆一脚踹在俊美男的屁股上，俊美男的惨呼在进入黑洞地一刹那嘎然而止。

“不过是一个空间传送阵罢了，有什么好怕的。”雷霆嘀咕了一声，随即拉着导师一头扎进了黑洞中。

很奇妙的感觉，虽然手上依旧传来导师温暖白嫩小手的触觉，但是眼前却一片黑暗，什么也看不到。（雷霆尝试着呼喊了几声，却没有任何声音发出。

这，就是空间传送么？

就好像在广阔的宇宙中。一个人孤寂地流浪一般。不过十秒的时间。雷霆眼前突然亮了起来，所有的感觉又回到了身体上，扭头看了看。玛利亚也是一脸后怕地站在自己身边。

没等雷霆观察一下身处的环境，就被一声爆喝给吸引了过去。

发出这种雄壮怒吼的声音，只有卡洛斯这个猛男才能做地到。

只一眼，雷霆就惊呆了。老卡面前地是一个面目可憎，奇形怪状的东西，身高足足有五米，全身黑色，一颗硕大的脑袋上，只有一只眼睛，而且这个眼睛还长在了鼻子地位置上，这个怪物下巴上几缕长长的肉触须。乍一看倒象是章鱼。但是浑身却散发着一股强烈的让人极为不舒服的能量波动。

一来就碰到战斗？雷霆只来得及转出这个念头，就踩着天师玲珑步冲了过去。

几个中级魔法师现在根本发挥不出战斗力，艾姬儿很聪明地守护在他们地前方，带着豹子茜茜履行着自己守护骑士的职责。

雷剑瞬间出现在手上，趁着卡洛斯纠缠着这个怪物的时候，雷霆一跃而起，对准这只怪物那硕大的眼睛刺了过去。

没办法，这个眼睛实在太过显眼，让人忍不住就想戳一下。

不过雷霆的如意算盘却没有打响，因为那只让人恶心的巨大的眼睛中突然射出来一道能量束。直直地朝雷霆袭了过来。

情急之下。雷霆只能举起雷剑抵挡了一下，借着这股力道在半空中一个扭身。落到了老卡的身后。

好强！虽然只是一瞬间地接触，但是雷霆却从雷剑传来的反应感受到了这个怪物释放出来的魔法的威力。

解决掉雷霆之后，这个怪物身下的触须突然一个横扫，朝老卡的腰间卷了过来。卡洛斯反应不慢，自然做出了抵挡的动作。

但是让人差异的是，即便如此，老卡依然被打飞了出去，在地上翻了好几个滚才停住自己的身体。

雷霆震惊了，老卡是什么水准，他至少也是大剑师级别的武士，居然抵挡不住这样一个怪物地攻击？

玛利亚地雷系法术及时地打中了怪物的身体，一阵刺啦啦电流攒动之后，怪物地身体一阵短暂的抽搐，马上就将注意力转移到了玛利亚这个方向。

那只巨大恶心的眼睛下方，突然出现了一个小眼睛，一切都是那么的诡异，正准备释放第二道魔法攻击的玛利亚浑身一颤，往后倒退了好几步，脸色一阵苍白。

“精神攻击！”玛利亚捂住了胸口，开口对雷霆提醒道，“别看它的那只眼睛。”

精神攻击，是打断魔法师施法的最良法术。看样子玛利亚是被自己的法术反噬了，不过问题应该不大。

雷霆一阵恼怒，刚开启安玛瑟尔废墟的大门，脚都还没站稳，就碰到了这个怪物。先是自己的袭击被它抵挡住，老卡也被扫了出去，现在更是轮到玛利亚被反噬。虽然说这个怪物的实力不错，但是也跟众人不了解这个怪物的攻击方式有些轻敌有关。

不过现在，雷霆已经摸清它的攻击方式了。那只巨大的眼睛可以释放出能量柱形态的魔法攻击，触须则具有巨大的力道，而小眼睛则是精神攻击法术。

“诅咒，虚弱！”若娃在那边强撑着身体对怪物释放了一个暗影法术，剩下的几个魔法师也各自开始准备自己拿手的魔法。

“老卡，牵制它！”趁着怪物的注意力被分散的时候，雷霆提着雷剑纵身跳起了起来。

“来了。”卡洛斯应了一声，雄壮的身体踩着雷鸣般的步伐，手上斗气幻化成的武器狠狠地朝怪物的触须砍去。

果然，怪物的注意力完全被吸引住了，几个中级魔法师释放出来的魔法虽然没有多大的攻击力，但是却让怪物暴跳如雷。两只眼睛不断地朝魔法师们释放出魔法攻击，可惜那些能量攻击全被艾姬儿一人接了过来，而大家也都不去看它的小眼，精神攻击根本起不了多大的作用。

“去死吧！”雷霆成功地窜到了怪物的头顶上方，借着从上降落的力道，狠狠地将雷剑插进了怪物的巨大眼睛中。

一缕黑色的鲜血迸发了出来，怪物吃痛之下剧烈的挣扎了起来，那强大的力道让卡洛斯不敢轻拭锋芒，只能急忙往后退去。

雷霆更是差异地发现，自己的雷剑居然只深入到这只眼睛的三寸处，就不能再往下插了。

“雷鸣！”没有丝毫的停歇，雷霆手上赶紧捏起一道雷鸣术，对准被雷剑弄出的伤口，狠狠地摁了下去。

“噗”地一声，巨大的眼球登时碎裂开来，一股浓郁的腥臭和黑色的血液溅射了出来，雷霆不放心地又拿雷剑捅了几下，这才转身从怪物身上跳了下来。

还没等雷霆放松下来，眼前一花，突然出现一个洁白如雪的身影，随即就看到一只小脚朝自己踹了过来。

雷霆的反应何其之快，在天师玲珑步的辅助之下，一把抓住了这只小脚，狠狠朝旁边一甩。

小脚的主人惊呼了一声，被雷霆甩出老远。但是下一刻，那只巨大的怪物突然碰地爆裂开来，强烈的能量冲击夹杂着怪物的肢体和血液，浇了雷霆一头一脸都是。

又是偷袭？众人扭头看去，登时眼珠子掉了一地。只见在离雷霆差不多三十米的地方，一个穿着白衣的女人静静地站在那里，女人的嘴角挂着一抹嘲讽的微笑。

最让人差异的是，这个女人的背后，有一排小巧的，洁白的翅膀。

天使族人！

第一百五十六章 蓓蕾

无论男女，都拥有俊俏美丽至极的外表，他们的背后，长着洁白的翅膀，就如同降临在人间的天使！

天使族人！所以当这个一身洁白衣服的女人出现在众人面前的时候，大家都知道了她的身份。

雷霆更是两眼的热切。

倒不是说这个女人长的有多好看，多吸引人。而是这个女人拥有一头乌亮的头发，两只黑溜溜的大眼睛。

多久没有见到过这样颜色的头发和眼睛了？连雷霆自己都忘记自己以前是什么样子了。

不过很快雷霆就发现有些不对劲了。

这个天使族的女人两眼中闪烁的居然全是嘲讽和杀意！

长着翅膀小巧玲珑的女人张开了双手，冷笑中带着一点同情地看着雷霆，开口说出了第一句话：“为了你同伴们的安全，死吧！”

两团炙热的火焰腾然从这个女人的手上迸发了出来，那对魔法元素的操控能力让雷霆大吃一惊。紧接着，两条摇曳着尾巴的火龙被女人挥洒了出来，直直地朝雷霆攻击而来。

雷霆总算明白了，这个女人果然是在攻击自己。刚才那踢向自己的一脚根本不是什么误伤。

“八阶火系魔法！火龙！”玛利亚是识货的人，一眼就看出了这个魔法的出处。而且这个女人还是左右手同时发出这种法术，难度几乎呈几何倍数增加。

没天理了！雷霆的眼中闪过一丝冷厉。原本对这个天使族女人产生的亲切顿时荡然无存。

冒险团地众人虽然差异，但是却没有一个担心雷霆的安全。

面前着那巨大的足有十米之长完全由火系元素构成的火龙。雷霆甚至连闪避的动作都没有做出。

狂暴炙热的火焰呼啸而过，将雷霆的身体完全吞噬掉了，众人的视线顿时扭曲了起来。

看着这一切，天使族女人才微微地叹了口气，轻轻地拍了拍自己的小手，转过头来看着冒险团众人：“你们安全了。（抱歉对你们地同伴做出这一切，但是如果不杀死他的话，他就会变成地狱的恶魔，到时候你们就会受到他的攻击。”

“什么意思？”玛利亚疑惑地问道。

正准备回答的天使族人突然感觉到浑身一片冰凉。随即震惊无比地看到自己脖子下方横着一柄闪烁着光芒的大剑。

这是一柄完全由魔法元素构成的大剑，整体透着一股青蓝的光芒，寒光翼翼。但是没有人可以怀疑它的锋利。

“我也很好奇，美丽的女士，你最好解释清楚，否则我不介意用雷剑抹过你地喉咙。”雷霆的声音清晰地从女人背后传来。

团长大人现在一肚子恼火没处发泄。

刚走进安玛瑟尔就遭遇到一只奇形怪状的怪物攻击，好不容易击杀掉了，又跳出来个天使族人的女人来偷袭。而且这个女人居然出手就是杀招，那两道八阶的火龙若是轰在别人身上，铁挂无疑。

幸亏自己有了火元素的诅咒。对火系魔法完全免疫了。

“你没死？”天使族女人皱起了眉头，脸上一片阴暗。

“回答我的话，为什么要攻击我。”雷霆将雷剑往她喉咙的地方移了移。

“你已经被恶魔同化了，可怜的冒险者。只有来自地狱那邪恶地力量，才能让人在火龙的攻击下幸免于难。”天使族女人微微地眯起了眼睛，随即洁白的身子突然消失在雷霆面前，出现在三十米开外，身上更是涌出无比强烈的火系元素波动。

好快！雷霆压根都没有反应过来她到底是怎么跑掉的。

唯一一个解释就是空间魔法。

“恶魔的走狗，接受火焰的复仇吧。”女人的小手在虚空中快速地挥动着。随即从怀中不知道拿出了什么东西，往地上一撒，下一刻，地面上诡异地出现了一个魔法阵模样的东西。（

咔嚓嚓……魔法阵中骤然传来了激烈地摩擦声，不到三秒的时间，一个高大无比浑身冒着火焰的石头巨人从魔法阵中站立了起来。

“熔岩巨人！”玛利亚呻吟着，导师觉得眼前发生的一切实在太让人难以置信了。

这个法术可是九阶的火系召唤魔法，可以让火系魔法师召唤出一个攻击能力相当出众的熔岩巨人参战。没想到这个女人随手就给召唤了过来，她到底有多强大的实力。连咒语都没有使用？

所有的事情发生不过五秒的时间，五秒过后，熔岩巨人已经踩着沉重的步伐朝雷霆冲了过来，这个完全由石头构成地大家伙不仅能免疫一切火系魔法伤害，还拥有强大的魔法抗性，物理抗性同样不弱。对付它绝对是不明智的选择，所以雷霆第一时间将目标锁定到了那个天使族女人的身上。

正得意的天使族女人只看到三十米开外的那个男人闪了两下，就突然出现在自己的面前。

多年地战斗让她从容不迫地发动了爆裂火焰这个法术，紧接着又是一道火龙朝他攻击过去。

但是不可思议地一幕发生了，在强大的火焰攻击下。这个男人居然还是毫发无伤，那一道火龙居然被他伸出一只手捏住了。

怎么……可能！

这不是小孩子过家家地把戏，这是事关生死的战斗！一道九阶的法术，居然被他单手捏住了？

哗地一声，这是来自心灵深处的碎裂！天使族女人眼睁睁地看到那火龙居然就这样破碎开来。那个恶魔般的男人冲破了两道火系魔法地攻击，再一次将雷剑递到了自己的喉咙下方。

冰凉的感觉，死亡的气息！这个男人的眸子中透着杀戮和暴戾的情绪。嘴角还挂着嘲讽的微笑。（

“你再跑试试！”雷霆趁机锁住了这个女人的双手。在她耳边吹着热气。

愤怒，不甘。恐惧！

女人的魔法攻击力虽然强大无比，但是无论怎么说，她还是一个魔法师，在身体素质上根本无法跟雷霆相比，挣扎了两下之后便不动了。

“杀了我吧，恶魔地走狗！”女人耿直着脖子。露出白皙粉嫩的皮肤。

“莫名其妙！”雷霆伸手在她脑门上弹了一下，发出叭地一声轻响，“回答我的问题，为什么要攻击我。”

这个时候大家都聚集到了一起，几个女孩也眼巴巴地看着雷霆和天使族女人。

“不对啊，怎么……你没有被恶魔同化？”女人突然象是想起了什么似地，扭过头来看着雷霆。

“为什么我会被恶魔同化？”从刚才起，这个女人就一直在说这个问题，而且她对冒险团的其他人都没有出手，唯独攻击了雷霆。

“跟恶魔之血接触过的人。全都会被地狱的力量转变成邪恶的代表。”女人扭头看着那边已经死亡的怪物，“那就是来自地狱的恶魔！”

“这就是你攻击我的原因？”雷霆嗤笑两声，松开了天使族女人地双手，收起了雷剑，“如果是这样的话，我们可以不用再战斗了。”

在那个怪物爆裂开来的时候，雷霆确实被血液浇灌的一头一脸，而且也确实感受到一股奇怪的能量进入身体里面。但是胸口处的火莲一阵悸动之后，那些能量不仅没对自己造成什么危害。反而还被转化成了自己的力量。

“奇怪！”女人依旧有些百思不得其解，但是看雷霆的眼神和动作，却没有丝毫被恶魔同化的迹象。

无缘无故打了一场冤枉仗，让女人顿时有些不好意思起来，扭捏着身子东望望西望望，估计想道歉却又开不了口。

“对了，为什么我地魔法对你无法造成伤害，您是一位魔导师么？”女孩突然想起了话题，疑惑地看着雷霆问道。（

“魔导师？”雷霆哈哈大笑起来。“你看我像么？”

“不像，太年轻了。而且没有那种雄厚的魔法元素波动。”

“这就得了。我不是什么魔导师！至于为什么，这就是我的秘密了。”

火系魔法攻击免疫！这只是出现在传说中的词汇。

那个浑身散发着热度傻不愣瞪的熔岩巨人在主人没有指令之后，四处张望了片刻就变成了碎石。

“你是克丽丝？”玛利亚突然在旁边开口问道。

女人的眼球顿时收缩了一下，扭头看着玛利亚开口说道：“克丽丝是我的母亲！你们怎么会知道她的名字？”

“你看看这个。”玛利亚将从匣子里找到的纸条递给了天使族女孩。

半晌之后，女孩才神色暗淡地说道：“这应该是我父亲留下地。母亲在二十年前跟一群恶魔战斗中身负重伤，然后逝世了。”

“我们就是通过你父亲遗留下来的线索，找到这个地方的。”雷霆一边拿清水清洗着身上的污秽，一边开口说道。

“走吧，先找个安全的地方再说。”女孩扫了一眼四周。然后领着众人进入了一个倒塌的建筑物之中。

女孩叫蓓蕾！她母亲给她取的名字。

这么想起来的话，那这个女孩岂不是至少也有四十岁了？雷霆突然意识到这个问题，不过为什么她看起来只有二十多岁的样子？

天使族人，果然很奇妙。

安玛瑟尔到处都是残垣断壁，从那些破败的建筑中依旧可以看到这个世外桃源在全盛时期地繁荣。

但是……在几十年前，这个世外桃源突然出现了一个空间传送通道，而这个通道。（）居然是连接着地狱的通道。

无数天使族人在抵御外敌的战斗中阵亡了。最终虽然阻止了地狱生物地入侵，但是天使族也差点被覆灭。只剩下几个人存活。

这几个实力强大的天使族人一面击杀了不断从通道中过来的恶魔，一面寻找着封印通道的方法。

最终，当天使族人只剩下克丽丝一个人地时候，她找到了方法。而这个时候，冒险者马修也在无意间进入了这个空间。

两人在战斗中结下了深厚地感情，最终升华出了蓓蕾。

“既然你父亲可以离开这里，为什么你母亲不走？”雷霆开口询问道。

“父亲走的时候并不知道母亲怀孕了。如果知道地话，他肯定会带着母亲一起离开这里的。但是，这里是天使族一直生活地地方，无数族人死亡的地方，母亲想将那个通道封印住，不让地狱的恶魔在这里肆虐！”

“我们一开始碰到的那个怪物，就是来自地狱的吧？”

“是的。这些怪物很强大，而且死亡的时候，它们的血液还可以同化接触到的生物，让一切都变得邪恶。当初很多天使族人都被同化了。所以这里就变成这个样子。”

“那你踹我的那一脚……”雷霆回忆起当时，自己击杀了那个怪物，还没放松，蓓蕾地小脚就踹了过来。

“我是要救你，想把你踹开。不过没想到却被你抓住甩飞了。”

雷霆顿时有些不好意思了。

“怎么才能封印那个通道？”玛利亚轻声问道。

“你们进来的时候用神符了吧？”蓓蕾扭头看着雷霆。

“是的。六枚神纹之语！”雷霆点了点头，随即将大家手上的神纹之语都收了过来。

“这是天使族力量的源泉，也是罪恶的源泉！”蓓蕾苦笑了一声，“就是因为它们的存在，地狱的通道才会被打开！想要封印那个通道。同样得需要六枚神符！”

“你们都找到方法了，为什么当时不封印？”

“人数不够！”蓓蕾苦笑了一声，“当母亲找到这个方法的时候，这里只剩下她一个人了，封印需要六位魔法师，这点你们应该清楚，所以父亲才会走出去，想寻找他以前地朋友过来帮忙。但是……母亲直到逝世还是没有等到他的到来。”

“节哀。”雷霆安慰道，“你的父亲是一位出色的冒险者。他在冒险的路上结识了很多朋友，不可避免地，同样也有仇人。我们是在一个池塘中发现你父亲的尸骨的。”

马修为什么会死亡，这点雷霆无法推测。毕竟事情已经过去了四十年之久，跟安玛瑟尔有没有关系，这都已经不重要了。

“冒险者们，我有一个请求，你们能答应我么？”蓓蕾看着众人，神情严肃地说道。

“让我们帮忙封印那个通道是吧？”雷霆一眼就看出蓓蕾想说什么了。

“是的。这是母亲最后的遗愿，还请你们务必要帮忙！”

“这倒是没有什么问题。神符在我们手上，而且我们地魔法师数量也足够，只要有封印的咒语和方法，封印那个通道只不过是小事情。”雷霆很轻松地答应了下来，不过玛利亚却看到这个男人眼珠子又在滴溜溜地转了。

“那太感谢你们了。而且不仅要封印那个通道，还必须杀死所有存活在安玛瑟尔中的恶魔！”蓓蕾顿时开心地笑了起来，背后六个小翅膀一阵招展。

“先不忙谢！”雷霆摆了摆手。“我们是佣兵。我们是冒险者，我们接受别人委托的任务。完成之后自然得收取一定的报酬！”

安玛瑟尔可是个废墟，里面肯定富含着宝藏，几乎每个人都这么想的。

虽然玛利亚有些不好意思雷霆这样趁火打劫，但是关系到佣兵团日后的发展，她装没听到。

“你想要什么报酬？”蓓蕾差异了一下，疑惑地看着雷霆。

“看看这位！”雷霆指了指正在旁边发呆的若娃，“我们当初帮她完成了一个任务，然后她就签下了卖身契，现在已经是本人导师的奴隶了。”

若娃的斜瞄着雷霆，嘴巴微微蠕动着，估计是在诅咒雷霆。

“虽然我不知道是什么任务让她这么看重，但是我不会成为任何人地奴隶的。”蓓蕾冷静地说道。

“当然，我也不会让你成为谁的奴隶。不过这里难道没有一些珍贵的魔法道具，或者是金币宝石之类的？”雷霆手指搓动不已。

“这个自然会有，也可以给你们。”蓓蕾想了想，很爽快地答应了下来。

“那最好不过了。”雷霆大爽。

“还有什么要求么？”蓓蕾看着众人开口问道，仿佛生怕亏待了别人似地。

“没有了。”雷霆摇了摇头，本来大家来这里就是寻找宝藏的，帮蓓蕾封印那个通道也只不过是顺便帮个忙。

“我有！”一直沉默不语的佛兰克斯突然举起了手，俊美男两眼此刻放着炙热地光芒，直直地看着蓓蕾。

“你有什么要求，说来听听，太过分地话我会当没听到。”天使族女人看着俊美男。

佛兰克斯顿时扭捏了起来，一张俏脸上满是通红的颜色，呼吸都变得沉重了。

难道……他看上了这个女人？

气氛顿时暧昧了起来，大家一起鄙视俊美男。

“你倒是说啊，一个大男人婆婆妈妈地做什么？”雷霆推了佛兰克斯一把。

“我想……请你做我的导师！”佛兰克斯结结巴巴地说道。

“恩？”蓓蕾奇怪地看着佛兰克斯，“导师？”

“是的，导师！我也是火系魔法师，不过现在还没有导师指导！”话说出口之后，俊美男顿时沉稳了许多，诚恳地看着蓓蕾。

第一百五十七章 大丰收啊大丰收

虽然翅膀并不能给天使族人带来飞翔的资本，但是他们的胸怀依旧如同天空一般宽广。

蓓蕾几乎没有任何条件地就接受了佛兰克斯的提议，答应成为他的导师，并且保证将自己所有懂得的火系魔法全力尽心地传授给他。

俊美男开心的嘴角都裂到耳朵根了。

“给你，傻子！”雷霆想了想，从空间袋中将那枚来自卡加尔山脉的火元素精华给拿了出来，扔给了佛兰克斯。

“这个给我做什么？”身为当事人，一点觉悟都没有，佛兰克斯傻乎乎地拿着拳头大的火元素精华开口问道。

“拜师不要礼物的么？”雷霆对俊美男挤了挤眼睛。

“雷霆……”佛兰克斯吞咽了一口口水，看了看手上价值连城的宝物，随即转向了蓓蕾，神色严肃地说道：“蓓蕾导师，这个送给您。”

“火元素精华！”蓓蕾闭上了眼睛，“我能感受到这其中蕴含着的纯净的火元素能量！虽然我不知道你们是从什么地方得到这个火元素精华的，但是我可以肯定，这个过程很艰辛！收回去吧，我不需要这个东西，反而是你，在修炼的道路上，这枚火元素精华可以帮你不少忙。”

“但是……我没有其他的东西送您了。”俊美男有些尴尬地说道。“谁说拜师就要有拜师礼物的？而且，我答应成为你的导师，也并没有想要你什么东西。”

“收下吧，这玩意放在我手上也是给他留着的，放在他手上他现在也用不到，不如蓓蕾导师你等以后找个机会给他做个法杖。”雷霆在旁边貌似关心地提议着。

“这样啊。”蓓蕾微微沉吟了一番，随即点头答应道：“这样也行，等你什么时候实力足够了，我负责帮你制作一根魔法仗。”

“谢谢导师！”佛兰克斯自然不知道雷霆心中打什么鬼主意。脸上的笑容顿时跟朵花似地绽放了起来。

雷霆也在嘿嘿奸笑。（

师徒啊！先不说安玛瑟尔现在是废墟。蓓蕾肯定要出去的。而她出去之后铁定要寻找到父亲的骸骨，现在更有了佛兰克斯这个弟子的羁绊，不用说了。以后闪电之锤又要多一个实力强大的魔法师！

日了！雷霆有些头疼地拍了拍额头，闪电之锤这么多成员，只有两个不是魔法师。其他地居然全部都是，比例严重失调啊！

蓓蕾收下了火元素精华，只见她小手一抖。那价值连城地东西就消失在众人的视线中。

雷霆的瞳孔收缩了一下，他压根就没看到蓓蕾拿出什么空间袋或者空间戒指之类地东西。“我主修的是火系魔法。辅修空间系的法术，所以我可以在身边开辟出一个异次元空间出来，虽然空间不大，但是存放一些东西还是很用地。”仿佛是看到了大家的差异，蓓蕾解释道。

“异次元空间！”雷霆吞咽了一口口水，这下好玩了，以后再出门冒险的时候。又多了一个可以装东西地移动仓库。

“对了。你跟我战斗的时候突然闪现出去，那个也是空间系法术吧？”雷霆开口问道。

“是地。天使族人将它成为空间跌跃，基本上跟你们口中的瞬间移动差不多。不过我的空间系法术修炼的并不成功，仅仅只掌握了几个辅助性的法术。”蓓蕾点了点头。

幸亏修炼的不成功啊，否则当时这位大姐用空间系法术来攻击自己，自己绝对无法免疫。

“悄悄的问一声，您今年多大了。”雷霆问出了大家地心声，冒险团中无论男女都眼巴巴地看着蓓蕾。

倒是玛利亚，抿嘴一笑，跟蓓蕾异口同声地说道：“年龄，是女人地秘密！”

“如果只从年龄上判断的话，我绝对有资格做你们任何一个人地导师！除了他！”蓓蕾微微笑着，指了指卡洛斯。（

老卡一脸的络腮胡子，一看就是大叔级别的人物。“玛利亚导师快三十了呢。”雷霆说道。

玛利亚咬牙切齿地拧了拧雷霆的胳膊。

“好了，现在谈谈你们需要什么东西吧。安玛瑟尔在最繁盛的时候确实拥有无数宝物，但是在经过一场地狱恶魔的入侵之后，大多数东西都被破坏掉了。再加上岁月的摧残，留下来的东西并不多。不过如果你们仅仅只是需要金币或者宝石之类的装饰品，我们倒是可以一起去外面找找，因为这些无用的东西一直都散落在地面上无人问津，就连那些恶魔都对它们不理不睬。”

“你有没有空间魔法道具？”雷霆直奔主题，丝毫没有一点不好意思，“比如几个空间戒指什么的。”

蓓蕾瞪了雷霆一眼，嗤嗤笑道：“空间魔法道具即便是在安玛瑟尔，也是珍贵的东西，历史上或许存在几个，但是都遗失了，至于我本人，更是不需要这样的东西。”

“那魔法仗呢，各系的魔法仗，我们在这里的基本全是魔法师！”雷霆继续问道。

“只有一根，我自己在用，你需要么？”

佛兰克斯顿时紧张地看着雷霆，生怕这个吃肉不吐骨头的家伙抢了自己导师的法杖。

“火系的魔法仗对我们没用，不需要了。”雷霆摆了摆手，“剩下的就是魔晶，有没有，高品质纯净的魔晶你总有点吧？”

“这个倒是有一点，不过数量不多。”蓓蕾一边说着一边从自己的异次元空间中拿出了五六个魔晶，这些魔晶散发着强烈的能量波动，五颜六色，个头硕大，一看就知道品质不凡。

“乖乖，这些魔晶，起码也得有七八阶吧？”雷霆拿起一个在手上感受了一下，魔力波动丝毫不比玛利亚导师的那枚狮鹫魔晶低。

“恩。里面有两个七阶的。（）两个八阶的，还有一个九阶的。是我很久以前找到的东西。”

九阶的魔晶！卖出个几百万金币不在话下！

发财了，这下发大财了！雷霆地嘴巴都快合不拢了。

“我看看。我看看。”大家都是一群乡巴佬。从没看到过这么多品质如此高地魔晶摆放在一起，顿时都探着脑袋挤了过来。

“这个七阶和这个八阶的魔晶是雷系的，刚好给丝丝和埃里克使用。剩下地跟我们属性不对口。到时候拿去卖好了。”雷霆说道。

“最好还是拿去换东西。”玛利亚提议道：“这种贵重的东西拿去卖的话实在太亏了，我们可以换取适合我们用地东西。”

“还是导师看的远。”雷霆点了点头，随即从大家的手上将魔晶一个个抢了过来。塞进了自己地空间袋中，然后再眼巴巴地看着蓓蕾。

雷霆不说话。只在眼神上给她无声的压力。

“好了，别这么看我。”蓓蕾抿嘴轻笑，“你们可以帮我封印那个通道，我什么都可以给你们，不用担心我会藏私。”一边说着，蓓蕾一边又拿出了一柄双手大剑，递给了艾姬儿。“你看看这个。”

守护骑士一直沉默不语。不过此刻还是被这柄双手大剑吸引住了眼球。

几乎每个人都感受到了，这柄看起来平凡地黑黝黝的双手大剑上散发着一股淡淡的元素波动。

这居然是一柄魔法剑！

在这个世界上。任何一个魔法道具都是贵重的物品，那是集合了炼金术师和魔法师心血的产物。

但是，即便是魔法道具，也有次重之分！

而魔法武器，论价值更是可以和空间戒指相提并论的存在！至少，雷霆来到这个世界之后，见过不少魔法道具，但是魔法武器却是第一次见到。

魔法剑被艾姬儿双手握住了，守护骑士的双眼，就如同注视着情人一般，温情地看着它，微微挥动一下，寒气顿生。（

“很适合我，无论重量还是大小。”艾姬儿扭头看着蓓蕾开口询问道：“这剑叫什么名字？”

“黯灭之刃！是当初安玛瑟尔一位伟大地工匠联合几位魔法师打造出来地利器！即便是没有魔法能量，它也是世间罕见的武器。而且，那几位魔法师还给它附加上了破魔和撕裂地能量。”蓓蕾耸了耸肩膀道：“不过这件武器放在我手上没什么用，只有给最适合的人，才能发挥出它的威力。”

“破魔我懂，就是可以更加有效的破开魔法师的魔法盾。但是撕裂是什么意思？”雷霆疑惑地问道。

“破魔不仅仅是有效的破开魔法盾那么简单，武士的斗气同样可以轻松地破开。而撕裂……恩，这么说吧，当你对一个敌人造成实质的伤害之后，他的伤口将会不断地流血，伤口很难愈合。”

“很神奇。”雷霆点了点头，从艾姬儿手上接过黯灭之刃，使劲地挥动了两下。

“这是魔法的威力！”

“来，艾姬儿，试着砍我一下。”雷霆将黯灭之刃递还给了守护骑士，往自己身上散了一张大地之守护的卷轴，开口说道。

“不要。”艾姬儿一口回绝，没有丝毫商量的余地。

“为什么吖？”雷霆摊着双手，“我就是想试试破魔的厉害程度罢了。”

“会伤到人的。”艾姬儿蠕动了下嘴唇。

“我来吧。”卡洛斯说了一声，从艾姬儿手上拿过黯灭之刃，随即直直地朝雷霆胸口处刺来。

咔嚓一声！当黯灭之刃跟魔法盾接触的一瞬间，雷霆差异无比的感觉到了，原本固若金汤一般的大地之守护就仿佛是被切开了一道裂口一般，下一刻，黯灭之刃的剑尖已经抵住了自己的胸膛。（

虽然这跟卡洛斯本身拥有强大的实力也有点关系，但是由此也可以看出破魔能量的强大了。

“很厉害！”雷霆点了点头，眼睁睁地看着因为被破开而直接消散的魔法盾。

“确实不错。”老卡也是大点其头。

“不过蓓蕾导师。”雷霆又开始搓着手指了，“我们这里有两位武士呢，只有一把黯灭之刃。怕是不好分啊。”

“他不需要的。”蓓蕾看了一眼卡洛斯。“实力到达他这个级别，除非是一些传说中地武器才能增加他地实力，否则。他的拳头就是最强大的武器。”

“这个确实。”卡洛斯点头道。

你个大傻帽！雷霆差点没忍住喷了卡洛斯一脸口水！

不需要也拿过来啊，然后拿出去卖钱多好。

“蓓蕾导师，您地实力到底达到了什么级别？”雷霆最终还是没忍住好奇心。开口询问道。能一眼就看出卡洛斯的实力，雷霆自认还没这个能力。

“正如我看不透你一样，我也不知道你的实力到底达到了什么级别。”蓓蕾盯着雷霆。“不过我不太清楚你们地世界对实力的划分，我现在能释放的最厉害地法术就是那个召唤熔岩巨人。”

“九阶法术！”玛利亚在旁边轻叹着。“魔导士！”

“了不起，仅仅只是用了四十年时间就达到了这个程度，那些花费一生还只停留在中级魔法师的人可以自杀了。”雷霆击掌赞叹道。

“是三十五年，我三岁才开始学习魔法。”蓓蕾话一出口就后悔了，就算是一个天使族人，也无法避免自己心中地虚荣，被别人这么一称赞。差点连老底都掏出来了。

看着嘿嘿直笑的雷霆。蓓蕾狠狠地瞪了他一眼：“你心眼怎么这么多，拐弯抹角地打探我的年纪！”

“他就这样。”玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼。

“好吧。我今年三十

“您保养的真好，看起来只有二十岁。”玛利亚不无羡慕地说道。

“天使族人的生命本来就比普通的人类要长一些，看起来年轻一点也没什么。倒是你，也只不过二十出头的样子。”

玛利亚地小脸顿时红了，雷霆可以清楚地看到导师现在虚荣心满足了。

女人啊女人！

“对了，我这里还有一根魔纹木没有用过，再加上刚才地雷系魔晶，可以给你制作一根魔法仗。”蓓蕾看着玛利亚手上拿着的劣质法杖，仿佛突然象是想起什么似地说道。

魔纹木！雷霆差点咬掉自己地舌头。

虽然对这个世界太多东西不了解，但是白痴也知道魔纹木是雕刻法杖最好的材料了。

看样子玛利亚刚才的称赞确实让蓓蕾心花怒放，否则这个天使族的女人也不至于将魔纹木都拿了出来。

她应该还有一些东西没拿出来！雷霆可以断定。

导师顿时有些不好意思了，不过雷霆在对她使劲地眨眼睛，玛利亚硬着头皮说道：“那太谢谢你了。”

终于，解决了一件心事啊！一直以来，雷霆都想给玛利亚换一根像样的法杖，但是却凑不齐金币，买不到好的法杖坯子。魔晶倒是有，上次击杀狮鹫之后弄到的魔晶一直在玛利亚那里珍藏着。

“用这个吧。”果然，玛利亚将一直携带着的狮鹫魔晶拿了出来，递给了蓓蕾，“不过我不知道怎么雕刻法杖呢。”

“不需要太过繁琐的技术的，魔纹木本身就有天然的纹路，即便不雕刻，也可以只用拿来当法杖使用。将魔晶镶嵌固定住就行了。而且，这根魔纹木当初被我母亲修理过。你只要往法杖中灌注自己的魔力，启动其中的魔法仗，跟它熟悉磨合一段时间就行了。”

蓓蕾小心翼翼地将拳头大小的狮鹫魔晶放在魔纹木的顶端，那里有一个现成的镶嵌槽，应该是蓓蕾或者她母亲克丽丝的制作成果。

完成这一切之后，蓓蕾将法杖递还给玛利亚：“等出了这里之后，再找一个出色的工匠稍微修整一下吧，现在也可以使用。”

“谢谢。”玛利亚接过自己的新法杖，仔细地放在眼前端详着那枚闪烁着光芒的狮鹫魔晶。

这是雷系班冒着生命危险击杀狮鹫获得的战利品！直到今天，那危险的一幕依旧浮现在玛利亚的眼前。

“终于有一根像样的符合身份的法杖了。”雷霆不禁呼了一口气，随即拿过玛利亚那根只花掉一万金币买来的劣质法杖，扔进了自己的空间袋中。

一根好的魔法仗，绝对可以给一位魔法师带来更大的战斗力，为其释放的法术增幅，缩短释放的时间。这其中的一点点差距在事关生死的战斗中起到至关重要的作用。

“还有没有其他的我们可以用的东西？”雷霆不无廉耻地问道。

果然，这句话一出口之后，大家都不好意思起来。

这次冒险即便就此终结，也是大丰收了！先不说魔纹木的珍贵程度，单单那五枚魔晶，就不是一般人能够获得的东西。

所有人都满足了，唯独雷霆依旧如此厚着脸皮。

“没了。”蓓蕾很干脆地说道，“其实我还有一根魔纹木的，不过那是我留给自己的弟子的礼物，你需要么？”

“不了，谢谢。”雷霆挠了挠脑袋，撇了佛兰克斯一眼。俊美男此刻的表情很心疼，果然是个胳膊肘往外拐的家伙！

“好了，现在我宣布！休息半天之后全力帮助蓓蕾导师封印那个通道！”雷霆呵呵笑着，“拿了人家的东西，我们要拿出一百倍的干劲来！”

当然，最主要的还是，雷霆听说外面散落了不少金币和珠宝钻石之类的东西。

第一百五十八章 来自地狱的恶魔

来自地狱的恶魔的力量果然不可小觑，它们释放出来的攻击五花八门，开始还将冒险团众人打的手忙脚乱。不过蓓蕾跟它们战斗了几十年，早就对它们的习性和攻击方式了如指掌，在蓓蕾的指导下，冒险团众人很快就稳住了步伐，将所有路上碰到的恶魔斩杀殆尽。

“从这个方向走过去，如果没有阻碍的话，估计要走上两天时间，然后我们就可以看到那个通道了。”蓓蕾的心情很明显不错，背后的六个小翅膀都一阵颤巍巍的，脸上挂着一丝抹不开的笑容。

孤单的一个人，在母亲死后，依然守护了自己的家园二十年时间，现在有雷霆他们来帮助自己封印通道，蓓蕾的心情自然很好。

看的出来，蓓蕾是个很负责的导师，这一路上她对佛兰克斯照顾有佳，在战斗的时候还不忘教导俊美男关于魔法操控的知识。俊美男获益匪浅。

其实雷霆一直想去摸摸蓓蕾背后的那六只小翅膀，不过却不好意思。

“据说，天使族人的实力是看背后翅膀的数量？有没有这回事？”雷霆一边擦拭着手上的鲜血，一边漫不经心地问道。

“谣言而已。”蓓蕾摇了摇头，“这些洁白的翅膀早就退化成了真正的装饰品，根本无法储存任何能量。你们听谁说的？”

“从一本游记上看到的。”雷霆答道，“不过这不符合生物进化论啊，既然是装饰品，怎么还会存在于你们的身上？”

“这我就不清楚了。不过我知道，在很久很久之前，天使族人是可以自由地在天空中飞翔的，不过不知道为什么，我们的族人丧失了飞翔的能力。”

“不过这个确实很漂亮，也给人一种神圣的感觉。”玛利亚在旁边羡慕地看着那六个小翅膀。

确实给人一股神圣的感觉，就如同真正的天使站在自己面前一般。

“呵呵。先不说这个了。”蓓蕾抿嘴一笑。“你们不是对宝石很感兴趣么？如果我没有记错地话。那边废墟中应该有一些比较有价值地东西。”

顺着蓓蕾指引地方向。雷霆几个起跳就窜到了那边。在倒塌地建筑群中搜索起来。

一点闪耀着眼球地亮光被眼角地余光捕捉到。雷霆扭头一看。正看到一个鹌鹑蛋大小地红色宝石被半掩在泥土之下。

拨开盖在上面地泥土。雷霆地眼前赫然出现了一个王冠模样地东西。

“好大一颗！”雷霆赞叹道。随即伸手将王冠从地上拿了起来。吹掉上面地灰尘。整个王冠到这才显露出本来地面目。

王冠本身完全由水晶打造而成。晶莹剔透。在阳光地照射下折射出耀眼地光芒。王冠地正中央。镶嵌着那枚红色地巨大宝石。而王冠地边缘地带。更是密密麻麻嵌入了无数小宝石颗粒。最难能可贵地是。这些宝石颗粒不仅圆润无比。而且个头还一般大小。

“看看这个。”雷霆呵呵笑着从那边拿着水晶王冠跑了回来，然后戴到了玛利亚头上。

温柔如水一般的玛利亚此刻看起来就象是一代女王陛下，王冠带来地威严并没有掩盖她眼角的温情。看起来竟然有着一股别样的诱惑。

“好漂亮的水晶王冠！”若娃在一旁眼睛有些冒光。

“这个应该是当初族人哪位贵族的收藏品。”蓓蕾在旁边解释道，“不过伴随着安玛瑟尔的沦落，这些东西都已经被掩埋了几十年了。”

“这下真的发财了。”雷霆使劲搓着大手，这次冒险的收获实在太丰富了，丰富的让人难以置信。

“不过这个东西不好卖！”卡洛斯在旁边嚼着圆圈小面包，“被有心人举报私藏王冠地话。也是一项不小的罪名！”

如同在热火上浇了一盆凉水，众人才突然意识到这确实是个问题。

“没事，明面上不能卖。暗地里还卖不了么？”雷霆想起法爱尔城里还有个黑市呢。

贫民窟内不管什么东西都可以销赃，只是对方压价压的厉害罢了。

“虽然想祝贺你们收获到了比较有价值的东西，但是我不得不提醒你们，还有更重要的事情要做。”蓓蕾在旁边说道。

“是的是的。先去封印了那个通道再说。”雷霆将王冠收进了空间袋中，随即大手一挥，当先开路去了。

在安玛瑟尔废墟中，到处都充斥着来自地狱的恶魔。众人无法想象出蓓蕾是如何一个人在这个奋战了几十年的，但是却不得不佩服她地毅力。

在这个地方，存在最多的恶魔就是冒险团众人第一次碰到的那种触须恶魔，体型庞大，行动不便，但是却拥有远近皆宜的攻击方式，尤其是那种精神类攻击，能给法师们造成不小的伤害，当初蓓蕾也曾今吃过一次大亏。

美丽的天使族女人也真正见识到了这个冒险团的凶悍。尤其是雷霆。任谁第一次见到雷霆打架。都没有不跳眼皮的。

近战的魔法师！比武士还要勇猛，根本没有任何考虑和顾虑地就冲了上去。一手提着雷剑，一手捏着一团闪烁细碎电花地法师，对着恶魔就是一顿爆捶。往往蓓蕾才仅仅只释放出一两个小法术，恶魔就轰然倒地了。天使族女人看地那个胆战心惊啊！不过却不得不配合这个雷系魔法师的身体素质非同一般地好。

一路斩杀过去，虽然没有多大的阻力，而且杀死地狱的恶魔之后也没有任何战利品获得。恶魔们不比魔兽，杀死魔兽还可以取得魔晶和毛皮，但是恶魔们除了剩下一堆令人作呕的尸体，毛都不会留下一根，即便如此，冒险团众人也杀的兴致高昂，因为大家都知道，这是练习团体作战的最好方法。

“好了。在这里休息一下吧，我们前进的速度已经超过了我的预料，估计再有一天半就可以抵达那个地方了。”蓓蕾带着众人寻找到一块阴凉处，稍微吃了点东西之后盘膝坐了下来：“别怪我没有提醒你们，难道你们没有发现，安玛瑟尔里面的元素能量要远远比外面充沛么？”

“我感受到了。”雷霆正想跟大家说这件事。却没想到被蓓蕾提了出来。

“啊？原来是这样，我还以为自己现在释放出来的法术威力增大了呢。”蒂法惊奇地说道。

“虽然我没有去过外面，但是我可以肯定，这里地元素能量浓度是外面世界的一百倍，甚至更多！”蓓蕾从自己的异次元空间中拿出了一个东西，正是大家熟悉的神纹之语，“天使族的人力量来自于神符，虽然这句话有些夸大，但并不是毫无根据！神符可以大大地帮助族人提升修炼的速度。安玛瑟尔在全盛时期。拥有几百枚这样地神符散布在这里。但是现在大多数都被破坏了，神符内蕴含的能量也全部被散发到这片空间中，所以我可以肯定。这里的元素浓度比外面要浓郁无数倍。”

“也就是说，在这里修炼的话，远比外面修炼的速度快的多。”雷霆将蓓蕾接下来想说的话说出来了。

果然，天使族女人点了点头。

一开始的雷霆也好奇自己的法术威力突然加大了许多，本来跟蒂法想地一样，当自己的实力增加了，但是在用天师眼仔细观察一下之后，惊骇地发现这里的元素能量浓度居然如此充沛。

这点，即便是身为高级魔法师地玛利亚都没有发现。

“还等什么。快点修炼啊。”丝丝第一个反应了过来，趁着饭后休息的这段时间立马冥想了起来。

有雷霆曾今传授的修炼之法，再加上这里的元素能量充沛程度，雷霆几乎可以断定，在这里修炼一天的时间，完全可以媲美在外面修炼一个月。

这是巨大的差距。

这怕也是蓓蕾为什么能在三十五年时间就达到魔导士水准的最大原因！

不过留给众人修炼的时间是短暂了，休息了片刻之后就得继续上路。

大家都觉得挺遗憾的，要是能一直这么修炼地话，玛利亚很快就可以突破高级魔法师的瓶颈。几个中级魔法师就算不能突破，也会受益匪浅。

“还真不赖！”雷霆称赞道。

“不过有点奇怪呢。”蓓蕾皱了皱眉头，“怎么我感觉今天吸收魔法元素的速度比以前还要快一些，不，是快很多！”

“恭喜你，快要突破了。”雷霆大打马虎眼。

蒂法给玛利亚在偷笑，只有跟雷霆经常睡在一张床上的两个女孩才知道，只要有雷霆在身边，吸收魔法元素的速度就会大大地增加。

这是镇灵珠的作用！是雷霆心中的小秘密。

还没等众人走上几步。耳中就突然传来了一阵咔嚓声。随即大地都颤抖了起来。

“等下。”蓓蕾制止了众人前进的步伐，“应该是有体型巨大的恶魔接近。”

不用她提醒。大家都感觉到了一股压抑。

前方百米处，一片灰尘散起，一些半倒地建筑物仿佛是被什么东西推动了一般，哗啦啦地倒了下去，处在这个位置，可以清楚地看到，那条被恶魔带起的灰尘直直地往这边延伸过来。

当最后一个遮挡视线的建筑物被推到的时候，众人的眼前顿时出现了一个庞然大物。

这是一只高度足足有十几米的恶魔，浑身披挂着一层厚重的鳞片，这些黝黑的鳞片就仿佛是被沥青浇灌过一般，远远地就散发出一股恶臭的味道。这个恶魔地造型倒是很普通，让雷霆不由自主地就想起了侏罗纪世界里面地恐龙，不过那巨大的体型却给所有人带来地压力。

“居然是它！”蓓蕾惊呼了一声。

“你们认识么？”雷霆好死不死地问出了一句很白痴的话。

“跟它打过一次，不过我打不赢它。它拥有很高的魔法抗性，我的火系法术给不了它太大的伤害。”

“法术不行，那就用物理攻击！”雷霆抖手就释放出了雷剑，“这个东西有什么特点和弱点？”

“它完全就是物理攻击，不会释放魔法。但是小心它溅射出来地血液，具有强烈的腐蚀性。”蓓蕾回想了一下继续说道：“弱点的话，你试着攻击它的下颌试试。我上次攻击它的时候，它好像时刻注意保护自己的那里。”

“那就行了。”雷霆看了卡洛斯一眼，老卡点点头。

只要有弱点，就算体型再怎么庞大，也可以杀死。

“蓓蕾导师，玛利亚。他们几个就交给你们照顾了。多释放点辅助性地法术。”雷霆安排了一下，然后看着艾姬儿道：“你也跟我们一起上。”

“恩。”守护骑士点了点头，“正好想试验一下黯灭之刃的威力。”

“来，给我们撒几个魔法盾，要不然我有点怕怕。”雷霆嬉笑地看着导师。

玛利亚嗔怪地瞪了他一眼，然后给三人一人上了一个雷系闪电护盾，蓓蕾也释放了火系魔法盾的法术加持在三人身上。

不得不说，火系的魔法盾很绚丽，那些闪烁着光芒的火系元素围绕在自己身边。就如同流星一般灿烂。

“上了。”雷霆招呼了一声，趁着这个恶魔还没有发现自己等人时候，几个起跳就冲了过来。卡洛斯两师徒不甘其后，也紧紧地跟随着。

二十米的距离，恶魔一眼就看到了冲过来的雷霆，这渺小的生物激发了恶魔的凶性，两只巨大地爪子一拍，旁边的建筑物轰然倒塌，直接朝雷霆前进的方向掩盖过去。

从来到这个世界到现在，雷霆已经积累了丰富地战斗经验，看准几块断裂的碎石。大脚往上一脚，借力就跳了上去。

十几米的高度，两个借力就来到了恶魔的面前，看着那比自己头颅还要巨大的眼睛，雷霆一剑就捅了过去。

恶魔怪兽不闪不避，反而将大嘴张开，直接朝雷霆咬了过来。

在雷剑抵达恶魔眼睛的一瞬间，恶魔居然狡猾地闭上了眼皮。

“当”地一声，雷剑击中了那厚重的眼皮。雷霆清晰地看到一丝火花闪现了出来，恶魔居然毫发无伤。反倒是雷霆自己将自己送到了恶魔嘴边。

好强悍的防御力！

来不及惊叹，雷霆的大脚在恶魔嘴角上一踩，扭着身子就改变了自己地移动方向，恶魔正想再次追击，一柄黑黝黝的双手大剑就横生杀了出来，正好切中它的嘴角。

仿佛是割开皮革的声音，刺耳至极，恶魔痛叫一声。一缕淡蓝色的血液从嘴角迸射而出。落到地上顿时发出刺啦啦的声音，地面的石头以肉眼可见的速度被腐蚀出一个大坑。

还没完。在艾姬儿成功击伤恶魔的一瞬间，卡洛斯已经将斗气幻化而成地大剑送到了恶魔的下颌之上。

配合，这就是团长大人一直对冒险团众人强调的事情。而现在，三人的配合虽然算不是完美，但是也稍有瑕疵了。

一瞬间，各系的魔法轰然而至，几个雷系魔法师在玛利亚的带领下，翻着花样将拿手的魔法朝恶魔砸来，导师却没有攻击，反而只是释放出了麻痹电网这个法术试图拖延恶魔的行动能力。

这个时候就可以看出魔法师们实力的差距了。

几个中级魔法师再加上蒂法，对恶魔造成地伤害几乎完全可以忽略不计，它地鳞片魔法抗性实在太高了。只有玛利亚释放的麻痹电网，一旦跟恶魔接触，就能在它身上荡漾起一层层蓝色地电流，让它的通呼声都断断续续的。

蓓蕾导师最是出众，为了避免误伤，她并没有使用范围攻击性法术，而是不断地释放出火龙这个强大的单体攻击法术，而且还狡猾地寻找恶魔防御不到的地方攻击。熔岩巨人同时被召唤了出来，这个足足几米高浑身燃烧着火焰的大家伙踩着沉重的步伐就冲到了恶魔的面前，跟它角力，你一拳我一抓打的不亦乐呼。

趁着恶魔的注意力被吸引住，雷霆翻身就跳到了恶魔的头顶上，雷剑叮叮当当地砍在恶魔的额头上方，掌心雷更是毫不间断地朝它眼睛攻去。

虽然恶魔可以闭上眼皮阻止魔法对眼睛的伤害，但是一旦它闭上眼睛之后，攻击就变得盲目了起来。

下颌果然是这个恶魔比较脆弱的地方，雷霆在它头上攻击了几十次，才弄出几个小伤口，老卡在下面只划了三刀，恶魔的血液就如同喷泉一般涌了出来。

面对那具有腐蚀性的恶魔之血，没人敢站在下面被淋，艾姬儿的黯灭之刃此刻才发挥出真正的作用，那撕裂的能量让她一旦对恶魔造成伤害，那伤口居然在无声无息地扩大，更加地加重了恶魔的伤势。

太强悍了！雷霆不得不承认，这个恶魔是自己碰到的防御力最强大的怪物，即便是在如此密集的法术和物理攻击下，也无法重创它。现在唯一能做的就是寻找一个威力巨大的法术，一举将它灭掉。

这，就是传说的秒杀！而雷霆，刚好也掌握了这么一个强大的法术。

第一百五十九章 空间通道

雷暴！只要给予雷霆足够的时间，这个杀伤力巨大的法术就可以成型。

“牵制它的注意！”雷霆翻身跳到了恶魔的头颅上，对卡洛斯和艾姬儿招呼着。

蓓蕾的那个熔岩巨人在恶魔巨大力道的撕扯下，没两下就缺了半边身子，眼看着马上就要粉碎了。

毕竟是一个没有正常思维的召唤物，虽然攻击力和防御都不错。但是不知道躲避敌人的攻击，熔岩巨人在这个时候除了充当炮灰之外，并没有起到多大的作用。反倒是卡洛斯跟艾姬儿两人，在众人五颜六色魔法的掩护下，不断地对恶魔造成伤害，打的它怒吼连连。

一个光球、两个光球，短短的几秒时间，雷霆瞬间就压制出了五个雷元素汇聚而成的光球。

“好精准微妙的元素操控能力。”即便是身为魔导士，在见识到雷霆这一手之后，蓓蕾也不得不钦佩地赞叹了。

还没有到极限，雷霆又压制出了第六个，紧接着第七个……

或许是上次实力突破的原因，这次雷霆倾尽全力，居然足足压制出十个光球出来，这些光球是一个个微妙的平衡体，围绕在雷霆身边，不断地打着旋，将雷霆整个人映射地如梦似幻。

“打它下颌！”雷霆爆喝一声，直接从恶魔的头上跳下，手上的雷剑翻转着朝恶魔下颌攻击了过去，得到雷霆的体型，艾姬儿和卡洛斯也同时将手上的利器攻击到了那还在潺潺流血的位置上。

伤口，被撕裂地更大了，一股股鲜血溅射了出来。

吃痛之下，恶魔张开巨吻怒嚎着，巨大的嘴巴中散发出一股腥臭的味道，只是一抓，就将已经重伤的熔岩巨人拍成了齑粉。

望着那长大地嘴巴。雷霆调动起全部地精神力。控制着自己压制出地十个光球。将它们全部扔了过去。

一切都是电光火石之间。当雷霆安全落地之后。恶魔已经合上了巨吻。同时十个光球全部进入到它地嘴巴之中。

“撤！”雷霆头也不回地卖力奔跑。早就习惯他攻击方式地卡洛斯和艾姬儿自然不是傻子。一左一右老早就弹开很远了。

一秒之后。雷霆地精神力微微震动。伴随着一股闷响。大地都颤抖了一下。高爆地闷音甚至让几个魔法师耳朵都有点失聪。

蓓蕾导师一直在严密地关注着那个恶魔。但是就在刚才。一声爆响地同时。她只看到恶魔地嘴巴一阵扭曲。紧接着。恶魔地眼睛和耳朵处突然迸射出一股蓝色地血液出来。洋洋洒洒朝地面上落去。

阳光地照射下。这些蓝色地血液美轮美奂。刺啦啦……地面地石头被腐蚀出老大一个巨坑。恶魔那巨大地身体开始摇晃了起来。硕大地眼睛慢慢地往上翻去。露出了白色地眼球。最终。伴随着一声巨响。恶魔倒在了地上。四肢不断地抽搐着。

“这个法术……”蓓蕾手上拿着的魔法仗差点掉到了地上，直到现在，她都还沉浸在这个诡异地法术带来的震撼效果中。

“他自己开创出来的。”玛利亚一脸地自豪。

“了不起的男人。”蓓蕾握紧了手上的法杖。

只是一击！就秒杀了这样巨大的恶魔。虽然说这个法术并不是很完美，准备起来也要一定的时间，释放出去也要拿捏的相当准确。但是那巨大的杀伤力却弥补了一切不足。

“呸呸。”雷霆灰头土脸地从那边冲了回来。身上全都是打斗弄出来的灰尘。

“没有受伤吧？”玛利亚关切地问道。

“没呢。”雷霆扭头朝后面看去，老卡两师徒也慢慢地走了过来，艾姬儿看样子是很满意黯灭之刃的攻击力和附件地能量伤害，走路的时候还不断地摩挲着手上的双手大剑。

“先别急着放松。”蓓蕾微笑地看着众人，“你们看看那边吧。”

顺着蓓蕾的指示，众人往旁边一看，只见空中一片密密麻麻的小鸟模样的东西朝这边飞了过来。

“这也是来自地狱的生物？”雷霆惊奇地问道。

“是的。战斗并没有结束！虽然平时这些恶魔都习惯单独活动，但是一旦它们其中的某一个受到攻击，附近地恶魔都会赶来支援的。不过幸运的是。这群恶魔飞鸟并不具备太强大的攻击力，攻击方式也只有飞扑撕咬而已，所以，只要身上有魔法盾的守护，我们完全不用担心受到伤害。”

这是蓓蕾在这里战斗了几十年总结出来的经验。

果然，很快那群飞鸟就飞了过来，它们先是在已经死亡的恶魔尸体上方转了几圈，随即就将矛头对准了这边，呜哇呜哇乱叫着冲了过来。

“看我的。”丝丝冷哼一声。扬手就是一道小连环闪电打了出去。

几个魔法师刚才打的憋屈。那个恶魔地魔法抗性实在太高，即便是蓓蕾。也无法对它造成什么有效地伤害，现在突然冒出来另外一群靶子，魔法师们自然要大显身手。

雷系班的几个人地雷系法术永远是最狂暴的，咔嚓嚓的声音不绝于耳，天空中不时地闪电出交错的电花。蓓蕾的火系法术也不赖，那一条条摇曳着尾巴的火龙一旦扑过去，就可以在那群鸟的中间带出一片空白区域。若娃的暗影之箭，蒂法的风刃，每时每刻都在对这群悍不畏死的地狱飞鸟造成伤害。

艾姬儿和老卡在旁边干瞪眼，守护骑士偷偷地指使豹子茜茜用咆哮弹进行远程攻击。

一只只飞鸟掉落到了地上，仿佛下雨似地。雷霆还偷空瞄了几眼，这些飞鸟不到一尺长，但是却拥有极为锋利的鸟喙和爪子，跟乌鸦差不多，浑身漆黑。但是在卖相上就要凶悍许多了。

飞鸟的数量实在太过巨大，这样一群足足有几百只之多。可是在密集的魔法攻击下，这些飞鸟楞是无法接近众人十米之内。

眼看着根本不具威胁，雷霆开始尝试着释放雷云风暴。

看着玛利亚信手挥来的雷云风暴。那黑漆的乌云下，一道道闪电不间断地劈落攻击，雷霆实在眼热。

咒语，手势，魔力调动，一切都没有任何问题。当雷霆吟诵出咒语最后一个音节的时候，天空中又突然多出了一片乌云，大小跟导师的差不多，而且其中也闪烁着细密的电花。

咔嚓嚓……一道闪电劈落了下来，对覆盖在雷云风暴范围内的飞鸟进行着无差别攻击。

幸运地是，第一道闪电就来个开门红，劈中了一只飞鸟，将它直接电的焦糊。虽然看玛利亚释放的如此轻松简单，但是只有当自己来释放的时候。雷霆才明白，这个法术对魔法师的魔力要求很高。

一般的法术，在释放出去之后法师就可以不用管了。无论能不能攻击到目标，脱手地法术基本无法再操控。

但是雷云风暴不同，即便成功的释放了出来，也必须站立在原地，以消耗自己魔力为代价来维持这个法术。

也就是说，只要魔力足够，一个魔法师即便维持雷云风暴一天都没有问题。

两朵黑云，两个雷云风暴法术，相隔不过三米。黑云的大小都差不多，但是威力却差别很大。

玛利亚释放的那个，几乎每一秒都有三到五道雷电劈落，反而雷霆维持的这个，即便魔力输出再巨大，一秒的时间也只劈落下来两道。

差距啊！这就是差距！毕竟雷霆才刚刚学习这个法术而已，能够拿来对敌就已经很不错了。

玛利亚一边轻笑着一边跟雷霆讲解自己在释放雷云风暴中的见解和技巧，让雷霆受益匪浅。

真正的战场，才是锻炼自身的最佳场所！

几百只飞鸟群。很快就被肃清完毕。当天上最后一只飞鸟掉落下来地时候，魔法师各自收敛了自己的法术。

“怎么它们都不跑的？”若娃奇怪地问道，“完全就是自杀式的冲锋。”

“或许是恶魔的特性！不过我只知道它们越杀越疯狂，到最后能完全抛弃所有的思维，只求撕碎眼前的一切。”蓓蕾耸了耸肩膀。

“还有没有恶魔会过来？”雷霆正练习法术练到了劲头，还想找点靶子来试验下。

“不知道呢。”蓓蕾踮起脚尖眺望了一下，“曾今有一次，我在一个地方战斗了整整两天时间，恶魔一波接一波地涌过来。最后逼不得已。使用了空间法术才逃脱出去。但是自从十年前开始，这种情况就越来越少见了。”

“或许被你杀的差不多了。”

“我倒是希望如此。”蓓蕾苦笑了一声。“但是通道一日不封印，恶魔就永远也杀不完。”

众人在原地休息了一会，没有任何恶魔接近的趋势，或者真如雷霆所说，即便通道内不时有恶魔进入这个地方，但是随着蓓蕾的击杀，这里的恶魔数量却是越来越少了。

两天地时间，众人走走停停，遇到任何一个恶魔都决不姑息，直接击杀了再说。休息的时候大家都在抓紧时间冥想，毕竟这里的元素能量实在太过充裕了。

而且在战斗中，无论是雷霆还是其他的魔法师，都积累了大量的实战经验，这点，是平时无法获得的。

前方就是蓓蕾所说的那个连接地狱和安玛瑟尔的通道。

一片琉璃的色彩半悬在空中，仿佛风雨过后地彩虹一般绚丽，时不时地有一些极光模样的颜色从中划过。这些色彩的下方，一道仿佛被撕开的裂口，横躺在那里。

这就是空间通道！

“这里就是了！”蓓蕾看起来有些紧张不安，说话的声音都有些颤抖，“只要封印了这个空间通道，地狱的恶魔将永远无法进入安玛瑟尔。”

“怎么封印？需要什么咒语和方法？”说实话，第一次看到空间通道，谁的心灵都有些悸动。这跟空间传送阵不一样，虽然外表看起来差不多。但是空间传送阵连接的永远是这片大陆的某个地方。而这个空间通道，连接地另一端，却是地狱！

“先不急，还有许多要准备地工作等待我们。”蓓蕾扭头看了看左右，“我们要在这里清理出来一片足够大的空间，而且要务必保证周围没有任何恶魔存在。否则一旦我们开始了封印，很容易会被干扰。”

“要清理多大地空间？”雷霆看了看周围的断垣残壁开口问道。

“这么大就行了。”蓓蕾伸手弹出一道火焰，火焰在她的控制下就如同一条线一般，圈了一块大约五十平方的地盘，“但是请务必保证地面地清洁和干净，不能留下一点坑坑洼洼的地方，因为我要在这里刻画魔法阵。”

“不小的地方呢。”雷霆捏了捏下巴，五十平方倒不是很大，但是这个地方清理起来有些麻烦。毕竟破败的太厉害了。

“所以，你们男人要多努力一点才行了。”蓓蕾微微一笑。

“放心，交给我了。”佛兰克斯有意在导师面前秀一手。大话先喊了出来。

“这样吧，蓓蕾导师和玛利亚导师，你们带着几个魔法师在四处转转，看看有没有恶魔。我跟老卡，还有佛兰克斯埃里克清理这个地方。”雷霆微微沉吟之后做出了决定。

“好的。”蓓蕾和玛利亚点了点头。

任务虽然分派了下来，但是当务之急是先吃饱肚子再说，否则哪有力气干活？

这两天时间蓓蕾可是大饱了口福，以前一个人在安玛瑟尔哪有什么好吃的东西，一般都吃一些野果野菜。或许捕猎一些来自地狱的恶魔野兽。

而现在，那些并不算新鲜的蔬菜都能让蓓蕾吃的津津有味，若不是顾忌女人地矜持和导师的威严，蓓蕾绝对要大吃特吃。

尤其是从诺斯城买来的圆圈小面包，这两天时间蓓蕾吃了不下五斤。

此刻，这个天使族地美女就红着脸在雷霆旁边蹭来蹭去，最终厚着脸皮小声说道：“雷霆，给我一点面包！”

蓓蕾觉得羞死人了，说这话的时候偷偷摸摸生怕自己的弟子听到。

雷霆想笑。却又不敢笑，憋的很辛苦。从空间袋中拿出了一把，塞给了蓓蕾。

“作为回报，等下我给你找点金制的器具过来。”蓓蕾将圆圈小面包放进了自己的异次元空间，顿时觉得幸福许多。

“多找点。等出去了，可以买很多圆圈小面包。”雷霆严肃地说道。

“恩。”蓓蕾点着脑袋，“但是你别告诉佛兰克斯，这孩子不让我吃太多这个。”

“放心，我不会说的。”雷霆无比诚恳地点头。

“导师。你是不是又找雷霆要面包了？”俊美男不知道从哪钻了出来。一眼就看穿了蓓蕾的小把戏。

“没啊。”蓓蕾神色镇定地回道，“我跟雷霆商量等下的事情呢。”

“你撒谎！”佛兰克斯肯定地答道。“你一撒谎你背后地小翅膀就抖动！”

“啊，是么？”蓓蕾的小脸顿时红了。

毕竟是一直待在这里的女人啊，一点阅历和撒谎的经验都没有，这个时候怎么能脸红呢？而且通过这几天的接触，雷霆发现，蓓蕾完全没有做导师的那种潜质，一点威严都没。心情好的时候给佛兰克斯嘻嘻哈哈聊天，不好的时候也能直接表现的脸上，情绪变化跟一个十几岁地少女没区别。

不过想想，这个女人从出生就生活在这里，这种表现才正常一点。还是玛利亚成熟稳重一些，两个女人站一起，虽然蓓蕾年纪大，但是事实上玛利亚却更象姐姐。

“哎，少吃点吧。”佛兰克斯看了看自己的导师，没忍心再说。

蓓蕾对着雷霆的方向吐了吐舌头，一脸的无奈。

吃过饭之后，魔法师们连带着艾姬儿在蓓蕾和玛利亚的带领下开始了搜索行动。而四个男人则望着面前被蓓蕾画出来的偌大块地方。

“来清理吧。”雷霆捋起衣袖，跳了下去，抓起一块石头，然后狠狠地抛了出去。

“我能在精神上支持你们么？”佛兰克斯半蹲在那里，眼巴巴地看着雷霆和卡洛斯。埃里克跟佛兰克斯蛇鼠一窝，在旁边大点其头。

“不能。”雷霆拒绝的很干脆。

“团长大人，难道您忍心看着我一个身体孱弱的魔法师来做这种力气活么？”

“是的，我忍心。”雷霆呵呵笑着，“再说了，刚才谁在蓓蕾面前说这事交给他了？”

“是他。”老卡随手将一块巨石抗了起来，然后爆喝一声，重达百斤地巨石远远地就被抛了出去。

“我这不是让导师给我个好印象么？毕竟才接触两天时间。”佛兰克斯腆着脸说道。

“行了，你跟埃里克就捡那些小石块吧，大地东西交给我跟老卡了。”雷霆摇了摇头。

“感谢您的慷慨，团长大人，愿生命之光永远照耀着您！您地名字就是我今晚祈祷的对象。”俊美男装出一副让人恶心的模样说道。

“滚。”

不过话说回来，虽然佛兰克斯是个男人，但是对于身体孱弱的魔法师来说，这种力气活还真的不适合他。同样，埃里克也是。两人就算搬着那些小石头，也哼哧哼哧地直喘气，没多大一会就要休息一下。

反倒是雷霆，因为经常锻炼身体，即便现在做这些事情，也不觉得劳累。

看着埃里克这个小胖子扭着屁股的模样，雷霆觉得真有必要让这些魔法师们也锻炼一下身体了。

第一百六十章 封印

魔法师身体孱弱，这是一个不争的事实。

但是如果抽出一部分的冥想时间来锻炼的话，应该可以改善这种情况。不过，没有哪个魔法师愿意放弃冥想去锻炼身体。

大家的视角都进入了一个误区。

最终这片五十平方地域里的大石头还是雷霆和老卡两人出了大力气清理干净。剩下的一些杂石碎土则由佛兰克斯和埃里克两人处理。

干完这些也没用掉多少时间，顶多半天而已，不过外出清剿恶魔的娘子军们还没有回来。

闲着无聊，俊美男跟埃里克跑去打坐冥想了，雷霆扭头看看左右，自个一个人练习控制雷云风暴这个法术。

剩下老卡不知道从哪弄来一个石头，将斗气幻化成小匕首模样的形状，雕刻着什么东西。

一直等到天黑，女孩们还没有踪影，雷霆不禁有些着急了，不安慢慢地浮上了心头。

撤销了自己的雷云风暴，雷霆走到老卡身边。

卡洛斯正专注无比地在那雕刻石头，原本毫无形状的小石块在他的手上慢慢地被磨平了棱角，斗气匕首微微划下，石屑纷

雷霆清楚地看到一个小兔子模样的东西出现在老卡的手上，被勾勒的惟妙惟肖。

“看不出来。你还懂这个？”雷霆坐到老卡身边。盯着他蒲扇一般地大手一阵唏嘘。

“呵呵。闲着无聊玩。”卡洛斯又快速地挥动了两刀。小兔子地两个长耳朵顿时显现了出来。

“她们还没回来呢。”雷霆望着女孩们离去地方向。

“关心则乱！”卡洛斯吹了吹自己手上艺术品地灰尘。“蓓蕾一个人在这里生活了几十年都毫发无伤。更别说现在她还有几个帮手助阵。”

“这倒也是。”雷霆点了点头。自己果然还是太焦虑了一点。

“放心吧。玛利亚是个明事理地人。她不会让你担心太久地。估计等下就该回来了。”卡洛斯将只有一个婴儿拳头大小地石头小兔子托在手心上。端详了片刻。然后递给雷霆。

“我一个大男人要这个做什么？”雷霆翻了翻白眼。

“嘿嘿，送给女孩子可以获得一定的好感。”卡洛斯奸笑了起来。

“你这厮……”雷霆无语了，老卡闷骚的很啊，别看平时老实稳重，其实一肚子拐。“给佛兰克斯，他正好需要，我看蓓蕾也就是个小孩子心性，对这种东西肯定很感兴趣。”

“恩。”卡洛斯歪着大脖子点了点头。

将正在冥想地佛兰克斯叫了过来，俊美男果然对这个小兔子很感兴趣，一把就抢了过去。

如同卡洛斯的猜测，没等多大一会，娘子军团就出现在了雷霆的视线中，当先领路的自然还是蓓蕾和玛利亚。不过她们却是从另外一个方向走回来的，应该是围绕着这里清剿了一圈。

女孩们一个个都有些疲惫，估计是应付了不少战斗。

佛兰克斯屁颠屁颠地跑了过去。对自己的导师大献殷勤，嘘寒问暖。

“怎么样？”雷霆拉着玛利亚地小手，让她坐在一块干净的地方。

“碰到几个游弋的恶魔，不过都轻松地解决了，就是在这个地方走路走的有点劳累。”玛利亚捋了捋略带棕色的秀发，面上挂着微笑，看了看周围道：“你们干的也不错啊，这里清理的这么干净。”

“那是，也不看看我是谁。”雷霆的老脸顿时大了一圈。然后凑到玛利亚身边轻声道：“看看佛兰克斯。”

导师好奇地将目光投向了那边，正看到俊美男扭扭捏捏地拿出刚才老卡雕刻出来的小兔子，红着小脸递给蓓蕾。

天使族美女呀地一声尖叫，将小兔子捧在了手心，脸上洋溢地全是欣喜：“这是什么？这是什么魔兽？”

“兔子！只是一种食草地野兽。”佛兰克斯解释道。

可怜的女人！雷霆抹了一把冷汗，居然连兔子都不认识。

“太可爱了，你做的么？”蓓蕾爱不释手地把玩着，对她来说，即便是那个水晶王冠。也比不了这个小小地石头艺术品。

“老卡雕刻的。”佛兰克斯的脸色有些不自然了。

“谢谢你，孩子。”蓓蕾踮起脚尖拍了拍佛兰克斯的脑门，看到这一幕，雷霆再也忍不住放声哈哈大笑起来。

俊美男的脸色顿时绿了。

“哦，对了，这几个东西是路上捡来的。”蓓蕾走到雷霆身边，然后从自己的异次元空间中拿出了几个金制的东西，雷霆接过一看，是两个酒杯。还有一个托盘。

恩。这样完美的工艺品，拿出去也可以换不少金币。

安玛瑟尔内果然遍地都是宝物啊！雷霆决定了。等封印这个通道之后，一定要带着大家将这里地毯式搜索一遍，反正也答应了蓓蕾将这里残留地恶魔全部清剿掉，到时候杀怪寻宝两不误。

夜色已经深了，现在在刻画魔法阵的话并不实际，所以只能等到明天天亮再处理。

晚上睡觉的时候雷霆和玛利亚公用了一个帐篷，雷霆现在有些色火熏心，浑然顾不了团长大人的威信，硬是拉着玛利亚住在一起。结果玛利亚压制着声音哼哼唧唧了大半夜。

第二天早上起来的时候雷霆刚走出帐篷，伸了个大懒腰，就发现蓓蕾早就坐在外面燃尽的篝火旁吃自己的小面包了。

“这么早？”雷霆走过来跟天使族美女打了个招呼。

“还好吧，以前起的更早一些。”蓓蕾扭头看了雷霆一眼，神色有些萎靡地答道。

蓓蕾的状况吓了雷霆一跳，这女人两眼红肿，眼球里都是血丝，分明就是精神不良地表现。

“你怎么搞的？没休息好么？”雷霆蹲下来看着蓓蕾问道。

“不是。”天使族女人摇了摇头，轻轻地抿着面包，然后看着雷霆问道：“玛利亚是不是哪里不舒服？”

“没有啊？倒是你，怎么搞成这样？”

“我昨晚听到她发出很痛苦的声音。本来想去看看的，不过想想你在旁边，就没过去了。她是不是在白天的战斗中受什么伤了？”

雷霆顿时一脑袋地瀑布汗。

这女人也太玲珑了一点吧？玛利亚昨晚刻意压制住了声音，外面根本不可能听到。难道实力强大到她这个程度，连蚂蚁的声音都能听到了？

幸亏她昨晚没有过来，否则就有好戏看了。

心虚地扭头回望了一下。雷霆轻声道：“没呢，就是……女人每个月的那几天来了，她有点不舒服。”

“哦，原来这样。”蓓蕾点了点脑袋，顿时放松了下来，“我有时候也经常这样，肚子老疼！”

雷霆吞了半天口水，不知道说什么好了。

没多大一会，众人陆陆续续地起床了。蓓蕾拉着玛利亚走到一边不知道在说些什么，导师红着小脸嗔怪中带着责备使劲瞪着雷霆。

雷霆当没看到。

早饭随便吃了一些，蓓蕾的精神也好了许多。

“魔法材料这些年我都收集齐全了。不过只够一份。而且一旦开启这个魔法阵，神符就会碎裂，所以绝对不能失败，而且刻画这个魔法阵我得请你们帮忙，一个人刻画地话需要很久。”蓓蕾看着众人说道。

“没问题，你需要谁就直说。”

“雷霆你跟玛利亚帮我一下吧，你们两地魔力比较深厚。”

“恩。”雷霆和玛利亚点了点头。

每一个魔法阵，都有自己严格地条纹和运作原理，绝对不能有任何地差错。不过有了上次开启空间传送阵的经验。现在听蓓蕾讲解这个封印魔法阵的原理，倒是轻松了许多，其他没事的魔法师也凑了过来，毕竟从中可以学习到很多经验。没多大一会，雷霆和玛利亚就熟悉了这个魔法阵的刻画方法和所有的条纹分布。

地面已经被清理干净，三人先在地面上用尖锐的石头刻画出魔法阵的雏形，这样即便有什么差错也可以随时更改。

这个魔法阵是比较复杂地，三人忙活了一上午，才堪堪完成。接下来就是往魔法阵中挥洒魔法材料了。

蓓蕾将多年来收集的魔法材料分成了三分，三人分头施工，很快就完成了所有的部署。

“需要六位魔法师！”雷霆看着众人，“我、玛利亚和蓓蕾导师算三个，若娃你算一个，丝丝和佛兰克斯你们两个也上。埃里克和蒂法你们地魔力比较低，在旁边跟老卡他们照看周围。”

“恩。”

“我说一下！”蓓蕾吸引了众人的注意力，“或许你们会奇怪，这个魔法阵是刻画的地面上。怎么才能封印半空中的空间通道。”

雷霆也一直在奇怪。正准备询问。

“其实当我们激活这个魔法阵之后，整个魔法阵的能量就会启用。而我们需要做的是，将这些能量用精神力控制住，然后带动着它们飞上空中，只要能安稳地临近那个空间通道，我们就完成了一半。这个过程，所有人的精神力不能有任何的波动，每一个人，就务必得保持和其他人的协调一致才行。”

还真挺艰难地，大家都是第一次碰到这样的魔法阵，而且对自身魔力的微妙操作有很高的要求。

“当魔法阵的能量抵达空间通道之后，剩下的封印工作就由我和雷霆来完成。”

“明白了。”雷霆点了点头。

“还有什么问题么？没有问题的话现在传授给你们咒语。雷霆你要做的事情多一些。”

大家都明白了，不过如果真的要做起来地话，就不知道会不会有什么问题。

神纹之语只有六枚，加上蓓蕾手上的一枚才七枚而已，而封印，则是要六枚，一旦魔法阵启用，神纹之语就会碎裂。所以失败的结果是所有人都无法承受的。

学习熟练咒语，大家都很努力。雷霆更是辛苦，需要学习两份，一份是启用魔法阵地，一份是最后配合蓓蕾封印那个空间通道。

一下午加一晚上的时间，几乎每个被分配到工作的魔法师都在熟练咒语，蓓蕾还带着众人模拟了几次。

确定没有任何问题之后。每人拿了一枚神纹之语，众人这才开始行动起来。

今晚，注定是一个不眠夜！

天空中繁星点点，魔法师们站立在魔法阵的六个角，静静地等待着，若有若无的呼吸声此起彼伏。

“不用紧张。”蓓蕾安慰着大家，“这么多年来，我也想通了，即便这次不能成功地封印这个通道。我也会跟你们离开这里。虽然这是母亲地遗愿，但是我想母亲更希望看到我快乐地生活，而不是将一辈子的时光浪费在这个废墟上。”

“听你这么说。我轻松多了。”雷霆呼了一口气，他还真怕封印工作失败。

“当然，能够封印就更好了。”

“准备好了没，准备好地话我们就开始了。”雷霆转头看了一眼众人，“老卡你喊口号，其他人在封印期间注意警戒四周。”

“还有，卡洛斯先生。”蓓蕾扭头看着老卡，“麻烦你注意一下这个通道，一旦有恶魔从地狱跑过来。还请你在第一时间击杀，否则会干扰到我们。”

“晓得的。”老卡点了点头。

一切都没有问题，在卡洛斯喊出口号的一瞬间，六位魔法师的吟诵响起了。

因为经过几次模拟，所以这次并没有出现上次那种吟诵速度不一样的情况。一模一样的咒语，在六道声音的汇聚下，成为了夜晚地主旋律。

魔法阵慢慢地被点亮了，现在这个魔法阵，比上次开启空间传送的魔法阵要大上三倍有余。付出的魔力自然要庞大许多。

只不过，现在有了蓓蕾助阵，所以其他地魔法师在魔力输出上更上次并没有多大的差别。

稳住，稳住，只要能稳住，和所有人协调在一起，就完全可以封印空间通道。

当整个魔法阵都被点亮的时候，众人手上捏着的神纹之语哗啦一声碎裂了，剧烈的魔法波动突然从整个魔法阵中荡漾了起来。而雷霆和蓓蕾则同时呼出了一口气。

“起！”卡洛斯在旁边充当临时指挥官。伴随着他的声音，六位魔法师同时运转起自己的魔力。利用精神力控制着整个魔法阵。

诡异的一幕出现了，虽然魔法阵是刻画在地面上的，但是那些通过魔法材料被激发出来地能量却行成了实质的东西，此刻慢慢地升腾了起来，就如同被人手托着一般，肉眼可见。

空间通道离地面只有不到三十米的距离，也就是说，魔法阵必须在众人的协调下被拖移三十米抵达那里才行。

一寸一寸地前进，每前进一步，都是一个成功。慢慢地，几乎每个人都掌握了前进的频率和规律，有条不紊地将魔法阵运送上去。

老卡眯着眼睛紧张地关注着天上的空间通道，生怕突然杀出来一个恶魔干扰了这次的行动。而艾姬儿则跟蒂法和埃里克警戒四周。

幸运的是，在魔法阵安全抵达空间通道之前，并没有任何状况发生。

雷霆偷偷地瞄了几个魔法师一眼，玛利亚还好，毕竟是高级魔法师，快要突破到大魔法师的境界了，现在并没有什么劳累地表情，倒是剩下的三个，都有轻重不同的疲倦表现。

“再坚持一下，马上就要成功了。”雷霆一边给三人打着气，一边加大了自己的魔力输出。

到了，马上就要到了，眼看着还有五米就能将魔法阵送到空间通道，正当成功的喜悦将要降临到众人头上的时候，一股青绿的烟雾突然从空间通道内涌了出来。

这股烟雾是如此的浓郁，浓郁到将空间通道都遮挡住了，众人现在只能看到魔法阵的光亮。

“这是什么？”雷霆差异地问道。

“糟糕，忘记跟你们说了。”蓓蕾小心肝一阵颤抖，差点放弃了魔法阵地维持，“每隔一段时间，这个通道就会涌出大批地毒气。”

“加把劲，直接将魔法阵送过去。”雷霆大喝一声。

成功就在眼前，现在放弃实在太不划算了。而且神纹之语已经碎裂，完全没有了回头路可走。

半空中的魔法阵一改刚才地蠕动速度，在众人的全力催发下，五米的距离在不到一分钟的时间就被送到。

大量的毒气已经透过空间通道进入了安玛瑟尔，慢慢地朝众人席卷而来。

守护在一旁的卡洛斯和艾姬儿只能干着急，这不是恶魔，根本无法击杀。

“其他人走开，玛利亚，给我们加持魔法盾！”雷霆低喝着。

工作进行到这个时候，剩下的事情完全将由雷霆和蓓蕾完成，没有别人什么事了。

“雷霆你也走，我一个人完成，这些毒气无孔不入，魔法盾没有用的。”蓓蕾的脸上挂着焦急的神色。

“扯淡！我们是佣兵，接受了任务就得完成！”雷霆一边说着，一边从空间袋中拿出了一张风系魔法卷轴，直接撒了出去。

狂风卷起，顿时将朝这边袭来的毒气吹散了许多，但是毒气蔓延的趋势越来越大，再等一会的话，这边将无可避免地被波及到。

“走啊你们！留这等死么？”雷霆看着没有丝毫动作的众人，大吼一声。

第一百六十一章 你摸摸看

豹子茜茜在怒吼，这个畜生分明知道危险在逼近，用额头拱着自己的主人，让她早点逃开。

玛利亚咬紧了嘴唇，担忧无比地看着雷霆。她不想走，但是如果她不走的话，剩下的几个魔法师都不会独自逃亡的。

这个时候，并不是逞能讲义气的好时机，几乎每个人都明白。可这段日子结下的深厚羁绊却让他们无法抛弃自己的同伴。

这短短的迟疑之后，毒气已经蔓延到了魔法阵所在的位置。

完了！雷霆涌上的第一个念头就是这个。来自地狱的毒气，不知道自己携带的解毒药能不能解掉。

几乎不用人提醒，大家同时屏住了呼吸，所有人的目光都注视在蓓蕾身上。期待她早点完成封印，然后大家一起撤离。

天使族女人心中充满了各种滋味，又是感动又是愧疚！

蓓蕾和雷霆是第一批被毒气包裹住的，雷霆可以清楚地感受到，即便屏住了呼吸，身上也有魔法盾的加持，那些腐臭味道的毒气在蔓延过自己身子之后，皮肤也依旧瘙痒难耐起来，而且裸露在外的皮肤以肉眼可见的速度起了一片小水泡。

好剧烈的毒素！雷霆大惊！

蓓蕾也慌了，越慌也是出错。本来这个女人就抱着即便受伤或者被毒气杀死也要封印通道的念头，却没想到这批冒险者居然也没有离开这里。

情急之下，精神力一个不稳，费劲众人心力抬起的魔法阵居然往后倒退了一截。幸亏雷霆没有离开，马上协助蓓蕾再次将魔法阵推了上去。

“你再不快点封印我们都得完完！”雷霆看着自己手上地皮肤。水泡胀起地已经有蚕豆大小了。而且毒气已经蔓延到了其他人所在地位置。

千钧一发之际。雷霆地眼角余光突然瞄到一个秀丽地身影朝自己这边冲了过来。这个小巧地身影一边跑着还一边剧烈地咳嗽。很明显是被毒气呛到了。

“你跑过来做什么。还不回去。”雷霆大怒。在这关键地时刻。蒂法也变得无组织无纪律起来。

小丫头话都说不出来。只是使劲地摇头。随即对雷霆挥了挥手。冲到了雷霆面前站好。

下一刻。蒂法举起地手腕上。突然迸发出一股强烈地魔法波动。一道涟漪似地能量以蒂法地手腕为中心。骤然蔓延出去。

如同春风沐雨浇灌在心头。雷霆在一瞬间感受到了无比地清爽。本来被毒气折磨地所有不适居然在快速地消失。而且本身消耗地精神力和体力居然在这一瞬间补充完全。

毒气被这些能量冲散了，不是冲散，雷霆觉得应该用净化来形容比较贴

这些涟漪似地的能量笼罩了偌大一块范围，所有被包裹在其中地毒气都消失不见。

身上的皮肤也不痒了。再低头一看，皮肤上原本胀起的水泡居然也没了。

再看看蓓蕾，这个天使族女人也是同样带着一丝惊奇的表情。

蒂法愉快地笑着。虽然脸色有些苍白，但是面对着雷霆，笑的跟朵花儿似的。

这个可以消除毒气的法术维持了足足有十分钟时间，在这十分钟内，那涟漪似的能量完全将所有的毒气隔绝了开来，而蓓蕾，也借助着这短短地时间，联合雷霆彻底将空间通道封印。

当最后一个缺口被魔法阵的能量弥补上的时候，地狱中地毒气再也蔓延不过来了。

“撤！”雷霆招呼一声。一把将站在自己面前的蒂法抱了起来，几个起跳就闪出了老远。

小丫头的脸色苍白无比，很明显就是精神力透支的现象。

冒险团的其他人紧随其后，踩在废墟的石块上，迅速脱离这片区域。

只有蓓蕾，在走出百米之后，依旧回头看了一眼，那些还没有完全消散的毒气依旧盘旋在那里，但是原本存在的空间通道却再也不会出现了。

蓓蕾心中的大石终于落了下来。母亲地遗愿在这一刻完成！

当天使族美女找到冒险团众人的时候，大家都围聚在一起，中间躺着那个平时看起来毫不起眼的小姑娘。

“蒂法怎么样了？”玛利亚关切地问道，伸手摸了摸小丫头的额头。

“没什么大事，就是精神力透支了。”雷霆轻轻地摩挲着蒂法苍白的小脸，小丫头现在仿佛睡着了似地，很安静。

精神力透支之后，魔法师一般都要萎靡好长一段时间，生命倒是没有什么危险。而且如果运气好的话。等精神力恢复之后，实力还会增加。

“让我来吧。”蓓蕾走到蒂法面前蹲下了身子。将小丫头半托在自己的怀抱中，随手小手一抖，一瓶流淌着金色光芒的东西出现在她的手上。

雷霆一眼就看出这是个宝贝，但到底是什么宝贝却说不上来。

“魔髓！”蓓蕾轻声地解释着，“只需要一滴，就可以完全恢复魔法师地精神力和魔力，是母亲的珍藏。好几次，我也托了这个东西福才能化险为夷。”

雷霆狠狠地吞咽了几口口水，眼睛就如同蚂蝗一般死死地咬在那个瓶子上。

“这次多亏了她了，否则我们不但无法封印成功，还有生命危险，作为谢礼，这是她应得的。”瓶子中的魔髓并没有多少，雷霆粗略地估计一下，大概只有十几滴。蓓蕾小心翼翼地拧开了瓶盖，然后滴了一滴在盖子上，送到了蒂法嘴巴中。

效果无比显著，不到十秒的时间，蒂法跟纸一样苍白的脸色就变得红润了起来，呼吸也变得匀称了。

“这样一滴魔髓不仅可以恢复她透支的精神力，还能让她在实力在短期内有所突破。”蓓蕾合上了瓶盖，将瓶子装进了异次元空间，雷霆恨不得把眼珠子挖下来，塞到蓓蕾的异次元空间里面看看里面还有什么宝贝。

“那个。蓓蕾导师，我们打个商量成不成？”雷霆眼珠子滴溜溜地转着，口水都快流出来了。

“什么？除了魔髓，其他我什么都可以交给你。”蓓蕾虽然阅历不深，倒也不傻，一眼就看穿了雷霆的想法。

“我可以用海量地圆圈小面包跟你交换！”雷霆诱惑着。

蓓蕾撇了撇嘴：“我随便从这里捡几个东西拿出去就可以换很多面包。你教我地。”天使族美女的眼角挂地全是狡黠地微笑。

我日！雷霆觉得自己搬了石头砸了自己的脚。

玛利亚在旁边捂嘴轻笑。

“不过嘛！”蓓蕾话锋一转，神色也严肃了起来，“非常感谢大家这次对我的帮助，作为答谢，魔髓我会送给你们，以后我会离开这里，再也用不到它了。”

“这太……”玛利亚刚想推脱两下，就被雷霆一把捂住了小嘴。

“太感谢您了。”雷霆开心的眼皮都在跳动，顺便还伸出了大手。“能不能现在拿出来让我再看看。”

“不行，我会交给玛利亚的。”蓓蕾一口拒绝了。

“我就看一眼，别这么小气嘛。”雷霆死皮赖脸地纠缠着。

“给你看也没用。现在还不是使用的时候。”蓓蕾抿嘴嗤嗤笑着，“魔髓不仅可以在短时间内恢复魔法师地精神力和魔力，而且还能帮助魔法师突破自己的瓶颈。但是使用它也是有条件的，就象蒂法刚才这样，需要将自己的精神力透支，魔力完全消耗之后才能使用。只有这样，魔髓的作用才能完全地发挥出来。而我们现在身处的环境并不允许我们这么做。”

大家都还在安玛瑟尔废墟中，时刻都会面临着恶魔的袭击，一旦有人精神力透支。说不定到时候就会是一个累赘。

雷霆点了点头，倒也没再纠缠了，反而对着玛利亚嘻嘻笑着：“恭喜你了，美丽的导师，你再过一段时间就可以成为一位实力强大的大魔法师了。到时候可千万不要抛弃我才行。”

玛利亚成为高级魔法师已经很多年了，这些年来一直没有突破，早就修炼到了顶峰，现在再有魔髓地帮助，绝对可以突破这个束缚。

“油嘴滑舌！”导师戳着雷霆的额头。

“佛兰克斯！”蓓蕾喊了一声。

“在呢。”俊美男站了出来。

“能给我找个扫帚么？”

“做什么？”佛兰克斯奇怪极了。

“我想扫一下掉落在地上的鸡皮疙瘩。”蓓蕾说笑道。玛利亚地小脸顿时红了。

“话说回来，蒂法怎么能使用出那么强大的带有净化作用的法术？”若娃在一旁奇怪的问道。

那个可以净化毒气的法术一看就不是什么普通的货色，蒂法才只是一个初级魔法师而已，而且是风系的属性。跟刚才的法术完全对不上口。

“这个。”雷霆走到蒂法身边蹲了下来，将小丫头的小手捏在手上，指了指她手腕上地手镯。

“原来是这个。”大家一下都醒悟了过来。

墨竹手镯，老头子劳伦特校长送给蒂法的拜师礼物，里面封存着三道强大的木系法术。全都是七级的法术，刚才蒂法使用出来的应该是大地回春。

“老头子救了我们一命啊。”雷霆不禁感慨了一声。

不过大地回春法术使用之后。就得继续往手镯内灌注魔力。只有当魔力达到一定程度，才能够再次使用它。

根据蒂法的魔力水准来看。想要灌注出能释放七级法术的魔力，估计至少也得半个月时间才行。

相当的漫长！

“谢谢她了。”蓓蕾走上前来看着雷霆，“这个法术很适用，如此大范围的带有净化属性地法术并不多见，或许我们在接下来的日子还可以用的上，你把手镯取下来，我今晚负责将魔力灌输进去。”

“那感情好。”雷霆欣喜了一下，本来他想自己灌输的，或者找玛利亚。却没想到蓓蕾包揽了这个活。

这女人可是拥有魔导士水准的魔法师，比自己还要强大许多，如果不是自己有火系魔法免疫的身体，跟她掐架肯定要输。

雷霆也乐得清闲，将手镯从蒂法手上褪了下来递给了蓓蕾。

魔法道具用起来虽然好用，但是造价昂贵无比。而且并不是可以无限使用地。一旦道具中的魔法回路损坏，这个道具就彻底报废了。

这么折腾一下之后，都已经快到深夜了。刚才忙着封印空间通道，大家居然忘记吃晚饭，等闲下来之后才想起肚子好饿。

生活做饭，这是几个心灵手巧的女孩子地事情。

夜晚，繁星如黛。

蒂法在第二天才醒来，精神好地不得了，而且果然如同蓓蕾所说。小丫头瞬间就突破了自己的极限，抵达了中级魔法师地水准。

如此快速的进阶，让一帮辛苦修炼至今的法师们全害了红眼病。

蒂法从接触魔法到现在。才仅仅不到四个月时间而已！

唯一可惜的就是，老头子劳伦特不在这里，无法给予蒂法中级法术上的教导。不过小丫头现在释放出来的初级法术却很具有威力了。

“这次多亏你了。”雷霆摸着小丫头的脑袋，欣慰地说道。

“那少爷有没有什么奖励吖？”小丫头也学会趁火打劫了。

“奖励你今晚跟少爷睡一起！”雷霆呵呵笑着。

“恩。”蒂法愉快地点头。

“无耻！”艾姬儿在旁边轻声地嘀咕了一声。

“太无耻了。”玛利亚也大摇其头。

空间通道已经封印，答应蓓蕾的事情也完成了一半，剩下的就是将所有存在于安玛瑟尔废墟中地恶魔全部清剿干净。

不过这个时候蓓蕾却又有了新的体会。

“雷霆，对于这里的恶魔清剿不清剿，我觉得已经无所谓了。”蓓蕾有些哀伤地看着这属于族人地土地，“空间通道已经封印。而且这个地方与世隔绝，流落在这里的恶魔终有死亡的一天，不必费力再去清剿它们。”

“不，既然答应你的事情就必须得去做，这是身为一个佣兵的荣誉！”雷霆义正词严！

蓓蕾顿时被小小地感动了一把。

“对于你们这个佣兵团的信用和付出，我已经亲眼见证了，不需要再做这么多。猎杀恶魔对你们来说并没有多大的好处。”蓓蕾头几天还要求雷霆他们猎杀这里的恶魔，不过自从收了佛兰克斯做弟子，又经历了昨晚那一场死里逃生之后。她想的更多地却是这些同伴的安全。

“有没有回报，并不重要！重要的是荣誉和正值才是我们的立命之本！正如同昨晚封印通道的事情，即便付出性命也在所不惜，这就是佣兵！”雷霆说的一脸的云淡风轻，道貌岸然，为了增强效果，团长大人还特地使用魔力幻化出一柄大刀，用手轻轻地弹着刀锋，铮铮地鸣响带来了征戈铁马的味道。

蓓蕾快哭了！她觉得心口一团暖流涌过。

阳光的照射下。面前这个男人是如此地高大。高大到让自己只有仰视的地步。

雷霆一脚踩在面前的一块石头上，大手挥着大刀。另一手作指点江山状，豪言壮志道：“我们会清除所有能看到的恶魔，还安玛瑟尔一个清净！”

“你们太伟大了。”蓓蕾轻轻地擦拭着自己的眼角，背后的六个小翅膀都微微颤抖了起来。

“哦，对了，蓓蕾导师。”雷霆一派绅士作风，显得彬彬有礼。

“怎么了？”蓓蕾微扭着脑袋，不让雷霆看到自己红红的眼睛。

“请先原谅我的无礼，对于天使族人背后的翅膀，我一直很有点好奇。这些翅膀，到底是硬地还是软地？我看这些翅膀洁白无暇，犹如丝绸一般光滑，一定很柔软吧？”雷霆趁机提出了自己好奇了好几天的事情。

“你错了，孩子。”蓓蕾微微摇着脑袋，“其实是硬地，当然，上面的几片羽毛还是很柔软的。”

“是么？真是神奇啊，怎么我总感觉它是硬邦邦的？”

“你可以摸摸看，这没有什么，翅膀对于天使族人来说，只是一个装饰而已。”蓓蕾扭过了身子，将六个洁白的小翅膀送到了雷霆面前。

伸手摸了一把，果然跟蓓蕾说的一样，翅膀大部分都是硬的，只有那些羽毛是柔软的。

雷霆满足极了！蓓蕾的这六个小翅膀困扰了他好几天，倒是不雷霆想怎么样，就是单纯的想摸摸。

天使族人啊！或许这个世界只有自己的同伴才能见到了，而摸到天使族人的翅膀，唯独自己一人而已！

雷霆的虚荣心顿时膨胀了起来。

虽然一番话将蓓蕾给感动的一塌糊涂，这个天使族美女对冒险团众人越发的好了。对自己的弟子更是无微不至地照顾着。但是蓓蕾不是傻子，很快她就发现雷霆做起来跟说的并不是一回事。

比如这个冒险团团长，总是喜欢往一些倒塌的建筑物里面钻，那些阴暗的基本没有恶魔会去的角落更是他喜欢光顾的对象。

蓓蕾很快就发现了问题的所在！

从这些地方，这个冒险团经常可以找到一些金银制品，还有一些闪闪发光的宝石。几天走下来，恶魔没碰到几个，那些奢侈贵重的无用物品倒收获了一大把。

看雷霆笑的牙齿爆露的模样，蓓蕾不禁疑惑了起来，将事情跟玛利亚一说，玛利亚顿时捂嘴轻笑了起来：“他哪有这么伟大的志向，他就是想多找点可以卖钱的东西罢了。”

“这么卑鄙的男人！”蓓蕾牙齿咬的嘎嘣响，“我被他欺骗了，更可恨的是，我还让他摸了我的翅膀！”

第一百六十二章 王殿

来到安玛瑟尔已经超过半个月的时间了，在这段时间中，冒险团众人不是灭杀那些恶魔就是将大量的时间消耗在寻宝上。

所有碰到的恶魔基本不费吹灰之力就被解决了。

冒险团的阵容是无比庞大的，虽然在防御力上有所欠缺，但是豪华的魔法师阵容每人一轮魔法砸过去，基本没有哪个恶魔能撑过去。

雷霆的收获也不小，安玛瑟尔遗留了不少值钱的东西，唯一让雷霆感到可惜的是，这里居然找不到一件像样的魔法道具或者贵重的铠甲武器之类的。

不过也正如蓓蕾所说，在经历了岁月的洗礼和这么多年恶魔的破坏，即便有贵重的铠甲和武器流落在外面，应该也被腐蚀或者毁坏了。倒是那些金银宝石，可以恒久地保持着自己的价值。

越走越深入，不过寻找到的宝贝却越来越少了。

蓓蕾算是彻底认识到了雷霆的拜金面目。

“整个安玛瑟尔，我们走了有多少。”雷霆坐在一块石头上开口问道，冒险团的众人都在休息。

“差不多一半了。”蓓蕾抿了一口清水，“不过我们现在已经可以出去了，那些恶魔猎杀不猎杀无所谓。”

“不，杀光了再出去。”雷霆坚持己见。这半个月来，冒险团众人在战斗中的配合越来越娴熟，各位魔法师对自身魔法的掌握也越来越熟练，而且安玛瑟尔内拥有如此充裕的元素能量，现在跑出去岂不是太亏？

查看了一下空间带中的食物补给，粗略地计算了一下。大概还可以使用上半个月之久。如果再加上从这里寻找到的野菜野果和猎杀来自地狱地野兽，维持的时间应该还可以长上一点。

跳上前面一个矗立在地面上地倒塌建筑。雷霆手搭凉棚。作猴子观海状。

“那边有一座雄伟地建筑。蓓蕾导师。那是什么地方！”雷霆奇怪地问道。

在他地视线中。一座还比较完整而且显得庄严肃穆地建筑出现在几百米开外。这样地建筑在前十几天是根本没有遇到过地。

“王殿！我族地王当初居住地地方！”蓓蕾看都没看就开口答道。很明显对这个地方地路线已经烂熟于胸。

雷霆地眼睛顿时亮了。

“不过我劝你还是不要过去地好。那里什么都没有。我曾今在那里住过一段时间。”蓓蕾淡淡地说道。

“王殿啊，连一些珍贵地器皿和宝石都没有么？”雷霆狐疑地问道。

“曾今是有的。而且数量很多。”蓓蕾站起来拍拍身上的灰尘。“但是现在没有了。“被你拿走了？”雷霆的脸上堆着谄笑。

“我要这些东西做什么。我又不是只会抱着闪闪发光的东西睡觉地龙族。”蓓蕾不屑地撇了撇嘴，“当初我第一次来这个地方的时候，碰到了一只来自地狱地恶魔，它拥有吞噬坚硬东西的特性，你需要的金银珠宝都已经被它给吞噬光了。”

“还有这种恶魔？”雷霆差异极了。心中不禁为那些原本属于自己的宝物感到心痛。

“所以，那里地方并没有任何搜索的价值。”

“去看看吧。就算没有搜索的价值，那里也可以成为今晚我们休息的场所。”雷霆从上面跳了下来，

“佛兰克斯，身为一个魔法师，我们要拒绝一切奢华的食品和服侍，要食用没有发酵的面包和清淡的白水来锻炼我们地意志，不要被那些闪闪发光地东西蒙蔽了我们的双眼。所以，千万不要象雷霆这样，会给以后地修炼增加困难的。”蓓蕾拿雷霆当反面教材教导着自己的弟子。

“导师说的是。”俊美男严肃地点了点头。

两个大傻帽！雷霆心道。

没有金币，魔法师哪里才能安稳的修炼和做研究？没有金币。那些顶级的魔法仗和魔法袍怎么能买到？

来到这个世界不到一年时间。雷霆都明白为什么世人评价魔法师要用烫手两个字来形容了，不仅仅是说魔法师这个职业稀少。更是说明魔法师是一个是烧钱的行当！

十足的烧钱！单单那些魔法仗和魔晶就不是普通人一辈子可以积攒下来的。

不过雷霆也知道，蓓蕾是故意说给他听的。估计是在发泄上次自己欺骗她的事情。

面前的这座建筑物委实雄伟壮观，虽然现在陈旧破败，但是依然可以从那宽广的轮廓中看出当年这座王殿的威风。

入口处被一块倒塌的巨石遮挡住了，只留下一点点可供钻过的缝隙，两旁更是矗立着人工雕刻成的两只石头怪兽，龇牙咧嘴守卫着这座王殿。

带着众人穿过巨人，踏上了王殿的正门，里面豁然开朗。

让人惊奇的是，即便是安玛瑟尔遭遇了不可磨灭的灾难，来自地狱的恶魔在这里横行的几十年，王殿的内部居然还保持着完整。

宽广的过道，几人合抱粗细的柱子，离头顶十几米高的天花板上雕刻着蒙太奇似地的图案。

过道的两旁，每隔几步，就有一座灯盏。

蓓蕾熟练地拿出燧石，一一将这些灯盏点燃了，宫殿内顿时一片通明。

印入眼前的事物让众人不禁感慨了一声当年天使族人生活的奢华。

红色的毛茸茸的地毯，即便是没人打理，在经历了这么多年，也保持着原本的色泽，那些旁边的木质器具更不是什么孬货，完全没有腐烂的迹象，宫顶下吊坠了稀奇古怪但是又漂亮又显得高贵的装饰。

这还仅仅只是入口处地一间屋子而已。如果再往里面走呢？

“腐败啊，堕落啊！”雷霆又是羡慕又是嫉妒，什么时候自己也能拥有这么豪华气派的宫殿，然后家里养上几百个侍女。自己躺在上面的椅子上，想吃葡萄有人剥葡萄皮，想吃苹果有人削苹果皮，背后再来几个侍女摇晃着扇子，底下一票只穿三点式的美女载歌载舞……

生活啊生活……雷霆不禁唏嘘了。

“啊，这个真不错。好宽敞。”玛利亚走到最前方，坐在了那张豪华地媲美沙发的椅子上。

雷霆殷勤地跑上去，将水晶王冠拿了出来。戴在玛利亚的头上。

“导师看起来好像女王陛下！”丝丝眼睛只冒光。冲过去在玛利亚的怀抱中一阵乱拱。

雷霆注意到了，这把属于王的椅子左右两端都有被损坏的迹象，按照这个窟窿的大小来看，这椅子上本来已经镶嵌了一些珍贵的宝石才对，想必也被当初蓓蕾碰到地那个恶魔吃掉了。这里地空气并不潮湿。还很清晰，正是晚上休息的好地方。而且地面上的地毯更可以为众人提供一个舒适的睡觉场所。

“后面还有几间偏殿。那里是服侍王的族人和王本人居住地地方，如果你想寻找什么可以进去看看。”蓓蕾也在旁边找了个椅子坐下，看着雷霆开口说道。

“恩，你们先做饭，我去瞄几眼。”雷霆点了点头，从旁边取了一个灯盏下来，往侧旁的一个入口走去。

“你啥都找不到地。”蓓蕾小声地嘀咕着。

这个地方自己居住了好几年，有什么东西难道还发现不了么？

安玛瑟尔毕竟只是一个世外桃源，占地面积也不广阔，所以即便这个王殿装饰的富丽堂皇。轮规模还是无法跟雷霆印象中的宫殿相比。

就着灯盏的光亮。雷霆一路寻找下来，这里有厨房。有卧室，还有堆积杂物的房间，看样子是仓库，但是却根本一无所获。

正如蓓蕾所说的那样，这里并没有任何有价值的宝贝。

雷霆还发现了战斗的痕迹和一些干涸的血液，估计是当初蓓蕾跟那个恶魔战斗时遗留下来的。

不过也并不是毫无收获，至少，雷霆手上现在就拿着一颗夜明珠！

哈！黑暗中地一点光亮闪烁了老子地双眼！雷霆跑过去一看，在一个小窟窿里发现了这个，这个小窟窿应该是耗子洞！

夜明珠带来的光亮能照耀很大一块范围，而且比灯盏要光亮许多，还能带来丝丝地温暖。

夜明珠本来就不多见，更何况是一枚拳头大小的。

雷霆嘴都快笑歪了。

又找了一圈之后，确定再没有什么有用的东西，雷霆兴冲冲地跑了回去。

“看看我找到了什么。”雷霆高举着手上的夜明珠，对大家说道。

“好漂亮！”若娃一把就抢了过来，放在手心上仔细端详着。

“一转眼你哪弄的这个东西？”蓓蕾也是好奇不已，这个王殿明明被自己找过不下几十遍了。

“天上掉下来刚好砸我脑门上。”雷霆揶揄着。

“不说拉倒！”蓓蕾扭头看着佛兰克斯，“孩子，做人要诚信，要尊师重道，不能象雷霆这样，藐视长辈。”

“导师说的是！”佛兰克斯严肃地点头。

你这个毫无主见的男人，雷霆鄙视俊美男。

“这个拿出去又可以卖不少钱！”受雷霆的影响，几个女孩现在完全掉进钱眼里面了。

“这个不卖！”雷霆摇了摇头，“以后我们冒险的时候肯定还会进入一些洞穴和黑暗的环境中，这个刚好可以拿来照明。”

“说的也是。”

“对了，你们在看什么？”雷霆发现大家都围聚在一起，蓓蕾手上还拿着一本厚厚的典籍。

“我在看怎么出去，大家好奇就都跑过来了。”蓓蕾扬了扬手上的典籍。

“什么意思？”雷霆也凑了过来，蹲在蓓蕾身边。

“等再过个几天，恶魔清剿完了之后。我们就该走出这里了。难道你想一辈子留在这个废墟么？”蓓蕾微笑地问道。

“对哦，你不说我还差点忘记了。”雷霆挠了挠脑袋，这几天的收获实在太丰盛了，丰盛到他压根就没想起要出去。

“来的时候我们使用了空间传送阵。出去怎么办？”想到这点，雷霆地心紧张了起来。

“既然父亲当年可以从这里出去，我们自然也可以。”蓓蕾又摊开了典籍，“我刚才就在研究这个。”

“不会再需要神纹之语吧？那玩意全都碎裂了。”

如果需要的话，那就是大麻烦了。一票人的心全提了起来。

“不需要的，别紧张。”蓓蕾安慰着众人，“你们看这里地记载，安玛瑟尔内本身就有一个可以传送出去的魔法阵。只不过估计有些损坏。恩。修补起来也并不是很困难，只要我们走到这个地方，花费一点时间修补一下就成了。”

“那感情好。”雷霆顿时放松了下来，扭头看着一票魔法师说道，“虽然我们可以随时出去。但是我觉得大家还是在这里多修炼一段时间比较好。如果没有人有意见的话，我们将会选择在食物消耗完之前一天走出这里。”

这些天几乎每个人都感受到了在这里修炼的好处。哪个魔法师不追求拥有强大的实力？

若不是食物携带的不充足，雷霆都有些让他们在这里锻炼几年了。即便是雷霆本人，在这十几天时间中，也将雷云风暴练的炉火纯青，吸收魔力更是获益匪浅。现在已经着手修炼雷噬电光和魔法盾了。一旦高级的几个基础法术修炼完毕，雷霆就将会有大量地时间来变异改良自己地法术。

闭关修炼，一朝出山，横扫天下，这种买卖是值得做的。

“没有意见最好，有意见也得憋着。来。蓓蕾导师，把你的书借我看几眼。”雷霆伸手接过蓓蕾递过来的典籍。就着灯光看着上面的内容。

这是讲解那个传送出去地魔法阵的，上面有详细地地址和魔法阵运作原理，跟蓓蕾说的一样，即便这个魔法阵有所损坏，到时候只要稍微修补一下就成。

看了半天，雷霆确定自己已经完全弄清楚了这个魔法阵之后，随手又翻了几页。

“这么厚的典籍不会只讲解一个魔法阵吧？”雷霆漫不经心地问道。

“不是，上面还有一些乱七八糟的内容。我当时就是看到这本书上有传送出去的方法才将它拿出来的。”蓓蕾回答道。

“我日……”刚翻了几页，雷霆眼前一亮，差异地指着典籍上的内容，“怎么是这些东西？”

“我都跟你说了，大部分都是一些乱七八糟的内容。”

“乱七八糟？”雷霆嘴都快被气歪了。

雷霆翻到的书页上，赫然就是一道冰箭卷轴的刻录图案。其他地也多是魔法卷轴地刻录方法讲解。

这些东西对于蓓蕾来说，自然没有多大的用处。

“怎么？你对这些东西感兴趣么？”蓓蕾疑惑地问道。

“何止敢兴趣？”雷霆微微地摇了摇头，又翻了几页，却沮丧地发现，上面地卷轴图案大多都是中级低级的法术，而且并不是全面，还没有自己以前从学院的图书馆拿到的好。

“你会刻录卷轴么？”蓓蕾鄙视道，天使族美女想当然地认为，这么一个五大三粗只喜欢宝石金币的男人，怎么能理解这么高深的技术，那简直就是对魔法的亵渎！

雷霆没说话，将典籍合上，然后从空间袋中拿出了自己的工具，下一刻，蓓蕾就差异地发现，在地面平铺着的一张纸上，瞬间出现了大批大批的符文和图案，伴随着雷霆的每一个挥动，那些符文图案就象有生命似地活动了起来。

行云流水！只是一张低级的冰箭卷轴，花费了雷霆不到两分钟的时间，当雷霆将自己的工具再次收起的时候，最初落笔的地方还没有干涸。

蓓蕾艰难地嚼着小面包，脸皮有些抽搐，语气生硬地问道：“你确定，你刚才刻录的是一张魔法卷轴？而不是信手涂鸦？”

“来，美丽的小姐，请你拿着这张卷轴，然后撕开它。”雷霆将卷轴递给了蓓蕾，天使族美女吞咽掉了面包，将疑惑地眼神投向自己的弟子。

佛兰克斯无比严肃地点了点头。

蓓蕾将信将疑地撕开了卷轴，瞬间，一道蓝色的冰箭夹着寒气噗地一声朝前射去，正好打在旁边的一颗柱子上，顿时碎裂了。

“你还真能刻录？”蓓蕾再望向雷霆的眼神带着丝丝的钦佩了。

“这只是一张最低级的卷轴而已！雷霆刻录的卷轴，有百分之九十九的成功率，即便是高级卷轴也如此！”玛利亚在旁边轻声说道，脸上一片自豪。

百分之九十九，还是低估了雷霆的水平！

“怎么可能？”蓓蕾尖叫了起来，就如同抓到丈夫出去鬼混的黄脸婆一般失态，声音都有些扭曲了，“这项深奥的技术不是已经失传了么？即便天使族人有神符的力量，也无法做到这种程度。”

“不好意思，少爷我天赋异禀，天生就是干这个的。”雷霆骚骚地甩了下脑袋，可惜，头发还没长出来，前几天让丝丝给剪掉了。

“你真是……是个天才！”蓓蕾想了半天，才吝啬地丢给雷霆一句评价。

“感谢您的赞美，蓓蕾导师！”雷霆虚伪地接受了。

“如果你真有这个能力的话，这里还有其他几本典籍或许你能用的上。”蓓蕾想了想，开口对雷霆说道。

“我正想询问你这本典籍是从哪找到的呢。”雷霆顿时欣喜了。

现在雷霆手上的卷轴图录，只达到高级。既然蓓蕾这本典籍有中级和初级的卷轴图录，那就说明，安玛瑟尔内肯定还有更高级的存在！

第一百六十三章 巨大的宝藏

说起来委实有点冤枉，当蓓蕾带着雷霆走进这间小屋子的时候，雷霆发现，自己刚才来过这里一次。

不过当时自己的双眼只容下金银珠宝，居然完全没有发现，这里满地都是厚厚的典籍。

其中有的典籍已经破烂不堪了，雷霆恐慌地捡起来，就着夜明珠的灯光看去，顿时欣慰地发现，这本破烂的典籍压根就是一本骑士小说，又随手丢掉了。

“我当时在这里翻阅典籍的时候，是记得有基本讲解魔法卷轴刻录方法的。不过具体放在哪还真忘记了，毕竟我对这个没有什么研究。”蓓蕾在这间屋子中走了一圈。

“您可千万要想起来。”雷霆诚恳地说道，“这对我非常重要！”

“反正屋子就这么大，大家一起帮忙找找就可以找到了。”蓓蕾让开门口的过道，让众人都走了进来。

“我现在唯一担心的就是，那些典籍别被一个老鼠什么的给啃坏了。”看雷霆紧张的神色，天使族女人狡黠地危言耸听。

果然，雷霆更加紧张了，对大家招了招手道：“都帮忙找找，把这里所有的典籍都梳理一遍。”

正所谓人多力量大，几个女孩七手八脚地涌了进来，弯下腰开始寻找散落在地上的典籍。

“对了，蓓蕾导师。”雷霆又抬起头问道，“你当时翻阅那些典籍的时候，还记得不记得上面的魔法卷轴图案都是什么阶位的？”

“从低到高，一路下来，直到十级法术都有。”蓓蕾轻描淡写的一句话让雷霆一颗心顿时火热了起来。

感谢天。感谢地。感谢神！这次如果真地将那基本典籍找到了。绝对是这次冒险地最大收获。

当初从法爱尔魔武学院中得到了低中高三套卷轴图录之后。雷霆曾今询问过劳伦特大师。这个世上是否还存在更高级地卷轴图录。

老头子给出了肯定地答案。至少。在锡兰皇家学院地图书馆里肯定是有地。否则这个世上怎么可能还存在有八九级地魔法卷轴？不过流传在民间地。估计只有法爱尔魔武学院收藏地比较完善了。

雷霆当时还曾今想等以后有机会去造访一下皇家学院地图书馆。从里面把典籍给偷出来呢。但是现在。已经完全没有必要了。

幸运女神就如同是雷霆地奶娘。在他需要地时候解开衣服递上了饱满汁液地硕大。

雷霆想了想。自己现在已经具有大魔法师地魔力水准。完全可以学习和刻录同等级地法术。

大魔法师！能够刻录的卷轴就是七八级的法术！想一想那毁天灭地般的威力，让天地颤抖的能量波动，雷霆的一颗心顿时火热了起来。

“蓓蕾导师！这里没有禁咒地卷轴刻录图案么？”雷霆弱弱地问了一句。

正在帮忙寻找的天使族美女一个踉跄，差点栽倒在地上。

“你说……禁咒？”蓓蕾的呼吸明显不太一样了，“你需要这个做什么。”

“好奇，就是问问。”雷霆挠了挠下巴，“传说禁咒法术一击可以毁灭半个城市。不知道是真是假！”

“我可以很明确地告诉你，是真地！”蓓蕾点了点头，“任何一系的禁咒法术。都不是人力所能抗衡的。你这个人邪恶的很，怎么突然想起了问禁咒方面的知识了。”

“呵呵。”雷霆干笑了两声，“任何一位魔法师都会追求更强大的力量不是么？既然安玛瑟尔内拥有连外界都没有的丰富典籍，那我想肯定有关于禁咒方面的讲解。蓓蕾导师你肯定也一直在追寻着更为强大的力量。”

“安玛瑟尔历史悠久，没有战争和硝烟！”蓓蕾微微沉吟了一番，“族人们在神符地帮助下，更能容易地获得力量。所以，当生活安稳之后，族人们就开始追求一些更高深或者并不实际的东西了。比如寻找到的那些器皿宝石，就是族人贵族的珍爱。至于这些魔法卷轴图录，都是我族的前辈们研究出来的东西，禁咒法术自然也会有，不过全部都是理论！毕竟，没人敢在安玛瑟尔内释放禁咒法术！”

“真的有？”几个魔法师听到这里，都停下了手上的活，眼巴巴地看着蓓蕾。

“曾今有一个强大的天使族木系魔法师闲着无聊，跑出安玛瑟尔。在外界释放出了一个木系禁咒法术，恩，并不能说是禁咒法术，那只是一个半成品还处在研究中地法术！结果造就了一片大草原的诞生！”

“呼纶大草原？”雷霆和冒险团众人互相望了几眼，同时涌上了这个念头，都觉得怪荒谬的。

“名字不知道，只是典籍中这么记载的。”蓓蕾耸了耸肩膀。

“这个人真厉害。”雷霆由衷地赞叹了，“现在整个亚特兰斯大陆，能够释放出禁咒的寥寥无几。估计不超过三人！”

“不用佩服他！”蓓蕾的嘴角微微上浮着。“当他又回到安玛瑟尔的时候，立马就被王处以了极刑。绑在火柱上烧死了。”

“真可怜。”雷霆叹了口气。

“这没办法，安玛瑟尔的天使族人就是为了躲避外界的战争才来到这个地方，封印了整片空间，而禁咒能带来地唯有鲜血和杀戮！不处死他，日后肯定有更多地人想释放禁咒，毕竟这种媲美神灵的力量是每个人都渴望地。”

“说了这么多……天使族人研究禁咒的理论资料应该都被您收起来了吧？”雷霆瞅着蓓蕾，眼皮都舍不得眨一下。

“当然，虽然其他东西对我来说没有什么作用。但是禁咒不一样，这是最珍贵的资料。”蓓蕾点了点头。

雷霆现在想找个棒槌，然后把蓓蕾敲晕。

“别打什么坏主意了。”蓓蕾嗤嗤笑着，“资料可是在我的异次元空间中，除了我本人，没人能拿的到！”

“这样最好。”雷霆虚伪地点了点头，“外面坏人很多，蓓蕾导师你以后可要时刻跟着我们才行。”

“放心。只要有圆圈小面包，我哪都不去。”蓓蕾甜甜地笑着。

“哦，天啦！”正当雷霆跟蓓蕾打嘴仗的时候，玛利亚在那边惊呼了一声。

“找到了？”雷霆惊喜一下，赶快窜了过去，从导师手上接过那本厚厚的典籍。

“不是关于魔法卷轴图录的。而是一位魔法师的手札笔记！一位雷系魔法师的手札笔记！”

大新闻！大发现！连雷霆地大手都有些颤抖了。

“只是一本笔记手札而已，干嘛激动成这样？”蓓蕾疑惑不解地看着雷霆。“你知道个屁！”雷霆干脆爆出一句粗口，蓓蕾立马噘起了嘴巴。

“不好意思，太兴奋了。”雷霆拍了拍自己的老脸，“您在这里是不知道，外面想学习高深的法术多么的艰难。对了，蓓蕾导师你的火系魔法是谁传授的？”

“我母亲。”

“哎。”雷霆叹了口气，随即将外界魔法师们敝帚自珍和贵族之间地压榨剥削说了一遍，听的蓓蕾一个劲地唏嘘。

这套寻找出来的笔记手札里详细地记载了一位实力强大的雷系魔法师对雷系魔法的见解。其中包含了各个等级的法术咒语和释放方法，连最低级的都有，实在是全面至极。

得到这套宝贝。对玛利亚的好处自然不必多说。

导师现在就是高级魔法师，最高也只能使用出六级的法术，但是一旦等她突破自己地瓶颈，进阶成为大魔法师之后，七八级的魔法就可以学习使用了。到那时候，玛利亚将面临一个尴尬的局面！

她并没有合适地导师或者朋友能给予她足够的教导。

但是现在，一切都不同了。只要有这本笔记！只要一个雷系魔法师拥有这份资质，完全可以不用拜师，里面详细记载的法术足以让他自学成才。

“强悍！强悍到了极点！”雷霆赞叹不已。这本笔记可以说找到的实在太及时了，以后雷系班的四个人再也不用担心学习魔法的问题。

“哦。”蓓蕾点了点头，“我现在答应佛兰克斯成为他的导师之后为什么他这么兴奋了，原来还有这层关系在里面。”

“当然！如果你这次没有收佛兰克斯，或许不久后他就要另觅高明，到时候他的导师效忠的实力就是他需要效忠地实力，可以说，佛兰克斯的几十年甚至一辈子都会被束缚在那里。这对一位向往和元素能量沟通向往自由的魔法师来说，绝对是最痛苦的折磨。”雷霆解释道。

“我还以为外面的魔法师想学习魔法的时候。完全可以进图书馆里面查阅资料呢。”蓓蕾天真的想法就如同她背后翅膀的羽毛一样单纯洁白。

“这是不可能的。”雷霆使劲地摇着脑袋，“那些高明地魔法师把自己的法术看的比命还要珍贵，除非是弟子，谁愿意传授？”

“那你们这次的收获可能会更多一些，因为这里有不少前人的笔记！”

不消蓓蕾提醒了，谁都没想到这看起来毫不起眼的一个小屋子，居然蕴含了这么丰富的知识宝藏。

大家都奋力地寻找起来。

如同蓓蕾所说，在生活安稳之后，天使族追求的东西要么是很高深的理论。要么就是华丽地不切实际地东西。

比如被众人散落在一旁的骑士小说。

安玛瑟尔地天使族人精神生活相当丰富。小说五花八门，雷霆甚至看到了一些少儿不宜的内容。这些东西被他偷偷摸摸地装进了空间袋留作收藏了。

大部分都是无用的书籍，但是冒险团众人还是从其中寻找到了二十多本及其珍贵的笔记和典籍，还有其他一些看起来比较有价值的东西。

虽然破破烂烂，有几本也不全面，但是这些书籍对于冒险团来说，已经是最丰富的财富了。

其中就包括了几本介绍魔法卷轴图录的书籍！

冰水火风雷木土暗！每个系别的魔法，这里的书籍都有所涉及！不得不承认，天使族人对魔法力量的理解实在非常人所及。

就连老卡和艾姬儿两个武士，也捧着一本笔记看的津津有味，老卡更是一脸沉醉的模样，眉头深锁，显然是若有所得。

“艾姬儿。”老卡突然有些不好意思地挠了挠下巴。

“什么事，老师。”守护骑士眨巴着美丽的大眼睛。

“等从这里出去之后你给我念念吧，我这人，有些不太认字！”

我日！

雷霆差点笑翻。又仔细再仔细将这里梳理了一遍，确定没有任何遗漏之后，众人才慢慢地退了出来。里面的书籍笔记，凡是有点价值的，统统都被雷霆收进了空间袋，足足几十本啊！够大家研究几年时间了。

安玛瑟尔的智慧财富，将由闪电之锤来继承！

回到最开始进来的那个宫殿，雷霆跟老卡两人跑到外面搬了一块大石头，挡住了入口处的那个缝隙，留了一点通风，大家这才安稳了坐下来，或研究手上的笔记，或小憩冥想。

雷霆粗略地翻了翻那几本介绍魔法卷轴的书，发现果然如蓓蕾所说，这里的卷轴图案包揽了从一级到十级的大部分法术。

赚翻了，此刻就算给一座金山来换雷霆手上的东西，他也绝对不干！

“雷霆，你看看这个。”玛利亚微笑地将雷霆扯到自己身边，然后指着刚才得到的典籍说道，“七级的雷系法术和八级的全部都在这里，我好开心啊。而且这位大师居然很细心地将原理都讲解了一遍。”

“我猜她肯定是个女人！”

“我也这么想的，字迹很纤秀！”玛利亚轻咬着嘴唇，一时激动之下，捧起雷霆的脸颊吧唧亲了一口。

雷霆顿时有些飘飘然了。

反倒是导师，亲完之后就脸色绯红，拿着笔记遮挡住了自己的小脸。

“有什么不好意思的。”雷霆的脸皮厚了起来，伸手拨开笔记，将玛利亚拦腰搂住，“现在导师你唯一需要做的事情就是突破高级魔法师的瓶颈，然后你就可以学习这里的七八级法术了。到时候再传授给我！”

“你自己也可以学吖？”玛利亚看了雷霆一眼，“别以为我不知道，你的魔力储存早就比我深厚了。”

“我懒！再说有美女指导，我学起来的效率会更高一些。”雷霆腆着脸皮。

修改后发布。

烦死！邻居家来客人，几个小孩子在楼道里面叮叮当当敲扶手。我就不明白，现在有的父母为什么这么溺爱孩子，给予一些正确的教导不行么？中午午休就是被他们吵醒的，现在码字也安心不下来。

第一百六十四章 实力倍增

越是深读才越发现那些笔记和典籍的有价值之处。

可以毫不夸张的说，从安玛瑟尔里寻找到的这些知识财富，足够有和锡兰公国一级城市的图书馆叫板的资本！

或许，只有锡兰皇家图书馆里的储藏，才会包揽更加丰富的资料和内容。

从得到这些书籍已经过去了差不多二十天时间，在这段时间内，几个中级魔法师的实力突飞猛进！进步速度之快，只能用匪夷所思来形容。

来到这里才一个多月时间而已，就已经不能用中级魔法师来称呼众人了。

若娃是暗影牧师，没有明确的职称等级划分，雷霆根据她以前的魔力波动来判断，也是中级快要到高级的样子。

但是伴随着这一个半月的战斗和修炼并存的生活，这个暗影牧师已经突破了中级魔法师魔力极限的束缚，一脚踏进了高级魔法师范畴的大门。

那些来自天才牧师唐纳德的暗影法术传承早就深深地印入了若娃的脑海中，现在她只需要熟悉练习那些法术就行，再配合上从安玛瑟尔寻找来的笔记手札，成为一个实力强大的高级暗影牧师指日可待！

玛利亚导师就更不用说了。早就处在临界点的边缘，现在更是往前跨越了一大步！

可以这么说，如果再给玛利亚一个月的时间，她就能直接晋升成为一个伟大的大魔法师了。

不过现在的情况比较尴尬。

冒险团众人只剩下几天地食物补给了。即便雷霆再怎么苛刻地按人头分配携带地食物。在经历了这么多天之后。物资也捉襟见肘。这还包含了这些天捕猎到地野兽！

“最多三天之后。我们必须得离开这里。否则就等着挨饿。”雷霆扭头扫了一眼众人。“也就是说。我们只有三天地时间在这个元素能量充沛地地方修炼了。”

“真可惜。”玛利亚轻叹了一声。

来自地狱地恶魔在几天前就差不多被清剿完毕了。整个安玛瑟尔也走了一圈。现在即便搜索上一天。也不一定能够找到一个恶魔存在地踪迹。所以这几天来。大家都在修炼。

“没什么可惜地。”雷霆也叹了口气。“别人还来不了这个地方呢。我们能在这里修炼一个半月地时间已经是福气了。”

而且积累地战斗经验是平时修炼所不能给予地。这点尤为重要。

“那还等什么，趁这最后的三天时间，加紧修炼吧。”丝丝摆出了时间就是生命地架势。

魔法师的修炼。并不是单纯的冥想。当自身魔力积攒到一定程度之后，魔法师们还必须释放魔法，消耗自身的魔力，然后再冥想，周而复始，这样才有效率。

“现在已经没有恶魔存在了吧。”雷霆仿佛自言自语着，“其实我是这么想的，蓓蕾导师不是有魔髓么？这个东西可以在短时间内魔法师的实力突飞猛进，而且这里的元素能量这么充沛。实在不能浪费了这个好时机。”

“早就知道你一直在打我魔髓的主意！”蓓蕾瞪了雷霆一眼，“不过我的想法跟你一样，正准备在最后一天说地。”

“您能这么想。是我们大家的福气！”雷霆虚伪地称赞了一把，“消耗掉全部的魔力吧，当自己地精神力达到极限的时候才能停止下来，然后喝下一滴魔髓，等你们醒来的时候，或许就已经拥有高级魔法师的本钱了。”

几个中级魔法师顿时激动了起来，女孩们跑到蓓蕾身边，一口一个姐姐叫的那叫一个干脆。

佛兰克斯在旁边脸都绿了，这辈分……乱的。自己一下就多了好几个阿姨了。

无论是雷霆还是蓓蕾都明白，在这里喝下魔髓和外面喝下魔髓，所能产生的效果是完全不同的。

一个精神力衰弱，魔力枯竭的魔法师，在这个地方才能更加有效地吸收魔髓地能量，充沛的元素能量更能让他们提升自己的实力。“有一个问题，蒂法不能再喝了。”蓓蕾看着蒂法说道，“小丫头上次喝过一滴，魔髓虽然能在短期内起到很大的作用。但是对魔法师的身体也是一个考验。太频繁的冲击，我怕她受不了。”

“恩，我给你们当护法！”小丫头很明事理，让雷霆一阵欣慰。

既然绝对要给大家用魔髓，那自然得分批次进行，虽然这个地方已经基本没有恶魔，但是谁也不敢保证就完全清剿了。

第一批自然是几个中级魔法师，丝丝两姐弟加上佛兰克斯，还有若娃四人。

蓓蕾导师将四人分成了两组。女孩一组。男人一组！然后挥手给大家加持上了魔法盾，很干脆地说道：“群殴吧。”

“群殴？”几个中级魔法师面面相觑。

“是的。只有在战斗中，你们才能毫无保留地释放自己的魔法，消耗掉自己的体力和精力，放心，我地魔法盾可以承受你们很长时间的攻击。不过也不能掉以轻心，说不定魔法盾什么时候就碎裂了。所以，你们必须得拿出自己全部的本事哦。”

雷霆乐呵呵地站在一旁观看。

大家一起掐架，想必很好看。

“有什么意见你们可以提出来，我会谨慎地考虑后给你们答复！”蓓蕾望着四人说道。

“导师！”佛兰克斯举起了大手，“我请求对着旁边的石头释放自己的法术，那样也可以消耗掉我所有的魔力和体力！而且这样还很安全！”

“不好意思，你的请求被驳回。”蓓蕾挥手一道火球打在佛兰克斯的身边，“身为一个男人，怎么能怕受伤！”

俊美男被说的顿时脖子一缩。

群殴很快就开始了，两组人马在废墟上蹦来跳去，雷系魔法师和火系魔法交融，时不时地还有一道暗影法术穿梭其中。

不得不说，若娃这个小女人地暗影法术防不胜防，无论是埃里克还是佛兰克斯。即便再怎么有防备，也会经常中招，然后将自己地法术放的漫天花雨，却丝毫没有准头。

当然，若娃并没有使用那种很恶毒地诅咒和负面法术，只是使用精神类法术稍微地冲击对手一下。干扰他们地法术而已。

小半天的战斗之后，埃里克最终撑不住倒下来。

小胖子临终前断断续续地对佛兰克斯说道：“踏着我的尸体，一定要前进！将她们俘虏回来！”

俊美男都没来得及回话，眼皮一翻，也栽倒在地上。

“真是没出息！”蓓蕾跺了跺脚。

雷霆和老卡赶紧冲过去将两人抱了回来，蓓蕾早就在一旁准备好了魔髓，给每人喝上一滴，让他们安稳地睡在帐篷内。

回头再看看丝丝和若娃两人，两个小女人都大口地喘着气。还在那掐架。

女人，果然是不可思议的富有坚韧力的动物！

到底还是若娃实力雄厚一些，最后丝丝也败北了。不过暗影牧师也好不到哪去，精神力基本透支，魔力消耗一空，站在那里摇摇晃晃的。

“差不多了，她现在连一个法术都别想释放出来。”蓓蕾看着若娃，一个空间跌跃来到她身边，将她抱了起来。

第一批地四个人喝下魔髓之后都睡着了，现在得等待着她们自然醒来，到时候就可以看看效果到底如何了。

消耗的很大。四人分别在十多个小时之后才醒过来。虽然个个都显得精神饱满，满脸红晕，但是没有哪个能站起来走路的，都歪倒在帐篷内，连动根手指都不愿意。

“疼！”佛兰克斯幽怨地看着自己的导师，“浑身都是酸疼的，好像骨头都碎了。”

蓓蕾拍了拍俊美男的脸蛋，然后弯下身子来给他递了一壶水，“没有付出哪来的收获？先坐起来查看一下自身的魔力如何了。”

若娃第一个尖叫了起来。早已一脚跨入高级职称的暗影牧师，在这次醒来之后，赫然发现自己地精神力平白地增长了一大截，储存在体内的魔力，更是发生了实质性的变化。

紧接着，喜讯不断地传了过来。

四个人，全部踏进了高级魔法师所要具备地精神力和魔力储存条件！

雷霆没有经历过这种转变，自然不知道中级魔法师晋升高级魔法师这个分水岭的变化，等大家七嘴八舌地说出来才明白。原来一旦魔法师晋升到高级职称之后。精神力几乎比之前暴涨一倍之多，魔力更是变得雄厚无比！好处自然不单单是这些。流淌在身体内的魔力浓度也相应地发生了实质的变化。

如果说中级魔法师身体内的魔力是一溪流水的话，那高级魔法师的魔力浓度完全可以用粘稠来形容了。

当然，这只是打个比方，是魔法师本身的感觉。

魔力浓度越高，也就说明身体内能够储存的魔力越多，释放出来地法术威力越大！

第二批要进行这种事情是玛利亚导师。

导师选择了跟蓓蕾单挑。

两个女人，一个是高级魔法师，一个是魔导士，实力差别自然显而易见。在整场战斗的过程中，几乎可以说玛利亚完全被压制着打。

雷霆看的很心疼！心中暗暗发狠等下要教训蓓蕾一顿。当玛利亚筋疲力尽地服下魔髓沉睡之后，蓓蕾甚至只是在微微地喘气，并没有丝毫疲倦的表情。

这个女人，身有空间系法术，空间跌跃释放的那叫一个迅速，玛利亚的攻击基本全部落空，几乎连她的一根羽毛都没擦到。

雷霆不怀好意地看着蓓蕾。

天使族美女悻悻道：“等下我不会跟你打的，你死了这条心好了。”

“为什么吖？”雷霆问道。

“别以为我不知道。”蓓蕾哼哼着，“你这个人无赖的很，明明具有火元素免疫地身体属性，上次还不跟我说，害我以为你是哪位强大的魔导师呢。”

“叛徒！伪军！”雷霆怒视着佛兰克斯。

不消说，这种秘密肯定是俊美男讨好自己导师透露出去的。

俊美男脸皮贼厚。直接甩给雷霆一个后脑勺。

“那我怎么办？”雷霆扭头看了看老卡，卡洛斯专注地雕刻自己手上的石块，头也不抬地说道：“我很忙，没空！”

开玩笑，以前跟少爷在家里练习地时候，这家伙蹦的比猴子还迅速。一个武士跟他打架，绝对是不明智的选择。说不定就被他给打爬下了，那样才丢面子。

雷霆又将目光投向了艾姬

守护骑士幽怨地道：“你忍心么？”

“不忍心。”雷霆蠕动了下嘴巴。

靠，轮到道爷来消耗魔力和精神力的时候，居然找不到一个对手！

哎，人生真是寂寞如雪啊！

无奈之下，雷霆只能拿外面的废墟当靶子，发泄着自己所有地孤独和魔力。

大魔法师地魔力储存，想要完全消耗干净。是一件很困难的事情，尤其是雷霆这种空有大魔法师地架子，却并没有学习高级法术的这种。

现在唯一能大量消耗魔力的法术就只有雷云风暴一个！而且因为体内有镇灵珠的关系。吸收周围元素能量的速度非常之快。

于是，众人就开始听到外面闪电雷鸣，咔嚓之声不绝于耳。

这次正好也是一个机会，一个练习法术的几乎，所以雷霆几乎投入了全部的精力，毫无顾忌地挥洒着自己地魔力。

雷云风暴是个一个由魔法师输出魔力持续性的法术，只要雷霆愿意，完全可以维持很久很久，直到魔力消耗完毕为止。

“恩。他现在很有点进步。”蓓蕾看了一会雷霆释放的法术，发表了自己地见解。

前一个月的时候，雷霆释放雷云风暴，一秒的时间只有两道雷电落下，但是伴随着这一个月的使用和锻炼，现在一秒可以释放出三道了。

“就是这个姿势摆的很难看！”蓓蕾撇了撇嘴。

雷霆站在一块巨石之上，一手高高举起，五指张开，仿佛托着天上的雷云风暴一般。另一手掐在腰上，两腿一前一后，微微半弓，最让人女孩们受不了的，这家伙居然将上衣脱了下来，露出精壮的脊背。下腿的裤摆也卷到了膝盖处，造型很不雅观。

“你们猜他能支持多久?”蓓蕾嘻嘻笑着问众人。

“以雷哥地水平，我估计至少也得两个小时。”埃里克在旁边说道。

“跟我估计的差不多。雷云风暴是一个六级的法术，所需要消耗的魔力是很庞大的。我估计他顶多能支持到中午。”蓓蕾很自信地说道。

“少爷肯定能坚持很久的。”蒂法在旁边插嘴道。

“小丫头。你对这个男人的信心蒙蔽了你的双眼。”蓓蕾捂嘴轻笑。

雷霆现在觉得很奇妙，在多次释放雷云风暴积累了许多经验之后。当这次再释放，他突然象是感悟到了什么。

说到底，雷云风暴中劈落下来的闪电，还是以魔法师地意志力为主导，由元素能量组构成的。

而魔法师的意志力越强，就越可能在雷云风暴释放闪电的时候改变它。或者是增加雷云风暴的威力，或者是变异这个法术，让那些降落下来的闪电变成雷剑，更富有杀伤力。

渐渐地，雷霆象是把握住了什么规律，咧嘴笑了起来。

无聊观看着雷霆在那唱独角戏的蓓蕾突然惊讶了起来，因为她发现，雷云风暴的威力仿佛加大了许多。

再仔细看看的话，那些咔嚓嚓劈落地闪电频率已经变成一息四道了。

“天才，果然不一样。”蓓蕾感慨了一声。

时间很快就抵达了中午时分，众人也休息吃饭了。但是蓓蕾却无比差异地发现，雷霆依旧摆出了那个无稽地造型，漂浮在天上的雷云风暴不但没有丝毫减弱威力地迹象，而且还有加强的趋势。

“怪事了。”蓓蕾百思不得其解，“按道理来说，他体内拥有的魔力只能让他维持到这个时间，怎么还能站在那里？强撑么？”

不像！雷霆并没有任何疲惫的迹象，只是有些微微地喘气而已。从侧面看去，这个男人的嘴角还挂着一丝笑容。

突然间，雷云风暴的覆盖范围猛然扩大了一圈，蓓蕾美丽的大眼睛被一连串劈落下来的闪电闪耀了一下。

“我的神！”蓓蕾手上拿着的面包悄无声息地滑落了下来。

因为她在刚才的一瞬间，看到足足六道闪电同时劈落。

紧接着，雷云风暴又缩小到原来的大小，雷霆的眉头皱了皱，果然还是有点勉强。

自己刚才是想将降落的雷电转化成雷剑的，却没想到激发了这个法术的所有威力，一下降落六道。

不过既然自己把握住了其中的规律和奥秘，以后随着熟练可以慢慢地增加这个法术的威力。

想了想，现在这样消耗魔力还是太慢了一点，雷霆索性用右手维持着雷云风暴，分出一部分精神力来，猛地挥出左手，一柄雷剑瞬间出现。

“这……”蓓蕾艰难地吞咽了一口口水，扭头看了一眼众人，“我是在做梦么？”

双手同时维持两种不同的法术，即便蓓蕾是个魔导士，也不敢轻易尝试，说不定就会被自己的魔法反噬。

蓓蕾不得不佩服这个男人胆量之大，更加佩服他对元素的精准操控。

这还没完，当雷剑不断地在雷霆左手上变换着各种形状的时候，一团肉眼可见的元素能量突然出现在雷霆面前，瞬间聚集成一面魔法盾的模样。

虽然仅仅只维持了不到三秒时间，这面魔法盾就破碎了，但是蓓蕾最终还是咬到了自己的舌头，以一种及其尖锐的声音高喊着：“诺奇……魔法盾？”

第一百六十五章 雷霆是个怪物

这个极为高明的法术当初让玛利亚震惊了一把，这次也不例外。

蓓蕾是个识货的女人，即便她一直生活在安玛瑟尔废墟中，那些储藏在这里的典籍也能够让她的理论知识达到一个相当高的程度。

所以她一眼就看出了刚才那个法术的精髓。

诺奇魔法盾！神乎其技的法术！蓓蕾从没想过，自己居然还有一天能够亲眼见到这种法术。

虽然那仅仅只有三秒，但诺奇魔法师却依然犹如昙花一现般震撼着蓓蕾的心灵。

玛利亚当初跟雷霆说的不错，诺奇魔法盾这种法术，非资质超强者才能释放。可以毫不夸张的说，蓓蕾都没有释放这个法术的自信。

天使族美女之所以能够在短短的三十五年晋升到魔导士的水平，完全托了这里元素能量充沛的福气。

这个和精准的操控元素是两码事。

更何况，雷霆还在同时维持着另外两种法术，一个是雷剑，一个是雷云风暴。

蓓蕾的身子在微微地颤抖着，刚才那个短暂的瞬间带给她的震撼实在太过强烈了。

雷霆却在那边没心没肺地大笑着。

刚才也只不过是信手拈来罢了。因为这样消耗自身地魔力实在太枯燥了。而两只手都在维持着不同地法术。雷霆就回想了一下什么法术不需要双手支持就能释放出来。脑海中第一个念头就想起了诺奇魔法盾。

这个法术完全是由魔法师地意志力操控。可谓随心所欲。想让它出现在什么地方就能够出现在什么地方。

或许是托了现在精神力高度集中地福。雷霆原本也只不过是想试试。即便不成功。多消耗点精力和魔力也好。但是让他没想到地是。只是一个念头出现。自己地面前居然真地出现了诺奇魔法盾。

不过可惜地是。在自己兴奋地一瞬间。这个法术就直接烟消云散了。

再来！几乎没有任何延迟地。雷霆就进入了那种玄妙地状态。

咔地一声。一道光芒闪烁出来。刚才出现过地诺奇魔法盾再次现身。这次却不是雷霆地面前。而是化成了一枚小盾牌地模样。护住了雷霆地胸口。

压抑着心头的欣喜，雷霆仔细地回想着刚才释放这个法术时自己的魔力涌动和精神力状态，以把握住这种感觉，只有把握住，熟练了，日后自己才可以随心所欲地释放这个法术。

时间缓慢地在流逝，蓓蕾却依旧直直地站在那里，傻傻地看着雷霆地背影。

这……还是个人么？

天使族美女几乎快呻吟出来了，每一秒。她都在想，或许下一刻他就坚持不住了。但是直到现在，快日落西山了。他依旧摆着那个另人作呕的姿势，雷云风暴从来就没有停止过，手上的雷剑一直都在变换着不同的形状。

而那让自己自惭形秽的诺奇魔法盾，就如同最低级的法术一般在这个男人的身边闪来闪去。

蓓蕾好想上去一脚将这个男人踹飞！

自问实力的比较，蓓蕾在这个团体中有骄傲的资本，毕竟她已经是魔导士级别地人物。但是天使族美女在这个男人的面前，却依旧自卑了。

蓓蕾设想了一下，即便以自己现在的魔力储存，让自己去维持一个同等级地法术这么长时间。她也做不到！

难道他真有魔导师的资本？不然为什么能够拥有如此强大的魔力储存？这段时间他的表现都是装出来的么？

不过又不像，那个雷云风暴他一直在努力练习，天使族美女也看在眼中。

可是……为什么？

在蓓蕾烦恼不解的时候，雷霆也是苦不堪言。

当太阳落下地平线，月光慢慢散落在身上的时候，雷霆快哭了。

无论是体力还是精力，自己差不多都已经达到了极限。现在他压根就没有心情再去弄诺奇魔法盾，也没心情变换雷剑的形状，只是托着雷云风暴一个劲地消耗自己的魔力。

但是。该死地镇灵珠却在自己消耗的同时不断地吸收周围的元素能量，而且吸收的速度是如此之快！

原来，这个地方的元素太过充沛也不是什么好事。

于是，很滑稽的一幕出现了，高山一般伟大，屹立了一个下午都没有倒下的雷霆虽然还跟一杆标枪一般站在那里，但是脑袋却一点一点的，时不时地从肚子里发出咕噜噜的叫声。

玛利亚都已经清醒了过来，感受了一下自身魔力和精神力地增长。还没来得及喜悦。就被旁边的几个人七嘴八舌说的吓呆了。

“他一直站在那里么？”导师心疼坏了。

即便什么都不做，站在那里一下午也挺折磨人的。

“是的。动都没动过。”蓓蕾点了点头。

“会不会是被魔法反噬了？”

“不会的，你没看到他还在释放雷云风暴么？”蓓蕾也是百思不得其解。

这样的魔力储存，委实太多吓人了！

“算了，我去看看。”眼见着玛利亚如此担心，蓓蕾也焦急了起来，一个空间跌跃来到了雷霆面前。

没一会天使族美女就又闪了回来。

玛利亚很清楚地看到这个女人的脸皮在抽搐，秀气的眉头都微微抖动着“他睡着了。”没等玛利亚开口问话，蓓蕾就咬牙切齿地说了出来。

“睡着了？”众人嘴巴张地老大，一片抽气声响起。

“恩，还打呼噜！很响亮地呼噜！”蓓蕾背后的六个小翅膀一阵乱颤。

没人能解释眼前发生地事情到底是怎么回事，一个魔法师，居然在释放魔法的时候睡着了？最诡异的是，那个持续性的法术居然还在维持着，难道他睡觉的时候还能平稳地输出自己的魔力么？

“那现在怎么办？”玛利亚六神无主起来。

“你知道地，魔法师在释放魔法的时候，是不能移动他的身体的。否则很有可能引起反噬。现在我们能做的就是等，等他自己处理！”蓓蕾摊了摊手。

话音还没落，雷霆突然在那边咿呀咿呀乱吼了一通，随即直挺挺地倒了下去。

一直在持续着的雷云风暴瞬间烟消云散。

“他刚才说什么？”蓓蕾疑惑地问道。

“没听到。”佛兰克斯摇了摇头。

玛利亚第一个冲了过去，将雷霆扶了起来，可怜地团长大人一头栽进了尘土中。英俊的脸蛋被小石头磕出几个印痕来，满脸都是灰尘。

“我来。”老卡将雷霆抱了起来，几个起跳回到了帐篷处，将他放在里面。

“来，赶快给他服用魔髓！”蓓蕾拿着那个小瓶子走了进来，将金光灿灿的魔髓滴出一滴，送到了雷霆嘴边。

雷霆现在的模样实在是有些惨不忍睹。精神憔悴不说，一身的汗水和泥土混合物，浑然没有了之前的潇洒。

玛利亚轻抹着眼睛。在一旁拿毛巾蘸着水给他擦洗身体。

“好难受！”雷霆在铺盖上不断地打着滚。

精神力和体力消耗过度的不良反应现在才出现，雷霆就好像没有了方向感一般，又好像是一叶孤舟在大海上漂泊。被狂风骤浪吹来推去，颠簸不已。

总的来说，雷霆的精神力和体力早在傍晚时分就消耗干净了，但是魔力却依然有储存，那是镇灵珠造地孽。之后又维持了那么长时间，所以现在不适的反应比其他人都要凶猛许多。

“雷霆……我在这。导师一直陪着你！”玛利亚抓着雷霆的大手不断地安慰着。

一直折腾了大半夜，雷霆哼哼唧唧地声音才消失，躺在另一个帐篷内的蓓蕾终于呼了一口气。

天使族美女心想自己现在终于可以安稳地睡觉了，要不然明天起床又是两眼血丝。

还没等蓓蕾放下心里。诡异的一幕就出现了。身为大魔导士的蓓蕾，首先感应到了周围元素波动的剧烈。

这种剧烈的程度即便是释放出一个八级的魔法也有所不及。

有恶魔接近么？蓓蕾马上走出了帐篷。

但是很快她又觉得不对。魔法释放的时候不是这种波动。

狂风呼啸而过，吹的帐篷哗哗作响，天使族美女一头靓丽地黑发划过眼梢，蓓蕾顿时瞪大了眼睛。

她发现，这股狂风居然是直直地朝雷霆所在的帐篷内吹去，而且不仅是自己这边，四面八方的骤风，都在往那个方向涌动。

就好像是那个帐篷产生了一股巨大的吸力。将空气吸过去了一般。

元素能量的波动更为猛烈了。

几个帐篷内的冒险团成员都走了出来，差异地看着彼此。

“哗”地一声，雷霆身处的帐篷突然爆裂，然后化成了条条缕缕的碎片，被骤风吹上了天空。

这些碎片很清楚地为众人勾勒出狂风涌动的轨迹来，大家现在可以很清楚地看到，一个漩涡在上空形成。

“蓓蕾导师，你过来看看雷霆怎么了？”玛利亚就站在漩涡地正下方，焦急地看着雷霆。

直到现在。大家才注意到。

本来一直很难受在铺盖上打滚的雷霆。不知道什么时候已经坐了起来，而且摆出了一个冥想的姿势。

那个漩涡将雷霆紧紧地包裹在中间。四面的狂风不断地冲击过来，汇集成漩涡的一部分。

“怎么回事？他什么时候起来的？”蓓蕾对玛利亚招了招手，让她先过来再说。

“就在刚才，本来就快安稳了，突然就坐了起来。”玛利亚从没见过这种事情，根本无法解释。

不过有几个人看明白了，雷霆这个姿势分明就是他传授的那个修炼功法需要摆出的姿势。

“不可思议！”蓓蕾观察了片刻之后顿时惊骇了，伸手捋开遮挡住视线的头发，“一个人冥想吸收元素能量竟然能带动空气地流动。这太不可思议了！”

“什么意思？”玛利亚虽然聪慧，但是关心则乱，她现在连一点思考地能力都没有了。

“直接来说的话，就是雷霆现在正在急速地吸收空气中地元素能量。这个吸收的速度之快，将空气都带的流动了起来，看看，他头顶上的那个漩涡就是最显著的证明！你们再感受一下元素波动就能明白了。”

魔法师们感应了一下，确实如同蓓蕾所说。那庞大无比的元素能量正急速地往雷霆身体内涌去，就好像缺口的堤坝一般凶猛。这种吸收元素的速度简直闻所未闻！”蓓蕾觉得自己快麻木了。

今天看到的奇迹实在太多太多，就算雷霆现在能做到这种程度，她也仅仅只是感慨了一句而已。

“有危险么？”艾姬儿有些担心地问道。

“没有的，他现在自己应该有意识了。当他身体内储存不了那么多魔法元素的时候，他自然不会再吸收。”

“那就好。”玛利亚终于呼出了一口气。

虽然现在已经深夜了，但是被雷霆这么一搅和，大家都没了睡意，索性围成圈坐在一旁，一边观察雷霆一边聊天。

篝火是不用再生了，这样的骤风，生起火可能把帐篷都点燃。

一直到天色微亮的时候，骤风才慢慢地变小，空气中的元素波动也渐渐变弱下来。

看的出来，雷霆现在吸收的也到了自己的极限。

“我估计，你们所有人当中，只有他一个完全地发挥了魔髓的功效。”蓓蕾扭头看了一眼雷霆开口说道，“你们都是在沉睡过程中服用魔髓的，但是他不同，即便他沉睡了，也依旧在冥想！这人真是个怪物！”

“这样也好呢。”玛利亚轻轻地笑了，“他是团长，实力强大一些对我们都有好处。”

说了一会话，雷霆那边就丝毫没了动静，团长大人盘膝坐在那里，呼噜打的震天响，看样子现在才是真的睡着了。

玛利亚走到雷霆身边，轻轻地拿拳头砸了他脑门几下：“现在好了，帐篷都没了，就让你在外面待着。”

“啊，我去睡个回笼觉，天还没亮呢。”若娃打了个大哈欠，转身走进了帐篷中。

“都去休息吧，明天就该走了，恢复好体力才行。”玛利亚对众人挥了挥手。

“你跟我睡一起吧，你们的帐篷都没了。”蓓蕾拉着玛利亚说道。

“恩。”

第一百六十六章 离开安玛瑟尔

第二天玛利亚还没睡好，就被外面一声爆喝给惊醒了。

雷霆的声音是如此响亮，如此高亢。

“呔，兀那畜生，看招！”紧接着玛利亚就感受到一股强烈的元素波动，随即就是一阵闪电的劈里啪啦声。

这是哪个地方的语言组合玛利亚已经不知道了。导师慌忙从帐篷里跑了出来，正看到雷霆站在前方不远处，单手虚托着一个雷云风暴，闪耀着眼球的闪电从空中不断地劈落下来，将地面上几只可怜的尖毛老鼠电的屁滚尿流！

“团长大人好厉害。”蓓蕾导师在一旁拍着巴掌揶揄道。

“我日。”雷霆尴尬无比地撤销了自己的法术，扭捏了下屁股，回头正看到导师望着自己。

“不知道怎么搞的，直接就丢出这个法术来了。”雷霆挠了挠脑袋，“估计是昨天维持的时间太长了，有了条件反射。”

“你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”导师走上前去，摸了摸雷霆的额头，又捏开他的嘴巴，查看了一下他的舌苔。

“我好的很。”雷霆微微笑着，“魔髓果然很厉害，我感觉自己的实力提升了一大截。就是早上起来有点小亢奋。”

最后一句话是雷霆轻声在玛利亚耳边说的，导师悄悄地撇了一眼他的胯下，顿时轻啐了一声：“不要脸。”

“我肚子好饿。”雷霆摸了摸自己的肚皮，“好像昨天从中午开始就一直没吃东西了。”

“给你。”艾姬儿走了过来。将刚烤好地一块熏肉递给了雷霆。自己拿着一块面包走到了一边。轻轻地掰着。塞进嘴巴中。

“话说回来。昨天最后到底发生了什么？我完全不记得了。”雷霆一面吃着熏肉。一面开口问道。

几个女孩七嘴八舌地将昨晚发生地异常状况说了一遍。雷霆却一点印象都没有。

“我睡着了还在维持雷云风暴么？”雷霆呵呵笑着。

“你现在地魔力储存达到什么程度了？”玛利亚拿着毛巾擦拭着雷霆地老脸。开口问道。

“不知道。但是无论是精神力还是魔力。都增长了一大截！蓓蕾导师。感谢您对我们地栽培。”

“这只是对你们帮助我封印空间通道的谢礼罢了，没什么好感谢的。”天使族美女摆了摆手。

“对了，导师，我还没问你呢，突破了自己的极限没？”雷霆扭头看着玛利亚。

导师红着小脸点了点头：“突破了。”

玛利亚地脸上不仅有红晕。而且还有无比的自豪和骄傲。高级魔法师在这个世界就已经是让人尊敬的大人物了，更别提往上一阶的大魔法师！这可是到哪都吃的开的等级。

可以毫不夸张地说，闪电之锤佣兵团拥有地魔法师阵容，完全可以媲美任何一个正规军团拥有的。

在军队中，每一万个人头，才配备一个高级魔法师的名额，而闪电之锤，却一下就占据了七个！其中更有魔导士一位，大魔法师两位！

这是何等悬殊的概念？这是多么让人眼红的豪华配置？

虽然雷霆这个大魔法师现在有些半吊子。但是自创的法术和诺奇魔法师却是任何人都无法比拟的。论战斗力，雷霆能够造成的破坏或许不在蓓蕾之下。

这样的配置如果拿出去地，绝对会遭人嫉恨和眼红！

“我们该离开这个地方了。食物还够三天使用的。我们得花费半天时间抵达魔法阵的位置并且修复它，然后回到诺斯城也要一定地时间，再不走的话真得饿肚子了。”雷霆查看了一下空间袋中的补给，有些惋惜地说道。

“哎，可惜了。”大家都在感慨。

如果可能的话，所有人都愿意一直待在这个地方修炼。但这是不现实的想法。

古人说的好，凡事古难全，鱼你又想要，熊掌你又想拿。没这么便宜的事情。

能够进入安玛瑟尔近两个月的时间，又搜刮了这么多宝贝和知识上的财富，更让佣兵团地实力倍增，雷霆已经很满足了。

做人，还是知足点好。

“好了，吃完早饭就出发，这次回去之后我估计着大家至少也得休整一年时间，这不仅仅是为了巩固我们刚刚获得的力量，魔法师们还要练习自己的高级法术。这个时间是必要的。”雷霆看着众人开口说道。

“恩，不错。高级法术的练习是一个漫长的过程，一年的期限已经算是保守估计了。”

而且这次搜刮的不少东西，卖出去的话，获得地金币足够维持很多年的开销。

雷霆还想给自己雕刻一个魔法仗，魔晶啊，魔法仗的原材料啊，这些都得拿金币去买。

安玛瑟尔并不是一个完全封闭的世外桃园，只是外人如果寻找不到路径的话。根本进不来而已。

倒是里面。却有一个可以传送出去的魔法仗。

天使族人当年在亚特兰斯大陆出现之后，其强大的力量让所有人类尊敬。他们铲除了不少在大陆上为非作歹的魔兽和其他危机，为天使族带来了莫大的荣誉。

但是，人类都是贪婪地，伴随着时间地推移，慢慢地有人开始对这个种族感兴趣了。

不单单是他们可以媲美天使的那种气质和外表，许多人更加感兴趣地是他们的力量来源。

所以，在很长一段时间之后，有人开始偷偷地虏掠天使族人，或囚禁起来充当玩物，或拿来让魔法师研究。

逼于无奈之下，天使族人不得不在安玛瑟尔开辟出一个空间来，隐居在这里，以躲避那残忍的世界。

这是蓓蕾在路上说给众人听的。

雷霆扭头看着这位天使族美女，发现确实如同她所说，如果自己跟她不认识的话。还真有可能对她感兴趣。

背后长着六个小翅膀的美丽女人，这要俘虏到了，能卖多少金币啊？光关在笼子里面，放在最热闹的城市让人观看，然后收费一人一金币，就能收益颇丰了。

“你们还没听明白么？”玛利亚嗔怪地瞪了众人一眼。“蓓蕾导师的意思是说，这次出去之后，她必须得隐藏着自己的踪迹，否则肯定会惹来不小地麻烦。”

“传说，有一种神奇的法术叫变形术，可以改变自己的外表，蓓蕾导师您不会么？”雷霆冒充高端在旁边说道。

“哪有这么神奇的法术，那都是骑士小说里的东西。”蓓蕾嗤之以鼻，“这种不符合魔法运作原理的法术是不可能存在地。”

“那你怎么办？”雷霆看着蓓蕾。“你的容貌倒无所谓，虽然美丽动人，不过我们这个佣兵团不缺少美女。有问题的是你的翅膀，恩，头发是黑色的，也比较罕见，不过也不是没有。”

蓓蕾背后那六个洁白无暇的小翅膀微微抖动了一下，皱着眉头道；“我也正烦恼呢。”

“不如，在外面批个大氅！那样就可以将翅膀完全遮挡住。”雷霆提议道。

“不要，绝对不要。”

“为什么？这是最直接省事的办法。”

“太难看了。”蓓蕾撇了撇嘴，“女人披个大氅本来就不伦不类的。再加上我背后的翅膀如果将大氅顶起来地话，别人还以为我驼背呢。”

女人！雷霆无语了，现在这个时候还在关心美丽的外表。

“对了，您的翅膀是柔软地。”雷霆仿佛突然想起来什么似地。

“那又怎么样？”蓓蕾咬牙切齿，一想起上次这个家伙道貌岸然地欺骗自己纯洁的感情，而自己还傻不愣蹬的将翅膀让他摸了一下，蓓蕾就恨不得一拳擂到他鼻子上。

“这就好办多了。先走路，等修复了魔法阵再告诉你。”

“你有什么鬼主意？”蓓蕾不放心地问道。“秘密！”雷霆嘿嘿笑着，故弄玄虚道。

魔法阵的位置被天使族人严密地保护了起来。所以这里并没有受到地狱恶魔的破坏，众人在蓓蕾的带领下，七拐八拐，仿佛走迷宫似地来到这个魔法阵的面前，雷霆疑惑地开口问道：“刚才那段路，怎么感觉有点不一样？”

“也是魔法阵的功效，如果不知道路线的话，是不可能走到这里地。那个地方的魔法阵直接作用于人的精神，会在你眼前产生一些幻觉。虽然这么长时间没人维修。但是干扰那些没多少头脑的恶魔还是很管用的。”

“了不起！”雷霆竖了竖大拇指。“这些魔法阵您应该都会吧。”

“了解一点。”蓓蕾谦虚地说道。

天使族美女越谦虚，就越说明她懂的不少。

修复传送魔法阵这项工作自然交给了蓓蕾。雷霆拉着玛利亚走到另一边，从空间袋中找到了一截长长薄薄的丝质品，然后亲自演示了一遍给导师看。

“这能行么？”玛利亚红着小脸问道。

“行的。”雷霆肯定地点了点头，“蓓蕾又不愿意披着大氅，她背后的翅膀只能用这个方法来束缚了，要不然肯定会被人发现端倪。”

“这样缠着地话，很难受呢。”玛利亚亲自试了试，顿时浑身感觉不自在。

“那是你胸大，你让丝丝缠这个东西，保准跟没缠一样。”

“嘴巴这么毒！”玛利亚敲了敲雷霆的额头，“但是我看蓓蕾导师的胸也不小呢。”

“没事，勒紧了。她背后的翅膀很柔软，只要将翅膀束缚住，别人就啥都看不出来了。而且这个东西还透气，不妨碍你们女人胸部的呼吸。”

“你怎么知道的这么多？”玛利亚瞪着雷霆，罕见地泛起了醋意。

“哈……看骑士小说看的，不知道是真是假，说你们的胸部也是要呼吸的，实在很滑稽。”雷霆挠了挠下巴。

“那行。”玛利亚地脸色稍敛，“我等下让蓓蕾试试。”

“她肯定会愿意地。女人，为了自己地美丽会做出很多不可思议地事情。对了，如果她真的难受就缠松一些，到时候给她披一件宽大的魔法袍，那样也可以掩人耳目。”

反正雷霆就是出个主意，至于蓓蕾到时候难受不难受。就不是他能考虑的了。

魔法阵很快就修复完毕，玛利亚也拉着蓓蕾走到了另一边，只有雷霆知道她们去做什么了。

等待的时间是很无聊地，雷霆摸了摸自己的下巴，恩，胡子有点扎手，这段时间每隔一段时间就要清理一下胡子，现在雷霆看起来已经不再是以前那个奶油小生的模样了，浑身透着一股男人味。

“丝丝。胡子该刮了。”雷霆对美少女招呼了一声，这段时间一直都是丝丝来处理雷霆的胡子。

“哦。”丝丝应了一声，还没从那边走过来。就听到一个淡淡的声音响起：“不用这么麻烦。”

一直坐在那里安静地喝水的艾姬儿站起了身，慢慢地走到雷霆面前。

艾姬儿碧蓝色海洋一般深邃的眼睛犹如蓝宝石一样美丽，但是雷霆却感觉有点不妙。

“蹭”地一声，寒光闪起。

雷霆赫然发现艾姬儿将那柄附带着破魔和撕裂能量的黯灭之刃拔了出来，还没等雷霆有什么反应，守护骑士已经挥动着自己的双手大剑在雷霆面前连划十几下。

寒光霍霍，下巴上掠过一片死亡地光芒，雷霆脊梁骨都是冷的。

“好了。”艾姬儿以一种及其优雅的姿势，将黯灭之刃又重新收了回去。然后慢慢地度着步，回到原来地地方，拿起自己的水囊，恬静地喝着。

一片细碎的胡渣子，飘飘洒洒地落下，直到现在才落到地面上。

“下次再要刮胡子的时候，你可以找我。”艾姬儿抬起头来，看着雷霆说道，“剪头发我也行。”

雷霆艰难地吞咽了一口口水。嘴角抽搐道：“谢了。”

姐姐，那是黯灭之刃，不是小刀片！要是让这把双手大剑在自己头发上犁一遍，天知道会有什么效果。

丝丝在一旁噘着嘴巴，为艾姬儿抢了自己的工作而不高兴。

老卡偷偷地抬起眼角瞄了一眼，然后垂下眼帘，继续雕刻自己手上的东西，场面顿时沉默了下来，连一项天真的蒂法都感觉到气氛有点微妙了。

幸好这个时候玛利亚跟蓓蕾走了回来。导师望着雷霆。偷偷地抿了抿嘴巴，雷霆看懂那是搞定的意思。

再看看躲躲藏藏将身子掩在玛利亚背后的蓓蕾。这个天使族女人满脸娇羞，低垂着脑袋，仿佛不敢见人似地。

恩，胸部确实小了一大圈，应该是被勒住了。背后地六个小翅膀也没了，想来是放进了衣服里面，不过就是感觉怪怪的，翅膀即便再怎么柔软，也依然占据了一定的体积，所以蓓蕾的背后看起来依然有点驼。

“导师，您的翅膀呢？”佛兰克斯第一个发现了蓓蕾的变化，差异地开口问道。

“别理我。”蓓蕾瞪了自己的弟子一眼，俊美男觉得自己好委屈啊。“来，把这个披上！”雷霆从空间袋中拿出了一件黑色的魔法袍递给蓓蕾。

魔法工会的一帮人完全没有一点审美观点，基本上所有地魔法袍都是一路货色，宽大，黑色，更何况这件还是雷霆自己的魔法袍。

“没有白色的么？”蓓蕾端详了片刻，开口问道。

“没有。”

“算了，将就下吧，不过等回到你们居住的地方，你可一定要给我定做几件这样的，颜色要白色。”蓓蕾说着就将魔法袍套进了自己身上。

效果很显著，完全遮挡了蓓蕾背后的不协调。

就是……感觉有点怪怪的，这件魔法袍实在太宽大了，蓓蕾本身又属于那种娇小型的女人，此刻两手的袖摆垂下，完全可以去唱大戏，如果走起路来，肯定要被魔法袍给绊倒。

不过现在也考虑不了这么多了，玛利亚帮着蓓蕾将袖摆卷起，叹息道：“走路地时候小心点吧，别摔着了。”

“其实我更想知道，这是谁地衣服？”蓓蕾一脸难受的模样。

“我地，有问题么？”雷霆差异地看着蓓蕾。

“一股很刺鼻的味道，没洗过吧？”

“好鼻子！这都被你闻出来了。”雷霆竖了竖大拇指。

蓓蕾的样子实在太滑稽了，但是却无形中透着另一种诱惑感，不愧是天使族的美女，穿什么都好看。

雷霆斜瞄着佛兰克斯，俊美男的眼睛都舍不得离开自己的导师了。

一切准备就绪，再没有了其他的顾虑。

蓓蕾有些哀伤了转头看了一圈，叹息道：“安玛瑟尔，将永远成为历史了。”

没有了神纹之语，没人能打开进入安玛瑟尔的通道，可以说，雷霆这披人是最后进入，也是最后离开安玛瑟尔的人。

或许，再等上了几百上千年，当封印安玛瑟尔的魔法阵损坏之后，这座天使族的城市才会再次出现在世人的视线中。

“走吧。”蓓蕾踏进了空间魔法阵，对众人招呼了一声。

冒险团的成员们一一走了进来，站在蓓蕾的身边。

吟诵声响起，但是雷霆却从蓓蕾的声音中听出了若有若无的哀伤和眷念。

毕竟，这是她出生的地方，这是她生活了四十年的地方。

眼前的视线琉璃斑斓起来，当再一次把握住身体的平衡的时候，一股凉风扑面而来，夹带着泥土的气息和小草的芬芳。

第一百六十七章 再见呼纶大草原

呼纶大草原，占据了广阔的地域，一望无痕的草丛随着微风摆动，犹如波浪一般起伏。

“好冷吖。”丝丝嗲声嗲气地喊了一声，然后钻进了玛利亚的怀抱中，瑟瑟发抖。

蒂法也是，在走出安玛瑟尔的第一时间，就歪进了雷霆的怀抱中。

凉风徐徐吹来，原来，早已经进入秋末了。

女孩们都抱起了膀子，仿佛过冬的小兔子一般挤成了一团。

“来，把衣服都穿上。”雷霆七手八脚地从空间袋中把所有人的衣服都拿了出来，塞到了女孩们的手上。

出门冒险的时候压根就没想到过能离开这么长时间，所以带来的衣服全部都是夏天的薄衫之类的。不过现在穿上也聊胜于无了。

整个冒险团中，唯一感觉不到冷的就只有卡洛斯和艾姬儿两人。

老卡身体壮硕，自然不惧怕寒冷，艾姬儿虽然实力不如自己的老师，但是守护骑士身上穿着铠甲，足以抵御寒风的吹拂。

“这身板壮的。”雷霆也有点牙关打颤，走到老卡身边捶了捶他的胸脯，不无嫉妒地说道。

等大家穿上所有的衣服，这才感觉好受一点。

“赶紧走吧。这里应该离诺斯城不远。而且走走就热乎了。”雷霆抬头看了看天色。已经是下午时分了。

“最好我们能在夜晚到来之前找到牧羊人。听说草原上地牧羊人都很豪爽。或许我们能弄点羊奶喝喝。”

“好喝么？”若娃好奇地问道。

“我又没喝过。我怎么知道。”雷霆翻了翻白眼。

在偌大地草原上寻找准确地方向是一件比较困难地事情。所以雷霆也没打算一下就走对方向。只要能在这片草原上找到一两个土著居民。自然就知道可以诺斯城地位置。

大概一个小时之后。雷霆突然发现前方地草地有被碾压过地痕迹。

团长大人顿时大乐：“看看，这里应该是有牧羊人的存在的，草地都被踩成这样了。”

大家顿时呼了一口气。只要追寻着这个足迹，就能找到人群了。

卡洛斯却皱了皱眉头道：“不对劲。”

“怎么了？”雷霆扭头望着老卡。

“少爷你看看。”卡洛斯蹲下身子，指着面前地那一条被压出明显痕迹的道路，“这不太象是羊群走过产生的效果。”

“草原上的居民也不止放养，或许是马匹呢。”雷霆说道，“你看看。这里有很明显的马蹄印。”

“但是这个痕迹该如何解释？”老卡伸手点了点地面上一道宽约三指的印痕。

呼纶大草原前些天应该下过雨，所以这些印痕显得很明显。

“马车印呗。”雷霆一口答道，“很明显是车轱辘压过地痕迹。”

“恩，这的确是马车印。”卡洛斯点了点头，“但是据我了解，草原上的牧羊人即便用马车，也不会用如此之多。”

众人的前方偌大一块范围，全部都是一些杂乱的痕迹，有马车印。有马蹄印，一直绵延向北。

“就算是有牧羊人使用马车吧。”卡洛斯退了一步，“一般的马车压在土地上。即便这片土地是被雨水弄湿过，也不会留下超过一寸的痕迹。因为草原上的土地是很结实的，但是少爷您看看，这些痕迹……已经超过了三寸！”

“这能说明什么？”雷霆疑惑不解。

“说明马车上负载地重量很庞大，而且拉马车的马不止一匹，很有可能是两匹或者更多。否则不可能拉的动这么重地东西。”

牧羊人会使用这么豪华的马车来拉东西么？估计可能不大会。

“你想说什么？”被老卡这么一说，再看看卡洛斯的神色，雷霆的心不由自主地升上一丝不安。

“根据我的猜测，这里经过的或许是一支商队。一支豪华庞大的商队！看这些留下的痕迹就可以看到。”

一票女孩全崇拜地看着卡洛斯，就连天使族美女也不例外。

根据这么一点点痕迹就能推断出这么多东西，老卡简直有做斥候的潜质。

“但是事实估计不象是你说地那么简单吧？”雷霆狠狠地瞪了一眼几个花痴女。

“少爷看出来了。”卡洛斯呵呵笑着。

“如果是商队的话，你的神色不可能这么严肃。”

“是的，这不可能是商队！”卡洛斯站起身来，拍了拍手上的泥土。

“为什么吖？”丝丝不解地问道，“你刚才推断的不是很有道理么。”

“因为呼纶大草原是在摩摩尔公国和锡兰公国的交界，而两国的关系并不是很友好，大型的商队虽然乐意做远距离地运输。从中赚取各种物资的差价。但是只要有点头脑的商队，就绝对不会走摩摩尔公国和锡兰公国这条路线。因为其中过界收取的税额是无比庞大的，那些贪婪的毫无组织的士兵更有可能让一个商队血本无归。”卡洛斯解释道，“只有已经相互开通贸易往来，公布律法保护各个商队利益的国家，商队才愿意来往。”

“那这里的痕迹……”雷霆猛然想到一个不好地事情。

“军队！唯一可能地解释，就是大量的军队朝这个方向前进了，而且携带了大量地物资！”老卡扭头朝北望去，那里的草丛倔强地抬起被践踏过的头颅。

女孩们倒吸了一口冷气。

这里出现大量的军队。到底意味着什么？每个人都明白。

但是几乎没有人想明白。虽然锡兰公国和摩摩尔公国一直关系不太好，但是也没有达到战争的程度。更何况，两国的实力都差不多，打起仗来谁输谁赢还说不定呢。

“看来，在我们冒险的这段时间里，发生了不少事情啊。”雷霆叹了一口气。

为了避免牵扯上一些不必要的麻烦，经过短暂的考虑之后。冒险团便朝另外一个方向前进了。

幸运的是，没走多远，雷霆就发现不少粪便。

追寻着这些粪便的痕迹，终于来到了一个草原村落模样地地方。

虽然说是草原上的村落，但是居住在这里的也只不过只有十几户人家。

牧羊人的生活是流动的，他们必须得保证自己蓄养的牧畜有充足地丰美食物。伴随着一块草地的枯竭。他们就得转移到另外一个地方去。

这跟以前的蒙古差不多。

更为类似的是，这里的居民居住的地方也都是大大小小的帐篷，好像是皮质的，被各种东西固定在原地，这样即便有大风吹来，也不会吹走帐篷。

大大小小的羊群马群在雷霆等人身边驰骋而过，一个个草原居民身手灵活在马背上翻挪腾跃，踩得地面咔咔作响。

“好身手！”卡洛斯称赞了一声，论武力。他一个人能单挑了这里所有地活物，包括那些羊群马群，但是论骑术。冒险团没有一个人能跟这里的人相比。

他们就是在马背上吃饭的。

不过让人尴尬地是，听闻草原上的居民豪爽大气，可惜冒险团众人站在这里好久都没人前来问候一下。

哎，看样子还是要厚着脸皮去跟人打招呼，然后从这里找点食物啊。

豹子茜茜的眼睛一直追随着那些牲口的屁股，这畜生又目露凶光了。

“让开让开！”正当雷霆斜睨着茜茜的时候，一声娇喝从那边传了过来，随即一阵滴答答伴随着马匹希律律的叫声传入了众人的耳朵。

雷霆定眼一看，正看到前面十几米处。一匹高头大马正奋力奔跑着，马背上，一个穿着紧身短衫，头发挽起的女孩勒紧着马缰。

女孩被颠簸的七上八下，但是嘴角却依旧挂着一丝笑容。

“好厉害地女人！”雷霆称赞道。

“人家的马匹受惊了。”卡洛斯挠了挠鼻子，轻声说了一句。

雷霆顿时尴尬了，他还以为别人是在练习骑术呢。

果然，那匹马象是不受控制一般直直地朝这边冲了过来，无论女孩如何叱喝都没有用。当豹子茜茜出现在马匹的眼中的时候。它更是彻底疯狂了。

高头大马打着响亮的鼻响，惊恐无比。

“喝！”卡洛斯突然爆喝一声，两只大手瞬间朝前探去，一把将冲到近前的马头给抱住了，随即硕大的身子一歪，左脚同时在马蹄上一踢，伴随着一个漂亮的抛甩，直接将马匹放倒在地上。

马背上的女孩在察觉到不对地时候，就矫健地在马背上一踩。伴随着一个后空翻。稳稳地落了下来。

“碰”地一声，马匹嘶鸣了起来。来自心灵深处对豹子的恐惧让它不安地挣扎着，想站起身来继续逃跑。

但是卡洛斯却死死地压住了它的身子，马匹硬是动都不能动一下。

老卡当初可是用这招放倒过茜茜，现在一匹野马自然不在话下。

“有没有受伤？”女孩落稳之后第一时间冲到了卡洛斯面前开口问道。

“没。”老卡应了一声。

“不是问你，我的马有没有受伤？”女孩将脸凑到马匹面前，仔细地观察了片刻，这才放下心来。

“日哦。”雷霆嘀咕了一声。

“吼豹子在旁边不甘寂寞地吼了一声，随即慢慢踱步来到了马匹面前，伸出舌头舔了舔马脸。

可以很明显地看到，马匹在颤抖，马眼中全是恐惧的神色。

女孩更是被吓了一跳，赶紧缩到了雷霆身后。

“这个豹子……”

“我的。”艾姬儿冷冷地说了一声，却并没有阻止茜茜对马匹的骚扰。

守护骑士很明显对女孩不满，否则也不会放任豹子如此猖狂了。

“行了。”老卡放开了马头，拍了拍它，然后站起身来。

虽然没有人压制，但是面前就是一只凶猛的豹子，马匹仿佛失去了行动能力，傻乎乎地匍匐在原地，动也不动。

“放心，我用的巧劲，没有伤到它。”卡洛斯看着女孩说道。

“谢谢。”女孩扭头看了一眼众人，这才扭扭捏捏道：“刚才实在不好意思，它突然就不受控制了。不过大叔，虽然我承认你很厉害，但是万一我没反应过来，从马背上掉下来摔伤了怎么办？”

“我会接住你地。”艾姬儿地神色更冷淡了，将黯灭之刃蹭地插进了地面之中。女孩蠕动下了嘴唇，看了看黯灭之刃上的光芒，最终没敢跟艾姬儿说什么。

“能不能请你让豹子先走开，我地马不敢动了。”女孩弱弱地看着艾姬儿。

“放心，没我的命令，它不会伤害任何东西。”艾姬儿冷笑一声，得意极了。

“算了。”女孩摆了摆手，没在这上面纠缠，看着众人说道：“你们是冒险者吧？”

“是的。”雷霆感动了，终于跟这里的土著居民搭上话了，“我们从很远的地方回来，却没想到这里已经进入了秋天，我的同伴们都感到了寒冷，所以我们能不能去你的村落找点吃点和衣服穿？”

“这自然可以。想必大家都很欢迎你们的到来。”

“你们果然如同传闻的那样，太豪爽了。”雷霆激动坏了。

“没有啊。”女孩耸了耸肩膀，“这里已经很久没人来过来，我们可以做一些交换，你们应该有许多我们没有的东西。”

呃……谁说草原上的牧羊人很豪爽的？只要是来客，肯定会给予丰美的食物和保暖的衣服？雷霆现在想敲掉那人的门牙。

女孩叫西维亚，她解释是草原上花朵的意思。

确实跟花朵似地，就象一朵燃烧的玫瑰！

女孩一身紧身衣，常年生活在草原上她根本不会惧怕这点寒冷，下身就穿着很短的短裤，将雪白的大腿暴露在外面，上衣也短小精湛的很，微微抬起手来，都能将肚脐露出来。浑身一股野性的美感。

至少佛兰克斯和埃里克这两个小处男是不敢跟人家对眼的。

雷霆无所谓，盯着前面扭摆的屁股和大腿猛看。

“晚上我脱给你看啊。”玛利亚咬牙切齿地在一旁轻声道。

“嘿嘿。”雷霆干笑着，老脸顿时红了。

那匹被茜茜欺负过的高头大马现在可怜无比，一步一顿地跟随在众人的身后，老实极了。

进入这个村落，冒险团众人跟随着西维亚来到了一个帐篷面前。

“等我一下。”西维亚跑到那匹马的面前，轻轻地抚摸了一下它的鬃毛，不知道说了些什么，马匹颠簸颠簸地就走到了另一边吃草去了。

“进来吧，几位客人。”

第一百六十八章 莫名其妙的攻击

虽然一开始跟西维亚闹出了一点不愉快，但是紧接着的事情却让冒险团众人改善了对她的看法。

或许常年生活在草原上的人都如此，嘴巴直，想到什么就说什么，没有多少顾忌。

西维亚给众人倒上了温热的羊奶。

确实如同传闻的那般，初喝这种东西真的很不习惯，几个女孩甚至只是抿了一口就皱起了眉头。

但是毕竟人家是一片好意，在玛利亚的带领下，女孩们还是将羊奶都喝了个干净。

“你们想换一些衣服和食物是么？”西维亚就坐在地上，地面上铺了一层厚厚的毛皮毯，整个帐篷都被布置的很温馨。

“最主要的是衣服，食物来个几天的就行了。”雷霆扭头看了众人一眼开口答道。

虽然从这里出发，不用几天就可以抵达诺斯城，但是没有衣服御寒的话，女孩们实在受不了。

“行，你们等会！”西维亚应了一声，然后走出了帐篷，没多大一会，一大堆人都挤了进来，这些草原上的居民都带有一些显著的特征，比如说男人常年留着粗狂的胡子，而且大家身上的衣服全都是一些毛制品。

这些来人一个个或者拿着一些肉类，或者拿着毛皮衣服，进帐篷后都将自己的东西放在面前，盘膝坐了下来，好奇地看着雷霆众人。

“这些衣服都是大家多出来的，你们自己看看，谁需要什么就可以拿起来，然后跟对方商量一下用东西换取或者购买。不过先提醒你们一下，金币对我们没有多大的作用，我们这个部落一直还保持着以物易物的习惯。如果你们真的要购买的话，肯定得付出不小的代价。”

虽然草原上地居民也需要一些金币。但是金币在这里并不是硬通货。他们长年累月在外面放牧牲畜。只有等回到了大城市。才有用上金币地机会。

以物易物啊！雷霆想了想。自己手上估计还真没有什么他们需要地东西。

很快。玛利亚就认上了一件皮毛小夹衫。

“姑娘好眼力。”那个拿出这件小夹衫地男人哈哈大笑起来。“这件衣服可是我们家女儿亲手制作地。穿在身上绝对保暖。即便是在深寒地严冬。它也能为您抵御寒冷。”

“您需要什么么？”玛利亚看样子不是经常买东西。红着小脸开口问道。

“你们有蔬菜水果么？”草原上地男人开口问道。“如果你们有这些东西地话。只需要很少一部分。就可以将我们这里地所有东西拿走。”

旁边地众人一起猛点头。

蔬菜水果……我也想要！雷霆翻了翻白眼，在安玛瑟尔待了近两个月的时间，哪还有这些东西。

“没有。”玛利亚轻轻地摇了摇头。

“这样啊。”男人摸了摸自己的下巴，然后盯着导师的头发，大手一指道：“那用这个来交换吧，刚好给我们家姑娘使用。并且我还可以将手上的东西全部附送给你！”

男人一边说着。一边将手头上带来的衣服全部推到了玛利亚眼前。

玛利亚伸手摸了摸自己头上的发簪，微微迟疑道：“这个啊……”

雷霆在旁边猛瞪老眼。

这个发簪是不久前雷霆买来送给导师的。

“不好意思，这个不能换给你。”导师说着往雷霆那边看了一眼。满脸的幸福微笑。

“哦？哈哈，我明白了。我地要求确实无礼了一些。”男人很明显是过来人，一眼就看到了导师跟雷霆的眉目传情。

“各位，先说明一下。”雷霆最终忍不住跳了出来，刚才这一会功夫，虽然冒险团众人都看中了不少东西，但是没有一个交换成功的，原因无他，因为这里地居民提出的交换物品虽然很平常普通。可冒险团却没有。

“我们是佣兵团，是负责猎杀魔兽还有帮人做任务的一个团队，我们不是做生意的商队，所以你们要求的那些物品我们不可能有。现在除了魔晶和金币之外，我们没有别的可以交换的东西。魔晶你们要不要？”

空间袋中还有一些低级的魔晶，如果拿来换取这些东西的话，也核算。

“魔晶拿了也得卖成金币吧？”几个居民窃窃私语起来，“没什么用啊。”

日哦，你们到底想要啥！金币在这里吃不开。魔晶居然也吃不开，雷霆算是见识到了。

一群愚昧无知地野蛮人！

“难道你们就没有一些特别的稀奇的东西么，能让我们大家都感兴趣的都可以拿出来交换。”西维亚在一旁提醒着，这丫头也拿出了几件衣服，很幸运地，被若娃看中了。

“稀奇特别的？”雷霆想了想，空间袋中确实不少，都是从安玛瑟尔发掘出来的宝贝，但是根本不可能拿来跟这里的人交换衣服和食物。那样太不划算了。

“这个！”老卡在旁边突然瓮声瓮气地说了一声。然后将一件东西啪地拍在毛皮毯上。

西维亚的眼睛顿时亮了。这个草原上的女孩一把就扑了过去，将那件东西拿了起来。放在手上仔细地端详了，一脸地喜爱。

那确实是一个特别稀奇的东西，老卡的手工雕刻品----一只石头猪猡兽雕刻的惟妙惟肖，不仅连猪猡兽的嘴巴牙齿都雕刻了出来，连它背后卷着尾巴这个细微的动作都出现了。

草原上的男人们一脸不屑的表情。

倒是几个草原上的女人，都冲了过来。

“这个我要了。”西维亚将石头猪猡兽紧紧地攥在手上，然后将一件若娃看中地衣服塞到她面前，很干脆地说道：“交换！”

“这样也行？”雷霆望了佛兰克斯一眼，俊美男也是满脸地差异。

两人实在搞不懂他们到底想要什么了。

“还有没有，有的话我所有地东西都可以给你交换。”西维亚看着老卡开口问道，其他几个草原上的女人大点其头。

“没有了。”卡洛斯摊了摊手。

雷霆地心，滴血了！

话说回来，在安玛瑟尔这段时间，老卡雕刻了不少东西。不过雕刻一件丢一件，全都没了。

“不过我可以现做。”卡洛斯的下一句话让失望的草原女人们大喜过望。

“这些小东西送给自己的心爱的女孩，可以获得不少好感！”老卡不无恶毒地提醒那些不屑一顾的草原男人们，“送给自己地孩子的话，也能让他们多一个玩具。”

看看这些女人的神态，草原上的男人顿时恍然大悟。几个年轻人争先恐后地将手上的东西塞到老卡面前。

“一件货物，一个石头！”

“成交！”卡洛斯将一大堆东西全揽到了自己面前。

闷骚啊！太闷骚了！雷霆斜睨着老卡，别看他平时几杆子打不出一个屁来，可是在关键时刻居然能这么把握人心。更难能可贵的是，他把握的是女人的心思。

草原上寻找一些石头还是比较艰难的，不过这个村落就有不少，雷霆跟老卡两人七手八脚地将一些合适地石头捡回来的时候，正好看到冒险团的所有人都穿上了来自草原地衣服。

而且西维亚还给他们烤了一只整羊。

剩下的事情就不必冒险团众人掺和了，完全由老卡一人负责。

这厮雕刻手工艺品是一把好手。一个小动物在他手上不用半小时就能成型，这次换取到的衣服加上食物总共有二十多份，也就意味了老卡要雕刻二十多个石头。

不过没关系。老卡是个男人！

很快，冒险团众人就真正地见识到了草原上居民的豪爽和大气。

因为夜晚降临了，西维亚提醒众人，为了欢迎大家的到来，村落决定晚上举办一次篝火晚会。

“要不要什么代价交换？”雷霆算是怕了这些人了。“呵呵。”西维亚笑了起来，“不需要的，这是我们对你们的欢迎而已。草原上很少会来客人，所以一旦有人来了，我们首先要进行的就是交换物品。然后才会热情地欢迎他们。”

“那就好。”

所谓的篝火晚会，就是在一块空地上燃起大堆地篝火，大家一起围坐在旁边，英俊的少年和美丽的女孩在篝火边载歌载舞，眉目传情，剩下没事的人或者吃烤肉，或者喝烧酒。

没多大新意，但是冒险团的女孩们却还是兴致勃勃，她们还是头一次见到这种事情呢。

草原上的舞蹈很奔放狂野。看的几个女孩使劲鼓掌叫好。

美丽的女孩到哪都有人追寻，这个时候自然有不少青年过来邀请女孩们跳舞，不过都被婉拒了。

虽然有失礼仪，不过总比上场出丑的好。

最终雷霆实在看不下去，冒险团怎么说也是这次欢迎地对象，要是没点节目怕是要被人鄙视。

所以团长大人厚着脸皮跑上去扭了几圈屁股，最终被一圈人狂喷。

老卡安静地坐在一旁，雕刻在手上的东西。

“对了，西维亚。”当雷霆再次回到自己的位置上。观赏着草原上男男女女翩翩起舞的时候。突然想起来一件事。“怎么了？”

“草原上前些天是不是过去一支军队？”

西维亚的神色顿时有些不自然起来，半晌才点点头道：“恩。十几天前，是有人见到大批的军队朝北走去。”

“做什么的，你们知道些什么消息么？”

“不太清楚，传言说是有战争即将爆发了，摩摩尔公国和锡兰之间的战争！不知道是真是假。”

十有八九就是真的了，不过为什么会突然爆发战争？怎么就爆发战争了呢。

再怎么说也得有跟导火索吧。毕竟公国之间地战争不是小事，前期压根就没听到过什么风声，突然局势就转变成这样了。

而从草原上路过地军队自然不用说，肯定是摩摩尔公国所属。

“对于你们冒险者来说。整个亚特兰斯大陆都是你们的天堂！所以我们不会管你们是属于哪个国家地，今晚，你们就是我们的客人，仅此而已。”西维亚不知道想到了什么，开口说道。

“恩。”雷霆点了点头。

草原上地村落毕竟只是一个中转站，当第二天众人醒来的时候。冒险团众人就跟西维亚告别了。

卡洛斯雕刻的小东西整整齐齐地码在西维亚的帐篷内，老卡双眼通红，估计一晚上没休息。“感谢你们的款待，请向你的同胞转达我们地谢意！”雷霆看着西维亚说道，“如果方便的话，能不能卖几匹马给我们？”

“这个可以。”西维亚本来就放牧了不少马匹，雷霆花了不少金币，从她手上买来了九匹马。

“顺便再问一下，锡兰公国的诺斯城在什么位置你知道么？”

“北方！”西维亚沉吟了一下。

“谢谢。”雷霆点了点头。随即翻身上马。

“小心一些，希望下次你们还可以来这里做客！”当冒险团众人策马驰骋老远之后，西维亚在后面高声喊道。雷霆举起大手微微摆了摆。

西维亚的担心什么，雷霆自然知道。

北方！那是十几天前军队前进的位置！

将这些天局势的变化在路上跟众人说了一遍，大家都觉得有些忧虑。

呼纶大草原虽然幅员广阔，但是冒险团众人如果不小心的话，就很有可能惹上一些不必要的麻烦。

迂回前进的话，肯定会浪费不少时间，如果直着走，铁定要跟摩摩尔公国地军队碰上面，到时候发生什么就说不好了。

雷霆现在唯一担心就是锡兰方面到底做好了迎战的准备没。要是突然被对方偷袭一下。那诺斯城保不保的住还是个问题怕什么就来什么，当冒险团一行人往北前进了一整天之后，突然前方传来了滴答答地马蹄声，草原上视野广阔，当雷霆发现他们的时候，他们也已经发现了冒险团众人。

妈的！雷霆暗骂了一声，只能硬着头皮驱使马匹慢慢往前走去。

一群二十多人，身穿统一军服模样的彪悍男子，很明显就是军伍出生。

这些人的马匹一看就是上好的货色。老卡在旁边轻声解释道：“这种马不适合短距离冲刺，长时间持续奔跑才是它们的强项。少爷，你看看他们的服侍，虽然可以很明显地看出那是军队的衣服，但是很薄，很轻便。马背上携带地东西也不多，这是一支搜寻或者斥候部队！”

这些东西老卡了解的很多，经过卡洛斯一点醒，雷霆这才看清楚确实如此。

很快。两拨人就碰头了。

对面的二十多人全都在看着这边。当马匹们擦肩而过之后，雷霆一直提着的心才放了下来。

估计他们是要执行什么任务。居然都没有理会自己一帮人。

相安无事，很好。

“走吧。”雷霆轻声对众人说道。

还没等冒险团众人有所行动，背后突然传来了一声破空的骤响。

无比危机的感觉油然升起，雷霆下意识聚集起精神力，后背上突然出现了一块闪光的盾牌。

诺奇魔法盾，前些天练习的效果现在终于出现了。

啪地一声脆响，雷霆只感觉到背后一股大力传来，推的自己往前一个俯卧。

“吼豹子怒吼一声，这才将所有人地注意力转移了过来。

雷霆回头一看，正看到对面十几个人手持着弓弩，刷刷地朝这边射来。

其中大部分人的目标指的是豹子茜茜，剩下的几个人，全将矛头对准了冒险团的男人，反倒是女孩们，没有受到任何攻击。

这群人很明显训练有素，在马背上射击也能保持相当高的准确率。而且一行人中。只有豹子威猛的模样能给人带来绝大的压力。

估计他们是想在第一时间射杀茜茜，然后再慢慢消灭这里地男人。

目地是什么，雷霆不知道。但是突然被人偷袭，即便脾气再好地人也会火大。

老卡的反应不慢，第一时间将斗气外放，同时身子往下一歪。整个人都滑到了马腹。

佛兰克斯和埃里克两人完全没有意识到什么，当射击他们地箭矢抵达他们面前的时候，雷霆地一道小连环闪电瞬间出手，咔嚓嚓几声，将那些箭矢打落了下来一切都发生在电光火石之间。

“魔法师？”对面的那群人很明显惊呆了。

闪电之锤冒险团穿的都是刚才西维亚村落里交换来的衣服，根本没有任何魔法师的标志。

他们也压根没想到，这样一群看似普通的人群中居然隐藏了这么多实力强大的人物。

能够充当斥候这种工作的士兵，都是军队中的佼佼者！他们有矫健敏捷地身手，有坚强的意志力和耐力。这样才能在执行任务的时候保证生命地安全。

刚才擦肩而过的瞬间，几个美丽女孩的动人容颜让他们动心了。而且雷霆一群人是朝北进发。

稍微有点常识的人都知道，这个时候是不能往北走的。那个地方是战争的场地。

唯一可能的解释就是，这一群人来自锡兰！而现在，他们是要返回自己的国家。

这已经给了斥候部队足够的出手理由！

“走！”单单只是见识到雷霆地一道小连环闪电，几乎所有人都意识到不对了，领头的人更是没有丝毫犹豫地就招呼了一声同伴，瞬间将弩弓收了起来，扬起马鞭在马屁股上狠狠地抽了一下。

希律律的叫声响起，斥候们的马匹载着自己的主人卖力奔跑起来。

逃跑也是一门大学问，这群斥候的逃跑素质相当过硬。即便知道自己一群人不是魔法师的对手。也没有任何慌乱。

二十多人，瞬间就分成了五批，分朝五个不同的方向跑去。

“我日你仙人！”雷霆大怒！扬手就托出来一道闪电风暴。

咔嚓嚓，一道道闪烁着电光的落雷从天而将，直接将其中一波五个斥候笼罩在其中。

胳膊粗细地闪电毫不停歇的降落下来，只是一瞬间的时间，五个斥候全被击中，惨叫一声跌落下马，浑身泛着一股焦糊味。

马匹受惊了起来。不断地嘶鸣着，斥候们努力勒着马缰，维持坐骑的镇静。

“给我杀了他们！”雷霆一肚子恼火。

卡洛斯自从躲避掉斥候们的弓弩射击之后，就已经扭转马头朝这边冲了过来。艾姬儿更是骑着豹子紧追不已。

短短的失神之后，冒险团几乎所有人都出手了。

杀人！对于冒险团的众人来说，并不是第一次。更何况这披人罪无可恕。

刚才若不是雷霆反应快，瞬间使用出了诺奇魔法盾，后脑勺就要被开个窟窿了。

这一幕，都被女孩们看在眼中。大家都愤怒了。

闪电和火焰顿时交融在一起。死亡一瞬间成了这片空间的主旋律。

三波斥候，在几个魔法师强大魔法的攻击下。没有一个逃掉，就连他们胯下地坐骑也被殃及，全部毙命。

卡洛斯紧紧地追着剩下地其中一波，而艾姬儿则对最后一波紧追不舍。

“喝。”老卡暴怒地从马背上跳起来，迅速欺近前方的敌人。

其中一个斥候察觉到了危险，刚拿出自己弓箭想阻拦一下老卡，就被一个硕大地拳头击中了脸。

鲜血纷飞！斥候的身体从马背上飞起，足足飞了十几米远，才翻着滚掉落下来，随即直挺挺地躺在那里不动了。

没有任何的停歇，老卡在击飞这个斥候的同时，就伸手将他腰间插着的匕首拿了出来，这个时候一甩手，那把匕首嗖嗖地划过一道美丽的弧线，刚好插在另外一个人的背后，强大的力道让这柄匕首透体而过，带起一串鲜血。

只剩下最后一个了，卡洛斯跳到那人的马背，双手抱住了这个斥候的头颅，微微一拧，伴随着咔嚓一声，这个斥候的脑袋便以一种微妙的姿势扭转了过来。

不到三秒，全部解决。

艾姬儿那边更是轻松，豹子茜茜在被袭击之后彻底激发了凶性。口中的能量弹根本没有丝毫停止地射了出来，专打马腿。

斥候们一个个哀号从马背上滚落下来，再被艾姬儿的双手大剑收割掉性命。

当一切都平息下来之后，所有的斥候全部毙命，草原上，只有几匹受伤的马躺在地上不断嘶鸣，艰难地想尝试着站起身来。

“莫名其妙！”雷霆唾了一口唾沫。

第一百六十九章 混进摩摩尔军团

这场战斗来的是如此突然，如此的莫名其妙。

结束的也相当快速。

闪电之锤豪华庞大的魔法师阵容完全保证了杀敌的速度。

问题紧接而来，这些斥候的尸体怎么办？二十多人，连带着二十多匹马，如果挖坑埋掉的话，怎么也得耗费冒险团半天时间。

不处理倒无所谓，但是万一被人发现，又得牵扯到麻烦。

“老卡，看看他们衣服上的锚徽，认得不。”雷霆蹲下身子来，凑近一具身体，用脚将他翻了个身。

“不认识。”卡洛斯摇了摇头，“至少，肯定不是锡兰公国任何一个军团的锚徽，所以这批人铁定是摩摩尔所属。”

“但是他们为什么突然偷袭我们？”雷霆皱着眉头，“我怎么也想不明白。”

“在空旷的草原上，如果一支搜索部队认定你是敌人的话，出手是没有理由的。”卡洛斯说道。

“哎。”雷霆摇了摇头，扭头看了一眼几个女孩，还好，不是第一次经历这种事情，所以大家神色都还比较平淡，唯独只有天使族美女，傻傻地站在那里，眼睛都仿佛有些散光了。

“蓓蕾导师！”雷霆接连呼喊了三声，天使族美女才从震惊中清醒了过来。

“你们杀死了自己地同胞。”蓓蕾地身子很明显在颤抖。

刚才战斗地时候。只有天使族美女没有出手。否则以她魔导士地实力。挥手几片火海完全可以秒杀那些斥候。

“这不是我们地同胞。”雷霆冷笑着。“别忘记。是他们对我们先出手地。我们只是还击而已。”

“但是……他们也是人。”蓓蕾固执着。

这下连几个跟她平时要好地女孩脸色也不好看了。

刚才这些斥候第一箭射得是雷霆。如果不是雷霆反应快。释放了一个诺奇魔法盾。现在躺在众人面前地绝对只是一具尸体。

“蓓蕾……”玛利亚皱了皱眉头，连平时对她的尊称都省略了，“你这个想法是错的。”

雷霆举起了手，制止了玛利亚继续说下去。

“但是……”天使族美女唯唯诺诺了半天也没说出个所以然来。

“尊敬地蓓蕾导师！这些确实是人。在你们天使族典籍上记载的关于外界人的贪婪狡猾肮脏愚蠢这些词汇完全可以加持在所有人的身上。抱歉我们并没有你们天使族纯洁美丽地心灵。在这片土地上，人类之间时刻爆发着战争和屠杀，您刚才见到的仅仅只是一小部分而已。这只是算是一个小小的冲突，并不是真正的战斗。“导师，击杀那些来自地狱的恶魔您可以毫不留情，为什么现在……”佛兰克斯也觉得有些难过，为自己导师现在的态度。

“那些毕竟是恶魔。”

“他们也是恶魔！突然发动致命的袭击，这完全就是恶魔的表现！”俊美男开导着自己地导师。

“蓓蕾导师。如果您执意要跟着我们一起前进的话，那前方或许还会碰到无数这样的事情。我们还会杀死对我们有不轨企图的人，我们还会杀死一些愚蠢的同胞！如果您觉得受不了，现在可以返回安玛瑟尔，那里不会有什么战争和屠戮！”

天使族美女为难地看着雷霆。“我已经回不去了。”

“好吧，换句话说。”雷霆耸了耸肩膀，“如果你把自己现在地伪装剔除，露出自己天使族的模样，然后去人类的任何一个城市里晃悠一圈，我以生命的代价向您保证。绝对会有人出手攻击你。”

“人类的贪婪和欲望么。”蓓蕾苦笑着。

“您能认识到是最好不过了。”雷霆指了指地上那些尸体道：“现在请您释放自己拿手的火系魔法，将这些尸体焚化掉吧，然后让我们继续前进。”

“埋掉行么？我不想……”蓓蕾怯怯地问着，刚才那一瞬间地战斗，让她彻底看到这个冒险团所有人的另外一面。

“不可以！”雷霆打断了蓓蕾的话。

“我来吧。”佛兰克斯最终不忍心看到自己的导师受窘，自告奋勇道。

“你的魔法威力太小，只有蓓蕾导师释放的火系魔法，才能完全消除这里的痕迹。”雷霆逼视着蓓蕾，天使族美女可怜兮兮地看着自己的弟子。想寻求一点帮助。

“上路！”雷霆翻身上马，对众人挥了挥手，“蓓蕾导师您请留步，什么时候焚化掉这里的一切痕迹，什么时候您才能跟着我们前进地方向。”

女孩们微微叹了一口气，都翻身上马了，滴答答的声音慢慢响起。

佛兰克斯为难地看着雷霆，雷霆对他挤了挤眼睛，俊美男顿时放下心来，然后朝自己的导师走去。

“你真残忍！”走出几百米远。玛利亚回头看看。蓓蕾跟佛兰克斯还傻傻地站在那里，望着众人走掉的方向。不禁埋怨道。

“这没办法，如果蓓蕾一直保持这样的话，下一次战斗发生的时候她很有可能还不出手。”雷霆望了望北方，“而且我有预感，这次回家的路上，肯定很艰辛！”

蓓蕾是个魔导士，是闪电之锤最强力的打手！她不出手还搞个屁！

人都是被逼出来的，只要蓓蕾这次能焚化掉那些尸体，或许下次战斗她就能参加了。当初丝丝和埃里克第一次见到雷霆杀人的时候还不是傻乎乎地楞了半天，但是现在他们呢？已经完全成长起来了。

人不狠，站不稳！蓓蕾那可以媲美天使地纯洁心灵最终要被这个世界淘汰。

“难道你就不怕蓓蕾不跟上来，自己跑了？”玛利亚问道。

“怕倒是不怕，就是有些可惜。”雷霆摇了摇头，“不过我想，一个美丽地天使族人，除了回安玛瑟尔，她还能去什么地方？更何况。佛兰克斯还在那边呢。”

“你真卑鄙。”玛利亚称赞道。

望着冒险团众人慢慢地远去，蓓蕾扭头看了一眼自己的弟子：“他们真地走了呢。”

“是啊。”佛兰克斯蹲下身子来，揪了一根小草，轻轻地咬着。

“连头都没有回一下。”

“是的呢。”

“我的想法……真的很愚蠢么？”

“有一点。”

“那我们现在怎么办？”

“不知道。”

“你就不能多说几个字么？”天使族美女快气坏了。被雷霆教训一通也就算了，现在自己地弟子也给脸色看了。

佛兰克斯苦笑了一声，随即翻身上马道：“走吧。”

“去追他们么？”蓓蕾欣喜了一下。

“不。”俊美男英俊的脸庞上浮上一层痛苦艰难的神色，“我们得跟他们分开走。”

“为什么？”

“这些尸体如果不好好的处理，肯定会被摩摩尔公国地军队发现痕迹，到时候他们就会被无数士兵追杀，我们跟上去，只会被牵连。来吧。美丽的导师，让我们一起在这片广阔的草原上流浪！或许，返回西维亚的那个村落，从他们那里买一些羊群和马群，然后我们在这里放牧也是不错的生活。”

“绝对……不要！”蓓蕾铿锵有声地说道。

一想起羊群的那股臊味。蓓蕾就有点反胃。

“那……我们只能找个隐蔽的地方隐居下来。”

“说来说去，你也是想要让焚化掉这里的尸体是吧？”蓓蕾恶狠狠地看着自己地弟子。

“我没有说啊，身为您的弟子，怎么会让导师做自己不喜欢的事情？”佛兰克斯很严肃地说道。

“你就装好人吧！”蓓蕾恨恨地跺了跺脚。

当冒险团众人前进了大概几里地之后，背后滴滴答的马蹄声响起。

雷霆咧嘴一笑：“来了。”

两匹骏马，载着蓓蕾师徒两人往这边飞驰而来。只不过天使族美女的脸色很明显有些苍白，等停到众人面前地时候，蓓蕾立马一个翻身从马背上跳了下来，跑到一边干呕去了。

佛兰克斯对着雷霆比划了一个手势，雷霆看出那是靠的意思！

再怎么说，蓓蕾也是他的导师，这次被雷霆逼到这个地步，佛兰克斯怎么也不忍心。

玛利亚跑过轻轻地拍着蓓蕾的背，温声安慰着：“没事了。没事了。”

虽然在安玛瑟尔击杀了无数恶魔，但那毕竟是恶魔。这次使用火系法术焚烧尸体的味道让蓓蕾胃部一个劲地翻滚。

“恭喜你过关了，以后再遇到敌人的时候，你再不会象刚才那样傻乎乎地站着了。”雷霆跑过去虚伪了一把。

“再碰到敌人地话，我宁愿去杀人，也不愿意做焚烧尸体这种事情。”蓓蕾擦了擦嘴角，可怜的天使族美女差点连胆汁都呕了出来。

搞定了！说真的，雷霆刚才还真担心蓓蕾固执己见，不过现在看来，天使族美女只不过是还没适应外界的这个环境。她能按照自己的要求焚烧掉那些尸体。就说明她的应变能力还是不错的。

接下来的几天时间，众人一直在往北前进。但是移动的路线却曲曲折折。时不时地还要在草丛里躲藏一下自己地身影。

因为越往前走，碰到的人越来越多了，这些斥候一般都是十几二十人一组，负责搜索己方阵营后方的情况。

冒险团众人不愿意跟他们开战，只能选择躲避，所以浪费了大量的时间。

好在卡洛斯是个出色的侦察兵，草地上那些蛛丝马迹能给他带来很多的信息，好多次，都是老卡提前警示，众人才能安全地躲避开。

“这日子过的。”雷霆从一片草丛中探起头来，左侧几百米处就有一支二十多人的搜索队，虽然隔得老远。但是雷霆依旧能判断出他们身上的锚徽跟前几天杀死的那些一样。

本来他们是往那边跑过去地，但是好死不死地，这些人居然在那里找到一个小湖泊，停下来休息了。

一群人全窝在草丛中。马匹全部被放倒，有豹子茜茜的威慑力，这里马匹连动都不敢动，更别说嘶鸣了。

“诺斯城应该不远了。”卡洛斯轻声说道。

“也别抱太大地期望，战争一旦爆发，天知道诺斯城现在还是不是锡兰的地盘。”

那些驻守诺斯城地士兵素质众人也看到了，完全没有士兵的样子。

回家的路，真是艰难啊！每个人都感慨着。

好不容易等那队斥候离开。众人这才得以继续前进。

越往前走，越有草地被碾压过后的痕迹，雷霆的眉头深深地皱了起来。

在广阔的草原上，还可以说可以躲避。但是现在呢，以后呢？最终众人将面临一个尴尬的局面。那就是势必要和摩摩尔公国的军队碰头。

锡兰和摩摩尔地交界只有一个呼纶大草原，跨过草原就是诺斯城。

拿出冒险者和男爵的身份让摩摩尔的士兵们放行？这完全是不可能的事情，如果单单只有几个男人，或许花点金币还可以。但是团队里有太多的女人了，更无奈地是，这些女人一个比一个漂亮。环肥燕瘦的，吊足了男人的胃口。

可以想象一下，一旦众人出现在摩摩尔士兵的面前，几个男人铁定要被屠杀，然后这些凶狠的士兵就会对女孩们……

半天之后，众人再也不敢前进了，因为在视线所及的地方，地平线内出现了一片黑压压地人头。

雷霆带着众人迅速地往后撤退，再迂回了一个方向。却无奈地发现，依旧如此。

这次摩摩尔公国可算出了重兵，把持在呼纶草原和诺斯城之间的连接处。无论从哪个方向，一旦冒险团要进入诺斯城，绝对会遭遇四面八方的打击。

不过当看到这些，雷霆的心又稍微安定了一些。

那些士兵还在呼纶大草原上驻扎着，也就说明诺斯城并没有沦陷。

“怎么办？”一票人全望着雷霆。

“我先去看看，你们都待在这里别乱跑。”雷霆说了一声之后猫着腰朝那边跑了过去。

“小心一点。”玛利亚担心地说道。

尽管到处都是摩摩尔的士兵，但是这些防御线多少也有薄弱的一环。

隔得太远，根本无法观察。正当雷霆踌躇不已的时候。刚好两个士兵远远地朝这边走来。

草原上一般不适合隐藏自己的身形。雷霆索性往地上一坐，捂着自己的大腿惨嚎起来。

这一幕被众人看在眼中。女孩们地心都快从嗓子眼里跳了出来。

没多大一会，两个朝这边走来的士兵就发现了雷霆，两人对望一眼，然后谨慎地拔出了自己的武器，朝雷霆走来。

不得不说，他们的警惕心实在是高，隔着老远看着雷霆问道：“做什么的？”

“哎吆！”雷霆一个劲地惨嚎着，双手捂着自己的大腿，然后面露恐色地答道：“两人大人，我是草原上的居民，前段时间从临近的村落换了点货物，本来想运回家的，但是却没想到在路上被毒蛇咬了一口。看到草地上有马车印，我就朝这边走过来来，两位大人，能不能给我一点解毒药？作为报答，我的货物全部都可以送给你们。”

雷霆现在身上穿地就是从西维亚那个村落里换来地毛皮衣服，再配合上这段时间留起来的胡子，乍一看倒真有点草原居民地样子。

“你的货物呢？”其中一人看了看左右，疑惑地问道。

“就在后面。我实在拿不动了，就丢在了那里。”雷霆随手指了一个方向。

两人对望了一眼，神色顿时缓和了下来，将武器收回了腰间，一人开口问道：“都有些什么东西？”

“都是这些东西，不怎么值钱。”雷霆装模作样地将大手伸进了口袋中，翻手从空间袋里面拿出来一枚五阶的魔晶。

这个傻逼！两个士兵的眼睛顿时亮了起来。

魔晶对于草原上的居民来说，或许并不值钱。但是对于任何一个士兵。他们都可以换到大量的金币以供挥霍。

“走，一起去看看。”

“能不能先给我一点解毒药？”雷霆哀求地看着两人。

“等回来再给你，我们身上没有，不过我们可以给你引荐一位牧师大人。他的神圣法术足以让半天内行动自如。”

“那太感谢了。”雷霆感恩戴德，手上拿着的魔晶一把就被两个士兵抢了过去。

一瘸一拐地领着两个士兵慢慢地朝前走去，这里离那边地大部队实在太近了，雷霆不好下手。

“他想干什么？”隐藏在那边的众人疑惑不解。

“不知道。”

一直等着将两个士兵引出了几里路，确定再不可能被任何人发现之后，雷霆才嘿嘿一笑，伸手弹出一柄雷剑，直接插进了一个毫无防备的士兵胸膛中。同时瞬间跳起，用手紧紧地住了另外一人的脖子，狠狠地卡住了他地喉咙。

这个士兵被勒的直翻白眼，双脚使劲蹬着地面，却无论如何也摆脱不掉雷霆的束缚。

“你们的口令是什么？”雷霆从他的腰间拔出大刀。搭在了他喉咙之上。

“为了塔拉大公！”在生命的威胁下，这个士兵很爽快地说出了接口的口令。

雷霆一阵庆幸，刚才差点就直接干掉这个士兵了，只是脑海中灵光一闪，突然想起这个问题来，随口一问。还真有这回事。

得到了这些消息，这个士兵已经没有任何的价值了，雷霆狠狠地一拧，伴随咔嚓一声轻响，这个士兵身子慢慢地倒了下来。

将那枚五阶地魔晶又拿了回来，雷霆将两具尸体拖到旁边的个隐蔽处，然后脱下那个被拧死的士兵衣服，套在身上。

腰间挎着一柄制式佩刀，身上再穿着附带锚徽的轻铠。雷霆现在的样子完全就是一个摩摩尔士兵。

当冒险团众人看到雷霆一个人从那边走过来对他们打了个手势又直直地朝前走去之后，若娃顿时惊呼了起来：“他疯了？难道他想就这样过去么？”

“看样子确实如此！”卡洛斯点了点头，“完了，少爷肯定不知道军队里有口令这回事。”

“什么意思？”玛利亚吓傻了。

“一个大军团是有很多人存在地，那些人可能互相都不认识彼此，为了分辨敌我和间谍的存在，每一个军团在驻扎期间都会有一个统一的口令，而且这个口令是随时更改的。”

“那现在怎么办？”玛利亚焦急地问道。

这个时候雷霆已经接近那边了，再跳出去让他回来绝对是不明智的选择。

“只能看他自己了，希望没人会盘问他。”

很快。雷霆就来到了这个军团驻扎的地方。嘈杂声哀号声不断，雷霆站在这里。只有几个人扭头看了他一眼，根本没人上来搭话。

如此之多地士兵，对于一个新出现的面孔，没人会在乎的。

需要在意的就是那些巡逻士兵，既然有口令，那肯定会有巡逻士兵前来询问。

压了压头上的盔帽，雷霆努力让自己看的并不显眼。

不过雷霆还是被一支十人手持长矛的巡逻队伍拦住了，其中一个领头的人看着雷霆说道：“士兵，口令！”

“为了塔拉大公！”雷霆挺直腰板，肃然答道。

心脏在猛烈地跳动着，雷霆握紧了腰间的制式大刀，一旦对方有什么不对劲地表现，他决定直接逃跑。

幸运的是，那个巡逻士兵对他点了点头，就带着其他人跟雷霆擦肩而过了。

微微地呼了一口气，看样子口令是正确的。

这里有不少伤员，一些医疗人员正在对他们包扎，根据自己的猜测和估计，雷霆觉得应该是刚爆发完正面的战争不久。

扭头朝北方望去，诺斯城就出现在视线之中，不过那巨大的关卡却死死地卡住了摩摩尔大军前进的方向，雷霆还可以很清楚地看到，在那边城墙的上方，不断有人头攒动，估计是在做迎战的准备。

城墙之下，还有不少人在搬运尸体。

让人惊讶的是，锡兰地人和摩摩尔地人全都在往自己这边搬运尸体，却并没有发生任何冲突，仿佛对方不存在似地。

这只亚特兰斯的大陆地习惯，雷霆不知道而已。战争，是可以打的！但是战斗打完之后，在处理战死的尸体方面，几乎每个国家都达成了一致的共识，那就是在搬运尸体期间，严禁任何人战斗。

这是对死者的尊重！对那些战死士兵给予的荣誉！

只要冲过这里，就可以抵达诺斯城了。雷霆扭头看了看左右，但是……还真的挺难的，这里驻扎的摩摩尔士兵实在太多了。

第一百七十章 闯入计划

雷霆在摩摩尔驻扎的营地里打了个转。又跑了回来。

“你知不知道刚才有多吓人！”玛利亚戳着雷霆的额头。一个劲地埋怨着。

“有惊无险而已。再说以我的身手。一般人是挡不住我逃跑的。”雷霆干笑两声。

“少爷。刚才那对巡逻士兵是不是询问你口令了？”卡洛斯在旁边疑惑地问道。

“恩。”

“您知道军团里会有口令这回事？”卡洛斯着实差异了一把。

“不知道怎么搞的。就突然想起这回事了。说来也挺危险的。我要是这么傻不愣蹬地跑进去。绝对要被追杀。”雷霆呵呵笑着。

“我看的那些骑士小说。少爷你肯定也偷看了。”蒂法在旁边嘟哝着。“小说里记载了这样的事情。”

“嗨……原来这样。”雷霆一拍大腿。确实如此。前段时间在家里休整的时候。雷霆闲来无聊确实看了几本。

那些英俊的骑士王子勇闯敌营营救公主殿下的老套桥段。看的女孩们热血***。

“运气啊！”老卡不禁感慨着。

实力虽重要。人品更无敌！这句话完美地体现在了雷霆身上。

“先不说这个了。”雷霆抿了抿嘴唇。将自己在那边看到的一切详细地说了出来。

“已经爆发战争了么？”卡洛斯皱了皱眉头。“跟我猜想的一样。虽然诺斯城驻守的士兵素质不怎么样。但是前方的关卡却是异常牢固。只要领兵的统帅有点头脑。不跑出去迎战的话。扼守住那道关卡。摩摩尔大军即便再多上一倍。短期内也攻不破它。”

“但是城墙下面有很多尸体！很不幸地。这个统帅的头脑不怎么样。看样子是正面跟摩摩尔大军冲突了一场。”

“哎。”卡洛斯叹了一口气。跟雷霆对望一眼。异口同声道：“傻逼！”

“对了。这个军团携带了不少大型的攻城战车。这对关卡的城墙是个极大地考验。我们还是尽快冲过去的好。我看了一下。那道关卡离摩摩尔驻扎的营地也就十里地的样子。只要我们能冲到那里。基本就安全了。”

十里地。如果马匹全速奔跑的话。用不了几分钟时间。

“少爷你有什么想法？”

“本来我想挟持他们的统帅！”雷霆捏了捏下巴。“我也找到了他们统帅休息地帐篷。不过还是不太实际。先不说这个统帅帐篷外层层重兵把手着。单我看到的几个人就有不弱的实力ｗωｗ奇Qìsuu書còm网。或许还有其他更多的高手隐藏在附近。”

“少爷你的胆子还真是大。”卡洛斯在旁边翻了翻白眼。一个大军团的统帅岂是随便可以挟持到的？那些拥有出色剑技和斗气的武士。还有厉害的魔法师们。几乎都驻守在统帅帐篷周围。

更有善于隐藏自己身形的刺客。这些幽灵一般地存在。只有当他们的匕首割过你的喉咙。你才能发现他们地踪迹。

“那剩下只有一个方法了。”雷霆顿了顿。大家全都望着他。

“冲过去！”

一票鄙视地眼神毫不吝啬地飙了过来。

从十几万大军中冲过去。估计还不等冒险团众人接近。就被铺天盖雨的箭矢射成蜂窝。

“先听我说。”雷霆瞪了众人一眼。“这个办法虽然看起来很夸张。但是也不是没有成功的机会。”

“我刚才不是在里面晃悠了一圈？只要我们拥有足够地摩摩尔士兵地衣服。我们完全可以装成一队斥候队伍混进去。只要混进了那里面。驱赶马匹奋力奔跑的话。不用几分钟我们就可以抵达关卡地城墙下。到时候我们就安全了。在这几分钟时间内。由玛利亚和蓓蕾导师给大家不断地加持魔法盾！即便背后有敌人袭击。也应该可以抵挡的住。”

“这个办法虽然冒险了一点。但却是唯一的办法了。”卡洛斯点了点头。“我赞同。”

“那就行动吧。我再去骗几个士兵出来干掉。然后大家穿着他们的衣服进去。”雷霆说着就站起了身。

“少爷你太想当然了。”卡洛斯摁住了雷霆的身子。“那些斥候骑乘的马匹是有特殊标记的。是军马！跟我们的完全不一样。所以如果真要执行这个计划的话。我们还得返回去寻找斥候部队。不但要抢他们的衣服。还要抢他们的马匹！”

“还有这回事？”雷霆发现自己就跟个愣头青似地。把事情想的太简单了。

“恩。而且少爷你得到的那个口令。是有可能会更改的。只要对方的统帅愿意。随时可以更改掉这个口令。不过斥候部队却有自己的一套辨别敌我的方法。这个恐怕连那些斥候都不知道。只有跟斥候接头的负责人才清楚。”

毕竟斥候们是整天游荡在外面。或许几天都不回来。这段时间一旦更改了口令。他们肯定无法获得最新的消息。所以任何一个军团的斥候部队。都有属于自己的一套特别的方法。

“不管了。只要我们能混进那里面。立马全速奔跑！”雷霆将这件烦恼的事情抛到了脑后。

“只能这样了。”卡洛斯也是毫无办法。

一切商议过后。冒险团众人又慢慢地从草丛里退了出来。策马往回奔跑。

雷霆现在不禁有些后悔。前些天杀了一队二十多人的斥候。如果当时深谋远虑的话。现在也不用这么麻烦了。

幸运的是。这里已经离诺斯城很近了。那些外出执行任务的斥候们在这里出没的很频繁。或者是回来回报发现。或者是刚从驻扎的地方出来执行任务。

所以冒险团众人还没寻找一个小时。就发现了一支十几个人的斥候部队。

放慢了马匹的速度。雷霆领着一群人大摇大摆地慢慢朝那边走去。

那些斥候顿时紧张了起来。将手上的武器全都捏在手上。几把弓弩已经搭上了利箭。对准了这个方向。

“什么人？”对面爆喝一声。“停在那里回答我的话。否则我们将射杀你们！”

“嗨。我地朋友们。”雷霆跳了出来。身上还穿着那套摩摩尔士兵的服侍。大声喊道：“你们猜我在这里发现了什么。一支小型的捕奴团队！天。他们捕到了好几个美丽的草原女人！”

一边说着。雷霆一边将弱不禁风的若娃抓到了手上。

暗影牧师小姐恶狠狠地瞪了雷霆一眼。

对面的那些斥候很明显楞住了。

这里突然蹦出来一个自己地同胞。而且这个同胞居然还跟一支捕奴团队混在一起。不过……这些被捕到的草原女人还真是漂亮！

“不对！给我射杀他们！”领头的斥候只是微微迟疑了一下。瞬间就下达了命令。

“死亡一指！”雷霆目光一凝。天才牧师唐纳德的传承法术瞬间出动。那个刚刚下达完命令的斥候拔刀的动作顿时僵住了。随即直直地朝前倒去。

一瞬间。雷霆毫不吝啬地释放了三道死亡一指。将其中两个弓箭手也消灭掉了。

这个时候。卡洛斯跟艾姬儿已经一股风似地朝前扑了过去。

斥候部队大惊失色。手上的箭矢嗖嗖地朝这边射了过来。另外几个更是毫不犹豫地翻身上马。

老卡只是捏着自己的斗气长刀。微微挥动了几下。就将射击过来的箭矢全砍成了几段。

“别弄出血来！”雷霆招呼了一声。踩着天师玲珑步。后发先至。比卡洛斯和艾姬儿还早一步赶到斥候部队的前方。一脚一个。将其中两人从马背上踢了下来。然后冲到另外一人地身后。一把勒住他的脖子。使劲一拧。

这种杀人方式卡洛斯的示范。雷霆比较喜欢。

暴力！但是却没有任何血液地出现。

“麻烦！”艾姬儿嘟哝了一句。将手上地黯灭之刃转了个方向。拿着刀背狠狠地朝敌人脖子处砍去。

一阵咔嚓声响起。当一切安静下来之后。几乎所有的斥候都因为脖子碎裂而死亡。没有任何血液溅射到衣服上。

十几个人的斥候部队。衣服和马匹足够冒险团众人使用。

将所有人地衣服都拔了下来。然后大家捡合适地穿。卡洛斯还细心地从斥候们身上找到了一些铭牌。一一派发给众人。

“我们的马也不能留！”卡洛斯说道。

“你来杀。”雷霆很干脆从腰间拔出大刀递给了卡洛斯。

老卡点了点头。接过大刀。然后在马群中快速地挥动了一番。

马匹几乎没有嘶鸣。随即瞬间全部倒在了地上。

“噗……”犹如喷泉一般壮观。几乎每匹马。都从胸前喷出花朵一般地血液。

一刀毙命。老卡瞄准的是马匹的心脏位置。它们几乎没有感觉到什么。就彻底死亡。

“烧了吧。”雷霆看了看蓓蕾。

天使族美女轻咬着嘴唇。然后走上前来。施展了一个火系的法术。将残留在这里的一切焚化成了灰烬。

很好！有了上次的经验之后。蓓蕾现在也成长了。

“我们现在就是属于摩摩尔的斥候部队了。”雷霆扶正了玛利亚头上的盔帽。导师脑袋有点小。戴着这个帽子看起来很有点滑稽。

“茜茜怎么办？”艾姬儿不禁担忧了起来。

经过守护骑士一提醒。大家现在才想起来。冒险团的成员虽然可以转变成斥候。但是豹子却是一个拉风的存在。

“我是不会丢下它的。”艾姬儿坚定地说道。

“好办。”雷霆眼珠子一转。有了个好主意。

从空间袋里拿出一根绳索。雷霆在茜茜的脑袋上缠了好几道。再在它身上绕了几圈。然后将绳头捏在手上：“这就行了。到了那边就说是我们捕猎到的。”

“恩。”艾姬儿点了点头。

茜茜很不喜欢现在的感觉。不断地摇头晃脑。被雷霆踢了几脚之后就老实了。

“出发吧。不能保证我们就一定安全。但是至少。在我们接近他们驻扎的营地之前。是没有人会袭击我们的。对了。女孩们你们把头低一点。头发全部盘到盔帽里面。别让人看出什么。”

保险起见。雷霆还让女孩们全部拿泥土弄花了脸。

这对一向爱美地女孩们是个大考验。不过为了行动顺利。每个人都照办了。

“随时保持警惕。只要能抵达那个营地。我们就成功了一半。玛利亚和蓓蕾导师你们两个多上点心。若是我们被袭击了。你们得在第一时间给我们加持魔法盾。”

雷霆查看了一下自己的空间袋。还好。里面有一些卷轴储存。魔法盾卷轴更是有几张。能够给大家一人加持一下。

“走。”雷霆招呼了一声。拿马鞭驱赶着豹子茜茜。然后领着一票人大摇大摆地朝那边进发了。

为了验证现在的伪装到底是否有效。在路上遇到另外一支斥候部队的时候。雷霆甚至没有选择回避。反而直直地迎了上去和他们打了个招呼。

幸运的是。伪装看起来很成功。那对人马只是对豹子有些感兴趣罢了。和雷霆聊了一会就分道扬镳。

雷霆轻轻地呼出了一口气。回头望了众人一眼。果然。大家的神色都缓和多了。

前方就是摩摩尔军团驻扎地营地。这个时候已经可以清晰地看到那些攒动的人头。大家的心不由自主地又紧张起来。

“放松。”雷霆轻声地安慰着众人。“我们现在就是摩摩尔的斥候。你们得先骗得了自己。才能骗得了别人。别露出什么奇怪的表情。一切顺其自然。我们只要能进入那个地方。就算被发现。凭借马匹的速度。也可以脱困！”

有了这句话之后。大家都显得比较轻松了。

当众人离营地只有五百米的时候。那边的士兵们已经发现了雷霆等人。而且不断地有人站起身来。朝这边观望。

“快看。我的兄弟们。看看这些斥候带回来了什么？”一个士兵站在高处。指着豹子茜茜高声呼喊着。

“天。这么大的豹子！”不断地惊呼声从那边响起。冒险团众人几乎能一字不落地听到。

麻烦！雷霆有些郁闷了。

本来就是想掩人耳目。悄悄地进去。但是豹子地存在却注定要让众人成为围观的对象。这更增加了掩饰的难度。

微微叹了一口气。雷霆瞬间在脸上堆起了笑容。然后高举着双手。大声放肆地笑着。朝那边使劲挥舞着。

不断地有士兵从那边跑出来。围聚到雷霆等人身边。

豹子虽然让冒险团陷入了一个尴尬地局面。但是也成功地吸引了所有人地注意力。女孩们地伪装倒没有去在意了。有利有弊。不知道怎么说。

“兄弟。你们从哪弄来的这个畜生？”其中一个士兵大声地喊着。

“在草原上碰到了一个小型佣兵团。这些锡兰的佣兵企图攻击我们。不过被我们消灭了。这头豹子就是其中一个人地坐骑。”雷霆回答道。

“了不起！”大家猛竖大拇指。“早就听说斥候部队一个身手了得。本来我还不信。但是现在我算服了。这么大地一头豹子。二十个我也干不倒它啊。”

“吼茜茜对这么多的围观很恼火。忍不住怒吼了一声。

“啪”地一声。雷霆扬手就给了它一皮鞭。豹子立马安稳了下来。

这一幕。又让围观地众人高看了雷霆几眼。

“哎。虽然我们成功地捕获了它。但是那些佣兵也让我损失了几位弟兄。”雷霆的表情悲怆不已。说的仿佛跟真有这回事一般。

“为死去的兄弟致敬！”摩摩尔的士兵顿时全体肃然起来。做出了一个单手用力拍击胸脯的姿势。

“为他们致敬！”雷霆楞了一下。也学的像模像样。

冒险团的成员都不傻。这个时候自然知道该怎么做。不过蓓蕾在拍击自己胸口的时候用力过大。差点咳嗽了出来。

“各位还请让一让。我们得缓解一下失去几位兄弟的悲怆心情。这头豹子。是准备呈现给统帅大人的礼物！只有统帅大人。才有资格拥有它！”雷霆严肃地说道。

“拍马屁！”大家虽然异常鄙视雷霆。但是更多的却是羡慕。有这样的礼物。统帅大人肯定会很高兴。说不定就赏赐个大官下来。

“说的是。”大家口心不一地一头。

人群慢慢地分开了。雷霆刚才来到这里的时候找到过统帅居住的帐篷。自然知道位置。也清楚地知道。在那个方向。有一截道路的防御力比较薄弱。

雷霆打定主意了。只要走到那里。就直接拐进去。然后就可以看到锡兰的关卡。

沿路走过。不断地有士兵对豹子指指点点。但是冒险团众人坦然处之。在雷霆的带领下。骑着马匹慢慢踱过去。

路上还碰到了一队巡逻士兵。询问了一下口令之后就放行了。

近了。更近了。眼看着就要抵达那个防御力薄弱的位置。雷霆的心猛烈地跳动了起来。

眼前突然一花。一个身边便服的人出现在雷霆的面前。

好快！雷霆的心不由一抽。他压根就没看清这个人是怎么过来的。

这是一个满脸阴沉的中年人。两只眼睛就如同俯览大地的苍鹰一般锐利。直直地盯着雷霆。仿佛能看穿雷霆的心似地。

第一百七十一章 无题

中年人就这么直直的看着雷霆，雷霆的心提了起来。

他不知道这个人是什么身份，但是既然拥有如此之高的身手，身份肯定不低。而且其他人都穿着制式军服，唯独这个人，却穿着一身的便衣。

雷霆注意到了，其他的士兵在远离这个男人十几米的的方就绕开了。

“大人，您有什么事么？”正当雷霆有些手足无措的时候，卡洛斯从后面驱马赶了上来，“我们正准备将自己的战利品送给统帅大人，如果没有什么特别的事，还请您让开。”

老卡这句话很有点意思。

雷霆看到这个中年人的神色微微动了一下。

“讨好统帅大人，我并不反对。”中年人一脸的鄙夷，“不过照例的程序还是要走的。”

一边说着，中年人一边将大手伸了出来。

要什么？雷霆脑海中急速的思索起来，可以肯定，如果这个时候出现了什么意外，冒险团众人将陷入一个万劫不复的境的。

这旁边到处都摩摩尔的士兵，其中更是不乏武技出色的好手。

卡洛斯立马微笑的从腰间摸出一个东西来，递到了那人的手上。

铭牌！记载了斥候身份和功绩的牌子！雷霆突然醒悟了过来，这个中年人，就是负责和所有回归的斥候接头的负责人。

不过看样子摩摩尔的斥候数量不少，否则这个中年人也不至于没认出众人不属于这里。

“沃恩！”中年人在接过卡洛斯的铭牌的一瞬间神色变化了一下，这个变化虽然很隐蔽，不过还是被一直紧紧的盯着他的老卡发现了。

卡洛斯一把搂住了中年人的肩膀，中年人扭动了下身子，这是一个很出色的技巧，属于刺客的技巧，在这个动作之下，一般人根本无法扣牢自己。

虽然中年人对自己的实力很有自信，但是下一刻，他发现自己居然还是死死的被那个壮汉卡在手上。

那只坚韧有力的大手就扣在自己的腰间，中年人相信，一旦自己有什么不对劲的举动，这个持有沃恩铭牌的男人在一瞬间就能扭断自己的腰。

好恐怖的力道！好快的反应速度！

“怎么发现的？”雷霆轻声问道，说实话他奇怪极了，刚才卡洛斯和面前这个中年人只是有几个微小的动作而已，但是却被雷霆看的清清楚楚。

“沃恩是我侄子！”中年人阴鸷的眼神盯着雷霆，“他现在怎么样了？你们对他做了什么。”

“悲剧！”雷霆摸了摸自己的额头。

“大人。”卡洛斯装模作样的搂着中年人，脸上还堆着笑容，“还请你不要轻举妄动。我们并没有什么恶意，只是想通过这里，回到诺斯城而已，如果您配合的话，那最好不过了。”

“告诉我，沃恩到底怎么样了。”中年人压低着声音问道，仿佛是在低吼。

“他没事，只是被我们打晕了而已，或许半天之后他就会和自己的同伴出现在您的面前。”雷霆泰然自若的答道。

“我能相信你么？”

“为什么不呢？”雷霆耸了耸肩膀，“好了大人，乖乖的不要动，然后带我们走出这里，往诺斯城的方向。”

“你们走不掉的。即便我可以带你们走到最外层，那里守卫的士兵也依旧会拦下你们。”中年人阴阴的笑了，“除非有统领大人的手令他们才会放行，而这个时候，统领大人估计在睡午觉。”

“没事，我们只要走到那里就行了。”雷霆微微笑着。个一干二净，包括以前两本书的稿子。

下午起床开电脑，然后去了个wc，在卫生间就听到电脑发出报警声，跑回来一看，卡巴提醒正在删除一些文件，自动删除。

然后就发现小法师的稿子从后往前，一秒一章的被消灭。再检查的时候，几乎所有的wrd都有病毒，必须删除。

有没有懂的高手，这是什么病毒？怎么杀掉？

下午码字都没心思了，我怕写了之后又中毒。现在电脑里面存有的稿子只有十几章……小莫还的去找DT，把以前的章节都弄回来，太悲剧了。

第一百七十二章 突围

秋风如煦，吹在人脸上就如同情人的抚摸。

老卡貌似亲热地搂着那个中年人当先带路，冒险团众人紧随其后。雷霆还时不时地拽一下勒住豹子的绳子，让茜茜发出几声怒吼，驱赶那些上前围观的士兵。

斥候部队的负责人，想来官衔不小。这一道走来，摩摩尔的士兵虽然有些好奇，但是却没有一个上前来盘问。

很快，众人穿越了防御力最薄弱的那条道路。

前方摩摩尔军团设置的防锁线上却依旧有无数人头攒动，两军对垒，这点防御措施还是要的。

“你们过不去的。”中年人阴鸷地笑着，“单凭你们这几个人，就算踏着同伴的尸体冲锋，也无法冲破前方守卫的拦截！尽快放了我，或许我可以在统帅大人那里为你们求情。”

你当我是傻逼么？雷霆不着痕迹地在马背上踹了他一脚。

“你们已经没有机会了，看看四周吧。”中年人恶狠狠地瞪着雷霆。

老卡虽然一直挟持着中年人，但是眼观六路，耳听八方，此刻居然发现四周的那些摩摩尔士兵不知道什么时候已经将众人慢慢地围了起来，而且有悄悄地接近的趋势。

“少爷。”卡洛斯狠狠地掐了一把中年人的腰，铁箍一般的大手透着斗气的威力，让中年人的额头顿时冒出了冷汗。

“看到了。”雷霆吞咽了一口唾沫。

中年肯定在刚才发出了什么信息。至于如何发出地。就不是雷霆现在想考虑地了。他是斥候部队地负责人。自然会有自己地一套方法。或许是手势。或许是眼神……

“所有人准备！”深深地吸了一口气。雷霆地大手探进了自己地空间袋中。

每个人地心头提了起来。

“愚蠢！难道你们真地想冲过去么？”中年人鄙夷地看着雷霆。但是紧接着。最不可思议地一幕出现了。

骑在马背上地那个男人大手一阵挥动。身边地这支伪装成斥候小队地不明人员身上居然全套上了亮闪闪地魔法盾。

“冲冲冲！别回头看。所有敢挡路地全部杀光！”雷霆大吼一声。同时扬手就打出了两道小连环闪电。

咔嚓嚓的声音惊醒了摩摩尔军团地所有士兵，那些已经身处在冒险团左侧的士兵最倒霉，还没接近他们就被闪烁光芒的电花笼罩住了。

在马背上驰骋，魔法师根本无法释放出需要准备时间的法术，所以雷霆只能选择可以瞬发的。

当第一声炸响在军营里响起的同时。玛利亚和蓓蕾同时出手了。两个女人一边挥手着双手一边给所有人加持上属于自己的魔法盾。

老卡更是扬起砂锅大的拳头，一拳轰击在中年人的面孔上，一瞬间，中年人地五官都扭曲了起来，卡洛斯将他一手提起，然后狠狠地朝右侧抛去，同时翻身上了茜茜的背。

豹子一阵奋力挣扎，那些捆住它的绳索噶然绷断。

拉风地茜茜得到了自己主人的命令，怒啸一声。驼载了卡洛斯就朝前方的防线冲了过去。

一道黑白相间的光影，几米长的豹子狰狞地露出獠牙，一边奔跑的同时还一边张开湿漉漉的巨吻。从嘴巴中不断地往外喷射着能量弹。

“敌袭！敌袭！”这一下冒险团象是捅了一个马蜂窝似地，尖叫声瞬间在军营中响起。

摩摩尔的士兵反应也是相当的迅速，更何况，不少士兵之前就得到了一些隐蔽地消息，在朝冒险团这边围聚。

不过几位魔法师的瞬间出手还是让这些士兵楞了一会。

那些威力巨大的法术，让他们大开眼界的同时也稍稍止住了他们前进的步伐，生命在这一瞬间显得如此脆弱卑微。

“给我拦住他们！一定要拦住他们，不惜一切代价！”被老卡抛出去的那个中年人挣扎地从地上爬了起来，鼻子歪向了一边。牙齿更是掉了好几颗，此刻说话都有些漏风，泪水不断地从眼角处留下。

标枪、投索、箭矢，刷刷地从背后朝冒险团众人袭了过来。

雷霆跟艾姬儿两人殿后，此刻看到这铺天盖雨的武器袭击也不禁有点头皮发麻。

守护骑士扬起自己的黯灭之刃，快速地挥动起来，荡起一片刀光。

雷霆也没有丝毫停歇地，不断地释放出自己的拿手法术。

此刻，进攻就是最好地防御！

一枚光球。两枚光球，艾姬儿的防御给雷霆带来了足够的准备时间，当十枚光球出现在雷霆身边的时候，团长大人双手一挥，压缩好的十枚光球顿时分成了两个方向，朝后面掩盖过来的士兵中心放去。

轰地两声，大地都仿佛颤抖了起来。伴随着剧烈的爆炸，摩摩尔的士兵一阵人仰马翻！

“好强大的法术！”几位随军地摩摩尔魔法师眼角在抽搐！

当战斗打响地第一时间，这些一直在冥想的魔法师就各自从帐篷内跑了出来。他们感受到了一丝不寻常地魔法波动。然后这些骄傲的法师们就看到了这不可思议的一幕。这样的轰击，彻底击溃了所有法术的骄傲和自大！

“几位魔法师大人。请使用最强力的法术，务必拦截下这些歹人！我会禀明统帅大人你们的功劳，为你们请功！”中年人一眼看到了几个出来的魔法师，眼前一亮，迫不及待地说道。

几个随军的魔法师都是德高望重的老魔法师，身后一票弟子跟随着，阵容也不可谓不强大。

“用不着你来指使我们！”其中一个看起来有些枯瘦的老魔法师淡淡地说道。

“不过现在有些麻烦呢。”另外一人一边说着，一边给自己加持了一个法术，随即缓慢地飞上了天空。

这位魔法师赫然就是一位风系的大魔法师！

确实有点麻烦，这披不知道从哪冒出来偷袭者在前方奔跑，后面和旁边跟随了一大堆摩摩尔士兵，一旦魔法掌控的不好，很有可能会对自己的人造成误伤。

不过这也没关系。使用单体攻击法术就行了。

“劳烦您了，格林大师！”中年人虽然心中愤愤，却依然恭敬地说道。

“几个小毛贼而已！”格林大师骄傲地一甩头，随即施展着漂浮术迅速地朝那边接近过去。

确实是几个小毛贼，这些魔法师的魔力波动虽然不错，但是年纪太小。再怎么厉害，也厉害不到哪去。

“雷霆，左边来了一个！”艾姬儿一边抵挡了来自背后的袭击，一边对雷霆提醒道。

“看到了。”雷霆和格林大师的目光在空中相碰，一道透着紧张，一道透着不屑。

格林大师在半空中冷冷地注视着前方那一票歹人，这些乳臭未干地小毛孩，还真不知道天高地厚！自以为学了一点法术就天下无敌了么？连军营都敢闯！

格林大师一边鄙夷地看着雷霆，一边琢磨着用什么法术攻击好呢。

骤风吧！虽然可能误伤到自己这边的士兵。但是骤风的攻击力并不是很强，可那强劲的风力足以拦截下这批人了。

吟诵声响起，空气中的风系魔法元素在朝格林大师聚集着。大师还摆出了一副云淡风轻的架势，仿佛一切尽在掌握之中。

底下几个老家伙猛撇嘴。

“导师真威风！”格林大师地几个弟子骄傲地看着自己的导师。

“死亡一指！”雷霆低喝一声。

这飞在空中的老家伙魔力波动不弱，人老成精，恐怕精神力强度也很厉害。本来雷霆还在想用雷箭攻击他呢，毕竟死亡一指虽然杀伤力强大，但是也跟彼此之间的精神力差距有关系。

若是自己用出死亡一指，这老家伙比自己的精神力强的话，可能会没什么作用。

但是好死不死的，这老头居然在半空中摆出一个拉风的姿势。吟诵出一串咒语，看样子是准备释放一个大型法术了。

没有丝毫犹豫地，雷霆使出了自己的杀手锏！

正闲庭信步准备释放骤风地格林大师只看到那个年轻人大手一翻，摆出了一个让人恶心的兰花指造型，随即，自己的精神力世界仿佛被一柄大锤砸中了一般，骤然晃动了起来。

那些聚集而来地魔法元素得不到持续，瞬间反噬进了格林大师的精神力世界。

“啊……”地一声惨叫，格林大师一个倒栽葱从天上掉了下来。脑袋先着了地，一片鲜血溅射在地面上，抽搐了几下便没了动静。

在底下观看的几个老家伙嘴巴张的老大，仿佛溺水的鲶鱼。

“导师！”大师的几个弟子撕心裂肺地叫了一声，迅速地朝那边跑去，将大师扶了起来。

“导师……死了！”抱着大师尸体的一个弟子伸手探了探大师的鼻息，然后目光涣散地说道。

怎么……可能！

几个老家伙差点崩溃了！

格林大师的实力在那摆着，虽然平时几个老家伙谁也不服气谁，但是真打起来地话。还是格林技高一筹！可是现在……格林居然还没放出一个法术。就被人从天上干了下来？

虽然没有去查看格林的状况，但是看那几个弟子的神色。老家伙们也知道格林凶多吉少了。

“到底发生了什么事？”其中一人扭头朝自己的同伴开口问道。

“没看清！”另一人摇了摇头，“不过这种情况，只有可能是精神法术的冲击！”

每个人都咬到了自己的舌头，这太滑稽了！难道说那一帮年轻人当中，有人的精神力比格林大师还要强？

有悖逻辑的事实，让他们不太愿意接受。

“几位大师，出手吧！为格林大师报仇雪恨！”掉了好几颗牙的中年人在一旁蛊惑道。

本来骄傲地不得了的几个老家伙顿时开始推诿起来。

“他们已经跑远了，我们没有风系法术的支持，不可能追的上他们地，如果释放大型法术的话。士兵们也会死亡惨重！”一个火系的魔法师悲怆着表情说道。

“说的是。”大家一起点头。

“一群废物！”中年人再也顾不及礼仪了，恨恨地骂了一声。

干掉了一个老家伙，殿后的雷霆和艾姬儿顿时发现压力大减，那些原本气势汹汹朝这边冲来地士兵们居然停顿了好大一会，才面带恐惧地跟上来。

在前几天战斗中，格林大师一手风系法术给这些士兵太强大地震撼了。但是现在，大师居然被那个男人秒杀掉。士兵们从心底升起了对雷霆的恐惧。

卡洛斯一骑当千，骑着豹子茜茜顶在最前方，已经带着众人冲到了摩摩尔士兵最外层地防守线那里。

“滚开！”老卡手上的一道黄色巨刃左劈右砍，所有敢挡路的人全部被消灭，直接杀出一条血路来。

丝丝带着埃里克使劲地释放麻痹电网，现在晋升到高级魔法师水准的他们，释放这个雷系基础法术早就娴熟无比，笼罩范围更是达到了十几平方。一个法术下去，就能将一片人麻痹在那里不能动弹，随后佛兰克斯和若娃带着蒂法就使用各自的法术。攻击这些靶子。

蓓蕾和玛利亚的压力最大，虽然她们两人不是参与攻击的主要人选，但是她们却没有一刻停歇地给所有人加持着魔法盾。

那些雷系地火系的魔法盾碎了又补上，补上了又碎裂。

在这种铺天盖雨一般的袭击中，没有人能保证自己不被攻击到，就算是雷霆也不行。所以大家想活命，只能依靠魔法盾地支持。

“杀他们的马！”不知道哪个士兵高喊了一声，摩摩尔这边顿时醒悟了过来，刀枪棍棒的。齐齐朝马屁股招呼了过去。

希律律一声嘶鸣，殿后的艾姬儿的坐骑不幸中招，一个踉跄往前栽倒了过去。

“小心这些绊马索！”雷霆大喊一声，同时伸出大手对艾姬儿喊道：“上来！”

守护骑士咬着牙，猛地挥动了一下黯灭之刃，将扑到她面前的敌人赶走，随即几个起跳，跳上了雷霆的马背。

“给我滚开！”刚才的点点时间，雷霆又准备好一个雷暴。将十枚光球直接散在了人群最集中的地方，大地再次悲鸣起来。

闯关成功！卡洛斯已经带领着众人突破了摩摩尔地所有防线，前方不到十里处已经出现了诺斯城关卡的雄伟身影！

几乎每个人都差点忍不住雀跃起来。

“防守好！女孩先走！”卡洛斯调转了豹子的头颅，又蹭了回来，让女孩们当先冲了出去。

当最后只剩下雷霆和艾姬儿的时候，卡洛斯这才驱使豹子跟上了众人的步伐。

这个时候大家才呼出了一口气，刚才那短短的一分钟，众人几乎在鬼门关上走了一槽。现在虽然还要面对敌人的追杀，但是毕竟两边和前方已经没有摩摩尔的士兵了。只要防守住来自后面的袭击。可谓轻松许多。

不过这也给了摩摩尔士兵攻击地机会。

刚才实在很混乱，摩摩尔的士兵即便出手也有所顾忌。可是现在。他们同样没有了顾忌，出色的弓箭手一息三箭朝冒险团众人背后射了过来，那些勇猛的武士浑身泛着斗气的光芒，骑着着自己的马匹也追了上来。

草原上滴答答的马蹄声响起，冒险团众人在上面呼啸而过。

正在给战死的同伴们收尸的两国士兵傻傻地看着这一幕。

“发生了什么事情？”统帅大帐被掀开了，一个面象威武地中年人睡眼惺忪，愤怒地吼着。

“大人！”那个被卡洛斯擂点一排牙齿地中年人赶紧跑了上来，“刚才有一队来自锡兰的敌人闯营！”

“什么人胆子这么大？”托马斯统帅斜睨了中年人一眼，顿时乐了，“你被他们打了么，怎么牙齿都掉光了？”

“不幸被击中了。”中年人地脸色尴尬无比。

“后果如何？他们是不是已经被灭掉了？”托马斯统帅淡淡地问了一句。

闯大营？这种事情太无稽了，不知道是哪个愣头青跑来送死。

“抱歉，统帅大人请原谅我等的无能！那些人从呼纶草原上伪装而来，进入大营后骤然发动攻击。不仅打伤了我，还击杀了我们无数勇士！”

“太可恶了！”统帅大人愤怒了。

“不但如此……”中年人斜瞄了几个老魔法师一眼，“格林大师想拦截那批人的时候，不幸身陨！”

“什么？”托马斯脸色大变，“你再说一次？”

“格林大师为国捐躯！遗体就在那边！”中年人指了指格林死亡的地方，那里。格林地几个弟子正在悲怆地痛哭。

“格林大师……死了？”

几位老魔法师的脸色顿时不好看起来，他们能看出统帅压制住的怒火，虽然大家都想说几句话来开脱自己的责任，但是这个时候却没人敢说什么。

“告诉我，他们是不是有成千上万人？”托马斯大帅深深地吸了口气。

“没有！”

“几百人？”

“也没有。”

“一百人总有吧？”托马斯统帅快吐血了。

“区区十人而已。”

沉默！几位老魔法师都感觉到气氛的压抑了。

“十人！你告诉我是十人！”托马斯一把揪住了中年人的衣领，将他拉到了自己地面前，“我有十万勇士，但是你却告诉我那十个人击杀了我们无数士兵，还杀掉了格林大师。然后从大营内逃窜了出去？”

“是的，尊敬的大人！”

“给我追！无论如何也要把那十个人给我追回来，我要亲眼看到他们。我要看看他们是不是神！”托马斯统帅暴跳如雷，双眼都血红了，

“但是大人……现在是休战期间。”其中一个老魔法师弱弱地提醒了一句。“休你妈个蛋！你们也都给我追，追不到你们就跟格林大师一起陪葬！”

几个老魔法师顿时缩了缩脖子，赶紧招呼自己的弟子们寻找马匹。

谁都看出来了，托马斯大帅现在的心情糟糕到不能再糟糕。

不过这种事情说起来估计谁也不会相信，除非真的亲眼见到。区区十个人而已，闯出军营不说，还瞬间击杀了一个大魔法师！

这是何等的力量？

几个老家伙骑在马背上带着自己的弟子们。大家互相看了看，都打定主意，等下跑过去随便做个秀就回来，还是自己保命重要啊。

但是紧接着，背后响起的号角声让他们差点从马背上载了下来。

全军动员地命令？大帅疯了？

为了追十个人，居然让十万大军出击？而且现在更是休战期间，这种事一旦传了出去，对摩摩尔公国的名誉也是一个不小的打击。

托马斯确实快疯掉了，看着军营内一片狼藉。士兵地尸体俨然排成了一条弯弯曲曲的路线，而这条路线，直通诺斯城的方向。

一位大魔法师的损失，这个责任可不小！而且格林大师更是军队中德高望重的存在，门下弟子无数，他在国内的影响力，甚至比自己这个大帅还要大。

这次如果不能给军队一个交代的话，自己这个大帅也不用干了，等回国之后或许还要受到大公的斥责。

这次就算耗费重兵。也得将诺斯城的关卡攻破！将那十个人抓回来。

全军总动员！当号角吹响地那一刹那。原本躁动不安的士兵们平稳了下来，齐齐地集结起来。随即在各自将领的带领下。朝诺斯城的方向冲了过去。

区区十里地，只不过三分钟不到就能冲到。

现在雷霆众人已经出现在城墙前不到三里的地方了。

狂风呼啸而过，带着一丝秋天的凉意，但是每个人都汗流浃背。

这短短的几分钟时间内，众人经历了一生中最刺激的事情，或许在以后的日子中，即便遇到再危险地事情，都无法跟今天比较了。

“不要停！***居然追上来了。”雷霆一边卖力释放着自己的雷系法术朝后方攻击，一边对众人呼喊着。

魔力的大幅度支出，精神力的高度集中！魔法师们根本没有停歇地挥洒着自己的法术。

让雷霆感到惊诧的是，摩摩尔的士兵居然追了过来，虽然只有很少的一部分人，可他们还是追上来了。

几个自付武技出色地武士冲到了卡洛斯面前想夹攻他，却没想到被老卡一刀一个劈落下马。“我们就快成功了！”雷霆忍不住欢呼了起来，诺斯城关卡地城墙近在眼前，后方的追兵也没剩下多少，只要踏进关卡之中，大家就安全了。

第一百七十三章 无情地被抛弃

枯草横生的呼纶大草原，空旷，荒野。

铅色的苍穹笼罩着这一片大地，疲倦的大雁从头顶飞过，发出悲戚的叫声。

诺斯城关卡城下下干燥的土地，裂开了无数裂痕，连带着那枯败的野草，在秋风中萧瑟地来回摇晃。

关卡角楼上，士兵皮尔丹搂紧了自己的衣服，蜷缩在一旁，瑟瑟发抖。

好冷啊今天！皮尔丹有些怀恋家乡那美丽的风景，狂野充满了野性美的性感女郎，这个时候如果能喝上一口烧酒，就再好不过了。

身旁就是自己的武器，那是一柄制式长矛！被公国召集成为士兵的时候派发的。

长矛的尖头有些生锈了。

皮尔丹吸了吸鼻子，拧掉流出了鼻涕，站起身来朝诺斯城的地方望了一眼。

在这里当差，虽然是一件很清闲的事情，但是枯燥无味。

哎，什么时候能回到自己的家乡啊！

正在想念着家乡那些美女的皮尔丹突然奇怪地发现，光线仿佛暗淡了一些，忍不住抬头朝天上看去，原本艳阳高照的天空，不知道什么时候多了一块黑压压的云彩，仿佛遇水的棉絮一般沉重。

“啊。要下雨了。”皮尔丹觉得风更大了。

“轰隆隆一串闷响从远方传来。“果然是要下雨了。”皮尔丹嘟囔了一句。这位士兵刚下走下角楼去寻找一件雨衣。就发现有点不对劲了。

轰隆隆地声音持续了好大一会都没有停歇。反而有朝这边接近地趋势。皮尔丹静静地站在角楼上。朝自己那充满了污垢地搪瓷缸看去。里面装着地半杯水居然泛起了一圈圈地涟漪。

皮尔丹地眼珠子顿时瞪大了起来。

他想起前几天地一幕。当战斗打响地时候。当万马在战场上奔腾地时候。自己地搪瓷缸里地水也出现过这一幕。

几乎没有停歇地。皮尔丹就冲到了角楼地边缘。用手摁住了自己地盔帽。朝呼纶草原地方向看去。

“敌……敌……敌袭！”皮尔丹的头皮一阵发麻。

前几天地战斗，可怜的士兵躲藏在一个角落里，并没有真正地参与杀敌，所以才能幸运地存活下来。

那些战死的同伴和敌人一个个倒在他的面前，着实让他做了好几天的噩梦。今天好不容易缓和了过来。居然又碰到这种事。

为什么要有战争！皮尔丹憎恨起来，只有那些傻逼才会整天想着建功立业，上阵杀敌！

草原的方向上，一路灰尘逶迤而来，大量的人马快速地朝这边冲锋着，离关卡的距离仅仅只有不到三里了。

不是在休战么？皮尔丹无法明白其中到底发生了什么事，但是他知道，如果再不敲响警钟的话，自己绝对会被以驻守期间消极警戒地罪名被送上军事审判台！

“当……当……当……”巨大的钟声回响在诺斯城关卡的角楼上。传出老远老远。

“敌袭！”钟声提醒了正在安稳地休息地锡兰士兵们，关卡内一片混乱和忙碌。

“该死的摩摩尔，居然在休战期间发动突然袭击！这已经违背了战争公法！我恨他们！”正在享受着几个美女按摩的伊万伯爵愤怒地骂着。然后推开了几个浑身精光的侍女，从旁边拿起一套盔甲套在了身上。

伯爵大人是有理由愤怒的。

伊万子承父业，当自己的老头子英年早逝之后，他在二十岁的时候就继承了伯爵这个爵位。

好不容易让大公派遣自己前来诺斯城驻守，被任命为总守备官。伊万本来想着自己以后就可以一直在这里作威作福，这里，自己就是王！

但是世事总难料，前段时间摩摩尔公国不宣而战，第一个突击的就是诺斯城！

伊万托了前任守备官的福。那位忠心耿耿为国为民地守备官在这里修建了一座雄伟牢固的关卡，正是凭借着这座关卡，伊万才能率领着自己的五万驻守士兵抵挡住了摩摩尔士兵的几次突袭。

难道摩摩尔正面攻击不成，就想来阴的么？太小看我伊万伯爵了。伯爵大人踌躇满志，准备狠狠地教训一下对方那个不知天高地厚的统帅。

虽然我们的士兵比他们少一半，但是我拥有出色武技的将领，等下角斗的时候可以给他们好看。

上次角斗地时候，伊万手下的几位武士就大获全胜，斩杀了敌人三枚将领的头颅。

可是很快。伯爵大人就发现不对劲了。

当他穿好衣服，召集了自己部下一起来到城墙上的时候，赫然发现，视线所及的地方，无数摩摩尔士兵正朝这边蜂拥而来，完全没有摆好架势邀战的趋势。

“这是怎么回事？他们在做什么？”伯爵大人随手抓了一个正慌张地奔跑的士兵开口问道。

“我不知道，伯爵大人！但是好像城墙底下来了几个锡兰的冒险者，让我们打开城门放他们进来，那些摩摩尔的士兵就是追击他们地。”

“冒险者？”伯爵大人差异极了。低头往城门地位置一看。果然，有好几个人站在那里。其中一个人抬起头正愤怒地跟自己的士兵叫骂着，“哪里来地冒险者？”

雷霆现在一肚子恼火！

所有的计划都是完美的，自己等人也突破了摩摩尔的防锁线，毫发无伤地冲到了诺斯城关卡处。

但是让人没有想到的事情发生了，这里的城门紧闭！即便自己亮出的身份，那些士兵也以没有命令为由拒绝打开城门。

“这里有四位锡兰的男爵！出了什么事，你能负责么？”雷霆怒吼着。

城墙的士兵没理他。

如何证明自己的身份？这个问题雷霆之前完全没有考虑到。当时太紧急，光想着怎么去突破防锁线，冲到这里来了。

现在再仔细想想，自己一行人穿着摩摩尔士兵的制服，在城墙底下就算磨破了嘴皮子，估计对方也不会打开城门让自己进去。

“妈的！”雷霆恨恨地骂了一声。“看清楚！我们头两个月才从这里离开！让你们那个时候值班的士兵过来认认！”

“抱歉，或许你们真地是锡兰的冒险者，但是我们不能冒险。至少，在没有伯爵大人的命令之前，我们是不会打开城门的。”头顶上的那个士兵冷冷地说道。

“一群傻逼啊！”雷霆急的跟热锅上地蚂蚁似地。回头看了一眼，追击而来的摩摩尔士兵越来越多。越来越近，最多再有一分钟就能冲到自己面前了。

天使族美女一咬牙，翻身下马，随即从自己的异次元空间中拿出了无数材料，在地上闷头刻画着什么。

“哦，有四位男爵么？”伊万被雷霆的骂声吸引了过来，探着头朝底下望去。

“这位就是驻守在这里的总守备官，伊万伯爵大人！有什么事，你跟大人说。”一个士兵比较好心。提醒了雷霆一下。

“伯爵大人是么？”雷霆眼前一亮，“我们是锡兰的冒险者，前两个月从这里出发前往呼纶草原冒险。但是回来的时候没想到遇到了战争，后方更是有无数摩摩尔士兵追击，还请您务必放行，让我们进入诺斯城！这是我们的勋章！”雷霆将四枚男爵勋章拿在手上，狠狠朝上抛去。

叮当……勋章准确地掉落在伯爵的脚下，伊万只是用脚踢了踢，这才微微点头道：“确实是锡兰地男爵勋章。”

“太好了伯爵大人，您的眼光果然跟那些愚蠢的士兵不同！”雷霆大喜，“请下令打开城门吧。后面地追兵很快就过来了。”

“虽然这是男爵勋章不错，但是，我不能放你们进来。”伯爵大人摆足了姿态，“先不说我无法确认你们真正的身份，单单你们在休战期间引来的这么多敌人，就罪无可恕！若是我禀告大公的话，这个罪名足以将你们贬为平民！”

雷霆想骂人！不过最终还是忍了下来。

“大人，事关四位男爵的生死！难道您就不怕大公怪罪下来么？”

“哼！”伊万冷冷地一摆手，没再理会雷霆。而是转身指挥自己的部队做防守的措施。

“**你娘！”雷霆愤怒地吼道。

嗖嗖几支利箭朝下射来，插在雷霆的面前，头顶上几个弓箭手冷冷地看着雷霆道：“再骂一句就射杀你！”

“做的好。”伊万大是欣慰，“大公才不会在乎几个男爵地生死。”

“来了雷霆！”玛利亚紧张地声线都在颤抖。

那些追击而来的摩摩尔士兵最终还是抵达了眼前，但是也没太靠近，而是在离雷霆众人一百米的距离停了下来，这里是弓箭手的攻击极限，他们也有点怕城墙上那些弓手对自己造成伤害。

“砸开城门！”老卡青筋爆出，一身斗气都在跌宕。

“别。”雷霆的理智告诉他。如果这个时候企图破坏城门的话。自己等人绝对会遭受两方的打击，就算能回到诺斯城。也会被锡兰公国通缉！

而且，一座关卡的城门，岂是这么容易就能被破坏的？估计上面加持了不少法术能量，或许还有炼金成果在其中。

“我知道其中地关系，但是现在如果不破坏城门的话，我们能怎么办？”卡洛斯呼哧呼哧地喘着气。

这些话被头顶上的士兵听个正着，很快就有人警告下来了：“伯爵大人说了，如果你们再敢靠近城门一步，将受到弓箭联队的打击！”

一腔怒火憋在心头，冒险团的所有人都愤怒了。

“蓓蕾，你能带人传送不？”雷霆将期待的目光投向天使族美女。

这个女人此刻还在闷头刻画着什么，听到雷霆问话直接摇头道；“不能！”

雷霆突然又想到一个主意，或许可以让蓓蕾传送进去，然后打开城门！但是这个念头很快被他自己推翻了。

蓓蕾拥有魔导士的实力不错，但是毕竟还是一个魔法师。一旦传送进去，第一时间就会被杀掉。

除非。先干掉这里所有的士兵！

轰隆隆断地摩摩尔的士兵加入前方地军团之中，只是这一小会地功夫，一百米之外已经密密麻麻聚集了无数人头。

“他们打过来了！”伊万伯爵在城墙上焦躁不安，这一切都是因为那几个冒险者！如果不是其中真有四个男爵存在的话，伯爵大人甚至连直接杀掉他们地心都有了。

“但是大人你看。”其中一个将领指着底下的阵容说道，“他们并没有再接近。都停在那里了。”视线所及的地方，大批人马从呼纶草原上呼啸而来，然后在那里聚集着，一千、两千……一万……更多。

“托马斯也来了。”伊万伯爵眼尖的很，一眼就看到了摩摩尔大军的统帅，这位统帅大人盔帽上的驼绒是那么地鲜明出众，不过有些好笑的是，这位统帅大人阴郁着脸色，仿佛老娘被人强*奸了一般。

“真给面子！”事到如今。雷霆的心情反而平静了下来，望着前方那无数人头攒动，轻轻地说道。

这么多的人。少说也有几万了吧。

看样子自己刚才击杀的那个魔法师身份不低，否则不会引出这么大一帮人来追击。

人群自动分开了一条路线，让托马斯统帅骑着骏马慢慢地走到前方。

托马斯冷冷地看着雷霆等人，朝一直跟随在旁边的中年人问道：“就是他们杀死了格林大师么？”

“是的统帅大人，就是他们，不仅杀死了格林大师，还打伤了我。”中年人说话很有点漏风，到现在嘴巴里都是鲜血和苦涩相加的滋味。

“真的只有十个人！”托马斯冷冷地笑着。

“伊万，在就出来答话！”托马斯抬起头来。朝城墙上怒吼着，虽然差不多隔了有一百多几十米地距离，但是托马斯愤怒的声音还是清晰地传入了伊万的耳中。

“托马斯，休战期间你带大军靠近我城墙，已经违反了战争公法，你会被军法处置地！”伯爵大人的身影再次出现在城墙上。

“伊万！今天我来这里，不是想跟你们开战。我只是追击他们而来！”托马斯扬起马鞭，指了指雷霆众人。

“你当我是白痴么？”伊万愤愤道：“出动如此数量的大军，仅仅只是为了追击几个人？不要企图麻痹我的神经。要战就战！我的士兵会给你们好看的。”

“不管你信不信！我今天不会攻击你们的城墙，他们杀死了我的一位大魔法师顾问！这次来是为我的顾问报仇地！”托马斯扭转了一下马头，潇洒地在原地打了个转，“伊万，如果你肯将这几个人交给我，我给你一个月的休战承诺！”

一位大魔法师顾问被干掉了？伊万顿时幸灾乐祸起来，怪不得托马斯这么气势汹汹地追击了过来。

不过能杀掉一位大魔法师顾问，这得需要多强的实力？

不过很快，伊万伯爵就被那一个月的承诺给吸引了。恩。可能他们是一群刺客。善于隐藏自己的身形。

一个月的时间可以做很多事情，援兵也会赶来。紧缺的物资完全可以运送到。

“这些人，我不认识，无法确定是不是锡兰公国的人，如果你需要的话，可以凭借自己地力量抓到他们。但是托马斯，别妄想攻击城墙，你们除了能丢下无数尸体之外根本无法撼动它分毫！”

伯爵大人说完之后挥挥手就退了回去，留下自己的部下观察局势。

“伊万，你果然是个聪明人！”托马斯得意地笑着。

“荷……我们被当成筹码了。”雷霆冷笑着。

“肮脏无耻的交易！”玛利亚愤愤道。

“终于完成了。”蓓蕾这个时候狠狠地呼出了一口气，拍拍小手来到了众人身边。

大家朝地上看去，这才发现，地面上不知道什么时候被无数魔法材料包围成了一个圈，那些魔法材料在蓓蕾的排布下构成了一个复杂的图案。

“那边的冒险者。”托马斯拔出了自己的武器，指着雷霆众人，“如果你们肯过来向我认错的话，我保证，只杀掉你们的头领，其他人贬为奴隶，不会伤害你们！”

“这个是什么？”雷霆没有理会托马斯，反而朝蓓蕾开口问道。

“魔法屏障地魔法阵！我会持续往其中灌注魔力，在我地魔力枯竭之前，他们是不会伤害到我们的！”蓓蕾严肃地说道，“但是，在这之前，你们得想出如何脱困地办法！”“能支持多久？”雷霆眼前一亮。

“看对方的攻击强度了。”蓓蕾缓缓地呼出了一口气，“或许半天，或许一沙漏时间，我还有魔髓可以支持一下。”

“够了。”雷霆望了望卡洛斯，两人同时将目光投向了对面的托马斯，轻声嘀咕道：“擒贼先擒王！”

“愚昧无知的冒险者，我给过你们机会，可惜你们并没有珍惜的意思！”托马斯被对面那群人无视的态度给惹毛了，举起自己的大剑就准备下达击杀的命令。

“慢着统帅大人！”雷霆大喊一声，“我就是这群人的首领！”

“在我面前自裁，我会饶恕你的同伴的性命！”托马斯大声地喊道。

第一百七十四章 我要这天，遮不住我的双眼

“很疼的，这样吧，你们随便过来一个人杀掉我得了。”雷霆一边说着一边慢慢朝前走去。

“虽然很佩服你的勇气，但是……你还是得死。阿克，你上！”托马斯随手指了身边的一个将领，“把他的头颅给我带回来。”

“是，大人！”一个人高马大，身穿亮金铠甲的将领站了出来，阴笑地看着对面走过来的雷霆。

这是一位拥有出色武技的将领，阿克本人没有丝毫的政治背景，能够成为一位将领，可以说，完全凭借着他的表现。

阿克是谨慎的，在往前走的时候慢慢地凝聚着自己的斗气，虽然他的目标是雷霆，但是阿克的目光却紧紧地注视着卡洛斯。

那双苍鹰一般的眼神让阿克有点打颤，

“喝！”阿克怒喝一声，驱散了心头的不安。

“雷霆，小心！”玛利亚几个女孩在雷霆身后不安地叮嘱道。

“没事的。”雷霆摆了摆手，随即慢慢地朝前走去。

得到的情报上说，除了那个骑着豹子的男人和另外一个人是武士之外，剩下的几乎全部都是魔法师。

一位能够击杀大魔法师的敌人，应该很强大。可惜，即便再强大的魔法师一旦被武士近身，那将是绝对的噩梦。

阿克在离雷霆还有十米地时候终于心安了下来。这个距离。足够自己一击击穿他地喉咙。让他根本没有痛苦地死亡。

“冒险者。还有什么遗言要留下地么？”阿克一边谨慎地注视着雷霆。一边提防着后面冒险团众人地动静。

“有。”

“有就快说。”阿克挥动了一下大剑。斗气泛起了光芒。

“我能借你身体用一下么？”雷霆轻声地问道。

“什么意思？”阿克更加地谨慎了。下一刻。他地神经就突然紧绷了起来。因为他看到。面前地这个魔法师居然以不逊色与一位顶尖刺客地速度朝自己冲了过来。右手上还突然出现了一柄魔法剑。

好快！甚至只能看到一丝残影！下意识地，阿克就举起了自己的大剑。

来自于无数次战斗本能的经验挽救了阿克一命，当地一声巨响，自己地大剑上传来一股力道，这股力道并不强大，但是却很巧妙地将自己的武器推到了一旁。

面前的这个魔法师脸上挂着一丝冷笑。随即阿克就看到，另一柄闪烁着幽蓝色光芒的利剑出现在他的左手上，急速地朝自己胸膛刺来。

斗气猛然大放！阿克急速地往后退去，同时以一种不可思议地角度挥出了两剑。

这个技巧是阿克经历了好几次生死战斗领悟出来的，一般人根本无法防御。

近战地魔法师？阿克虽然震惊对手的速度和技巧，但是同样对自己的剑技充满了信心，一般在见识到这个剑技的敌人身体都被开出几个窟窿，流干了血液死亡。

咔嚓……阿克只感觉自己的剑好像砍在一个什么东西上，将这个东西完全粉碎掉了。

眼角处只看到一抹流光闪现。胸口一阵刺疼，散放在体外的斗气居然被对方瞬间攻破。

近在咫尺的男人脸上依旧挂着那丝冷冷的笑容，阿克低头朝自己胸口处看去。只看到这个男人右手上的魔法剑不知道什么时候已经转变成了一团充满爆炸力量地能量团，正是这个能量团攻破了自己的斗气，而他左手上的利剑，已经搭在了自己地喉咙上。

阿克不敢再动了，虽然不明白这个魔法师为什么有这么快速的身手和应变能力，但是阿克知道，一旦自己有所异动，那一直压在自己胸膛上的能量团就可以粉碎掉自己的心脏。

雷霆押着阿克，将身体完全隐藏在这个男人的身后。朝托马斯那边喊道：“统帅大人，与你为敌不是我的本意，我们只是路过这里的冒险者罢了。”

“但是你们却杀死了我一位大魔法师顾问！”托马斯何尝不是倒吸一口冷气，刚才那短暂的接触，自己手下一位猛将居然被敌人生擒了。

“是他先攻击我们。”雷霆高声喊道，“对于他的死亡，我表示哀悼。如果您能带兵撤出这里十里之外，我可以放过这位将领地性命！”

“做梦！”托马斯恼怒至极，一位毫无背景的将领。虽然是个得力助手，但是怎么能跟一位大魔法师顾问相比？统帅大人心里掂量的很清楚。

“难道你真不在乎他的死活么？”雷霆将手上的雷剑往后拉了拉，顿时在阿克的脖子上弄出一道血痕来。

“战死沙场，是每个军人的荣幸！阿克，我平时对你如何？”托马斯冷斥道。

“大人，阿克的死并不重要，请一定要捉住这几个人，为格林大师报仇！”阿克铿锵地答道。

“不好意思了。”雷霆冷冷地看着托马斯，随即在千军万马的注视下。缓缓地抽动了雷剑。

刺耳地肉体摩擦声。当雷剑割破阿克的喉咙的时候，这位将领终于没能忍住疼痛。奋力反抗起来。

但是阿克瞬间就被雷霆踢中膝盖，跪倒在地上，即便身体上涌出斗气想护住自己的要害，也被狂暴的雷系元素全部摧毁干净。

挣扎，痉挛，力量伴随着血液快速地流逝！当雷剑完全划过阿克的喉咙的时候，所有人都觉得过了很久很久。

恐怖！虽然这里的军人见识过无数次死亡，但是这一次，却是他们见到的最残忍地一幕。

每个人都从心底升起了寒意，雷霆那冷淡地不带一丝感情的眼神扫过前方，所有被注视到地摩摩尔士兵骇然欲绝。

鲜血，喷泉一般地涌了出来，散落在干枯的草地上，印出一朵艳丽的花朵。

雷霆揪着阿克的头发，提溜着他的尸体，睥睨着前方的千军万马：“我的命，属于自己！我向你们保证，如果现在不撤退的话，死亡的将不止他一个！”

“给我杀光他们！一个不留！”托马斯统帅高举着自己的武器，大声呼喊着。

“嗖嗖！”两支满员编制的弓箭联队在统帅下达命令的第一时间，就将自己的箭矢播撒了出去。

犹如蝗虫过境，漫天的箭矢遮挡住了夕阳最后一丝光亮，朝雷霆扑了过来。

第一百七十五章 艰苦的防守战

肃然沉重的吟诵声瞬间响起，空气中的魔法元素快速地朝冒险团的魔法师们身上聚集而去。

望着那铺天盖地射来的箭矢，雷霆也是一阵头皮发麻，幸运的是，自己手上有一个肉盾。

用力举起阿克的尸体，雷霆蜷缩起了身子，将自己的身形完全隐藏在阿克庞大的块头之下。

“噗噗噗……”手上不断有力道冲击过来的感觉，脚下，身边，全部被插满了箭矢。

“把他们的头颅给我带回来！”托马斯统帅暴跳如雷，“杀死他们任何一人，封赏男爵爵位！金币万枚！”

重赏之下出勇士！本来还被雷霆那残忍杀戮手段惊骇的士兵们眼睛顿时红了。

一支支成建制编制的步兵在各自将领的指挥下，整齐地朝前迈动了自己的步伐！草原上顿时人头攒动，火药味十足。

一百多米的距离，已经差不多达到了魔法师们释放魔法的极限。冒险团众人在托马斯下达进攻命令的第一时间就各自释放出了拿手的魔法，但是距离的限制却让他们的法术掉落到了地上，只有玛利亚和蓓蕾两人技高一筹，将自己的魔法准确地丢进了对方的大军之中。

惨叫声不断地响起，蓓蕾的火龙摇曳着尾巴疯狂地在大军中扭动，造成了大量的人员伤亡。几个随军而来的老魔法师差点咬掉了自己的舌头。

我日哦，火龙啊！这么完整庞大的体型，这么疯狂的威力！识货的几个老魔法师都清楚地判断出了蓓蕾的实力！

玛利亚虽然没有蓓蕾那夸张的实力，但是在安玛瑟尔突破自己的极限之后，魔力储存和精神力也达到了大魔法师的标准，现在释放出一个雷云风暴来，同样可以给对方造成不小地伤害。

“谁敢过来！”雷霆在抵挡住第一波箭雨攻击之后。就瞬间凝聚出了十枚光球。狠狠地高喊了一句。然后将十枚光球朝大军中扔了过去。

对付密集地敌人。这个法术地杀伤力最大。

但是雷霆很快失望了。

随军地几个老魔法师早就见识过雷霆这个法术。此刻一看到他释放。就带着各自地弟子刷刷地朝那些光球丢出了自己地法术。

“轰轰……”各系地法术在空中交汇。绽放出耀眼地光芒。光球在还没接近大军地时候全部都被击中。在空中爆裂。震耳欲聋。

“大帅！这个嚣张地年轻人就交给我了。”一身火红魔法袍地老家伙骄傲地说道。“我会杀掉他。然后割下他地头颅送给您！”

这是一个随军的火系魔法师，实力同样达到了大魔法师的标准。

其他的几个老家伙一脸鄙夷地看着他。

“有劳了，采尼大师！”托马斯统帅地脸色缓和了一些。

“各位，那几个魔法师就交给你们了。”火系大魔法师采尼对自己的同僚说道。

大家更鄙视他了。这老家伙分明看到对面有一个能释放火龙的魔法师害怕了，所以才捡了这个年轻地软柿子捏。

老家伙们的心里雪亮雪亮的，虽然说刚才这个年轻人击杀阿克将领的手段让人感到恐惧，即便他的近战能力再怎么出色。在一位大魔法师的狙击下，估计也没多大生还的机会，更何况。还有无数士兵朝他冲了过去。

“他冲过来了，采尼大师！”托马斯惊讶地呼喊了一声。

雷霆现在就藏在阿克的尸体之后，迅速地朝托马斯接近着。

擒贼先擒王，只要能抓住托马斯，这次的战斗就可以结束，然后自己等人完全可以凭借擒拿敌方将领地功劳安全回国。

“放心，大帅，我在这里。”采尼大师嚣张地冷哼一声，随手就释放出一个炎爆朝雷霆笼罩了过去。

“碰”地一声。这个强大威力的魔法直接覆盖在以雷霆为中心五米之内的范围，那片土地上的枯草都被炎热的火系元素点燃了起来，地面更是一片焦黑。采尼大师对于魔法释放的准确拿捏的相当到位。

“哈，他居然连个魔法盾都没有释放。”采尼大师心头大定。

但是一下，那个年轻人居然只是微微顿了一顿，又朝这边继续冲了过来。

“怎么没有效果？”采尼大师打破脑袋也想不明白，自己这个炎爆怎么说也是个杀伤力巨大的法术，不可能一点效果都没，至少。阿克将领的尸体也差不多变成了焦炭就是最好地证明。

“采尼大师，他又过来了。”旁边的一个老家伙出口讽刺道，却没有一点帮忙的意思。

火系大魔法师的老脸有些红晕，将愤怒发泄到自己的几位弟子身上：“还看着干什么？释放魔法干掉他！爵位就是你们的！”

几个中级还没有到高级的弟子无缘无故被导师训斥一顿，顿时愤怒了。

大大小小的火系魔法全部朝雷霆砸了过去，每一道魔法都能让他停顿片刻，但是却依旧不能阻止他前进的步伐。

“采尼大师，小心点好，他可是会精神类冲击法术。如果您再不能阻止他地步伐。我们可要出手了。”谁都不愿意去对付蓓蕾这个存在，所以在大帅没开口之前。他们是不会移动步伐去招惹那边地冒险团成员的。

采尼大师猛撇嘴！

格林那个老家伙太嚣张了，当时居然没有给自己加持一个魔法盾就飞上了天空，大家随后也检查过他地死因，头骨凹凸了一块，分明是从高空坠落跌死的。

即便知道这个年轻人会精神类冲击法术，采尼也不紧张。

和大家想的一样，一个年轻人的精神力再怎么出色，还能跟活了几十年的大师相比？采尼大师猜想，当时格林虽然确实被精神类法术冲击了一下，但是最主要的原因还是被自己的法术反噬，无法保持身体的平衡。才掉落下来，然后悲剧地挂掉。

吸取了格林的教训，采尼大师谨慎地在自己身上套了一个魔法盾，同时将精神力高度集中起来，这样，即便对方那个年轻人可以释放冲击法术。也无法撼动自己分毫。

但是奇怪地一幕出现了。那个顶着阿克尸体的年轻人虽然遭受而来无数火系法术的打击，却没有一点损伤。

阿克的尸体早就变得更焦炭一般，在随后的魔法冲击下，很快就碎裂了，露出隐藏在背后的那个身影。

毫发无伤！

难以置信！不单采尼大师楞住了，连一直在讽刺他地同僚们都傻了。

没可能的事情，超乎常理的事实！却真的发生在所有魔法师的眼前。

望着前方不到五十米的托马斯，雷霆正准备一鼓作气冲过去将他擒拿回来的时候，旁侧已经杀出了无数摩摩尔士兵。

挥手洒出两道小连环闪电。瞬间有十几个倒霉鬼中招，被电的浑身痉挛倒在地上。

雷霆迟疑了一下，虽然以天师玲珑步的速度。确实可以冲过去。但是能抓到托马斯么？一旦没成功，自己陷入了重重包围中，别说自己一个人，就算是冒险团所有人在这里，都得挂。

这短暂地迟疑让摩摩尔士兵更接近了两步。

叫杀声，呐喊声，顿时响在耳畔！

“少爷！”背后突然传来了卡洛斯的声音，雷霆回头一看，老卡骑着豹子茜茜。在茜茜能量弹的支援下，迅速地朝自己冲了过来。

“事不可为，走！”卡洛斯一把提溜住了雷霆地脖子，将他拉到了豹子身上。

雷霆也知道事不可为了。但是就这样走掉，实在是不甘心，太不甘心了！好不容易骗出一个将领来杀死，顶着他的尸体冲到这里，但是让雷霆没想到的是，这具尸体居然被一个火系魔法师给损坏了。

如果尸体可以再坚持个几秒。如果自己能再冲的更近一点，雷霆绝对会冒险一把。

摩摩尔的士兵已经从前后左右统统包围了过来，这个时候虽然不担心对方魔法师的全面打击，但是也不好逃脱。

幸亏卡洛斯跑来支援，有老卡的强力近战能力，再配合豹子凶悍的能量弹，雷霆一边释放着自己的拿手法术，一边考虑要不要用死亡一指先干掉那个火系魔法师。

微微思索片刻之后，雷霆便放弃了。

到底。上次能击杀那个风系魔法师也是运气。自己地精神力强度甚至还不如他。

“死亡一指！”最终雷霆还是释放了这个法术。目标却是对准了托马斯大帅。

既然不能擒拿他，杀掉也无所谓了。

对面的统帅大人一声惨叫。随即跌落下马，旁边的侍从和魔法师顾问们大惊失色，连忙冲过去搀扶起托马斯。

统帅大人只觉得一瞬间头疼欲裂，里面仿佛有人拿针刺一般，思维都混乱了。

这种情形持续了好大一会才停止下来，托马斯更了一身的冷汗。

“我日！”雷霆郁闷了。

从死亡一指上反馈回来的感觉，自己这个法术分明是击中了托马斯，但是这位统帅身上肯定有什么珍贵的魔法道具，居然抵消了大部分伤害。

无功而返！

卡洛斯挥动着自己的黄色巨刃，直接在重重包围中杀出一条血路来。护卫头头现在满脸的狰狞，一身鲜血，连带着胯下的茜茜都被染成了血色。

摩摩尔士兵们被这无情地杀戮惊骇了，纷纷绕开了道路。

“老卡，箭雨！”雷霆坐在后面，回头看去的时候正好看到弓箭联队的覆盖打击。

卡洛斯一夹豹子，茜茜仿佛突然加速了一般，瞬间窜出去老远。

刷刷刷！无数箭矢插在豹子的身后，雷霆出了一身的冷汗。

终于回来了，雷霆抬头朝关卡城墙上看了一眼，伊万伯爵正盯着这边，雷霆冷冷地对他笑了笑。随即做出了一个抹脖子的动作。

“大人，这几个人……”伊万身旁的一位将领微微踌躇了一下开口说道，“实在相当强劲！”

“那又怎么样？”伊万淡淡地反问道。

“不如放他们进来，让他们协助防守如何？”将领提议道。

不动心是假的，在见识到刚才的一幕之后，伊万有些后悔自己那轻率地决定。但是来自贵族那虚伪地骄傲却让他固持己见，更何况，刚才雷霆的态度实在让伊万伯爵愤怒无比。

“不行！”伊万摆了摆手，“虽然他们地实力不错，但是这是战争，战争不是一两个魔法师就可以左右的事情。而且，一个月的时间对我们太重要了！”

“话虽然这么说，可大人，说不定他们的力量比那一个月还要重要！”不少将领都能看清这一点。他们也不相信伊万伯爵看不到，但是大家都知道伯爵大人睚眦必报地狭隘性格。

果然，伊万愤怒地一拂衣袖。愤愤道：“这种话就不用说了，他们身份不明！我是不会让他们走进诺斯城的。”

将领们彼此对望了一眼，暗自叹了一口气。

能在千军万马中笑傲，能毫发无伤地从里面转悠一圈跑回来，这种实力如果不能被取用实在是太可惜了。

“失败了！”雷霆一脸的懊恼，从豹子身上跳了下来，回来了众人身边。

“防守吧。”玛利亚轻轻地捧起了雷霆的老脸，“不用这么沮丧！我们大家都还在一起！”

“防守吧！”雷霆转头看了一眼众人，“身为一个团长。把你们牵连进了这种事情，实在抱歉！如果会死的话，我雷霆保证第一个！”

“找打！”丝丝跳了起来，在雷霆的脑门上敲了一下，“雷哥你什么时候这么没自信过了？”

“是啊少爷，蒂法永远跟你在一起！”小丫头跑过来挽住了雷霆的胳膊。

“来了。”蓓蕾说道，“提醒你们一下，这个魔法屏障只能防御物理攻击！如果有敌人的法术打过来，你们一定要拦截下来。”

“知道了。”雷霆点了点头。

看着几百米外那疯狂地朝这边冲过来的摩摩尔士兵。大家情不自禁地紧张了起来。顶在最前方地赫然就是一支塔盾士兵联队！他们身上穿着厚重的铠甲，手拿着长矛，将身形完全隐藏在塔盾之后。但是……这样就能避免法术的打击了么？

三百米，两百米，一百米！已经达到了魔法地攻击距离。

雷霆和玛利亚出手了，两道雷云风暴法术在前方瞬间成型，浓厚的黑云覆盖住了偌大一块范围，咔嚓嚓的雷电不断往下降落着，所有企图穿过这个地方的摩摩尔士兵全部被击中。倒在了地上。

但是在托马斯愤怒的吼声和执法队不怀好意的目光注视下。却没有一个敢后退的。

一旦这个时候后退，这些摩摩尔士兵迎来的将是刺客们划过脖子的锋利匕首。

尸体很快堆积在那个地方。被闪电电得火花直冒。

塔盾士兵作为防护类型地重型步兵，本来行动速度就不快，再被大范围强力法术这么一打击，动作就更慢了，严重阻碍了后方战友的前进。

当摩摩尔大军接近八十米范围的时候，暗影牧师小姐出手了。

“虚弱！残废！”若娃现在已经有了高级魔法师的水准，大片大片的诅咒法术毫不吝啬地朝人群最多的地方丢了过去。凡是被诅咒到的士兵，无一例外地被抽干了浑身的力量，倒在地上，阻碍着后面士兵的冲锋。

“混乱！”若娃咬咬牙，又释放出一个大范围地诅咒法术。

一瞬间，所有被笼罩住的士兵双眼血红了起来，犹如魔兽一般喘着粗气，敌我不分地朝身边的兄弟挥动着手上的利器。

“嗖嗖！”第一波箭雨覆盖在过来，击打在魔法屏障之上，发出碰碰地撞击声。眨眼的时间，众人面前就堆积了一片箭矢。

雷霆在攻击之余扭头回望了一下蓓蕾，天使族美女对他微笑了一下。雷霆不禁心头大定。

看样子，这样的攻击强度对于蓓蕾来说，可以维持魔法屏障很久了。

六十米了！即便雷霆玛利亚和若娃三人的强力法术阻拦了前方士兵的前进步伐，却依旧有很多人冲了过来，踩着自己同伴地尸体，一边高吼着一边冲锋。

一直隐而未发地其他几个魔法师出手了。

雷系、火系、风系地魔法一片片地朝人群中扫过。每一次攻击，都能带走无数士兵的性命！

可惜地是，无论是丝丝埃里克还是佛兰克斯，空有高级魔法师的水准，却无法释放出高级法术，现在他们用来攻击地全都是中级法术而已。

而蒂法更可怜，只会来回不断地释放风刃。不过小丫头倒是聪明，知道用这个单体攻击法术来狙击那些漏网之鱼。

“雷暴！”雷霆在维持雷云风暴的同时就已经凝聚出了十枚光球，此刻一声怒吼。将十枚光球朝人群最密集的地方散了过去。

轰地一声巨响，在城墙上观看的伊万伯爵差点被吓得跌倒在地。

摩摩尔大军的正中央，瞬间被雷暴清理出一片空旷的范围来。

没有魔法师狙击。那些光球无一例外地全部在士兵中间爆裂了。

“好强！”锡兰的城墙上同样也有法师，在见识到冒险团等人的实力之后，自然又是钦佩又是敬仰。

“这个魔法屏障如果用做军事，绝对能挽救无数士兵的性命！”其中一个魔法师轻声发出了感慨。

大型地魔法屏障，早就湮灭在历史的长河中。但是即便如此，眼前的这个小型魔法屏障也让他们眼红不已。

短短地片刻时间，蓓蕾的魔法屏障已经抵挡住了三波箭雨的攻击！不过魔力的输出也是巨大的，那些物理伤害是被蓓蕾用魔力为代价抵消掉的。

“大家小心点！”蓓蕾出口提醒道，“有几个箭术不错的射手正在狙击你们。”

身为魔法屏障的维持者。蓓蕾一下发现了其中的玄机，在大波箭雨攻击地同时，总有那么十几支不同寻常的箭矢夹杂在其中，目标直直地对准冒险团众人的心脏位置，而且这些箭矢无论攻击速度和力道，都不同于其他的箭矢，甚至还有的附带着魔法能量。

“有你在，不用担心！”雷霆一边答着，一边卖力释放法术。雷暴和雷云风暴交替使用，几乎没有停歇。

托马斯大帅的心在滴血，本来就很疼的脑袋更加疼痛了。

看着那些摩摩尔的士兵一片接一片地倒在前方，大帅就仿佛被抽干了力气一般。

从来没有人想过，这批冒险者能在如此密集的箭雨下生存下来，也从来没人想过，他们地攻击如此厉害。

短短的时间内，托马斯估计自己这边已经损失近千人了。

十个人，杀死一千人！多么悬殊的比例。虽然对方的魔法师阵容庞大。但是这脸……也实在丢干净了。

一定要杀死他们！一定！否则根本无法跟大公交代！

托马斯挥手招来了号角手，下达了一个指令！

号角声响起在呼纶大草原上。本来已经冲到雷霆等人面前不到二十米的士兵们突然调转了个方向，朝后退去。

塔盾士兵们拖着承重和盔甲，将盾牌顶在自己的头上，企图能给自己带来生机。

这样做的效果确实不错，风系和火系的魔法击打在盾牌上，并不能对他们造成什么伤害，但是不能免疫的是雷系法术和暗影法术！

这些塔盾在打造地时候加入了不少金属，此刻便直接成为了他们地索命符。

闪电的威力丝毫没有减弱地透过塔盾攻击在这些士兵地身上，将他们电的哭爹喊娘。

若娃的暗影法术效果非常不错，尤其是以少敌多的作战中，往往一个诅咒下去，能牵制住一大片的人。而且那个混乱法术还能让他们自相残杀，更是多了无数帮手。

“快看，他们顶住了第一波攻击！”城墙的将领们眼皮在跳动，高声呐喊着！

摩摩尔士兵已经全体撤退了，丢下了一地的尸体和残骸。

这就是魔法的威力么？但是为什么自己这边随军的魔法师不能做到这种程度？

所有人都大开眼界了。城墙的锡兰魔法师顿时自惭形秽起来，如果让他们下去替换那群冒险者的话，在第一波箭雨攻击的时候，他们就挂掉了，哪还能杀掉那么多的敌人？

两相对比之下，魔法师们才觉得自己等人要学习的东西还有很多很多！

第一百七十六章 他们是在生火做饭么？

狂风呼啸而过，夕阳，如血！

诺斯城关卡城墙三十米外，堆积了无数尸体，空气中充斥着浓郁的血腥味。

雷霆的衣衫被猎风吹的哗哗作响，杀的血红一般的眼睛却依旧死死地盯着撤退的摩摩尔大

“恢复！”团长大人一挥手，立马原地盘膝坐了下来，冒险团的成员们也狠狠地呼出了一口气，利用这短暂的宝贵时间恢复自己消耗掉的魔力。

“他们现在想做什么？”蓓蕾撤销了魔法屏障，轻声地喘着气，开口问道。

“估计有什么大动作！”雷霆眼皮都没抬一下，开口答道。

肯定会有大动作的。丢下一千多具尸体，如果再不狠狠地反击一下的话，托马斯也不用干了。

一片惨嚎声在托马斯大帅的耳畔响起，望着自己手下那些受伤的士兵，大帅愤怒的无以复加。

一千人！只是死亡的数量。受伤的士兵更是这个数字的好几倍。

损失惨重！托马斯从来没有打过这样窝囊的一仗！

肃穆的号角声再次响彻呼纶大草原，伴随着号角的声音，几支联队整齐地迈动着步伐，在各自将领的带领下，在前方排列成了一个个方阵。

这些士兵身穿着轻便地铠甲。腰间别着一把精致地匕首。头上甚至连盔帽都没有。制式统一地长弓横跨地胸前。

整整五支弓手联队！每一支联队两千人。全部数量赫然达到了万人。

托马斯大帅策马在这五支弓箭联队地面前慢慢走动着。阴鸷地脸上挂着浓郁地憎恨。空气中传来了无比压抑地感觉。

“你们都是我地勇士！”托马斯高声怒吼着。“你们是托马斯大帅地士兵！战无不胜！攻无不克！现在告诉我。面对着那群魔法师。你们会怎么做？”

“用我们地箭。穿过他们地胸膛！”几个将领整齐地喊道。

“很好！”托马斯点了点头。“魔法师顾问团队会支援你们。现在去吧。即便丢掉自己地性命。也要用你们地箭矢。给我磨掉那个该死地魔法屏障！”

“谨尊大帅命令！”

托马斯慢慢地回到了原来的位置，看着自己的魔法师团队，微微颔首道：“几位大师。有劳了！”

大帅地心情总算平复了一点，刚才的战斗差点让他崩溃，从来没有人想到，那些人居然能在密集的箭雨下生还，所以自己这边才损失惨重。

但是现在不一样了，托马斯决定不派任何的近战兵种，光拿远程的弓箭联队，再配合魔法师们的攻击，这样的部署。总有能消灭他们的一刻。

那个魔法屏障是个大麻烦！不过一万数量的弓箭手，还怕打不破它么？

“请大帅放心！”刚才吃了一次鳖地采尼大师傲然答道，随即带着自己的弟子们驱马慢慢地朝前走去。其他的老家伙互相看了一眼，也跟在采尼地身后。

弓箭联队整齐地迈动了步伐，五个方阵，踩得地面咔咔作响。

休息还不到十分钟，虽然无法恢复多少魔力，但是精神和体力却恢复了一点。

“来了。”雷霆首先站了起来，跟同伴们招呼了一声。

“这次有点麻烦呢。”蓓蕾苦笑了。

刚才虽然支持住了弓箭的射击，但是对方也没有这么多人啊。魔法屏障这次不知道还能支持多久。

“看样子他们是想用魔法师和弓箭手联合的攻击阵容。”雷霆扫了一眼前方的敌人，“确实有点麻烦。”

当采尼大师来到冒险团身前一百米的时候就停了下来。这个距离，是自己攻击的有效距离，而对方的那几个实力不足的法师，却别想用魔法打到这个位置。

谁说魔法师就不能怕死了，没有守护人员的陪同，魔法师地身体是最孱弱的存在。

采尼大师甚至都没有下马，明显时刻准备逃跑的架势。

几个老家伙虽然不啻采尼的为人，但是对于他现在的做法却保持了沉默。

大家想的都一样！乌龟不说

“攻击吧！大帅在那边看着呢。”采尼自我感觉良好极了，给众人下达了一个不算命令的命令。随即就轻声地吟诵出火系咒语来了。

“火龙，我也会！”采尼骄傲的如同一只会下蛋的公鸡，脑袋微微扬起，短暂地准备之后，一道粗长的火龙成型，在采尼大师的指挥下，以雷霆之势朝那边扑了过去。

大家全望着雷霆，丝毫没有拦截的意思。

灼热的热浪铺面而来，在看到对面那群魔法师居然丝毫没有动作之后。采尼大师顿时乐了。

刚才自己的魔法没有伤害到那个小子。可能是因为阿克将领尸体挡住了的缘故。但是现在，自己释放的火龙都攻击到他们面前了。那帮冒险团居然还动都不动，连魔法盾释放的痕迹都没有。

这可是八阶法术啊！被正面攻击到绝对会变成焦炭。

“看样子不需要各位出手了。”采尼大师自信满满。

他们肯定已经没有力气了，毕竟是一群年轻人，论精神力如何跟自己相比？

但是下一刻，采尼大师差点一头从马匹上栽倒下来。

只见对面地那个年轻人微微往前走了几步，一个横马金刀，单手往前一送，直接将火龙抓在了手上。

火龙冲击地力道将他顶回去几步，但是他的身子却依旧如同标枪一般挺直。

那巨大地火龙身体摇曳不已，足以焚化磐石的热度对这个年轻人丝毫没有作用，甚至连他身上的衣服都没有烧坏。

“抓住了？”雷霆这一手连蓓蕾都震撼过，此刻自然也不例外，摩摩尔的魔法师顾问团队眼皮子都在跳动。

强烈的视觉冲击让所有人都不敢相信眼前的事实！关卡城墙上的锡兰士兵和将领们一片惊呼声响起。

“散！”雷霆爆喝一声，强大地魔力瞬间冲击而出，火龙身上顿时闪烁起一片电花，仿佛不甘心一般扭曲着身子，下一刻。强大无比的火龙化成点点星光，在雷霆摆手的瞬间，消散在眼前。

采尼大师牙关在打颤！

这是个什么样的魔鬼？居然能单手抓住火龙，而且还将它烟消云散！

“哼！”蓓蕾在后面冷哼一声，几乎没有吟诵就挥手释放出了另一道火龙，直直地朝对面冲去。

大家还没从震惊中恢复过来。待注意到敌人的攻击的时候，采尼和其他几个老家伙才手忙脚乱地释放出各自地法术，在火龙离自己不到十米的距离将它打碎。

马匹希律律地叫了起来，恐慌无比，将采尼大师直接甩下马背。

“导师！”几个忠心耿耿的弟子连忙冲过来将采尼扶了起来。

“哈哈！”城墙上一直在观看的将领们心情大爽！虽然自己等人无法参战，但是看到敌人被同样的法术打成这样，也是一件令人心情愉悦的事情。

熟强熟弱一眼可辨。

“弓箭联队，快给我射死这群卑鄙的冒险者！”采尼大师以不符合自己身份的扭曲面容大声地怒吼着。

带领弓箭联队的几个将领望望彼此，无奈地叹了口气。

这个距离实在是尴尬。虽然说箭术出色地弓箭手跟魔法的攻击距离差不多，甚至还要远上一些。但是一万多人的弓箭手联队，你能指望他们地箭术都很出色么？

想要攻击对方。就必须再往前走上一点。那样才能进行有效的攻击，但是同时也得做好被魔法打击的准备。

本来大帅只说让魔法师顾问团队协助自己等人的，现在好了，采尼一句话，就将弓箭联队推上了战线的最前方，拿弓箭手当肉盾使用了。

“这群老不死的！”几个将领心中恶毒地诅咒着，却依旧无奈地下达了继续前进的命令。

“怕什么，我们会给予你们魔法援助的，他们根本无法抽出空闲来攻击你们！”采尼大师继续叫嚣着。眼看着弓箭联队迈动步伐，他才停了下来。

“你们也都过去，藏在弓箭联队中，不会有什么危险！”采尼大师对自己的几个弟子说道，他们地实力不足，根本无法在这个距离释放法术。

“导师，我们要在旁边照顾您！”弟子们心不甘情不愿，自然不想再靠近那边一步。

“这是对你们的历练！如果这种程度你们都做不到的话，以后也别想从我这学习到什么法术！”

“是。导师！”弟子们早在心中把采尼骂上几百遍了，但是在采尼的威慑下，却还是跟着弓箭手联队往前慢慢移动步伐。

采尼都这么做了，其他几个老家伙自然不能再让弟子们跟在身边，一个个道貌岸然义正词严地将弟子们训斥一通，打发他们上前线去了。

“攻击！”当抵达有效距离的一瞬间，弓箭手联队的将领们就发布了进攻的命令，同一时间，大片大片的魔法从那边冲了过来。直接降落在人群最前方。绞杀了一地的生命。

没有人后退，没有人敢后退！军人地荣耀不允许他们做。家庭的羁绊也无法允许他们这么做，一旦后退，不但自己要被军法处置，连带着家人都得受牵连。

眨眼的时间，就有两波大型法术降落了下来，其中还有一个那种会爆炸的雷系法术，轰鸣的声音让人耳膜都在颤抖，单单这一个法术，就将弓箭手联队所处的位置清理出一大片空地来。

“那群老不死的呢？怎么还不阻拦？”几个将领一头火大，看着自己的士兵倒在面前，却无法做出有效的防御，他们再也不顾忌几个大师地名头大声地骂了出来。

救命地终于赶来了，在对方第三波法术打来的时候，后方地几个老家伙出手了，各系的魔法在空中交汇，蹦出激烈灿烂地火花。元素能量的冲击一圈圈地荡漾开来。

“玛利亚，我们对付那几个老家伙！蓓蕾要防御，剩下的人攻击那些弓箭手！”雷霆一边释放着法术，一边做着安排。

战斗在一瞬间打响了。

那铺天盖地的箭矢，那打在魔法屏障上叮叮当当的撞击声，那空中不同颜色的魔法碰撞。强烈地视觉感触冲击着每一个看到的人。

诺斯城关卡上的士兵一腔热血***，充满敬佩和崇敬的目光看着冒险团的十个人！

这是一个神话！一个足以流传千古的神话！以十敌万，这是何等的豪情？

几个将领眼巴巴地看着伊万伯爵，祈祷着伯爵大人能改变主意，下达支援的命令，但是却很快失望了。伯爵大人虽然同样被眼前的一幕震惊，但是很快就躺在了一张躺椅上闭上了眼睛，犹如面前地一切都是一场闹剧一般。

很快，雷霆和玛利亚就琢磨出了对方那批魔法师的实力。

对方一共有四个人。除了那个可以释放火龙的大魔法师之外，剩下地三个，其中一个同样也是大魔法师。另外两个的水准要差一些，估计跟冒险开始之前的玛利亚差不多，是那种快要突破却依旧徘徊在瓶颈阶段的高级魔法师！

一片冰蓝色的光幕降临下来，雷霆情不自禁地打了个冷颤，对方那个冰系法师很有点棘手，释放的法术不但强劲，还能给人的身体带来负面感受。

那寒冷的感觉更给秋风添上了一层凉意。

雷霆虽然苦恼，对面更是震惊！

自己这边可是四个人啊，他们才分出两个人对付。但是打了半天却平分秋色，他们甚至还略胜一筹。

自己这边释放出去的法术全部被拦截了下来，还没接近他们就消散在空中。光是这点还不足以让人震惊。

最让采尼等人难堪地是，那个男人还抽空弄出几个闪烁光芒的光球，往弓箭手联队那丢去，让弓箭手们死伤惨重。

“不对劲啊！他的魔法释放频率怎么这么快？”采尼很快发现了问题所在，那个身材比较纤细的冒险者也就罢了，魔法释放的中规中距，但是这个男人就有点诡异了。

自己才释放出一个魔法。他就能释放两个！

而且魔法的控制能力相当出众，经他手释放出来的法术，无一落空。

“瞬发？”当采尼蹦出这两个字的时候，几个老家伙的大手一抖，差点被自己准备地魔法反噬。

太扯淡了！那可是五六阶的法术！就算是一位大魔法师，都无法做到瞬发的地步，必须伴随着咒语的吟诵。一个年轻人，怎么能拥有这种实力，他凭什么能拥有这种实力！

但是事实却摆在眼前！

“他身上肯定有什么强大的魔法道具！”采尼大师肯定地说道。

“那是绝对的！”其他几个老家伙猛点头。心中顿时安慰了一点。

雷霆现在也觉得苦恼的很。自己跟玛利亚两个人虽然能拦截住对方的攻击，但是却不能做出什么有效的伤害。

除了自己时不时丢几个雷暴到那些弓箭手联队中之外。丝丝等几个高级魔法师地攻击居然也没有起到意料中地效果。

究其原因所在，那群弓箭手联队中，不知道什么时候隐藏了十几个魔法师！

我靠！虽然那些魔法师顶多只有中级的水准，但是却拦截地有声有色。

丝丝他们才五个人，而那些散布在弓箭手联队中的魔法师却是他们的三倍数量，虽然说释放的魔法威力不大，但是数量却多，将丝丝等人的魔法大半都拦截了下来。

情况不太妙了。眼前确实是自己等人占据了优势，自己跟玛利亚两人拦截对方四个魔法师的攻击，丝丝他们对弓箭联队造成伤害，打到现在，自己这边没一个受伤，但是却至少歼灭了弓箭手几百上千人。

可是，一旦等到蓓蕾的魔力消耗完毕。魔法屏障将再不能提供有效的防护，到那时候，一波箭雨下来，自己等人或许就永远埋葬在此处了。

雷霆抽空瞄了一眼蓓蕾，天使族美女额头上满是汗水，鼻尖都湿漉漉的。看样子。对方的攻击强度也让她有些吃力了。

豹子茜茜也萎靡地爬在一边，跟只狗一样伸着舌头，大口地喘气。这畜生刚才释放不少能量弹，估计体内的魔力也消耗地差不多了。

地面上堆积了厚厚一层箭矢！深及脚踝！

夜幕降临了，天空中繁星点点。偌大的呼纶大草原上，人声鼎沸，魔法闪烁的光芒时不时地闪耀一下众人的眼睛，照射着下方的战斗。

体力！这是一个大问题，雷霆现在已经感觉到饿了。想必其他人也是。

“艾姬儿，弄点东西来吃！”雷霆抽空从戒指里将工具和食材抛了出来。

“恩。”守护骑士温顺地点头应道。

老卡悄悄地探出身子，将前方的箭矢抱回来一大把。然后折断，充当柴火。

“他们在做什么？”采尼大师发现那个魔法屏障下慢慢地升起了一堆篝火，随即就发现其中一个冒险者在上面架好了锅，还往里面倒了点水。

“生火做饭？”采尼大师地老脸扭曲了。

侮辱！这是绝对的侮辱！不单单是对自己等人的侮辱，同样是对摩摩尔公国的侮辱！

没有任何一个人，在辛苦靡战的时候还有心情生火做饭，除非他们压根就看不起眼前的敌人！

城墙的锡兰士兵们***了！热血燃烧的更加旺盛！他们迫不及待地想下去支援那群体力消耗的差不多地冒险者，但是却没有伯爵大人的命令，只能在上面干瞪眼。

几个士兵趁伯爵大人不注意。偷偷地往下丢了几块肉排和几个水囊，但是无一例外地都被魔法屏障弹开了。

这绝对是一场辛苦至极的持久战，雷霆一边战斗着一边思考着如何脱困！必须在蓓蕾魔力消耗完毕之前想到办法！

“雷霆，我地魔力消耗的差不多了。”天使族美女轻声地说道，“使用魔髓也只能再坚持一倍的时间！”

“知道了。”

魔髓这种东西，对法师的精神冲击很大，即便蓓蕾是个魔导士，也只能在短时间内服用一次而已。

很快，喷香的肉块和肉汤就弄好了。守护骑士一一盛在碗中，然后送到众人嘴边。

“辛苦了。”艾姬儿的眼角流出了泪水，望着聚精会神释放法术的雷霆，心中一阵苦涩。

“不要有什么负担，各司其职而已！你跟老卡两个人现在虽然无法攻击，但是等下肯定要你们来守护的！”雷霆连嘴巴中的食物是什么滋味都没品尝出来，就一口吞了下去。

“你想到什么主意了么？”玛利亚轻声问道。

“有一个，不知道能不能成功！”雷霆心中也没底。

大家都只是稍微吃了一点东西，补充一下体力。然后又开始作战了。

“艾姬儿。老卡，你们过来！”雷霆对两人喊道。“站我这位置，防守住那群魔法师地攻击！”

“知道了。”卡洛斯闷声点头。

虽然两个近战的防守起来很吃力，但是他们的斗气却足以抵消一定程度的魔法伤害。

“蓓蕾，魔髓给我。”雷霆冲到天使族美女面前，对她伸出了大手。

那瓶流淌着金色液体的小瓶子被丢到了雷霆手上，雷霆看了看，经过几次的消耗，里面的魔髓顶多只剩下三滴了。

几乎没有任何犹豫，雷霆就拧开了瓶盖，仰头将所有的魔髓倒进了嘴中。

“你疯了？”蓓蕾花容失色。

“男人要对自己狠一点！”雷霆咧嘴一笑，然后走到了魔法屏障的一角，盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

魔髓在一瞬间就发挥了作用，不仅将所有消耗地魔力全部补充完毕，而且剩下的能量还在不断冲击着雷霆的精神。

疼！痛！仿佛灵魂都在被灼烧！

但是雷霆却咬牙忍了下来。

强大的精神力不断地开始对自己进行催眠，在自己的脑海中幻化出一幅幅画面来。

精神力强大虽然可以有效的催眠，但是同样也能抵消催眠的效果，所以雷霆才需要魔髓来冲击自己的精神世界，让它动荡不安，无法防御自己对自己的催眠。

现在这种情况对冒险团众人来说已经岌岌可危了。后无退路，前有追兵！除非能在短时间内击溃这批弓箭手联队和那群魔法师，否则自己等人绝对没有活路。

而能做到这种程度地力量，只有一直隐藏在自己身体内地地狱火莲！

回想起上次在奥佳达纳火莲出现的场景，雷霆仿佛把握到了一个关键。

第一百七十七章 神话

理论上来讲，当精神力强大到一定程度的时候，自我催眠是绝对不可能成功的。

精神力的强大，将催眠的效果完全抵御掉了。

但是现在，雷霆在魔髓的冲击下，精神的防御被击溃的七零八落，只是空有澎湃的精神力而已。

催眠开始了，效果异常显著！

一箭凭空射来，击碎了蓓蕾的魔法屏障！直直地射进了若娃的胸膛！

美丽的牧师小姐瞪大了眼睛，那原本闪光的美眸不可置信地看着那支利箭，慢慢开始涣散，最终倒了下去。

疼！心疼到了极点！一股苦涩的滋味从嘴巴中蔓延开来，心中仿佛有一只大手在揪着一般。但是雷霆却忍了下来，继续对自己催眠着。

紧接着，老卡阵亡了。护卫头头浑身遍是箭矢，如同一只刺猬一般，但是却依然挺直着自己雄壮的身体，宛若城墙一般挡在最前方，用自己最后的生命力守护着所有的冒险团成员。

艾姬儿也死了！紧随着自己导师的步伐！守护骑士完成了自己最后的责任，用身体抵挡住了射向雷霆的一箭。黯灭之刃被插在地上，艾姬儿双手杵着，跟自己的导师一样毅力不倒！慢慢阖上了眼皮，嘴角却挂着一丝微笑。

守护骑士！就算死！也得站着死！

抽搐！雷霆浑身都在颤抖！精神力的世界动荡不安！愤怒、痛苦、诅咒各种负面情绪如同潮水一般朝雷霆的脑海中涌了进来。

嘴巴中不断地泛着苦水！是那么地干涩。

“雷哥！跑啊！”丝丝和埃里克地声音响在了耳边。催眠地世界中。雷霆定眼看去。只看到两姐弟朝自己冲来。一个猛撞将自己撞开。下一刻。原本地位置上。一团爆裂地火焰迸发出耀眼地光芒。两姐弟很快被炙热地火浪吞噬。

雷霆想去救人。但是无奈地发现。当自己地大手触碰到两姐弟地身体地时候。居然没有丝毫阻碍地就穿过去了。

“导师！”佛兰克斯撕裂一般地吼声从另一边传了过来。

魔法屏障碎裂地一瞬间。蓓蕾这个天使族美女就被万箭穿心。佛兰克斯紧紧地拥住了自己地导师。同样步了后尘。

天使族美女背后那六个洁白地小翅膀扇动着。痉挛着。嘴角挂着一丝血液。望了雷霆一眼。

雷霆一瞬间泪流满面！

“不对劲了。”正在一旁维持着魔法屏障的蓓蕾第一个发现了雷霆的不妥，对其他人出声提醒道，“雷霆现在的精神力动荡的及其厉害，周围的元素疯狂地朝他身体内涌去，你们知道发生了什么事么？”

“完了，少爷肯定是想用那招了。”卡洛斯一边挥动着自己的黄色巨刃荡开一道魔法，一边头也不回地答道。

“谁完了？哪一招？”蓓蕾一脑袋的雾水。

“他们完了！”老卡狰狞地笑着。

心惊！蓓蕾惊讶到差点连魔法屏障都忘记了维持。空气中的魔法元素疯狂地朝这边扑来，不远处地雷霆身体散发着炙热的能量波动。而且最诡异的是，这家伙身上居然慢慢地出现了一丝红光。

虽然不知道那一招到底是个什么样地招数，但是只有蓓蕾清楚。一个魔法师的精神力如此动荡，后果及其严重，极有可能精神力一瞬间崩溃，魔法师直接死亡。

这样的例子在历史上并不是没有出现过。

“哈，我干掉一个魔法师！”丝丝在那边眨巴着无敌闪电媚丝眼，眉开眼笑。

几个高级魔法师负责击杀弓箭手联队，这么长的时间释放出去的法术一直被人狙击，丝丝被弄的一头火大，最终忍无可忍丢了一个小连环闪电到一个魔法师的位置。却没想到直接将他电倒在地上。

估计这下那个魔法师即便不死也已经丧失了战斗力了。

外面的情况雷霆一无所知，团长大人现在还沉浸在自己的催眠世界中。

凌厉地箭矢和狂暴的魔法，已经将冒险团成员们击杀的七七八八了，雷霆的双眼都是赤红色的。

蒂法和玛利亚这两个对自己最重要的女人慢慢地走到自己身边，无视了所有的攻击，轻轻地抱住了自己。

“少爷，蒂法永远陪着你！”小丫头恬静地闭上了眼睛，将脑袋埋进了雷霆的胸口。

“雷霆，我爱你！”玛利亚温柔如水地注视着雷霆。第一次说出了这样的话。

嗖嗖！铺天盖地犹如蝗虫过境地箭矢从前方射了过来，雷霆怔怔地朝前看去，那密集的箭雨已经遮挡住了所有的星光和月光，将天空染成一片漆黑。

心痛到了极点！雷霆反而平静了下来。

“让一切……都毁灭吧！让所有的人，在我脚下颤栗吧！”

哗地一声！呼纶大草原上突然闪烁出一团炙热无比的光亮，这团光亮是如此的耀眼，让人不敢逼视。

炙热无比！在魔法屏障中的所有人都只有这一个感受！而且从那边雷霆的身上，传来了浓郁到了极点的压抑，几乎压地所有人都喘不过气来。

咔嚓嚓……地面被烤地碎裂的声音响起。

“来了来了！”老卡仿佛唯恐天下不乱。哈哈大笑两声。

“这……”蓓蕾吞咽了一口口水。瞪大了眼睛望着慢慢从那边站起身来地雷霆，此刻的雷霆被一团巨大的火焰莲花包裹着。他迈动了万斤一般沉重的步伐，大地顿时颤巍了起来。

“这是什么……”在城墙上一直关注战斗的将领和士兵们牙关都在打颤。

他们根本无法直看火莲超过三秒时间，那来自心灵深处的恐惧让他们浑身颤抖不已。

铺天盖地的箭矢出现了短暂的空挡，弓箭手联队也被这一幕惊呆了，连带着后面不远处的魔法师顾问团的老家伙们都怔住了。

采尼大师一个火系魔法释放出去，砸向了天空。

“不管什么时候见到它，它都是如此的美丽炫目。”若娃痴迷地望着那一朵盛开地火莲，满眼的星星状。

“神明在上，谁能告诉我。那是一个什么样的魔法？”采尼大师朝自己的同僚们看去，只看到一票傻逼张大着嘴巴。

“毁灭吧！”当火莲完全直立起来的时候，雷霆张开了双手，望着面前杀死了所有冒险团成员的侩子手们，十几团黝黑光芒仿若黑洞一般地圆球出现在他的周围，没有停歇地。雷霆就将光球扔了出去。

雷暴！变异版的雷暴。

当十几个漆黑的光球降落进弓箭手联队最密集的地方的时候，那些光球就消失了，但是却没有任何的动静。

吓了一跳的弓手们情不自禁地呼出了一口气。

“碰！”一声铮鸣，所有人的耳膜都在颤抖。

一朵巨大地直径足有三十米的莲花突然在原地出现，这朵熊熊燃烧的莲花高达十几米，炙热地火浪将所有包裹在其中的弓箭手吞噬的干干净净，火莲中隐藏的雷系元素迅速朝周围蔓延出去，绞杀着周围十米内的敌人。

惨叫声，一瞬间响彻云霄。

即便隔了几百米之远。托马斯大帅也被那朵火莲震撼了！胯下的坐骑顿时狂暴不安起来，差点将他尥下马背。

我日！几个魔法师顾问一口咬到了自己的舌头，完全傻掉了。

从来没有人见过这样的魔法。即便是听，都没有听说过。

雷霆慢慢地走出了魔法屏障，一步一个脚印，看似走的很缓慢，但是很快就接近了弓箭手联队。

“攻击！给我拦住他！不惜一切代价，拦住他！”几个回过神来地将领大声地怒吼着。

箭雨，再一次袭击了过来，这次的目标却是雷霆。

没有任何魔法防护的雷霆。

但是诡异的一幕出现了。

所有接近雷霆的箭矢，在半空中就开始燃烧。随即化成了灰烬散落了下来。

弓箭手们在颤抖！腿肚子都是软的。

那朵朝自己等人接近过来的火莲，熊熊燃烧，所有路过的地方全部被烤的干涸，地面开始碎裂。看不到任何东西，只能看到火莲上方两只赤红地眼睛！

那是怎样的眼睛啊！充满了愤怒和狂暴，不带一丝怜惜和感情的双眼，仿佛死神在注视。

弓箭联队齐刷刷地往后退了几步，几个完全傻掉的弓箭手条件反射似地射出了毫无准头的一箭，眼泪鼻涕不断地朝下流着。

每一支箭。都招来了一片雷暴的袭击。

五朵莲花一瞬间在大军中出现。

“没法打。”采尼大师丢下一句话，迅速地勒转马头，“相信托马斯大帅也看到了，我们撤！”

“说的是。”几个老家伙当仁不让，逃跑素质相当过硬，紧随着采尼大师的步伐。

但是没等采尼大师跑出几步，背后就一片炙热传了过来，下一刻，那朵原本还远在百米之外的火莲居然出现在自己等人地面前。

马匹受惊了。希律律鸣叫着。急速刹住了步伐，将几个老家伙从马背上摔了下来。

老家伙毕竟是老家伙。虽然已经狼狈不堪，但是战斗经验相当丰富，就地一个打滚，当站起身地瞬间，四个魔法师就出手了。各系的魔法直直地朝火莲冲击过去。采尼大师更是一甩手，潇洒中带着恐慌再次翻身上了马背。

“死亡一指!”沉闷缓慢地声音响在四个老家伙的耳中，但是此刻听来，却如同是死神的召唤。

采尼大师最先中招，脑海中一疼！随即就失去了所有意识，七窍流血倒了下去。

剩下的三人定眼看去，只看到火莲中不知道什么时候伸出了一只手，这只手还摆出了恶心的兰花指造型！

好熟悉的一幕！几人同时惊恐无比的想起了格林大师被杀掉的那一幕！当时那个年轻人也是摆着这个姿势。

“无尽的魔力将化为无尽地希望，构成混沌屏障，凝为岁月之镜，解除心灵之束缚。织为空间之网。元素之神请借与我心之力，缔结永恒的莫名！从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切波动。封印！最美的光辉！”

几乎没有任何犹豫，三个老家伙同时快速吟诵了起来。

虽然平时几个老魔法师谁也看不起谁，但是毕竟大家都是同僚，一起为军队效力很多年了。平时也切磋探讨一下魔法原理理论之类的。于是加上格林和采尼两人，五个魔法师共同创建了这个复合系魔法。

尽管格林和采尼大师都不在了。但是凭借三个人合力施展地这个法术，威力也相当巨大。

这个法术的作用是驱散封印！将一层类似于魔法盾的能量罩加持在自己身上，可以驱散任何敌人释放过来的法术！这已经不仅仅是魔法盾的防护范畴了，早已经超脱其外。

不过副作用也也明显，一旦封印之后，自己的魔法也别想释放出来，因为那层能量护盾已经完全隔离了自身和外界的魔法元素联系。除非使用魔法道具或者卷轴。

跟面前的火莲战斗，任何一个魔法师都没有这个自信。想要保命。就只有施展这个法术！

三个老家伙自信满满！施展完之后浑身顶着一层亮晃晃的魔法护罩就开始跑路了。

“死神请你们去吃宵夜。”淡淡地声音在三个老家伙的耳边响起，随即两道黑色的火焰从面前伸展了出来，这黑色火焰中甚至还夹杂着闪烁密集地电花。

毕竟是资深的魔法师。手上不可能一点存货都没有。

而且效力于军队，自有国家出钱培养他们。所以三人手上或多或少都留了一些保命的东西。

这个时候就是拿出来用的时机了。

三人同时撕裂开了几张卷轴，朝雷霆释放的魔法袭击过去，企图缓解一下这个魔法的威力，同时不同系别的魔法也瞬间朝雷霆攻击而来，这些都是老家伙们手上储存的魔法道具的功劳。

不得不说，老家伙们地魔法卷轴都相当的高级！其中甚至有七阶的冰系法术。

但是让人掉了眼珠子的是，这些卷轴释放出来的法术虽然击中那两道闪烁电花的火焰，却丝毫没有减弱它的威力。

而打在雷霆身上的魔法。更是没有起到一丁点的效果。

当火焰席卷了三个魔法师身体地时候，他们只感到一阵燥热，从火焰中传来了及其强烈的愤怒情绪，直接将自己等人包裹，汽化！

怎么可能？三人临死之前都不明白，这个可以封印驱散一切魔法元素的能量护盾为什么没能救下自己一命！

只是短短的片刻，雷霆就击杀了四个魔法师，心情也逐渐地平静了下来。

和上次不同，这次居然还有一丝比较清明的意识。虽然满心的狂暴和杀戮情绪左右自己的行动，但是这次明显要好上许多。

上次火莲出现的时候，雷霆压根没有一点自己的思维。

回头望了一眼，弓箭手联队在没有命令地情况下虽然节节后退，却没有溃散。

冒险团地成员们现在倒了一半，几个高级魔法师全都歇火了，一脸疲倦地坐在魔法屏障里面，估计是精神力和魔力全部消耗干净的缘故。

现在能出手攻击地只有若娃和玛利亚两人。

雷霆能清楚地感受到，自己同样消耗巨大。

火莲的形态。就是无敌的存在！但是即便自己喝下了三滴魔髓。在释放完那么多雷暴和一个死亡一指之后，现在自己体内的魔力居然只剩下一半了。

究其原因所在。火莲的燃烧是在持续消耗着自身的魔力。

这才几分种时间？

“神话……诞生了！”城墙的一位高级将领握紧了手上的利剑，喃喃自语着。内心中激流澎湃的热血让他忍不住想下去战斗，协助这帮来自锡兰的冒险者们。

身处边疆，并不是每个人都跟伊万伯爵一样贪图安乐，至少，崇尚武力地不少将领就想上阵杀敌。为国立功。

扭头看了一眼，几乎所有的将领们都在盯着自己。

“尼尔丹副官，出战吧！”一个将领睚眦欲裂，颤抖着声音对他说道。

尼尔丹，诺斯城关卡副守备官！身为伊万伯爵的下属，跟伯爵大人完全是两个性格。

“我去跟伯爵大人说一声。”尼尔丹吞咽了一口口水。慢慢地走到那边依旧躺在椅子上的伯爵大人面前。

伯爵大人现在眼珠子都快掉了，双手紧抓着椅背，如同得了鸡爪疯一般痉挛着，怔怔地望着一百多米之外的那朵莲花。

虽然在诺斯城碌碌无为，但是伊万不是傻瓜。

底下的那帮人地实力他在这半天内见识到了，现在的火莲更是让他震惊。

伊万有些后悔得罪这些冒险者，他们拥有的实力实在是太强大了。但是得罪都得罪了，能怎么办？

伊万现在恶毒地祈祷摩摩尔大军能将那批人干掉！这样自己以后就不用担心有人会报复了。

“伯爵大人！”尼尔丹正了正脸色，“各位将领请求出战迎敌。还望应允！”

“出什么战！”伊万被尼尔丹的话拉回了思绪，又歪倒在椅子上，他现在一点力气都没有了。

“上阵杀敌！伯爵大人！敌人魔法师顾问团队已经被消灭。现在正是迎战的好时机，只要这次能重创摩摩尔大军……我们的功劳将记载在锡兰王宫的石碑上！”

“不准！”伊万愤怒地挥了挥手，“两军对阵，最重要的是诚信，我已经答应托马斯不援助那帮人，而且他可以给我一个月的时间准备。一个月之后，援兵就会赶到，到那时候自然可以击溃他们，不急这一时！”

“诚信？出卖自己地同胞换来一个月的苟延残喘！这就是您所谓的诚信？伯爵大人！”尼尔丹愤怒了。为那帮冒险者们不值！

“注意你地措辞，尼尔丹副守备官！我是你的上司！刚才你的话我完全可以上报大公，足以撤销你的军职！”伊万伯爵冷冷地看着尼尔丹。

“大人！”尼尔丹努力平息着自己的怒火，“如果我执意要求出战呢？”

“军法处置！”伊万伯爵冷冷地看着尼尔丹，随即看了一眼他身后义愤填膺的将领们，“你们也是！”

“大人，敲他一个脑震荡！”一个将领凑到尼尔丹耳边轻声说道，还装模作样地挠着下

“我也这么想的。”尼尔丹嘿嘿一笑，随即一把揪住了伊万伯爵的头发。在他后脑勺上狠狠地擂了一下。

咣地一声，伯爵大人软软地倒在椅子上，闭上了自己的眼睛。

“各位！伯爵大人需要休息，全权委托我处理所有事宜！现在我命令，开城门！出战迎敌！所有后果由我一个人负责！”尼尔丹赞足了力气大声地说道。

“吼一直在城墙上憋屈了半天地士兵和将领们欢呼了起来，蹬蹬蹬蹬地朝下冲去，归队整装。

即便这些士兵曾今在诺斯城内做了一些坏事，即便他们没有多大的理想，但是只要是个男人。只要心中还有一点未泯的良知。只要还有一腔热血，他们都会被冒险团众人缔造的神话震撼。唤醒那隐藏的战斗**。

他们是士兵！

“当当当当！”召集钟的钟声在城墙上响起，号角声同样响起。

冒险团的成员们都歪倒在一旁，全靠着卡洛斯艾姬儿和玛利亚阻拦着对方的攻击，蓓蕾还能持续，但是她完全不能参与攻击，她的所有注意力都被魔法屏障牵制住了。

“他们在做什么？”丝丝在一边大口地喘着气，听到城墙内地动静开口问道。

“战斗的号角！进攻的号角！”卡洛斯傻傻地笑着，“里面的士兵马上就要出来战斗了。”

“真的么？”玛利亚惊喜地问道。

“是的，这号角声……让人感觉如此亲切。”卡洛斯偷偷地抹了一把眼角。

咔嚓嚓……片刻之后，城门被打开了。

“滴滴答……”城门内，整齐的步伐踩动地面的声音传了出来，随即，冒险团众人的视线中，就出现了锡兰重装骑兵地身影。

“轰隆轰隆……”紧随着是锡兰重装步兵联队！这些士兵手上同样拿着塔盾，身穿着厚重地铠甲，为后方的同伴们提供强有力地防御。

“来自锡兰的冒险者们！你们可以休息了！”英俊的尼尔丹副守备官骑在一匹高头大马上，冒充王子，来到冒险团众人面前潇洒地说道。

“你们真恶心，到现在才出来。”女孩们泪流满面地鄙视。

第一百七十八章 俘虏托马斯

“犯我家园者，杀无赦！辱我荣耀者，杀无赦！踩着他们的尊严，进攻！把这群杂碎的头颅给我带回来！”尼尔丹副官身披一件亮红披风，高举着自己的武器，大声地吼道。

“杀！”重装步兵举起了塔盾，迈动着沉重的步伐，朝摩摩尔弓箭手们迅速地接近过去，左右两侧，各有一支骑兵迂回而去。

雷霆被背后那响彻云霄的吼声震撼了。

此刻的他，早已经击杀了那四个魔法师，回到了一万弓手联队中，凭借着自己短暂的无敌存在，肆意虐杀着摩摩尔的士兵。

雷霆现在是有意识的，虽然不太清晰！但是他知道，当自己魔力消耗一空之后，自己势必会再次陷入昏迷之中。没办法，这就是火莲爆发的后遗症。

所以当他击杀了四个老魔法师之后就立刻杀向了这里，只要将弓箭手联队驱散，赢得短暂的空闲时间，自己将砸开诺斯城关卡的城门，带领大家冲进去！

当然，这是他原本的想法。

但是此刻，当城门处涌出无数锡兰士兵，当那些士兵怒吼着朝这边冲来的时候，大军过境的场面震撼着雷霆原本平静的差不多的心情。

热血，在燃烧！

抑制不住内心的那种亢奋，雷霆嘶哑着声音长啸着，随即攻势猛然变得更加激烈起来。

火莲，火莲，还是火莲！雷霆的所有攻击都直接转变成了火莲的形态，当这一朵朵异常炫目夺彩的莲花在弓箭手联队中绽放的时候，彻底击溃了他们的信心和意志。

跑！逃！没有人再犹豫了。即便会被军法处置。即便会连累自己地亲人。摩摩尔地士兵也不愿意再呆在这里。

那印在眼球中地火莲形态将是他们一辈子都驱散不掉地噩梦。

“射击！”骑兵们还没冲到对手地身边。尼尔丹已经声势夺人地命令弓手联队对敌人进行覆盖打击了。

三十年河东。三十年河西！

刚才这批数量足有一万地弓箭手联队还对着冒险团众人肆意攻击呢。却没想到。现在自己地屁股后面嗖嗖地射来了无数地箭矢！

“大人。那个神话还站在敌群中！”一个将领在尼尔丹身边提醒他道。

“你觉得……我们能伤害到他么？”尼尔丹望着那熊熊燃烧的火莲，眼皮抑制不住地在跳动。对面那双赤红色的眼睛，让他情不自禁地从心底生出战栗之感。

足以遮蔽了星光地箭矢降落了下来，犹如冰雹一般强劲。覆盖住了摩摩尔弓手联队逃跑的绝大范围。

一瞬间，无数人影中箭倒下。

“呜……”撤退的号角声，从托马斯大帅那边姗姗来迟，犹如丧钟声一般沉重。

托马斯整个人都在颤抖，远远地望着那燃烧的火莲，连呼吸都忘记了。

噩梦！这到底……是个什么样在的存在？

托马斯艰难地吞咽了一口口水，在身边部下的提醒下，下达了撤退的命令。

一万弓手啊！整整五支满员编制的联队，再加上自己随军的所有魔法师顾问团队。居然没能伤害到那群冒险者分毫，还……损失惨重！

魔法师顾问团长几乎覆灭！或许还剩下几个弟子残留在弓箭手联队中！

“出击！骑兵！我地骑兵呢！冲过去，搜索所有魔法师幸存者。将他们救下来！”呆立了半天的托马斯才想起营救这茬，赶紧对身边的号角手下达命令。

但是已经迟了。

从诺斯城关卡内汹涌而出地骑兵们迂回前进，迅速地将企图逃窜的弓手们包围了起来。

“该死的伊万！你会不得好死的！”托马斯愤怒地吼着，“你违背了作为一个军人的诚信，你会下地狱的！”

刚才的英明的作战方式现在成了托马斯最大的掣肘。

弓手们跑地即便再快也无法跟骑兵相比！为了射杀雷霆一群人，托马斯刚才只派出了五支弓手联队和魔法师顾问团队，现在被对方的骑兵一包围，再配合后方的大军，直接成了饺子中的肉馅。

托马斯大帅的骑兵姗姗赶到。还没来得及援救，就被对面冲过来的一群塔盾步兵拦截了下来，双方顿时在呼纶大草原上展开了殊死决战。

有了锡兰士兵的加入，再被雷霆这么一虐杀，这边的弓手联队压根没有一点威胁了。

雷霆突然又有了新的想法。

停止了自己手上地雷暴凝聚，雷霆扭转了脑袋，将赤红色的眼睛投向了远方。

即便隔了有几百米之远，托马斯大帅依旧感觉到突然象是被死神顶住了一般，浑身的力气瞬间被抽干。从心底产生了一股难以抑制的恐惧。

托马斯朝前看去，只看到那朵燃烧的火莲中，两只眼睛正盯着自己。

逃！托马斯第一个念头就是这个！那双眼中不禁透着不屑和嘲笑，还透着无比的仇视和憎恨。

但是，浑身压抑的沉重感觉却让托马斯根本无法做出任何一个动作。

感受了一下自己身体内的魔力，最多还有三分钟就会消耗一空！雷霆放弃了对弓手们的虐杀，迅速地朝托马斯那边接近过去。

几乎如入无人之境，雷霆踏过地地方，摩摩尔和锡兰两方地士兵全部闪开了一条宽广的道路。

二十秒后。雷霆来到了托马斯大帅地面前。

大帅在一阵阵颤抖。脸颊上不断地有汗水流下，几个忠诚的将领大喝一声。企图对面前这个火莲攻击，却没想到他仅仅只是一挥手，不仅将他们打飞了出去，还将他们燃烧了起来。

雷霆微微冷笑着，在不到十米的距离内看着托马斯大帅，那炙热的温度更让大帅汗流浃背。

抬头看了一眼托马斯背后的旗帜，是一朵紫色的莲花图案！应该是他家族的象征。

“你不配拥用这个图案。”恶魔般嘶哑的声音响在托马斯耳畔。随即背后呼啦一声，旗帜熊熊地燃烧起来，瞬间帅旗就被烧个一干二净。

“你想怎样？”托马斯最终还是憋出了一句话。

“我想杀个人！”雷霆淡淡地说道。

“我是个统帅，我可以用相等的金币来赎回自己，开个价吧。”托马斯满嘴地苦涩，虽然身边还有几万大军。但是托马斯感觉自己就象站在一个无人之地，跟面前这个人单挑一般。

“不是杀你！”雷霆微微地摇了摇头，随即伸手一挥，在托马斯身上撒了一个魔法盾。

“跟我走吧。”雷霆冲到托马斯身边，单手将他提了起来，临走前还不忘丢了一个雷暴到后方的大军中。大帅……被俘虏了？

直到火莲消失在众人的视线中，一票将领才跌坐在地上，大口地喘着气，互相看了看彼此。满眼震撼。

帅旗被烧，大帅被抓！整个摩摩尔军团瞬间变得群龙无首起来。

那边，弓手联队的威胁早就撤出。蓓蕾导师一直在维持魔法屏障，现在天使族美女也抽出手来了。

魔导士的威力再次展现在众人的面前，单单只是随手召唤地一个熔岩巨人就是无敌的存在，更别说那信手拈来的火龙。

一万弓手，在锡兰士兵的包围绞杀下，瞬间被清理地七七八

当这一切做完之后，尼尔丹意气风发地带领着自己的部下和士兵，快速地朝对面摩摩尔大军冲去。

一鼓作气，再而衰！深谙兵道的尼尔丹自然知道这个道理。

尼尔丹准备趁这次机会彻底击溃摩摩尔侵犯而来的大军！那些可都是军功啊！这一仗打完。自己绝对能捞下无数功劳。

想想看，守城的士兵在尼尔丹副守备官的带领下，以少敌多，完胜摩摩尔大军！这是何等地荣耀？相信大公看到这个消息后会很高兴。

一道火红色的身影从前方呼啸而来，擦着众将领和士兵朝诺斯城关卡冲了过去。

“吁尼尔丹瞬间勒住了马缰，赶紧回头看了一眼。

“他什么时候过去的？”尼尔丹朝自己身边地几个同僚开口问道。

“不知道。”大家一起摇头。

刚才战斗正在酣处，谁也没注意到这个神话级别的人物是什么时候跑到那边去的。

“我是不是看到他手上抓着一个人？”尼尔丹以不确定的语气再次问道。

“我也看到了。”

“再问一下，那个……是托马斯大帅？”尼尔丹觉得自己好像在做梦，对面压根一点动静都没有啊。

大帅如果被抓的话。对面怎么也变得燥乱了吧？

正当众人疑惑的时候，对面的摩摩尔大军突然轰然散乱了起来，无数人头齐齐往呼纶大草原内部冲去，丢给锡兰士兵扭动的屁股。

“快看大人！他们的帅旗！”

原本高耸在那里地紫莲花帅旗此刻正冒着一点星星之火，成为了一个可笑的光杆。

我日！一票将领全傻眼了。

托马斯是不可能烧掉自己的帅旗的，这是他的荣耀，是他家族的荣耀，用无数汗马功劳换来的图案！

能做到这个的只有一个人！

既然帅旗都被烧了，那刚才自己看到的肯定不是错觉！

“托马斯被活捉了。帅旗被烧！大家跟我冲！”稍稍平稳了下激动地心情。尼尔丹再次大声地吼道。

没有能比这个更振奋人心的了。

士兵们的战争，不是一个人的事情。虽然雷霆带着冒险团成员缔造了一个无人打破的神话。给予了他们激战的斗志。但是现在这个消息，才给了他们必胜的信心。

大帅都没了，帅旗也烧了，你还打个屁啊！

守城的五万大军，有四万在尼尔丹的带领下朝摩摩尔军团追击过去，冲在最前方地自然是当仁不让地轻骑兵，紧随其后的弓手和步兵。

那些手持塔盾地重装步兵现在只能干瞪眼。身上的装备实在太重了，不适合追击敌人。

雷霆提溜着托马斯来到了冒险者众人所在的地方，却发现大部分人都不在了，只剩下玛利亚若娃和蓓蕾三人在那打坐冥想。

狠狠地将托马斯丢在了地上，蓓蕾小手一挥，那个熔岩巨人踩着沉重地步伐来到了托马斯面前站好。

“人呢？”雷霆开口问道。

“几个魔法师被士兵们迎接到城内休息去了。卡洛斯和艾姬儿跟大军追击去了。”玛利亚有气无力地答道。

“把你这个法术收起来吧，它让我感到恐慌。”蓓蕾轻轻地说道。

“收不起来的。得等我魔力消耗干净。”雷霆挠了挠下巴。

尴尬的很！

城墙上还有一票留守的士兵，充满了崇拜和敬意地目光看着雷霆。

正说着话，城门内走出来一队士兵，在雷霆十几米前就停住了，怯怯地看着雷霆：“尊敬的冒险者们，尼尔丹大人临走前吩咐，请你们进关卡内休息。”

“玛利亚，我不行了。真得休息了。”短短的片刻，雷霆终于撑到了自己的极限，魔力消耗一空的瞬间。意识一阵模糊，倒了下来。

浑身燃烧的火莲也在这一刹那消失不见。

“呀……”正盯着雷霆猛看地天使族美女尖叫了一声，随即捂住了自己的双眼。

雷霆身上的衣服不知道什么时候被烧地一干二净，露出了精壮的躯体。

若娃瞪大着眼睛一眨不眨地盯着。

玛利亚赶紧站起身来，轻啐一口，脱下身上一件衣服盖住了雷霆的要害：“忘记了，上次也是这样！”

天使族美女快难堪死了。

“能麻烦你们抬他进去么？”玛利亚看着那几个士兵说道。几个女孩一开口说话，就暴露出了自己真正的面目。

“这是我的荣幸！”四个人冲过来，抬起了雷霆。

玛利亚慢慢地走到雷霆在火莲爆发时坐的那个位置。弯腰拾起了掉在地上的空间袋。

终于可以休息了！三个女孩抬头看了一眼下午拒她们于千里之外的诺斯城关卡，一阵唏嘘，这就是拥有实力的好处么？

当雷霆从幽幽地转醒地时候，才发现自己躺在一张床上，窗户外投来一抹亮光。

疼！火莲爆发的后遗症很明显，估计这次爆发的有点厉害，浑身肌肉酸疼不说，自己的精神力世界也是空荡荡的。

床边爬在两个女人，蒂法和玛利亚。一大一小都爬在床头睡着了，雷霆微微一动，玛利亚瞬间惊醒。

“你醒了？”导师的表情如释负重。

“过了多久了？”雷霆揉了揉自己的额头。

“这是第三天清晨了。”玛利亚温柔地从旁边拿来一杯温热的水递给了雷霆。

“还好。”雷霆接过水杯抿了一点，干裂的嘴唇这才好受一些。

“他们呢？”雷霆转头看了看四周。

“他们都在睡觉吧，这次累坏了！艾姬儿和卡洛斯直到昨天傍晚才回来。两个武士杀地双眼血红，挺吓人的。”

“呵呵。”雷霆咧嘴笑了笑，估计他们两一开始被那弓手联队打的郁闷了，“对了，这里是诺斯城还是关卡所在？“我们在驻军的关卡里面休息呢。”玛利亚捂嘴轻笑。

“哦？那个伊万伯爵改变主意了么？”雷霆不禁揶揄道。眼中闪过一丝狠戾。顺手将蒂法搬到了床上。盖好被子，小丫头睡的跟死猪似地。这么动她都没反应。

“他倒没改变主意，你没看到这位伯爵的脸色……”玛利亚凑过来替雷霆整理着衣服，“你知道尼尔丹副官是怎么才能带兵出城的么？”

“尼尔丹是哪根葱？”雷霆奇怪的问道。

“哦，是这个城的副守备官！伊万伯爵之下，他最大。”

“就是他带兵出来地么？”雷霆想起那个身穿猩红披风，骑在白马上冒充王子地将领。

“是的。他把伯爵大人给敲晕了。这才能带兵出来协助我们。”玛利亚轻轻地叹了口气，“虽然不知道军伍里面地律法是怎么样地，但是我想这次尼尔丹肯定要受处罚。”

“只是敲晕了么？”雷霆的骨骼噼啪炸响起来。

“你别瞎来！”玛利亚拧住了雷霆的鼻子，牵来牵去。

“我自有分寸！”

洗漱完毕，玛利亚不知道从哪弄来了一点吃的，雷霆弄来填了填肚子。

带着玛利亚走出房门。没走几步就来到了城墙上方。

士兵们人头攒动，有许多正在下面的广场上操练身体，见到雷霆，所有的士兵都挺直了自己地腰板，右手碰地撞击一下胸膛，目不斜视地立在一旁。

他们的眼中，闪烁着一种叫做崇拜的情绪。

雷霆倒被弄的有些不知所措，从来没有被这么多人敬仰过，虽然脚下有些飘飘然。但还是不太适应。

抬头看了一眼远方，一只神鹰披着霞光翱翔在天空中，犹如一片祥云划过。

“问一下。”雷霆随手抓住了一个从他身边经过的士兵。

“英雄！有什么能为您效劳！”这个士兵啪地一个立正。大手狠狠地拍了下胸口，铿锵有力地问道。

前天那一仗，将诺斯城所有士兵的豪气和荣誉都打了出来。

“尼尔丹在什么地方？”

“请允许我为您带路！”士兵的声音在颤抖，但是举动却没有丝毫失礼，当先领路而去。

“尼尔丹副官刚才被伯爵大人召见，现在应该在议事厅内商讨事宜，您可以在门口等一下，相信他很快就可以出来。”士兵一边走着一边跟雷霆说道。

“谢谢！”雷霆点了点头。

“不用不用！我们才应该谢谢您！”士兵的老脸顿时红了，有些手足无措。走了没多大一会。就来到了议事厅所在。关卡内，寸土寸金，所谓的议事厅也不过是个小屋子而已。

还没紧接，雷霆就听到了里面传了声音。

“就是这里了英雄！”士兵引到地方便转身走掉了。

雷霆和玛利亚站在外面静静地等待着，他想要尼尔丹只不过想表示一下谢意。那种时候，尼尔丹带兵迎战实在是帮了大忙了。

“尼尔丹！你地胆子越来越大了！”一个让人恶心的声音从里面传了出来。

“大人，我不明白您的意思。”另外一个声音从里面传了出来。

“前天晚上敲晕了我，这件事我就不跟你追究！你父亲和我是旧识，到时候自然会有他来惩治你！但是现在。你居然抵抗我地决议，你眼中还有我这个长辈么，还有我这个上司么？”伯爵大人愤怒地吼着。

“大人，退缩阵前，这是对我们将领和士兵的侮辱！前天晚上打晕你实在很抱歉！但是你践踏了我们的荣誉！我不会对此事负责的！”尼尔丹板着老脸说道。

唧唧歪歪个锤子！要不是看你跟老头子认识，当是就把你敲成白痴了。尼尔丹心道。

“好，好！很好！”伊万伯爵愤怒地叫嚣着，“念在你追随我多年，这件事先不跟你计较！但是你为什么不同意我的决议。你有什么资格不同意？这里我是守备官！”

“大人！请原谅我的无礼！”尼尔丹一肚子恼火。“这位托马斯统帅并不是你和我的俘虏！而是那位……恩，那位英雄的。”

“哼。英雄？你连他的名字都不知道，连他从哪来都不知道，就称呼他为英雄了？”伯爵大人讽刺道。

雷霆和玛利亚对望一眼，完全不知道里面到底在争吵些什么。

“而且，托马斯大帅！您不是一位俘虏么？为什么会在这里品尝美酒和食物，而不是被关押在牢内？”尼尔丹看着坐在自己面前闲情雅致抿着美酒地托马斯大帅问道。

大帅嘴角泛起一抹嘲讽的微笑，没有答话。

“尼尔丹！别太放肆了。”伯爵大人的脸色阴沉了下来，“我已经跟托马斯大帅达成了共识，他将花费十倍的价钱赎回自己。现在大帅是我的客人！”

“客人！”尼尔丹压制着心中的怒火，冷冷地看着伊万伯爵，“大人，虽然这一仗我们打赢了。但是请你去看看外面那些战死的同胞，看看他们的死状！再想想那批冒险者做出的付出，您，还有资格说他是你地客人么？”

“尼尔丹！”伯爵大人抓起一个酒杯扔到了尼尔丹脸上。“大人！再说一次，这位托马斯大帅不是你我的俘虏，而是那位英雄的！你没有权利做出作出任何决定！”

“尼尔丹，你还是太年轻了。”伯爵大人的语气突然软了下来，“想想看吧，那些数之不尽的财富。到时候一半充作军饷，另外一半你我平分，你的下半辈子都不用愁了。甚至你的子孙后代都可以享受到。难道，你不动心么？”

即便是在外面的雷霆，都能听出伊万话语中带有的强烈诱惑性。

第一百七十九章 借刀杀人

“至于那个冒险者，难道他还有权利跟我们分享赎金么？”伊万继续诱惑着。

雷霆明白了。

自己抓到的那个托马斯大帅现在不是被关押在牢里，而是在这间屋子里面品尝美酒和食物呢。

让人尊敬的伊万伯爵和他已经达成了秘密协议，托马斯大帅将花费十倍的价钱赎回自己。现在已经成为了伊万伯爵的座上宾。

“大人！”尼尔丹觉得自己的鼻子都能喷出火来，压制着心头的怒气，低沉着声音说道：“您不觉得这样做，有愧那些战死的同胞，有愧我们所做的努力么？托马斯已经被我们擒拿了，他一日在这里，摩摩尔大军就一日群龙无首，再加上他们的魔法师顾问团队全军覆没。大人，我觉得现在不是讨论如何处理战俘的时候，而是应该商讨该怎么才能全歼那些可恶的敌人！”

一个被子被捏碎的声音从里面响起，雷霆估计是托马斯捏碎的。

那些士兵死亡虽然让托马斯心痛，倒也还可以从国内调过来，但是魔法师顾问团队就不一样了。

那可是整整五个资深的老魔法师和他们的所有弟子啊！加一起有二十多人，居然在一场战役中全军覆没！

这个消息如果传回国内的话，以后自己麾下将再没有哪个魔法师敢来跟随！不但如此，自己恐怕还会被大公处置。

“啊，这个确实有点道理。”伯爵大人踌躇的声音从里面传了过来。伊万虽然掉进了钱眼里，在诺斯城关卡也碌碌无为，可也不得不承认，尼尔丹说的很有道理。

“二十倍赎金！二天之内放了我！”托马斯淡淡地说道。

伊万伯爵吞咽了一口口水。眼巴巴地看着尼尔丹。小声地询问道：“二十倍啊。就算现在放了托马斯大帅。他们没有了魔法师顾问团队。我们一样可以追击他们地吧？”

“哼！”尼尔丹冷冷地看着托马斯。“托马斯大帅。您如何在两天之内筹集二十倍地赎金？”

“我可以立字据。我是一位侯爵！我拥有自己地诚信和尊严！”托马斯一拍桌子愤愤道。

“大人。不要相信他！两军对垒。任何诚信都可以抛弃！”尼尔丹扭头望向伊万伯爵。不过让他失望地是。伯爵大人现在已经双眼无神了。估计是沉浸在自己地幻想中。

大门被人缓缓地推开了。晨曦地微风吹来。带起一片凉意。乍现地光芒让三人看不清来人到底是谁。只能眯起眼睛盯着。

“荷……”雷霆冷笑了一声。入眼看到地一幕能让人火冒三丈。

旁边的一张桌子上，摆满了美酒和食物，而被自己抓到的托马斯就坐在旁边，手上还拿着一个酒杯。

伊万伯爵和尼尔丹凑在一起。两人的表情很有点不同，伊万的脸上充满了喜悦和一丝谄媚，而尼尔丹却是愤怒。

“谁让你进来的？”伊万正准备训斥一下这个不请而入地将领。待眼前适应了光线之后，才发现来人到底是谁，“怎么是你！”

托马斯大帅同样也看清了，手上拿着的酒杯一个晃荡，差点扔了出去。

这个人……是托马斯的噩梦！

他这两天一直在做噩梦，那燃烧的火莲，那毁灭自己无数弓手和魔法师顾问团队的莲花，那将自己生擒的大手，久久在脑海中挥之不散。

今天好不容易平稳了一点。却没想到又在这里看到他了。

努力压制着自己的呼吸声，托马斯怔怔地看着雷霆，克制自己心中的恐惧。

“英雄，你醒了？”尼尔丹倒是眼前一亮，直接来到雷霆身边欣喜地问道。

“恩，刚醒没一会。”对于这个将领，雷霆心中还是有好感的。

“醒了就好！”尼尔丹呵呵笑着，“你不知道你那两个同伴，那天跟我们一起出去杀敌地时候表现的多么威猛。摩摩尔的将领在他们手上完全走不了一招就被砍落下马，我们一直追了百里地，摩摩尔大军留下一路地尸体，哈哈。”

托马斯在旁边阴沉的脸，仿佛被人狠狠地扇了几巴掌。

“对了，你来这里有什么事么？”尼尔丹突然想起来，这里可是关卡的议事厅啊，闲杂人等是不允许进来的，虽然面前的这位是英雄……

“过来跟你道谢。感谢你在最为难的关头带兵出城协助我们。”雷霆陈恳地说道。

“应该的。”尼尔丹的神色暗淡了一下。“那种时候，如果我再不这样做的话。实在不配成为一个军人了。”

“不管怎么样，还是要感谢你。如果没有你，我们会很麻烦。”

“小事小事！”尼尔丹使劲地摆着手。

“太放肆了！”伯爵大人嘶哑着声音吼道，“你们眼中还有我这个守备官么？这里是议事厅，有什么事等出去再说。现在，你出去！我们还有事情没商讨完。”

要搁以前，伊万伯爵绝对会将几个卫兵过来将面前地这个冒险者拉出来军棍伺候，打的他几个月不能下床才会罢休。但是现在，伯爵大人掂量了一下他的实力，觉得还是不要做的太过分。只是让他出去，伯爵大人已经很客气很给面子了。

“道谢道完了，现在我处理一下自己的私事。”雷霆对尼尔丹微微笑了一下。

“什么事你说，我尼尔丹在这里绝对可以帮的上忙。”副守备官胸脯拍的很响亮。

雷霆只是微微笑了笑，随即往前踏了一步，慢慢地朝伊万伯爵走过去。

“干什么？”伊万很清楚地看到雷霆眼中闪烁着的不怀好意和暴戾，忍不住吞咽了一口口水，往后退了一步。

轻轻地揪住了伊万伯爵的衣领，将他提了起来，雷霆地拳头发出咔吧咔吧的炸响。

“你想干什么？”伯爵吓坏了。

“英雄！”尼尔丹往前跨了一步，大声地喊道。雷霆的意图很明显，尼尔丹身为诺斯城关卡副守备官，自然有职责阻止雷霆的行为。

咔嚓嚓……玛利亚挡在了他的面前。手上一团细密地电花在闪烁着，孱弱的身体犹如万丈高山一般，导师淡定地笑着，看着尼尔丹说道：“请往后退。”

玛利亚就是这样一个女人，虽然之前叮嘱雷霆不要胡来，但是一旦雷霆做出什么决定。她也会全力支持。

“英雄，他是伯爵，也是诺斯城的守备官！”尼尔丹不得不后退了几步，但是依旧望着雷霆，将伯爵和守备官几个字咬的很重。

“这一拳，是为我们十个人打地。”雷霆睚眦欲裂，他又想起了自己一群人被堵在城墙之下，面对十万大军地场景。

碰……地一声，雷霆地拳头砸在了伊万伯爵地脸上。鲜血溅射了出来，伯爵大人坚挺的鼻子歪到了一边，牙齿都蹦掉了几颗。

我日！还真打啊。尼尔丹吞咽了一口口水。

伊万惊恐地叫了起来。使劲掰着雷霆的手，努力挣扎着，想逃脱出去。

从来没有人想过，在关卡内，居然有人胆敢对守备官大人出手。

托马斯的眼皮子在跳动，不由自主地缩了缩脖子。

“这一拳，还是为我们十个人打的。”

碰……拳头砸了伊万伯爵的右眼上，伯爵大人顿时感觉到脑海中一阵眩晕，有种恶心呕吐的感觉。连脚步都虚浮了起来。

碰碰碰……托马斯很清楚地看到，面前这个男人青筋爆出，浑身都在颤抖，那拳头一拳比一拳重，一拳比一拳狠，浑然没有在意伊万的身份和地位。

这是个疯子……托马斯夹紧了大腿，即便曾今面临过无数次千军万马地对垒，也没有这次让人胆战心惊。

伯爵大人倒飞了出去，在雷霆力道的轰击下。跌倒在托马斯身边。

可怜的伊万伯爵现在两眼都肿了起来，腮帮子更是象嘴巴中包裹了一个苹果一般肿大，牙齿不知道崩掉了多少。

“尼尔丹……救我……”伯爵大人爬在地上，对自己地副官伸出了手。

尼尔丹满是踌躇，他倒不是想救伊万，只是觉得如果这样下去的话，实在不好收场。而且即便自己想救，面前的这个女人手上的电花也是巨大的阻力。

“托马斯大帅……”尼尔丹没反应，伊万伯爵只能将目光投向了托马斯。

大帅苦笑了一声。没有反应。

雷霆走上前去。狠狠一脚朝伊万伯爵的脑袋踢去，这一脚力道比较大。直接将伊万踢的昏厥了过去。

议事厅内顿时安静了下来，只剩下托马斯和尼尔丹两个男人艰难的呼吸声。

“托马斯大帅？”雷霆扫了托马斯一眼，走到他面前。

“什么事？”大帅身经百战，虽然现在有些恐慌，倒也能把持住情绪波动。

“拿起你桌子上的水果刀。”雷霆朝托马斯示意了一番。

托马斯脸色大变，眯起眼睛看着雷霆：“借刀杀人？”

“您真聪明。”雷霆笑了，“这样我就不用再多费口舌了。”

“前天晚上你抓我地时候，说想杀个人，就是他？”托马斯想起当时的一幕，开口问道。

“是的。”雷霆点了点头。

“他可是伯爵！也是这里的守备官！”托马斯大帅傻了，这人真是个疯子，伊万是说杀就杀的么？

“他死了还有人接替他的位置，不用你担心。”雷霆说这话的时候扫了尼尔丹一眼，副守备官大人将目光撇向了一边，装没看到。

“如果我不同意的话，我相信你肯定会自己动手，然后再栽赃到我头上。”托马斯苦笑了一声，抓起了桌子上的水果刀，“这对你们来说轻而易举。”

雷霆冷笑着，斜睨着托马斯不说话。

“与其这样，不如我自己动手。”托马斯话刚说完。就猛地站了起来，身上斗气光芒大放。

托马斯跟伊万不同。

身为一个统领，经常带兵打仗，托马斯自然有武技在身，虽然实力不算很高，但也达到了剑师地水准。

你们失策了！托马斯冷冷地笑着。将水果刀对准了站在一旁和尼尔丹对峙的玛利亚。

只要能擒拿住这个女人，自己就可以有所依仗，或许，能逃跑出去也说不定。

如此近的距离，对方还是个魔法师，托马斯有十足的自信。

但是下一刻，他突然感觉浑身一阵麻痹，往前冲锋的步伐一个停顿，直接栽倒在地上。刺啦啦地电流在自己身上攒动着。虽然没有多大伤害，但是严重地阻碍了自己神经的反应。

托马斯怎么也想不明白，自己身上好歹也有斗气护体吧。怎么就被一道麻痹电网给束缚住了呢？

水果刀咣当掉落在地上，撞击出一声嘲笑的响声。

雷霆慢慢地走了过去，捡起地上的水果刀，望了托马斯一眼，然后蹲下腰，刀尖在托马斯地右手腕上一划一挑。

嘎嘣一声，这来自心灵深处地断裂声只有托马斯能听到。

大帅惨叫了起来，他能感受到，自己地右手已经不听使唤了。

谁地手筋被挑断。也会有托马斯的感受。

水果刀在雷霆手上翻着花，随即被他狠狠地投掷了出去，正好插进了躺在地上的伯爵大人的胸口。

昏厥中的伊万双眼猛地翻开，直挺挺地坐了起来，随即一阵痉挛着，又跌倒了下去。

尼尔丹傻傻地看着这一幕。

“搞定了。尼尔丹副官，你刚才看到了什么？”雷霆扭头朝尼尔丹望去。

副官大人一脸的严肃，义正词严，铿锵有声地答道：“卑鄙的托马斯。在谈判期间因为伯爵大人的侮辱，奋起刺杀了伊万伯爵，最后被我击倒在地，挑断手筋以做惩戒。”外表英俊地尼尔丹副官深得腹黑传承。

“你们这是污蔑！”托马斯左手托着右手，额头上不断冒着冷汗。

“污蔑你个叼！这就是事实！”尼尔丹一把提溜住了托马斯大帅的脖子，将他拎到了外面，招呼了几个士兵过来：“把他给我关起来，再找个军医止住他的血。”

等到再回来地时候，尼尔丹才有些惋惜地看着伊万伯爵的尸体。感叹道：“伊万是老头子的朋友！这下不知道该怎么跟他解释了。”

“那是你的事情。”雷霆淡淡地看了他一眼。尼尔丹的配合让他很欣慰，“再说了。擒拿住敌人主帅这个功劳，难道还不能让大公对你另眼相看么？虽然我不知道军伍里的功劳如何，但是我想，这次你之前的那个副字可以去掉了。”

“嘿嘿，估计是的。”尼尔丹搓了搓大手，“不单单是擒拿住主帅这么简单的，我们追击了百里地，除掉之前剿灭地魔法师顾问团队和一万弓手，摩摩尔大军还丢下了两万到三万的尸体。这次功劳大了。而且，我们还接手了托马斯遗留在那边的辎重！哈哈！”

本来关卡内物资就有点紧缺，伊万的求援信息才发出去没多久，要等周围城镇的援兵和物资赶来，至少得半个月时间。现在好了，不但一战彻底击溃摩摩尔大军，让他们损失惨重，还缴获了无数辎重。

这个功劳，不可谓不大。

“尼尔丹守备官。”雷霆微微沉吟了一下，“如果我没猜错的话，你们这些杀敌的记录都要呈报到军部是吧？”

“是的。”尼尔丹点了点头。

“恩，到时候不要把我们算进去。”

“这有点难办啊。”尼尔丹摸了摸下巴，“再说了，擒拿敌人主帅，焚烧敌人帅旗，覆没他们的魔法师顾问团队这些事情都是你们做地，我们总不能抢你们的功劳。”

“我们只是一群路过的冒险者，不想掺和进这些事情里面，这样说，你明白么？”

你们还是冒险者？尼尔丹翻了翻白眼。就你们现在的实力都可以屠龙了，还冒什么险？

“我试试吧，不过可能掩盖不掉，毕竟，诺斯城五万将士都看在眼中！”尼尔丹说道。

“你有心就行了，实在掩盖不掉就算了。”

杀了伊万伯爵。雷霆的心情好多了。

本来一直堵的慌，现在仿佛畅通了许多。

辞别尼尔丹，他还要处理伊万的尸体，接手伊万地事情，暂代守备官一职。回到休息的屋子地时候，雷霆才发现，大家都起来了，围聚在那里，老卡正在唾沫横飞地跟众人说他如何如何勇猛。跟随大军上阵杀敌，斩首多少多少云云。艾姬儿在旁边矜持地笑着。

见到雷霆进来，老卡顿时大笑了起来：“少爷。这一仗打地真是爽啊。”

“我听尼尔丹说了，连带托马斯的辎重都被接收了。”雷霆坐到一边。

“尼尔丹这小家伙，很有点勇猛。”老卡点点头。

“少爷，你什么时候出去地？”蒂法睡眼惺忪，跑进来腻歪在雷霆地怀抱中，“也不叫我一声。”

“看你睡的香，就没吵你了。”

蒂法噘了噘嘴巴，看了一眼跟雷霆一起进来的玛利亚，嘀咕一声偏心。

“看着我做什么？”雷霆发现。自从自己进来之后，艾姬儿就一直盯着自己，那炙热的目光盯得雷霆老脸都红了。

“变帅了好像。”艾姬儿小脸有些微红。

“有点男人味了。”若娃在旁边接腔。

“是嘛是嘛？”丝丝抛着无敌闪电媚丝眼，来到雷霆面前，托着他的下巴，仔细盯了一会，这才点点头道：“确实有点。”

俊美男在旁边猛撇嘴，天使族美女则是一脸“你这也算帅”的不屑表情。

佛兰克斯那才叫帅呢！足以媲美天使族的族人了。蓓蕾心中这样想着。

“男人，帅是没用的。有本事才行。”到底是过来人，玛利亚持有不同的观点。

俊美男在旁边委屈地很。

因为一战大捷，虽然伊万伯爵不幸身亡，但是作为暂时的守备官大人，尼尔丹还是决定在晚上开一个庆功大会，犒劳大军，冒险团的众人自然在邀请之列。

本来尼尔丹是想让雷霆他们当主角地，但是因为雷霆之前有话在先，不好让他们太过出风头。所以也就取消了这个打算。

不过跟各路将领们一起喝喝酒。吃吃饭而已。

冒险团众人应邀而致，女孩们虽然还穿着来自草原上的毛衣毛袄。但是精致漂亮的脸蛋和身材却是无论如何也挡不住的，一瞬间就成为了众目的焦点。

军团里面的庆功宴，不同于草原上的篝火晚会。这里要更加狂野奔放，毕竟都是一群大老爷们，根本没啥顾忌的。

大口吃肉，大口喝酒！托马斯遗留下来的辎重物资给予了这次宴会良好地食材。

各路将领都想认识雷霆这个英雄，在尼尔丹的带领下一个个恭敬地跑来敬酒。

雷霆恨他们。

喝到高处，一帮大老爷们脱光了衣服跑到底下广场去角斗。不使用任何武技和斗气，单凭力气和技巧，将对手放倒在地。

野性，奔放，这就是军伍里的生活。

老卡按捺不住，跑下去秀了一把，结果将所有对手都干挺了，赢得了今晚角斗王的称号，最终奖励是五大坛美酒……

“卡洛斯……”尼尔丹望着底下脱光上衣的老卡，在雷霆身边轻声说着，“曾今有一位出色的统帅也叫卡洛斯。”

“说说。”雷霆突然来了兴趣。

“二十年前的事了。我还是从老头子那听来的。这位将领深谙兵道，用兵诡异至极。当时他也才只有二十岁而已，但是却已经是一个军团的统帅！很多次，这个只有二十岁地将领都带领着自己的大军以少胜多，剿灭了无数敌人，为自己的家族赢来了莫大的荣耀。这个人在当时在公国内是最耀眼的闪亮之星，几乎所有人都预言，再给他十年，他完全可以成为名响全亚特兰斯大陆的将领。”

“现在他如何了？是不是已经成为这样的将领？”雷霆偷偷地将酒杯中的酒倒在地上，尼尔丹双眼通红，很明显喝多了，估计不会发现。

“这是一个遗憾！”尼尔丹微微叹了一口气，“在他正处在巅峰时刻的时候，也许是少年轻狂，最终犯了一个无法弥补地错误。在一场大战役中带领着自己地军团进入了敌人的包围圈，奇Qīsuū.сom书导致全军覆没，最终整条战线崩溃，锡兰大军节节败退。”

“二十年前西纳凹战役？”雷霆突然想起这茬。

来到这个世界听说过不少事情，这场战役也是锡兰公国地耻辱。

第一百八十章 又是谁，上了我的床

西纳凹战役，二十年的往事了。

这个世界并不是和平的世界，就像这次摩摩尔突然对锡兰发动攻击一样，在二十年前，锡兰公国同样爆发过和摩摩尔的一次大规模战争。

那个时候摩摩尔公国还只是一个小国家，没有如此广阔的土地。

本来锡兰已经势如破竹，摧枯拉朽打进了摩摩尔的领土，占领了大片土地。

但是因为西纳凹战役的失利，整条南方战线崩溃，锡兰公国不得以退兵，将陷入敌人包围中的几万大军赎回。最终双方签订了一系列条约等等。

这也是锡兰和摩摩尔两者关系至今紧张的原因。

“而那位天才的年轻统帅卡洛斯，却在这次战役中失踪了。”尼尔丹确实喝的有点高，舌头打结的厉害。

“或许死了。”雷霆望了一眼在底下抱着一坛美酒往嘴巴中倒去的卡洛斯。

老卡的豪迈动作让一票士兵叫好。

“可能吧。”尼尔丹点了点头，“只不过可惜了……到底是年轻人啊，少年得志就轻狂了。”

你丫还不是只有三十岁左右？雷霆翻了翻白眼。

不过尼尔丹即便是在开庆功宴地时候也没有放松对呼纶草原上地监视。确实老练沉稳一些。一场庆功宴开了整整一夜。到第二天早上。基本上大部分人都喝爬在地上。

女孩们早就回屋子睡觉去了。雷霆更是被几个士兵抬进屋子中地。

这群流氓……老是跑来灌少爷酒。想耍赖都不行！

艰辛地躺在床上。雷霆只觉得头晕目眩。浑身一点力气都没有。连闭着眼睛都能感觉到四周在晃动。

正当雷霆快要沉入梦想地时候。房门被打开了。

雷霆迷迷糊糊地蠕动下嘴巴。含糊不清地问道：“玛利亚？”

没有人答话，脚步很轻。明显是个女孩走了进来。

女孩来到雷霆的床边，弯下腰来，仔细地盯着雷霆那张不算太帅，但是颇有男人味的老脸，纤手轻轻地滑过雷霆的脸颊，绯红的脸颊一片温柔。

从旁边取来水盆和清水。女孩静静地替雷霆擦了擦额头。

“难……受。”混沌的摩挲间，雷霆抓住了女孩的小手，紧紧地攥着。

女孩的脸色更红了，双眼泛出了桃花地迷离神色，紧张地直咽唾沫。

大战过后，杀人无数，眼前只有鲜血，胸中只剩下暴戾！女孩莫名其妙地身体躁动起来。

难道自己也需要发泄么？

自从上次糊里糊涂地经历过一次那种事之后，到今天女孩都差不多已经忘记了。但是残酷的战争却引起了她埋藏在心底的**。

很难堪。很尴尬的感觉！女孩甚至有点鄙视自己，但是怎么也克制不住身体上传来的躁动。

人的**果然是最可怕地敌人。

庆功宴后，女孩更是怎么也睡不着。刚走出房门准备透透气，就看到几个士兵将雷霆抬进了屋子。

照顾下他吧。女孩只是这样想着，却没想到，当静谧的屋子中只剩下两个人的时候，当雷霆抓住自己的小手的时候，那股躁动的感觉来的更强烈了。

连昏暗的光线此刻都显得那么暧昧。

偷偷地回头望了一眼房门，不知道什么时候自己已经下意识地将门削上了。

咚咚……咚咚……胸口处传来了猛烈的撞击声。

女孩就如同偷东西地贼一般心虚了起来。

脑海中不断天人交战，女孩想直起身赶紧逃出这个屋子，但是却怎么也迈动不了自己的步伐。

没人知道的吧？女孩心中偷偷地想道。

伴随着剧烈地喘息声。女孩最终闭上了眼睛，慢慢地弯下腰，将殷红炙热的嘴唇往前凑了上去。

黑暗中，雷霆只感觉到一阵窒息，伴随着一股致命的香气，自己的嘴巴鼻孔都被人堵住了，身上好像缠绕了一条光滑的蛇。

但是……为什么痛苦中还伴随着爽的感觉呢？雷霆不由自主地伸出舌头，往前探着，很快就抓住了一条调皮的丝绸般的东西。

温暖。濡湿！青涩的滋味让人流连忘返。

“唔……”女孩整个人都软了下来，爬在雷霆地胸口上，两人的鼻息喷到一起，水乳*交融。

放纵吧！当心中最后一丝防线被突破的时候，女孩最终下定了决心。只有放纵的滋味才能驱散掉那数以万计倒在自己面前的敌人流出的鲜血，只有放纵才能驱散掉自己眼前的鲜红之色。

单调地和雷霆在亲吻，好半天之后，女孩才慢慢地褪下面前这个男人的衣服，呈现在自己面前的是一具健壮地男人躯体。双腿中间。腹部之下，一杆挺立强壮的大枪高耸在那里。

犹如万丈高山……

女孩偷偷地瞄了一眼。最终没按捺住好奇心，咬着嘴唇用手轻轻地握住了。

女孩的小手在颤抖，这是一种什么样的感觉？说不上来，手心来传来硬邦邦的炙热的感觉，还一跳一跳的。

“恩……”雷霆貌似是艰辛又象是满足地呻吟了一声。

女孩羞红着脸蛋轻啐一声，赶紧松开了自己的小手。褪下自己的衣衫，一具完美地玲珑剔透凹凸有致地**出现在床边，女孩紧紧地夹着双腿，脚趾头都蹦直了。

要上去么？等下要怎么做？

回想着上次迷迷糊糊中的记忆，女孩用出力气将雷霆搬到了床边，随后自己翻过雷霆地身体躺进了里面。

上次……好像是这个样子的。

女孩侧转着自己的身子，将光滑的脊背对着雷霆，反过手来，将雷霆的身子斜搬了过来。

一瞬间，股沟的皮肤上，传来了一种被顶住的感觉。女孩赶紧停下了自己地动作。

雷霆的大手一翻，直接覆盖在自己的胸口上，不知道是有意还是条件反射，那只大手还在不安分地揉捏着。

酥麻的感觉从全身传来，下身更加敏感。

女孩动都不敢动了。

怎么办？现在该怎么做？躁动来的如此激烈，但是却又让人如此空虚。女孩甚至能感受到那潺潺的流水不断地涌出。

那杆顶在自己股沟上地长枪，出其不意地往下一滑，竟然直接滑进了一个桃源深处。

身体一瞬间绷紧了，空虚的感觉被一股异样的充实填满。

背后的男人动了起来，虽然冲撞的没有上次有力，但是女孩却异常满足，相对来说，女孩还是喜欢这种温柔的有节奏的冲击。

抓住覆盖在自己胸口上的大手，女孩嘴角挂着一丝微笑。慢慢地闭上了眼睛。

好梦啊好梦！实在让人太流连忘返了。

当雷霆从醉酒后醒来的时候，没有想象中地头疼，反而坐在床上。嘴角挂着一丝及其龌龊的笑容，回想着梦中发生的一

不过……到底是不是梦啊？雷霆也是满心疑惑，太真实了。那个时候自己不想说话也没力气睁开眼皮，只能听到耳畔那股微弱压抑地呻吟。

再看看自己浑身精光的躯体，雷霆咧嘴笑了。

难道玛利亚主动了一回？自己是没道理醉酒后把自己脱的精光的，而且衣服还整整齐齐地摆在床头。

再仔细地在床上寻找了一番，果然被雷霆找到了一点蛛丝马迹。

床上的被单上，有一滩水液干涸后的痕迹。

这明显就是女孩流下的遗迹！

房门被人吱呀推开了，玛利亚一脸春风微笑地走了进来。待看到雷霆的样子的时候，赶紧又把门给关上了，嗔怪道：“你怎么也不锁门地？要是让其他人进来看到成什么样子了？”

“导师，你好坏啊。”雷霆模仿着丝丝的无敌闪电媚丝眼，嗲声嗲气地说道，顺手还抓着一件衣服，遮挡着自己的要害部位，一副幽怨的模样。

玛利亚情不自禁地打了个冷颤，走到雷霆面前戳着他的额头：“起了一身的鸡皮疙瘩！”

一把将玛利亚拉在自己怀抱中。雷霆将脑袋埋在导师的肩膀，抱住了她的腰：“怎么？做了事情就不用负责了？”

“什么吖？大清早的你发什么神经了？”玛利亚扭过脑袋，拿眼角余光瞄着雷霆。

“今天早上……嘿嘿。”雷霆竖起两根大拇指，互相纠缠着，做出形象无比地动作。

“你做梦吧？昨晚我跟蒂法小丫头睡在一起的。”玛利亚伸出食指，在那缠绵的雷霆大拇指上一点，拆散了它们。

“恩？”雷霆瞬间懵了，眨巴着眼睛迷茫了老半天，才一脸严肃地看着导师问道：“你今早没来我的房间么？”

“喝多了。我一直睡到中午饭才起来的。”

雷霆一脑门的汗水淋淋而下。

“你又……”导师脸上醋意翻腾。自从经历过上次上错床的事情之后，玛利亚对付雷霆这种表情已经很有经验了。

“我不知道啊。我是冤枉的。”雷霆挤出一丝尴尬的笑容。

“这话听着这么耳熟！”玛利亚哼哼冷笑着，上次这个男人也是这么说地。

“天……不会吧?”雷霆拍了拍自己地额头，低头在床单上仔细看了一眼。

玛利亚也注意到床单上的痕迹了，顿时噘起了嘴巴：“你还说自己冤枉！这个难道是你尿床留下地么？这么大一滩！”

两个都是有经验的人，雷霆和玛利亚如果在头天晚上嘿咻嘿咻之后，床单上也是五彩斑斓的。现在这么一看，就知道肯定出问题了。

“我倒希望是尿床留下的。”雷霆满嘴的苦涩，随即愤愤地一拍手道：“亏大了！道爷居然也有被强*奸的一天！”

“你就美吧。”玛利亚牵着雷霆的鼻子，扭来扭去。

“我没这么想啊。”雷霆无辜极了。

不过……到底是谁啊？上次上错了谁的床，雷霆折腾两天没闹明白，索性放弃了，现在又出了这档子事。到底是哪个女孩这么胆大妄为？

太不把道爷看在眼里了！太欺负人了。

明察不行，一定得暗访！

虽然在玛利亚面前表现地义愤填膺，仿佛自己纯洁的身体被玷污了一般，但是雷霆心中又是愧疚又是窃喜，截然不同的矛盾情绪一直纠缠在心中。

愧疚的是对玛利亚和那个未知的女孩！玛利亚自然不必说，出这种事。导师最吃亏。那个女孩也是，被自己坏了清白也不说声，这算什么？

窃喜自然有点，哪个男人不想有点风花雪月的美事？

晚上大家在一起吃饭地时候雷霆突然一拍桌子，怒视着几个女孩，闷声喝道：“今天黎明，你们都在哪里？给我从实招来！”

女孩们被吓了一跳，随即异口同声道：“醉酒了睡觉啊。”

“就没有不在睡觉的？”雷霆扫视着几个女孩，企图从她们的神色中看出点端倪。

“我跟玛利亚导师睡在一起的。”蒂法怯怯地看着雷霆说道。

雷霆点了点头。导师也是这么说的，而且小丫头没这么大的胆子。

“我跟若娃一起睡的，一直到中午才起来！”艾姬儿抿着米汤。轻声答道。

暗影牧师猛点头。

扭头看向蓓蕾，恩，天使族美女完全可以排除在外！她就算找男人，也不会找自己！

再看向丝丝，无敌美少女一瞪美目：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来！莫名其妙！”

丝丝还是一如既往的彪悍啊！

不过不对劲啊……大家都排除在外了，那昨晚的女人……到底是哪路神仙？

“玛利亚，你这个头饰，我以前怎么没发现？好漂亮。”蓓蕾突然看着导师开口问道。

“这个在法爱尔城买地。你要是喜欢等回去了我带你一起去买。”玛利亚摸了摸自己头上的东西开口说道。

“我也要去。”丝丝赶紧说道，“好怀恋法爱尔的栗子。”

“别说了，一嘴地口水。”蒂法舔了舔嘴唇。

话题很快就被几个女孩叉开去了，直接转移到穿着首饰零食方面。雷霆在这方面是文盲，不便掺和其中。

偷偷地看了导师一眼，发现玛利亚笑里藏刀，银牙微咬，哎，估计今晚要被折腾了。

雷霆摸了摸自己的老腰。好酸……

话说回来，雷霆唯一敢肯定的就是，上次的女孩和这次的女孩是同一个人，因为……手上传来的感觉是一样滴！

诺斯城关卡毕竟只是一个短暂的休息场所，醉酒后第三天，雷霆便跟尼尔丹告别了。

这位暂时的守备官大人带了关卡内所有的将领前来送行。顺带还附赠了雷霆一群人最出色地军马。

男人之间没有过多的话语，但是当雷霆等人走出关卡，朝诺斯城方向接近的时候，后面传来了剧烈的轰鸣声。

回过头看去。关卡内的驻守魔法师们不惜耗费巨大的魔力在对着天空中释放声势浩大的魔法。一排士兵在将领们的带领下对着雷霆一行人行注目礼，整齐。肃穆。

这是尼尔丹的送行方式！

雷霆对着他们猛挥手。

“终于可以回家了。”蒂法快乐地跟只小鸟似地，这是她第一次出门冒险，但是没想到如此艰辛！不但在安玛瑟尔废墟经历了无数次战斗，还跟摩摩尔的大军打了一仗。

不过付出总是有回报的，雷霆坚信，在经历这一次冒险之后，所有人以后都可以直面敌人的死亡。这样以后的冒险就可以轻松许多。

每一个冒险者都是从菜鸟慢慢地成长起来的。

回想第一次在布雷顿森林中，埃里克和丝丝在见到雷霆第一次杀人的时候，傻了好半天，连路都不会走了。现在杀起摩摩尔士兵不是一样畅如流水？

“我们现在直接就可以回去了么？”若娃开口问道。

“还有一件事要处理，玛利亚，等下到了诺斯城，你先带着他们去采购日用品。我跟老卡去趟格德尔家族，对了，蓓蕾你也过来吧。”

“为什么我也要过去？”天使族美女百思不得其解。

“因为……那里有一位老妇人是你父亲的旧识！”

诺斯城离关卡只有不到二十里地。可以说，一旦关卡被摩摩尔突破，诺斯城整个城市就将被占领。

到来到这里的时候，原本就萧条地诺斯城仿佛更加萧条了起来，上次来还可以见到不少人地，现在能见到的都是一些老人和孩子了。

估计大部分人都知道战争爆发，转移走了，而这些老人和孩子却没有精力转移，只能留在这里。

那家旅馆倒还在。可惜，物价更贵了。

让玛利亚他们去采购，雷霆带着老卡和蓓蕾来到了格德尔家族。

上次老夫人将神纹之语交给了雷霆。不过却有一个要求，让他们完成马修没能完成地遗愿之后回来告诉她。雷霆这次就是赴约的。

依旧拉响了门铃，等了好大一会都没人来开门。

“上次也这样，老夫人估计听不到，进去吧。”雷霆推了推门，果然，门没有锁。

大院子中，那张躺椅依旧摆在那里。

“格德尔夫人。您在吗？我们回来了。”雷霆喊道。

“少爷，这椅子上满是灰尘。”卡洛斯站在躺椅边说道。大手上一片抹下来的尘埃。

“怎么会？”雷霆皱了皱眉头。

躺椅上有灰尘，只能说明老夫人很久没坐在这了。

一丝不详地预感涌上心头。

“分开找找。”雷霆看着两人说道。

屋子比较大，比雷霆的男爵府还要大几倍，花园、池塘应有尽有，只不过缺少打理，都失去了原本的光彩。

半小时之后，大家又汇聚在了一起。

“看样子这里是很久都没人住了，到处都是灰尘。”卡洛斯拍了拍身上的衣服说道。

“走，出去问问。”

来到屋子外面。蹲点了好大一会，迎面才走来一个中年妇女。

“请问，这间屋子的主人格德尔夫人呢？”雷霆走到那妇女面前面带着微笑问道。

“你们找她么？”妇女打量了一番三人，随即有些感伤地答道：“格德尔夫人一个月之前去世了。”

“去世了？”雷霆愕然。

上次见到老夫人的时候她虽然也老态龙钟，但是也没生命力耗尽的迹象啊。

人生苦短，这一切太快了。

“哎……老夫人的命吧。不过现在这样对她来说也是一种解脱。”中年妇女摇了摇头。

这话虽然不近人情，但是说的很有道理。

老夫人一个人孤苦伶仃生活这么多年，现在前方又突然爆发战争，谁也不知道摩摩尔是否会打进诺斯城。一旦打进来地话。老夫人的命运可能还要更加悲惨。

“能告诉我们。格德尔夫人被埋在什么地方么？”

“在城南的那一大片墓地里，最新地没有墓碑的那个就是了。”

城南。大墓地。

雷霆等人站在一个比较新的墓地面前，唯独这个没有墓碑，应该就是老夫人的墓了。

“我当时还在想，是不是应该把老夫人也带回法爱尔城。毕竟我们这次冒险能够成功，全亏了她。而且前方还爆发了战争。”雷霆有些感慨，将手上从野地里摘来的一束花放在墓地面前。

“我去给她雕刻一块墓碑！”老卡踌躇了一下，就转身走开了。

这种事，老卡最拿手。

“蓓蕾。”雷霆望着墓地，“躺在这里的，就是你父亲曾今的旧识。格德尔夫人！”

“恩。”虽然未曾谋面，不管是格德尔夫人还是自己的父亲，蓓蕾依旧给老夫人鞠了躬。

“你父亲夺了格德尔夫人的一切，感情和身体。老夫人在这等了他四十年。当时我们顺着你父亲留下地信息找到她的时候，老夫人要我们完成任务后回来跟她说一声，没想到，她连这点时间都没等到。”

“跟母亲一样可怜的人。”蓓蕾想起了自己的母亲，她又何尝不是一样等父亲等到死？

“都是可怜人。”雷霆叹了口气。很快，老卡就找来了一块大石头。

雕刻小东西老卡拿手，大东西他也不含糊。

斗气长刀削飞之下，石屑乱溅，很快，一块崭新的墓碑就制作成功了。

“格德尔夫人之墓！”

老卡还在墓碑下方雕刻了一行小字：“躺在这里的夫人，带着永恒的思恋走了。我们祝愿她能在天堂找到那个人！”

“老夫人，我们已经完成了马修的遗愿，进入了安玛瑟尔，找到了马修的孩子。来此告会你一声。”

不知道老夫人知道马修在安玛瑟尔和天使族女人有孩子之后会不会难过。

第一百八十一章 闪电之锤三匹狼

回去的路上依然可以看到不少从南方转移过来的平民，这些平民拖家带口，一路朝北方前进，想离战争之地更远一些。

“前面就是维拉尼小镇了，加快速度，晚上可以在那里休息一夜！”雷霆扬起马鞭在马屁股上抽了一下，加快了速度。

不愧是军马啊，无论耐力和速度都相当的一流。

佛兰克斯一缩脖子，脸色顿时苦涩起来。

“怎么了？”蓓蕾发现自己的弟子神色古怪，忍不住问了一句。

“我肚子疼。”俊美男脸色更加难堪起来。

“哈哈。”一票人笑的人仰马翻，女孩们更是花枝招展，只有蓓蕾一头的雾水，迷茫地瞪着两只大眼睛看着大家。

“到底怎么了？你们是不是有什么秘密瞒着我？”蓓蕾噘了噘嘴巴。

“倒不是什么秘密。”玛利亚捂嘴矜持地笑着，香肩一阵阵地颤抖，“就是在维拉尼小镇里面有个佛兰克斯不愿意看到的人。”

女人总是八卦的，七嘴八舌将俊美男和萨冰娜男爵不得不说的故事叙述了一遍。

天使族美女听了之后，顿时也变得更大家一样，拿眼不停地斜瞄着佛兰克斯，抿嘴微笑，脸上神色促狭无比。

“都是雷霆这个败类出地鬼主意。真地。跟我一点关系都没有！”佛兰克斯站出来澄清着自己地清白。

雷霆正在想着当初夜探男爵府。在萨冰娜房间中看到那两个女人颠龙倒凤地一幕呢。回想起那种禁忌地场景。脑海中闪现着强烈冲击视觉地画面。那两个光滑地犹如蛇一般柔软地**纠缠在一起。互相吮吸着……旖旎啊。梦幻啊！

“看看这个人。肯定又在想什么龌龊地事情了。”丝丝在一旁斜睨着雷霆。

“没呢。”雷霆一脸严肃地摇了摇头。无比正经地答道：“我在计算大概还要多久才能回到法爱尔城。”

过了维拉尼小镇。还有奥佳达纳山谷。过了山谷还有两个公国地行省要穿越过去。

这一路下来。即便大家有军马代步。估计也得走到冬天到来地时候了。

这一次冒险花费地时间还真是漫长啊。

不过路上大家即便在赶路也没浪费时间，无论是雷霆还是几个刚刚晋升的高级魔法师，都在闲暇之余练习自己的新习得的法术，就连玛利亚。也在翻阅来了安玛瑟尔典籍和魔法笔记，学习七八阶的雷系魔法。

雷霆扭头看了一眼老卡，护卫头头还是那么的精壮，深邃地两眼眺望着前方，昂首坐在马背上。

荷……西纳凹战役失踪的年轻天才统帅！因为自己的年少轻狂葬送了整条南方战线的将领！

不管老卡到底是不是这个传说中的人已经不重要了。重要的是，他现在是冒险团的一位成员。

一位既能担当冲锋骑士又能担任斥候的冒险者。

老卡应该很满意现在的生活吧？当初自己在奴隶交易所内找到他地时候，他双眼无神，仿佛一个木偶一般蹲在墙角。而现在，他每天笑容不断。时不时地还跟大家开开玩笑。

要不是自己的相面之术看中了老卡的面相，还真地错过了他。

“对了老卡，你当初是怎么被抓进奴隶交易所的？”雷霆突然来了兴致。

凭老卡的身手。什么捕奴团都不可能抓到他。

“嘿嘿，无聊，就让他们带着走了。”

女孩们一起翻着白眼。

强大的男人果然是奔放的。

维拉尼小镇很快就到了，俊美男恨不得将自己的全身都包裹起来，只露出两只眼睛。

最后还是让他顶了一个宽大的斗篷，将脑袋遮住了，佛兰克斯顿时觉得安全了许多。

萨冰娜男爵……就是俊美男的噩梦！

夜色已经降临，维拉尼小镇还是一如既往的热闹，不过雷霆看到了奇怪地一幕。小镇上的居民虽然人头攒动，但是他们竟然也略带恐慌之色。

不知道发生什么事了。冒险团众人很有点奇怪。倒是那些前来维拉尼附近冒险的佣兵们，还是跟以前一样。

途经男爵府的时候，雷霆赫然发现，男爵府上大门紧闭，里面一片昏暗，连一点光亮都没有。

不但如此，好像路过的不少屋子都关着大门，看不到一点人气在里面。

“怎么了这里？”雷霆总感觉怪怪的。

“萨冰娜男爵人呢？”还是老卡最直接。随手抓了一个行事匆匆的年轻人，开口问道。

“别拉我！我得赶快买点东西，南方爆发战争了，我们得转移走，萨冰娜男爵早在几天前就去她在别的城市的舅舅家了。”年轻人快速地说完之后就摆脱了老卡地纠缠，直直往前跑掉了。

这也……太夸张了一点吧？

战线还僵持在诺斯城关卡那里呢？连诺斯城都没有沦陷，维拉尼小镇上的居民干什么这么恐慌？

就算诺斯城真的沦陷了，摩摩尔大军想打到维拉尼小镇，至少也得半个月的急行军。这还没算锡兰公国大军的拦截。

“战争。不是普通人可以承受的。”老卡说了一句很有哲理的话。

远在几百里之外的战争已经将这里的居民吓破了胆。

怪不得男爵府上没有灯光。怪不得有一些屋子大门紧闭，里面没有人气呢。

倒是佛兰克斯。狠狠地呼出了一口气。掀开遮挡住自己俊美容颜地斗篷道：“她走了啊？哦，感谢神明，您地光芒果然无处不在。”

“你舍不得么？”蓓蕾揶揄道。

“怎么可能？”佛兰克斯就象被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

自从得知萨冰娜男爵已经不在这里之后，佛兰克斯脱胎换骨仿佛变了一个人似地，开心地屁股都翘起来了。

找到旅店，开了几间房，不管小镇上的居民如何恐慌，大家还是要休息的。明天一早出发回家。

吃过晚饭之后，几个女孩没事做，提议去逛街采购。

维拉尼跟诺斯城不同，即便现在战争的威慑已经影响到一部分居民，这里的大部分人还是按照着原本的轨迹生活着。

“我也跟你们去。”几个如花似玉地姑娘一起夜出，雷霆总有些不放心。虽然她们的实力很强大。

“我们买女孩的东西，你跟过来做什么？”玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼。

“哦，玛利亚。”雷霆的目光深情了起来，“你们就是一朵朵娇艳的花蕾，我就是那一团稀烂的春泥“你知道啊。”玛利亚捂嘴笑着。

“不过春泥护花嘛，所以我有责任跟着你们。”雷霆握住了玛利亚地小手。

“肉麻！”一票女孩猛撇嘴。

老卡没年轻人的精力和兴趣，要休息，佛兰克斯和埃里克两个小伙子也要跟过来，索性。大家一起出门。

夜市喧闹，***阑珊，秋风扑面。带来丝丝凉意。

女孩们进了一家店去看首饰去了，雷霆等三个男人蹲在外面，目光贼溜溜地扫射着大路上经过的女人。

“看，那个女人的屁股！”雷霆不无廉耻地指了指刚从面前走过的女人，“摆的真是厉害。”

“你真无耻！”佛兰克斯一边鄙视雷霆，一边拿眼猛盯。

“你们……太龌龊了。”只有小胖子埃里克，在一旁通红着小脸，时不时地偷瞄几眼，又低下脑袋。

俊美男承认。自己是被雷霆带坏了。

想想以前，自己多么的纯洁啊！

“再看这个……这个……哦，天拉！我敢打赌，她里面没穿束胸，维拉尼，果然是个奔放的小镇！”

“你怎么知道她没穿束胸？”俊美男好奇地问了一句。

“走路起伏的太厉害了，波涛汹涌，她这种硕大地类型，一定要好好保护才行。”雷霆以过来人的经验教导着两个小菜鸟。“我还敢肯定，她一定下垂的很厉害。”

两个小菜鸟地呼吸明显急促了起来。

“啊，雷霆，看看这个，我喜欢这种类型的。清纯婉约，略带着少妇的痕迹，实在是太美妙了。”佛兰克斯完全抛开了脸皮，加入了色狼大军，正式成为雷霆麾下一员大将。

“你喜欢也没用。人家已经有丈夫了。”雷霆白了俊美男一眼。

“这你都看的出来？”佛兰克斯大吃一惊。满眼敬佩的看着雷霆。

“哼哼！”雷霆打着响亮的鼻响，随即站起身来。在脸上堆起一滩和善的微笑，扬起大手对少妇喊道：“嘿，琳！”

那个被佛兰克斯看中的少妇脚下一顿，扭头望了一圈，顿时发现了雷霆所在。

我日！俊美男眼珠子瞪得贼大。

这是雷哥跟美女打招呼的方式么？不管认识还是不认识？

太胆大妄为了，等下一定要跟玛利亚导师告密！

让两个小菜鸟没想到地是，这个少妇在惊愕一会之后，脸上突然洋溢起了笑容，朝这边小跑了过来。

“真是巧啊。”雷霆微笑着看着面前的少妇，随即朝她后面望了一眼，疑惑道：“马修呢？怎么没陪你。”（咳咳，发现一个尴尬的问题，天使族美女的父亲和炼金术师的名字一样，是小莫的错！唾弃我吧，鞭挞我吧！）

“他在家里做试验呢。”琳捋了一下金色的头发。

“上次承蒙你的招待了，那是我吃过最美味的食物！”雷霆特绅士地赞美着。

琳开心地笑了起来，摆着小手道：“都是一些家常菜而已，这是你的朋友么？”

“是的，都是我冒险团的成员。”雷霆点了点头。

佛兰克斯和埃里克赶紧上来自报家门，开口问好。

“你们的冒险完成了么？”琳闪烁着美丽的大眼睛，眯起两只月牙，开口问道。

“恩，刚从冒险地点回到这里，上次多亏了马修地药剂。要不然，我们的冒险就得终止了。”

“你们也付了一大笔钱呢。我还要谢谢你们，让马修赚到了那些金币，我们的生活改善了许多。”

正说着话呢，几个女孩已经从店铺里面嘻嘻笑着走了出来。

待看到雷霆正一脸微笑地跟一个美丽地少妇在聊天地时候，蒂法小嘴一噘。拉着玛利亚的手道：“导师，你也不管管少爷，你看他！”

“哼。”艾姬儿在旁边冷哼了一声。

“没你想地这么严重，说不定这是她认识的。男人要给他自由才行。”导师拍了拍蒂法的脸

“在这里少爷能认识什么人吖？”

“风流的臭男人！”若娃在旁边不屑地说道。

“雷霆。”玛利亚呼喊了一声，随即带着众女慢慢走了过去。

“来来，过来给你们介绍一下，还真是巧了，维拉尼小镇就认识几个人，在这里居然碰到一个。”雷霆对众人招了招手。

还真是熟人啊？蒂法吐了吐舌头。

“这位夫人就是当初帮我们炼制药水的炼金术师马修的妻子琳。那晚我跟老卡还在她家吃了一顿饭，琳的手艺那是相当的高明！”雷霆给众女介绍着，“这些都是也是我们一起冒险的成员。”

“哇。你们地冒险旅程一定很开心，有这么多美女。”琳一句话就让女孩们脸上神色缓和了许多。

女孩总是很容易搅和到一起的，没说两句就仿佛熟络了起来，琳给女孩们提了不少这家首饰店的意见。

雷霆则是奇怪地看着挡在他面前地艾姬儿，守护骑士今天怪怪的，以前都站在自己后面，这次跑前面去做什么？

小脑袋还一晃一晃的，时不时地伸出小手摁摁自己的鬓发。

干啥呢？雷霆扭头朝玛利亚看去。

导师抿嘴一笑，拉过雷霆小声地在他耳边说道：“你没发现艾姬儿有什么不一样地方么？”

“哪里不一样了？”被导师这么一说。雷霆似乎是觉得艾姬儿跟刚才不大一样，盯了一会之后恍然大悟道：“哦，刚才她的头发是披在肩上的，现在怎么盘起来了？”

难怪守护骑士现在看起来大家闺秀了许多。

“那个发髻，她刚才买的，还特意征询了一下我的意见，问你喜欢什么颜色。”

“是么？”雷霆尴尬地挠了挠下巴。

艾姬儿一头金黄的头发，发髻是暗红地，盘在后脑上。两种别样的颜色冲突带来一种奇特的美感。

雷霆不是傻子，他终于知道艾姬儿为什么站在自己面前不断晃动脑袋了。

玛利亚狠狠地推了雷霆一把。

哎！男人太有魅力，果然不太好啊。

雷霆走到艾姬儿身边，扭头望了她一眼。守护骑士顿时低下了脑袋，小脸通红，小手不安地揪着自己的碎花衣袖。

“恩，这个发髻，很适合你，很好看。”雷霆轻声说道。

“是么？”艾姬儿轻轻地应着。嘴角微微上浮。一脸的满足。

“对了，琳。你到这里有什么事么？如果有事的话就去处理吧。”雷霆扭头朝少妇说道。

琳的眉头一下簇了起来。

“哎，诺斯城那边爆发了战争，马修想带我离开维拉尼小镇！我这几天在采购东西呢，今天晚上是最后一批，明早我们就出发了。”

“你们也要离开维拉尼么？”雷霆差异极了，“战线离这里有几百里呢，而且诺斯城已经阻挡住了摩摩尔大军的袭击，并且重创了他们！”

“是真的么？”琳地眼睛顿时亮了起来。

“我们才从诺斯城那边过来，这个消息应该很快就可以传到这里了。”雷霆点了点头。

这不是什么军事机密，一战大捷这么振奋人心的消息即便雷霆不传达，官方也是大肆渲染的。

“太好了，我回去告诉马修，或许他就会改变主意了。”琳开心极了。

维拉尼小镇是他们的家乡。没人愿意离开自己生活了许多年的地方，再去一个不认识的地方生活。

“恩，去吧，告诉马修，等会我会去跟他道谢，上次真亏他的药剂了。”雷霆颔首道。

“恩。我回去给你们准备宵夜，大家都一起来吧，这几天我采购了很多东西呢。”

琳快乐地走掉了，雷霆将女孩们和她们买地东西送回旅馆，大家都说累的很，不想再出去了。

“琳邀请你们了呢。”雷霆扫视着一票女孩。

“去对她转达我们地歉意，她是个能理解人地女孩。”玛利亚微微笑着。

今天才赶到维拉尼小镇，又逛了半天，确实有点累了。

“我陪你去吧。”艾姬儿在旁边说道。

关键时刻还是守护骑士靠的住。

带着艾姬儿走出旅店。守护骑士静静地跟在雷霆身后，不发一言，但却是满心地欢喜。

雷霆也觉得气氛暧昧地很。说实话。头一次上错床的事情，雷霆很怀疑自己当初上的是守护骑士的大床！不过没什么证据，一直到现在也没能解开这个谜底。

雷霆好想问下啊，却又不好意思开口。

马修的家雷霆记得一点，上次跟老卡来过。

转进一个巷子中，雷霆回头刚想让守护骑士小心点，别摔倒了之类的，没想到脚下一个趔趄，整个人身子往下一沉。直接掉进了一个大坑里。

“到底是谁挖的？”雷霆愤怒极了，好在坑不深，只到自己腰间，也没把自己摔成什么样，就是被吓了一跳。

“小心点。”守护骑士弯下腰对雷霆伸出了小手，将他拉了上来。

“这也太没良心了，黑灯瞎火的，谁走这都得掉下去。”雷霆拍了拍身上的灰尘，“不行。得找个东西把它盖住。”

扭头看了看四周，正好一块大门板放在一边，盖住它绰绰有余。

搬起门板，雷霆刚想放下去，眼珠子滴溜溜一转，又将门板使劲地扔掉了，对守护骑士道：“走吧，不管它了。”

雷霆发誓，绝对没有心理不平衡地原因作祟。只是想测试一下经过此地的人们反应速度而已。

“你太坏了！”守护骑士鄙视道。“正是有许多象你这样的人，这个大炕才一直没被盖上。”

雷霆羞愧极了。

最后还是守护骑士将那块门板提了过来。放在坑口。

一路九曲十八弯，终于来到了马修地家。

里面有微弱的灯光传出，雷霆敲了敲门之后，琳的声音很快就从里面传了出来。

“欢迎欢迎！”大门被打开之后，琳和马修都站在门口，微笑地说道。

“嘿嘿，想吃琳做的菜了，就腆着脸皮跑过来。”雷霆嘿嘿笑着。

“啊？我忘记做了。”琳吐了吐舌头，一脸的尴尬。

“说笑的，这次来只是想向伟大的炼金术师马修先生表达我们冒险团的谢意！”请进！”马修让开了身子，“我听琳说了，你们的冒险完成了，恭喜你们。”

“这还多亏了你地药剂。”

“我的工作而已。”马修谦虚道。

落座之后，雷霆才发现无论是琳还是马修，神色都有些压抑，屋子中的气氛也并没有想象中的欢悦。

“对了，雷霆。”马修凝视着雷霆，严肃地说道，“诺斯城那边真的防御住了摩摩尔大军的袭击么？”

“千真万确。”雷霆点了点头，突然明白了，“难道你还想带着琳离开维拉尼小镇么？”

“是的，我是这么想的。”马修点了点头。

怪不得两人的神色有点压抑，怪不得琳连夜宵都忘记做了。

“为什么？这里现在很安全地。”雷霆有些想不明白维拉尼小镇上居民的心思了。

“眼下确实很安全。但是……我不能冒险！”马修扭头看着自己的妻子，“琳是我最宝贵的财富！我不能让她陷入战乱之中，即使别人说我太过小心也好，胆怯也好。我也要带琳离开这里，往北方前进。”

“你这么想也有道理。”

“谁也无法预测战事会如何，说句不该说的话，万一诺斯城没防守住，被敌人打到维拉尼小镇上来了呢？这次的战争不会轻易就结束，肯定会持续很多年。有太多的变数在其中了。”马修叹着气。

“那你们准备去北方的什么地方？”雷霆撇了一眼琳，这位少妇虽然不太愿意离开自己的家乡，但是丈夫地一番话却让她感动至极。

“不知道，还没想好，这几天一直在做试验！我准备等明天上路了，在路上考虑地。反正离开维拉尼小镇，任何地方对我们来说都是一样的。”

第一百八十二章 严重推荐法爱尔城给您

“严重推荐法爱尔城给您。那里有一块地方，山清水秀，人杰地灵，夏天不热，冬天不冷，西边有个池塘，没事可以钓钓鱼，东边一条小山脉，上面应该有不少药剂。在那里，你们可以拥有自己的土地和屋子，而且物价廉美，民风淳朴，马修你想做试验就做试验，琳你可以拥有自己的菜园和土地，完全能够在那里种上任何你想种的东西。”

“真有这种地方么？”琳的眼珠子一下闪光了，“听起来，就好像是天堂一般美丽的地方。”

艾姬儿在旁边鄙视地看着雷霆，这个男人说的地方分明就是他的领土。只是守护骑士有些闹不明白，雷霆怎么突然心性大发要将马修夫妇带着上路了？

“美丽的夫人，以生命的荣耀向您发誓，绝对存在这个地方。”雷霆严肃地说道。

“马修……”琳眼巴巴地看着自己的丈夫，虽然对雷霆所说的这个地方向往的很，琳还是将主动权交给了自己的男人。

“而且，那里有不少美女哦！都是顶级的美女，不过马修你就可怜了，只能过过眼瘾罢了。”雷霆哈哈大笑着，琳是个大方的主妇，也在一旁抿嘴轻笑。

这一番话果然将马修暗淡的神色冲掉了，炼金术师微笑地问道：“那里的税收怎么样你知道么？“苛政猛于虎！”雷霆点了点头说道。

三人差异极了。这句话何其太雅啊，守护骑士更是满眼的崇拜，她从没想过，雷霆居然也能说出这么富有哲理的话来。

“不过，对于你来说，那里没有任何征税。除非国家爆发战争，领主大人逼不得已接受命令，会向平民征兵，当然，这种事情在任何地方都是躲避不掉的。”雷霆信誓旦旦地说道。

“怎么会没有税收？那领主大人靠什么生活？难道他也种田么？”马修问道。

“冒险啊。英俊的领主大人是一个小有名气的佣兵团的团长。他带着自己的团员四处冒险，打败了一个又一个敌人，完成了一项又一项难度极高的任务，获得了价值不菲的战利品！”雷霆一个劲地往自己脸上贴金。

听到这里。马修恍然大悟。哑然失笑道：“你说地……该不会是你自己吧？”

“就是他自己。”艾姬儿在旁边插了句嘴。

“嗨……”雷霆蹂躏着下巴几根有点体无完肤地胡子。“我就是一个小小地卑微男爵。不过承祖上地福。拥有一片自己地领土。马修你们如果愿意过去地话。那里肯定会有你地容身之地。”

“那你跟卡洛斯一起来地时候还说是军……”马修地话嘎然而止。不过雷霆也听明白了。

上次为了让马修别透露炼金配方地事情。雷霆跟卡洛斯合演了一场戏。说自己地军方地人。

“哎。上次逼不得已！马修大师还请见谅。但是有一点我们没有说谎。那个配方真地是军方地东西。所以绝对不能泄密。”雷霆厚着脸皮。没有丝毫尴尬地神色。

“这样啊。”马修点了地点头。沉吟片刻抬起头来，目光灼热地看着雷霆，严肃地问道：“您的目的呢？不可能只是因为我帮你们炼制过一瓶药水，就无缘无故地带我们一起过去吧？”

琳在旁边使劲地捅了捅自己地男人，责怪他不应该如此失礼。

雷霆对琳摆了摆手，马修是个谨慎的男人，这样问绝对是没有错的。

“你的炼金术！我看中了这个。”谈到公事，雷霆严肃了下来。

“恩，这倒也是能让人信服的理由。”马修点头。“我也相信你的为人，没有必要撒谎。”

“吸纳你成为我冒险团的一个成员，负责开发炼制对于冒险有用的药剂。试验资金我提供给你，就是这么简单。”雷霆直接开出了自己的条件。

“但是……我不会去冒险地。”马修苦笑了一声，“我没有任何自保的能力，也不会抛开琳离开她。”

“谁让你去冒险了？”雷霆一翻白眼，“你想去我还不会让你去呢。你只要在家里开发药剂就成了。”

“这么简单？”马修瞪大了眼珠子。

“就这么简单。”

“事先声明一下，炼金试验消耗的金币是很庞大的，你看看我和琳的生活就知道了。”马修很负责任地提醒了雷霆一句。

咣地一声。一顶在夜晚的昏暗灯光下闪烁着强烈光芒的水晶王冠被雷霆砸到了桌子上，马修和琳的眼球顿时被吸引住了。

可怜的少妇，从没有见过这么美丽地东西，此刻竟然完全傻掉了，只有双目中迸发着闪动的喜爱光芒。

“你们这群强盗，是不是去抢哪个国家的国库了？”马修憋了半天，蹦出一句让雷霆哭笑不得的话来。

从马修的家中走出来，虽然没能吃到琳做的夜宵，但是雷霆却依旧满足无比。

“你怎么会突然兴起想吸纳马修入团了？”艾姬儿在旁边不解地问道。

“炼金术师啊！”雷霆吞了吞口水。“任何一个炼金术师都是比魔法师还要宝贵的财富。马修虽然不是物质炼金师，但是精通的药剂炼金以后可以给我们带来很方便的冒险之旅。等着吧，一定会地。”

高明地炼金术师可以炼制出魔力药水！这玩意绝对只是供奉在魔法师兜兜里的极品。想想看，在战斗地时候，当一个魔法师感觉自己魔力快要告罄，喝下一瓶魔力药水，然后魔力快速地恢复了起来，这绝对能挽救一场战斗的局势。

当然，雷霆也知道，魔力药水跟魔髓是绝对不同的。传说魔力药水发挥作用比较缓慢，不过这也足够了。

第二天一大早，众人聚集在了一起。女孩们特差异地发现，旅店门口来了一辆装满东西的马车，随即琳从上面跳了下来，喜悦地朝众女走了过来。

“雷霆，以后我就是你的人了！”马修一脸严肃地抓住了雷霆的大手。

“怎么了怎么了？发生什么事了？”丝丝探出小脑袋，好奇地问道。

“现在跟大家宣布一声。我们闪电之锤又多了一位团员，伟大的炼金术师----马修先生！”

先是差异，接着大家以自己的方式表达了对马修的热烈欢迎。

卡洛斯上去给了马修一个拥抱，媲美巨熊地高塔身体勒的马修直吐舌头。

“我……算不算你们的成员？”天使族美女在一旁指着自己的鼻子，小声地问道。

“你？”雷霆上三路下三路地扫描了蓓蕾几眼，天使族美女的心莫名其妙地紧张起来，“你早就已经是了，怎么连这点觉悟都没有？”

“是嘛？”天使族美女开心地笑了起来。

“来来，给你们这些新的团员介绍一下。”雷霆扯过马修。“我就不用说了，闪电之锤佣兵团团长大人！这两位，副团长。不过没什么实权。”雷霆指了指玛利亚和卡洛斯。

“我们是佣兵团地长老。”丝丝等四个人跳了出来，好久没能显摆一下自己的官威了。

长老吖！副团长吖！好大的官！马修特正经地一一问好，雷霆肚子都笑疼了。

“来来，这个是我的私人助理，小蒂法。”雷霆扯过小丫头。

马修看了她半天，老脸通红，也没好意思开口问好。

“怎么？团长助理就不是干部了？”蒂法噘了噘嘴巴。

“等你长大一点再说吧。”马修说道。

“下面，隆重介绍下我们团唯一的两位普通成员，蓓蕾魔法师和若娃牧师！”雷霆指了指两个美女说道。

马修呼了一口气。顿时生出一种找到组织的感觉。

两个美女猛撇嘴，一脸“雷霆你就是无良禽兽”的表情。

“悄悄的问下，我怎么感觉这里就是团长大人的一言堂？我地感觉没有错吧？”马修望着众人开口问道。

“怎么可能！我们是民主的团体！”雷霆义正词严。

大家一起鄙视他。

“好了。”玛利亚笑着走了出来，“马修你也别拘谨，什么团长啊，什么副团长啊，长老啊，都是我们无聊瞎编出来玩的。这里大家都是平等地，没有什么官衔之分。”

“雷霆你也是的。老喜欢玩这些。”导师嗔怪地瞪着雷霆。

“开玩笑而已。”雷霆搂住了马修的肩膀，“好了，以后大家就是一家人，有福同享，有难你就算了，自己照顾好琳就可以了。”

马修那叫一个感动啊，眼泪汪汪的。

“出发，回家！”团长大人大手一挥，发布了命令。

马修和琳这些天采购来的东西都被雷霆和蓓蕾装进了自己的空间中。所以现在几人也就骑着马匹。一路迤逦而去。

“雷霆，我们这个方向是要去科德里峡谷么？我依稀记得那里可以通往法爱尔。”马修问道

“不。”雷霆摇了摇头。

“那也好。虽然科德里峡谷近一些，但是太危险了。”马修放下了提着的心，“那你是准备进入东北行省么？虽然绕了好大的***，但是这样比较安全，果然是个称职的团长大人。”

雷霆回过来阴阴地看了马修一眼，嘿嘿笑道：“我们要穿过奥佳达纳山谷。”

“什么？”马修差点从马背上栽倒下来。

炼金术师以自己地方式表达了对雷霆道路的差异和愤慨。奥佳达纳山谷啊，那是亡灵的天地，琳倒是不知道。但是马修在试验之余，也会去佣兵工会里接些炼金任务，一来二往，从冒险者们口中听到不少秘辛。

奥佳达纳山谷就是其中一个。那是冒险者们绝对不敢触碰的禁地！

“雷霆，我现在能选择退出么？”马修眼巴巴地看着雷霆，他有种上错贼船的感觉。

“不能！”雷霆坚定地摇了摇头。

“放心！”卡洛斯拍了拍马修的肩膀，“我们来的时候走的就是奥佳达纳山谷，而且现在……估计里面应该没几个亡灵了。”

“为什么？”马修奇怪地问道。

“亡灵们差不多应该都死光了。”

亡灵还会死么？马修翻了翻白眼。

不过这个冒险团所表现出来的实力让马修地心安稳了一些。这一路上。那些魔法师时不时地就几个魔法出来，倒不是玩，他们更象是在练习。

头一次正面见到魔法炫目的威力，无论是马修和琳，都被色彩斑斓的强大威力狠狠地冲击了一把视觉。

所以这一路走来，琳看的眼花缭乱。

风系的、火系的、雷系地。就连前面那个漂亮的守护骑士，也经常弄点斗气出来。

好羡慕啊！琳心中想着。

“保存魔力和体力，前方休息一下，马上进入山谷了。”雷霆开口说道。

还是山谷外围那个小池塘，上次众人在这里休息过。

马匹们放在旁边草地上吃草，众人一边吃了琳做的饭菜，一边赞不绝口。

“马修，你真幸福！”女孩们毫不吝啬地夸赞着。

“怎么你们就没人能烧出一道好菜呢？”雷霆看着一票女孩，大家都低着脑袋。“我觉得以后冒险有必要将琳带着！”

“我抗议！”马修立刻反驳。

“琳才不能跟她们相比！我只是会做饭做菜而已，因为我将大部分地精力都花费在这方面了，所以做出来地东西才好吃吧。但是她们有自己的魔法要修炼吖。没这么多时间去练习厨艺地。”琳温顺地说着。

“术业有专攻！哎，这话倒也不假！”雷霆点了点头。

一票人又怔住了。

大家心想团长大人今天发什么神经！老是从嘴巴里蹦出一两句颇含哲理的话，准备再听的时候，却又没了下文。

纯粹吊人胃口！

“老师，我感觉自己地锻炼到了瓶颈了。”艾姬儿在旁边看着卡洛斯说道。

“哦？这么快？”老卡欣慰地看着自己的弟子。

守护骑士天资过人，在自己的教导和这半年多战斗地历练下，实力应该已经逼近高级剑士级别的武士了。

不过她是骑士，等级划分跟剑士不同。一位骑士的实力多多少少还得看自己的坐骑如何。如果算上那把媲美神器的黯灭之刃的杀伤力和豹子茜茜的攻击，就算是一位大剑士要跟艾姬儿单挑。守护骑士都能不费吹灰之力将他干掉。

“恩，现在连挥动双手大剑都感觉有些别扭。”艾姬儿点了点头。

“这样说吧。”卡洛斯放下了瓷碗，望着自己的弟子，“你怎么看待骑士这个职业？”

“永不暴戾和杀戮，忠诚，永不背叛，决不残忍，给予请求宽恕者以宽恕。牢记谦卑、荣誉、牺牲、勇敢、怜悯、诚实、公正的美德，用我地一切维护骑士的责任和荣耀。荣耀。即吾命，在我死亡的时候，我的剑依旧如此圣洁，不带一丝污染之血！”

好牛！雷霆怔住了。

“恩。”卡洛斯点了点头，虽然你完整地记下了骑士守则，但是这也只是照本宣科而已。每个人的成长方式都不同。你现在还没能真正了解到骑士这个职业的内涵。”

“说说看。”雷霆也来了兴致，凑到一边开口问道。

“艾姬儿，我送你五句话，当你想明白这五句话的时候。你就能突破自己的极限。”卡洛斯严肃地说道。

“恩。”艾姬儿猛点着脑袋。

“奔掠如火。其徐如林，其疾如风。不动如山，怒啸如虎！”卡洛斯扣着自己的手指关节，慢慢而又严肃地说道。

我日！雷霆一口咬到了自己地舌头，太深奥了……

反倒是艾姬儿，眉头微蹙，在一旁陷入了沉思之中。

“慢慢想。别太心急，你还年轻。”卡洛斯笑着看着自己的弟子。

“谢谢老师。”艾姬儿感激地看着老卡。

本来在外围的时候雷霆还颇有些担心马匹的问题，毕竟上次进入奥佳达纳山谷的时候，马匹根本不愿意进去。

这次带来的马匹虽然有些不想移动步伐，但是在众人地驱使下，还是踏进了奥佳达纳山谷中。

阴风再次铺面而来。整个焦黑色的山谷到处透着诡异的感觉。第一次来到这里地马修和琳齐齐打了个冷战，并排走在一起。

“死气，好像单薄了许多。”雷霆喃喃自语着，在天师眼地透视下，这里的死气确实比以前稀薄了很多，难怪马匹都敢走进来了。

“估计是亡灵们消失地缘故。”卡洛斯在旁边接道。

“也只有可能是这个原因了。”

上次来这里差不多已经过去有三个月之久了。

“奥？我的天，枯骨草？”马修突然一声差异地叫喊，随即从马背上窜了下来，跑到一边的一颗小草旁。直接用手将小草扒了出来。

样子跟别的小草没什么区别，只是颜色却透着诡异的白色。

“做什么用的？”雷霆问道。

“炼金！哇，这里居然这么多枯骨草。果然不愧跟书本上写的一样，死人最多的地方，这种药材就越多。”

“能炼制什么药剂？”

“恩，用来麻痹神经的药剂也可以炼制，还有用来杀人也行，不过用枯骨草炼制出来地药剂有点歹毒，被杀死的人会变身成为一具僵尸。”马修一边闷头采集着药材，一边解释道。

“还真是歹毒。”雷霆表示苟同。

“我也是从书本上看到的，以前根本没炼制过。”来帮帮忙！一起采了好上路。”雷霆对几个男人招呼着。

“坟墓和死人多地地方会出现很多奇怪的药材。很珍贵也很难得，一般炼制出的药剂都比较恶毒。”身为一个炼金术师，马修谈及药材侃侃而谈。

“其实，最恶毒的不是这种草药炼制的药水，而是一种叫亡灵的眼泪的药材。它吸收了亡灵的能量，一旦炼制成药水，丢出去的话，会瞬间爆发出尸毒，所有被覆盖住地敌人如果得不到解救的话。会很快毙命。然后全部转变成僵尸！跟它比起来，枯骨草只能算是小孩子了。”

雷霆转着眼珠子，这种恶毒的药剂要是能用在大军作战中，那才好玩。

想想看，当敌人的大营中突然死了一群人，而这群人居然转变成了僵尸，敌我不分地攻击着……对方的悲哀啊。

“这玩意长啥样？”雷霆开口问道。

“既然叫亡灵的眼泪，它肯定跟眼泪相似。晶莹剔透，眼泪的形状。大概只有孩子的拳头大小。不过不用想了。这种东西可遇不可求，我们只需要按照预定的路线往前走。不必去特意寻找它。”

“马修，你看看那个是不是？”琳突然指着一个方向开口说道，大家顺着她指示地方向看去，果然在一块高达十几米的岩石上发现了一块闪光的东西。

泪水的形状，晶莹剔透，煞是好看。

“我的神！”马修张大了嘴巴，“还真碰到了？”

“果然是的么？”琳的眼睛眯起了月牙，为自己能帮到丈夫一点忙而感到高兴。

“但是这么高，怎么上去采摘？”马修说这话的时候看着雷霆。

“我来。”老卡几个起跳，在岩石壁上借了几次力，就窜到了最上方。

“别用手！”马修赶紧喊道，“有毒的，拿东西包裹着采下来。”

老卡直接幻化出一把斗气长刀，一刀就将那颗亡灵地眼泪削了下来，稳稳地端在长刀上，敏捷地跳了下来。

“好东西啊。”马修搓着大手，眼巴巴地看着，估计想去摸摸，却又不敢。

“收起来，等回去了再让你处理。”雷霆手一招，将药材收进了空间袋中。

不得不说，马修辨认药材地能力非常出众，在奥佳达纳山谷中，这片几乎没有任何冒险者问津的地方，由亡灵地死气孕育而生的药材数不胜数。

唯一让人有些郁闷的是，马修采集药材的行动耽搁了大家的行程。

不过这也没办法，毕竟无论是枯骨草还是亡灵的眼泪，又或者是其他由死气孕育出来的药材，都是平常难得一见的宝贝。

行进了整整五天时间，连奥佳达纳山谷的三分之一路程都没有走过。

“少爷，有人跟踪我们。”马修又跑下去采集看到的药材了，卡洛斯跑到雷霆身边悄声说道。

“你确定？”虽然差异，但是雷霆依旧保持着波澜不惊的神色，以同样微弱的口气问道。

“确定了。从早上开始，我就感觉有人徘徊在左右，应该是隐藏能力很出色的刺客或者盗贼。”

“但是……怎么会有刺客或者盗贼在这里？”不过有点迷糊。。要持续打三天。

哎，夏天感冒是最难受的事情了。

第一百八十三章 马修的猥琐

全能的上帝对雷霆抛了个媚眼，让他的运气好到不能再好，在奥佳达纳山谷这种地方都能被人跟踪。

在老卡示警半天之后，雷霆不动声色地观看着，果然发现确实有一些不太协调的地方。

比如说在微风吹起的时候，雷霆就能听到衣衫摆动或者脚步的细小声，或许是那些跟踪众人的刺客想借助风声掩盖自己移动的痕迹。

豹子茜茜肯定也发现了，不过在主人的暗示下，根本没有任何的动作。

敌不动，我不动！雷霆给所有人传达了指令，更何况，跟踪自己的这批人到底是什么来路，大家都还不明白。

夜晚，大家找了块地方驻扎帐篷，原地休息。

老卡和豹子茜茜负责守夜，一夜无话。

负责跟踪的刺客们也很有职业操守地在不远处盯梢，整整维持了一夜。

一直到第二天中午，两位身手了得的刺客才在一张娟纸上写下了必要的信息，塞进了一只鸽子后腿的信筒中，放飞了它。

离雷霆众人三十里外，十几顶硕大的帐篷驻扎在那里。人头攒动，少说也有百来号人头聚集在此地。

家族此次行动的负责人帕特尔克是位出色的战士，在家族的培养下，他在未到四十岁的时候就已经晋升到了剑师的水准，凭借自己的实力在家族中取得了一定的地位，还娶了一位漂亮的妻子，帕特尔克完全有骄傲的资本。

但是此刻。作为搜索队队长地帕特尔克却满面愁容。

家主侯爵大人说了。这次要是找不到少爷。就永远也别回来！死在外面算了。自己那美丽地妻子侯爵大人也说会另外找个强壮地男人来服侍她！

一个月了。整整一个月了。除了最开始来到这里发现了一点蛛丝马迹之外。行动毫无进展！

帕特尔克焦虑极了。一边怀念着妻子那温暖地怀抱。一边恨恨地诅咒着高贵地侯爵大人。

“咕噜噜……”一只乳白色地鸽子从天而将。落到了帕特尔克脚下不远处。英俊地剑师眼睛一亮。满怀期待地对旁边一个队员说道：“去。把信息给我拿过来。”

“是。大人！”一个弓箭手屁颠颠地跑了过去。小心翼翼地将鸽子抓住。掀开鸽子后腿地盖子。从里面取出了那张娟纸。恭敬地送到了帕特尔克手上。

剑师带着激动而又紧张的心情慢慢地摊开了手上的娟纸，只见上面写着：“一行十二人，两个普通人，两个近战，剩下可以确定拥有火系雷系魔法师，实力无法评估！”

“就是他们了！”帕特尔克眼珠子都瞪大了，双手在剧烈地颤抖着祷，一定是眷属着自己地。

两个多月前。帕特尔克接到了家主的命令，让自己带一队人马搜索外出执行秘密任务未归的少爷佛雷德。

至于少爷执行的到底是什么秘密任务，又有什么任务必须得让尊贵的少爷亲自去执行，已经不是帕特尔克能考虑到的了。

他只知道，少爷外出未归，家主很担心。给了帕特尔克一条路线，让他出来搜索。

哼！德拉诺家族名响全锡兰，而且据说少爷这次外出还携带了家族中大量的精锐魔法师和刺客守护着，难道有人还敢在太岁头上动土么？

开始的时候帕特尔克只以为是少爷少年心性。外出贪玩未归。

但是一路搜索而来，根本没有发现任何痕迹。直到一个月前来到这个奥佳达纳山谷，少爷行动的最终目地地，才在几个刺客精锐的目光下发现了一点蛛丝马迹。

半块附带德拉诺家族的戒指！生硬地躺在地上！

这种戒指，帕特尔克见过，只有家族地内部人士才有资格拥有。

噩耗，绝对的噩耗！

英俊的剑师无法想象，若是家主看到这半块戒指会是什么样的表情。雷霆震怒？

德拉诺家族虽然实力庞大，但是家主贪财好色。年轻的时候身体就被女人掏空了，直到四十多岁才有这么一个儿子。

帕特尔克当时就出了一身的冷汗，大家全懵了。

而且在找到这半块戒指的十几里之外，大家还发现了剧烈战斗后的痕迹！

那是怎样的痕迹啊！硕大无比地巨坑，魔法肆虐过后的场景，灼烧的土地，闪电劈过在石头上留下的尖锐划痕。虽然没有亲眼见识这场战斗，但是侦查能力出色的刺客们还是推断出了相当有用的信息。

少爷在奥佳达纳山谷中被杀死了！连带着他带来的所有随从！

根据这些痕迹和少爷所带随从的实力，刺客们做出了以下推断：对方拥有人数绝对在十人以上！至少拥有雷系和火系魔法师！

开始的时候帕特尔克还将怒火锁定在奥佳达纳山谷地亡灵身上。

但是很快一群人就发现不对劲了。

传闻这里是亡灵的天堂。佣兵冒险者的坟墓。但是来到这里无论怎么寻找。愣是连一个亡灵的脚趾头都没有发现。

难道传闻是错误的？

而且一个比较清醒的魔法师提醒了帕特尔克：亡灵，至少普通的亡灵。是无法释放出那样威力强大的火系和雷系法术的。

那剩下地只有一种可能性！少爷和他地随从们是被冒险者或者佣兵团杀死的。

耻辱啊！

帕特尔克当即便派了几个刺客往奥佳达纳山谷周边地城镇打探消息，好死不死的，刚好在离奥佳达纳最近的一个小饭馆里打听到了：几个月前，确实有一队不到十人的冒险者要进入奥佳达纳山谷。

推算一下时间，跟少爷失踪的日期相当吻合。

既然是冒险者，只要他们的冒险完成，肯定会回来的！帕特尔克当即打定了主意，就在奥佳达纳山谷里面安营扎寨，即便等上一年的时间，也要将那批杀死少爷地冒险者给等回来。

功夫不负有心人。今天前哨的刺客们终于传来了让人振奋的消息。

人数，拥有魔法师的属性，至少这两点吻合了。

不管他们到底是不是杀死少爷的真凶，都值得去问一下。

大不了就打呗！抓过来先严刑拷打一番，不信他们不说出真相。自己这边一百多号人，还怕了他们十几个不成？

“弟兄们。目标朝这边接近了！我们的苦日子，快要到头了！”帕特尔克高呼一声。

随行地众人，无论是刺客还是魔法师，抑或弓箭手武士，在愣了好大一会之后骤然发出了欢呼声。

该死的奥佳达纳山谷！这里绝对不是人类可以生存的地方。

德拉诺家族的精锐们在这里的两个月时间，差点快要崩溃了。

很快，帐篷被收起来了，众人造成的痕迹也被抹除干净，一票人在帕特尔克的带领下。朝前方一块比较隐蔽的地方迅速紧接着，布置包围圈。

走了大半天，雷霆跟老卡两人也琢磨出一点味道了。

身边跟踪着的刺客压根没任何动作。就一直那么跟着。两人同时想到了一个可能性。

“佛雷德？德拉诺家族？”雷霆小声地对老卡说道。

“我也这么想地。”老卡点了点头。

上次在奥佳达纳山谷碰到这个德拉诺家族的少爷，愤怒之下雷霆暴怒地灭了他们一群人。虽然说没有多少痕迹和信息留下，但是只要是战斗过的场地，只要是有经验地人士，总能推断出一点信息的。

我日，还真是阴魂不散啊！雷霆抑郁了。

当时杀死佛雷德之后，雷霆就知道，凭借德拉诺这么一个庞大的家族，是无论如何都不可能善罢甘休的。只是雷霆抱着一点侥幸之心。没想到到现在还在奥佳达纳山谷中搜索，又巧合的看到了自己等人。

“少爷，你准备怎么做？”老卡问道。

“如果我猜的没错，等下会有人来找我们的。不承认呗，反正又没人亲眼看到。他们还能把我们怎么样？现在我想回家，多一事不如少一事。”雷霆说道。

果然，在众人继续走了不到十里地之后，前方突然看到了一排人严肃以待。

雷霆伸出大手示意了一番，旁边的冒险团成员们全部都注意到了前方的阵容。

很庞大地阵容。光肉眼能看到的就在三十人以上！个个实力不俗，职业搭配很平衡。不过雷霆可以清楚地感受到，四周还埋伏了相当数量的人手。

十万大军都闯过来了，还怕这些人么？雷霆翻了翻白眼。

倒是马修跟琳第一次见到这种拦路的场景，心情一阵紧张，都往众人身边靠了靠。

“前方的冒险者，不必惊慌，我是德拉诺家族的帕特尔克剑师！只是有几个问题想问你们一下。”英俊的剑师手杵着自己的武器，挺拔的身子标枪一般笔直。顺着风高声对众人喊道。

“我说什么了。现在就来了。”雷霆晒然一笑，随即驱动马匹慢慢地往前走了几步。高声喊道：“很高兴见到你们，伟大地德拉诺家族的成员们。我是这支佣兵团的团长雷霆，有什么事情可以帮得上你们的么？”

伟大这个字眼让一票人胸脯挺的更高了。

帕特尔克晃了晃脖子，将武器抗在肩膀上，往前踏了几步：“如你所见，我们在这里执行家族的一项任务。只是想问你们一下，在四个多月之前，你们是不是经过这片亡灵之地？”

“奥，英俊的剑师大人。”雷霆嘴巴张得老大，“我们第一次来到这个地方。其实我正想询问一下，不是传说这里有许多亡灵存在么？怎么一路走来一个都没发现？”

“这我就不知道了，我们也没发现任何亡灵的痕迹。”帕特尔克摇了摇头。

旁边的一个弓箭手死死地盯着雷霆，小声地对帕特尔克说道：“大人，别顺着他地话题。而且。这个人带着北方地口音，绝对不是如他所说，第一次经过这个山谷。”

从南方过来的冒险者，带着北方地口音……

虽然锡兰公国使用的全大陆地人类通用语，但是各地的语言多少有些差异，只有熟悉的人才分辨的出来。

很明显。这个弓箭手是位游历多年走南闯北的冒险者，一听就听出了雷霆的口音。

“扯淡！”帕特尔克愤怒地看着雷霆，“年轻地冒险者，如果你肯说实话的话，我保证不会伤害你，只会带着你去见家主。否则，就等着被德拉诺家族的怒火覆盖吧。”

剑师大手一挥，从周围不远处嗖嗖地就出现了无数人头，慢慢地朝这边包围着。

“什么状况？发生什么事了？”马修眨巴着眼睛。迷茫地问道。

“很不幸地告诉你，要打架了。”雷霆摸了摸鼻子。

佛雷德的身份很尊贵，既然德拉诺家族都找到这里来了。雷霆也知道今天的事情不可能这么容易就善了。

“我就知道，跟着你们绝对是一项不明智的选择。琳，我带你回家！离开这群恶魔！”马修一边说着一边还快速地从自己的兜兜里掏出几个瓶瓶罐罐，低语道：“万能的主啊，请您保护我和我可怜的妻子，在等下战斗中不会被波及到。”

“你信奉主么？”牧师小姐斜睨着马修。

“一点点。”炼金术师诚实地说道。

“别信奉他！只有牧师地光芒，才会永远庇护着你。”若娃说完之后，小手一挥，在马修和琳的身上散了一道洁白的光辉。没什么作用，就是让两人神情镇定下来一点。

“老师，我去左边。”艾姬儿握紧了自己地黯灭之刃。

“那我右边了。”老卡呵呵一笑，看着自己的弟子道：“这次的战斗跟上次不一样，上次那是随军混战，这次好好体会一下我跟你说的那五句话。”

“知道了老师，我现在已经有点感悟了。”艾姬儿点了点头，抚摸了一下茜茜的脑袋。

“那我就对付前面那批人。”雷霆捏了捏鼻子，“各位。来着不善，不要抱有不必要的同情心，，一个都别放过。否则我们以后会更加麻烦。马修，好好保护你的妻子，拿出男人的气概来。”

“还用你这个魔鬼提醒！”马修恨恨地看着雷霆，早就将娇小的琳护在中间了。

“上上上！”雷霆哈哈大笑一声，率先驱动了自己地马匹，朝帕特尔克那边奔了过去。与此同时。老卡和艾姬儿一左一右，朝两边奔驰而去。斗气的光芒大放。

所有德拉诺家族的成员们都被吓了一跳！

这群人……也太不把人放在眼中了吧？帕特尔克眼中闪过一丝讥讽。原本他是想抓活的，这样也好给家主一个交代，不过既然对方都突然不宣而战了，此刻根本没有留手的必要。

在雷霆他们发动袭击的第一时间，帕特尔克就将手上的武器一挥，大声吼道：“给我碾碎他们，抓不到活的死人也别放过。”

嗖嗖！箭矢瞬间就射了过来。朝人数最多的魔法师团队那里覆盖而去。

玛利亚跟蓓蕾两人好整以暇地给众人一一加持上魔法盾，轻松地不得了。

万人弓箭手联队的覆盖打击都撑住了，还怕这么一点人么？

“吼豹子茜茜在冲锋的途中张口就喷出一团能量球，正中一个武士的胸膛，这个武士迸发出来的斗气被打的一阵暗淡，整个人惨叫一声倒跌而去，胸口都塌陷了一半。

好强的坐骑！左边的德拉诺成员们一阵惊叹，没在乎同伴的死亡，由弓手先是对艾姬儿一阵扫射，无奈那些箭矢全部被守护骑士躲避了过去或者拿双手大剑格挡开去。

疾如风！骑士地冲锋必须得犹如风一般迅疾！

徐如林！冲锋没有固定地路线，随着敌人的攻击灵活地变化。

掠如火！啸如虎！艾姬儿已经冲到最近地一个刺客面前，双手大剑狠狠地劈下，刺客灵活的闪避开来。却没想到被豹子一爪扑到在地，艾姬儿顺手就补了

几个武士齐齐怒吼一声，朝艾姬儿冲了过来，那极强的气势带着狂暴的斗气，给人极大的压抑感。

不动如山！艾姬儿深吸一口气，将斗气的力量灌注在双手大剑之上。信手一挥，朝对方砍来地武器上格挡而去。

“咔嚓”几声脆裂的断响，等到袭击艾姬儿的几个武士站稳之后，才骇然地发现，自己手上的武器居然被拦腰砍断！

我日！武士们傻傻地看着自己断成两截的武器，只是楞了一小会，一抹寒光就抹过了他们的脖子。

这道寒光甚至完全忽略了这群武士斗气的护体作用，仿佛切豆腐一般，切过了他们的斗气。在他们的脖子上划出深深地痕迹。

破魔！黯灭之刃媲美神器的元素属性！在此刻发挥出了巨大的作用。

“吼豹子踩着几个人地尸体，直接突破了左边的封锁线，剩下的一群人完全没想到这个漂亮小妞居然有这么强大的攻击力。

到底还是德拉诺家族培养起来的精锐。见势不对，瞬间四散窜开，由身手敏捷的刺客们上前来骚扰艾姬儿，其他的武士从侧后袭击，根本不给艾姬儿正面交锋的机会。那些狡猾的弓箭手们更是时不时地偷放一两只冷箭。

不过，艾姬儿不是一个人在战斗，她不是一个人！

丝丝在那边瞅准了机会，撒下一道麻痹电网，将几个跳地跟猴子一样的刺客笼罩个结结实实。

艾姬儿的嘴角露出一丝冷笑。放弃了正纠缠着一个对手，回头就是一剑，穿过了这个刺客被麻痹的身体。

埃里克这个小胖子早就躲在马匹的身后了，跟马修和琳藏在一起，此刻也出手释放一道掌心雷，咔嚓一声正中一个武士的脚后跟。

埃里克的准头实在不怎么样，但是实力好歹也攀升到了高级魔法师的水准，这一道掌心雷虽然说是雷系最基础的法术，也打地那个武士一个踉跄。栽倒在地，即便是斗气抵消了魔法的一定伤害，这道闪电依旧在他的脚上电出了一个窟窿。

“可惜了。”马修在旁边揶揄道，看不出一点紧张的痕迹，捏紧了手上的一个瓶子，狠狠地抛了出来。

嘎嘣……瓶子刚好掉落在那个武士的头上，碎裂开来的同时一股绿色的液体将武士浇个通透。

“啊……”这个武士无比凄惨地叫了起来，下一刻，他的脸上被绿色液体流过地位置。迅速地腐烂开来。瞬间就露出了白森森地骨头，捂着自己的脸不断在地上翻滚着。

“你……”埃里克差异地看着马修。炼金术师此刻还在喃喃自语着：“万能地主啊。请原谅我的罪过，我只是在自保而已。”

碰碰碰……马修一边说着一边将手上的瓶瓶罐罐朝敌人那边投掷过去。

这是炼金术师的战斗武器！

“你比雷哥还要猥琐！”埃里克缩了缩脖子。

琳一直闭着眼睛，根本不敢看战场上的任何场景，蹲在地上，将所有的事情都交给了自己的丈夫和冒险团的团员们。

对于一个普通人来说，琳现在的表现无可厚非。

艾姬儿这边的战况瞬间就稳住了。卡洛斯那边更不用说。

老卡身为大剑师级别的武士，只差最后一步就可以攀登最巅峰的境界，冲到一帮号称精锐的刺客和弓手武士混合队伍中还不是犹如砍菜瓜一样轻松。

老卡下手狠，也利索！那金黄色的斗气一释放出来的瞬间，对面的人全都懵了。

金黄色的斗气啊！那是大剑师的征兆！这到底是一群什么样的冒险者？

几个同为武士的男人虽然极力抵抗着，为一起的刺客赢得宝贵的时间，但是却依旧无法阻挡老卡碾压的步伐。

真的是在碾压，卡洛斯一过冲过去，几乎没有任何人能拦住，所有被斗气大剑砍中的敌人，无一例外死亡。

明面上出现的敌人被艾姬儿和老卡两人纠缠住了大半，暗地里偷放冷箭的弓箭手们正在和几个魔法师们打游击战，射一箭就换个地方。不过即便如此，还是有不少没能躲避开的弓手被大范围魔法波及到。

雷霆这边稍微有点麻烦。

他面对的是最精锐的存在！不但这群人的头领帕特尔克在其中，随行的还有四个魔法师，虽然实力不是很高，但是释放出来的魔法相当犀利，严重阻碍了他前进的步伐。

第一百八十四章 德拉诺家族的阴谋

骑着的军马早就被弃之不用了。

马匹跑的还没天师玲珑步快呢。

在这么空旷的荒芜之地上，雷霆将天师玲珑步的水准发挥到了极限。

对面四个实力并不是很高明的魔法师们傻了好半天，楞是连一个魔法都没释放出来。

没有准头，让他们如何释放？

“这个刺客的速度好快！”帕特尔克自作聪明地发出了一声感慨，“不过就是太自不量力了一点。”

速度再快的刺客又怎么样？冲过来了还不是找死？

嗖嗖十几支箭矢不知道从哪射出来了，封锁住了雷霆的前后左右，却还是被他给硬生生地躲避开来。

一片惊叹声响起。

没有人能做到这么完美的程度，帕特尔克自己衡量了一下，如果自己被弓手这么射击，除了拿武器格挡开箭矢，别无他法。

“我去拦住他！”一个身材娇小的女人脆生生地说了一句，脸上挂着强烈的自信，旋风一般地冲了出去。

“小心点。”帕特尔克对自己地手下叮嘱道。“能抓活地就抓活地。”

这个女人同样是个刺客。身手敏捷。即便帕特尔克想要战胜她。也得颇费一番周折。

几乎不到三秒地时间。雷霆就和那个女人正面接触到。看到面前地容颜。雷霆稍微愣了一下。他也没想到。拦截自己地第一个人居然是个女人。

但是现在并不是手软地时候。这群德拉诺家族地精锐。无论男女。全部都是敌人而已。

看着前方从一个诡异地角度刺过来地闪光地匕首。雷霆一个侧翻躲避开来。女人地另一只手上毫无痕迹地又出现了一把匕首。朝雷霆地脖子划了过去。

双匕首刺客！这对一位刺客来说。技术要求相当地高。没有一定地资本。拿双匕首地刺客只会划伤自己而已。

得手了么？太没挑战了。女刺客的嘴角浮现出一抹嘲讽的微笑，她能想象出自己的匕首划过对方身体后地场景。

手腕处突然一疼，自己捏着的匕首居然瞬间脱飞出去。女刺客被突发的一幕拉回了自己的思绪，下一刻，她就看到了面前这个男人手上捏起一团闪光的还发出刺啦刺啦脆响的能量球，狠狠地朝自己肚子上摁来。

退！女刺客的反应不可谓不快。一击不成。远遁千里！这是每个刺客的准则。

但是女刺客却无奈地发现，自己那只疼痛的手不知道什么时候已经被对方死死地抓住了，那团能量球避无可避地击中了自己地肚子。

一阵痉挛似地抽搐！女刺客翻着白眼，慢慢地软倒在地上。

只是眨眼的时间，帕特尔克就发现自己那个及其厉害的刺客手下和那个男人擦肩而过，随即她就倒了下去，但是那个男人却余势不减地冲了过来。

只有十米地距离了，四个傻眼的魔法师终于想起来释放几个简单的魔法尽尽人事。

“谁看清楚发生什么了？”帕特尔克瞪大了眼珠子，也没能从刚才的短暂接触中看到什么有用的信息。

“一群废物！”没有人回答他。帕特尔克一声怒吼，身上斗气光芒大放，直接朝雷霆迎了上去。

“死亡一指！”雷霆瞅准了一个实力只有中级魔法师水准的人。直接释放出了这个最厉害的杀手锏！

啊地一声惨叫！正狙击着雷霆的魔法师们骇然发现，不知道为什么，自己的一个同伴居然直挺挺地倒了下去，七窍流血，恐怖至极。

大家地眼珠子全突出来了，对未知的恐惧，对死亡的颤抖。

雷霆还想再干掉一个魔法师的时候，对面那个最厉害的武士已经迎了上来，逼不得已。团长大人只能放弃自己捏着的兰花指造型，随手弹出一道小连环闪电。

咔嚓嚓……犹如獠牙之蛇，肉眼可见的闪电能量快速地朝帕特尔克袭击了过来。

剑师吓了一跳，慌忙之中举剑迎上，斗气的光芒更加旺盛了许多。

魔法的能量被斗气抵消了，即便如此，小连环闪电强大地攻击力也将帕特尔克打的往后退了好几步。

“魔法师！”直到现在，帕特尔克才敢确定面前这个男人的职业。

无法想象，一个魔法师怎么会拥有这么快的速度。怎么能拥有这么大的胆量，只身一人就冲了过来跟刺客和武士贴身战斗。

差异很快就被震惊所取代。

这个年轻的魔法师毫不停歇地，在小连环闪电没有奏效之后，又噼啪释放出一道掌心雷，与此同时，他已经绕过了自己的身侧，朝后方的同伴欺近了。

掌心雷威力巨大，同样打的帕特尔克一个趔趄，剑师见势不对。连忙对自己地同伴喊道：“拦住他。别让他接近魔法师！”

箭矢！魔法！没有丝毫停歇地，对准雷霆袭了过来。另外还有好几个武士跳了出来，拦在了雷霆面前。

不过这几个武士显然没有帕特尔克地身手，身上的斗气光芒要暗淡好几个档次。

一张青绿色地完全由魔法能量构成的大网从天而将，将几个拦路的武士笼罩个结实。一瞬间，几人的行动迟缓了下来，甚至连思维都变得缓慢了。

麻痹电网，由雷霆施展出来，效果同样大大地增强了许多。

雷剑！右手处幻化出一柄雷剑，抹过一个武士的喉咙，马不停蹄，雷霆已经冲到了剩下的三个魔法师和一票弓手的身边。

如此近的距离！魔法师们在颤抖。短短的时间内，谁都见识到了雷霆的杀人手段。

“雷噬电光！”雷霆咧嘴对身边傻眼的十几个人笑了笑，随即微微吟诵了下咒语，一团无比明亮的光芒以自身的为中心，狂暴地雷系元素咔嚓嚓地四散爆裂了。

雷噬电光，六阶雷系法术！为了防止魔法师被敌人近身攻击而开发出来的。

但是此刻，雷霆却将它用在了杀人之上。

这一路走来。高级法术中，除了雷系魔法盾雷霆没有去修炼之外，无论是小连环闪电，雷云风暴还是雷噬电光，现在用起来已经娴熟无比了。

团长大人有意验证一下雷噬电光的杀人效果。

很不错的效果，以自身为圆心。大概覆盖了半径五米的距离，所有笼罩在这个范围的敌人，全部被狂暴野性地雷系元素击中，一阵抽搐颤抖。

身穿轻铠，防御力低下的弓手们更是倒下一排，口吐白沫，不省人事。

三个魔法师托了身上早就加持好的魔法盾的福，并没有被雷噬电光伤害太多，只是魔法盾碎裂的一瞬间。他们遭受到了一点小创伤罢了。

不过即便如此，也没人再敢呆在这里了。

三个魔法师很没义气地大叫一声，撒腿就跑。浑然没有理会其他人的生死。

跑的掉么？雷霆之所以没有跟帕特尔克纠缠，就是想将这么远距离骚扰人的对手全干掉再说。

弓手已经倒了，剩下的三个魔法师自然不能幸免。

没人能给雷霆比速度。在天师玲珑步地辅助之下，雷霆很快就追到了三个魔法师，不得不说，虽然他们的实力实在让人看不上眼，但是反应还是相当的迅速，即便在跑路，也不忘回头丢几个魔法阻拦一下雷霆地步伐。

无奈都是徒劳的。当雷霆一一追上他们，将雷鸣摁在他们的后背上之后，整个世界清净了。

回过头来，帕特尔克已经冲到了自己十米之外，双手攥着自己的武器，神色艰难。

这到底是个什么样的魔鬼？自己这边至少三十多号人啊！短短的不到五分钟时间，全倒在了地上！只剩下自己一个人。

望着面前那面带微笑的年轻人，帕特尔克的两排牙齿在冲锋。

耳畔边响起了同伴的惨叫和临死前绝望地呼喊，不用回头去看。帕特尔克也知道，他们凶多吉少了。

“你们……”英俊的剑师大人死死地盯着雷霆，蠕动了半天嘴唇也憋出什么话来。

说实话，帕特尔克怎么也想不明白，人数、职业搭配占据绝对优势的自己这边，怎么就会在短短的时间内落败，而且败得一塌糊涂。

“拦路之前先弄清楚对手的实力！”雷霆好整以暇地搓了搓手指，

“能告诉我，你们究竟都是什么级别的魔法师么？”帕特尔克绝对不甘心。忍不住开口问道。

“不是很强。只是拥有魔导士一人，大魔法师两人。高级魔法师四五个，剩下一个大剑师和一个守护骑士而已。”

帕特尔克被噎得半天说不出话来，老脸红涨。

这样的魔法师阵容……这样规模的实力对比……难怪自己的手下会快速落败。

马匹希律律地叫了起来，身后响起了滴答答地马蹄声，帕特尔克的神经绷紧了，他能感觉到自己后面慢慢地接近过来一批人。

“马修，我好怕。”琳拥抱着自己的丈夫，小身子瑟瑟发抖。

“不怕不怕。”炼金术师牙齿一个劲地在颤抖，还拍着自己妻子的肩膀，不断出声安慰。

可怜的炼金术师脸色都是惨白的！埃里克斜瞄着马修，猛翻白眼。

刚才战斗的时候，这个猥琐的炼金术师不知道丢了多少瓶瓶罐罐出去，杀伤力巨大，至少有十几个人是死在他的药剂之下，这个时候居然露出这种柔弱地模样来。

实在是令人发指！

“搞定了么？”雷霆看着自己地同伴们开口问道。

“差不多了。”若娃英姿飒爽地甩了甩自己的秀发，“剩下一些零散地弓手让卡洛斯和艾姬儿追击去了。”

“恩。”雷霆点了点头。

身后的几个人慢慢地将帕特尔克给包围了起来，虽然帕特尔克拥有剑师的实力，但是在对面那个男人的注视下，他压根不敢有任何妄动。

帕特尔克相信，自己不动还有活命的机会，一旦有什么不轨地企图，自己将死无葬身之地。

场面何其滑稽?

一顿饭之前，自己这边一百多号还将他们给包围着。但是一顿饭时间后，只剩下自己一个人，被别人包围了。

冒险团的团员们都阴恻恻地看着帕特尔克，紧张的气氛让他情不自禁地吞咽了一口口水。

“说说吧！”雷霆看着帕特尔克，“你所知道的所有事情，为什么要在这里拦截我们。”

“我是德拉诺家族的成员！”帕特尔克咕咚吞咽着口水。“这点你已经说过了。”

“少爷失踪了。”帕特尔克努力整理着自己胡乱的思绪。虽然紧张，神态倒也自然。“在外出执行一项秘密任务地时候没回来，我接到家主的命令外来寻找。哦，德拉诺家族的少爷，佛雷德，你们应该有所耳闻吧？”

“听过。”雷霆挠了挠下巴，这猖狂的小子还死在自己手上呢。

“我按照家主给予的路线，一路追查到这里，在奥佳达纳山谷发现了这个。”帕特尔克将那半枚带着德拉诺家族图案的空间戒指拿了出来。“这是少爷拥有的。”

雷霆猛翻白眼。

日哦，当初自己愤怒之下，将佛雷德轰得渣都没剩下。只留下这半枚戒指，郁闷之下，自己随手就丢掉了，没想到转了一圈，又回到了德拉诺家族人的手上。

大意了，谁能想到在这片大山谷中，居然还有人能找到这么小的一个东西？看来还是不能太小看那些刺客地能力。

“那你干嘛拦着我们？因为我们是唯一经过奥佳达纳山谷的冒险团么？”雷霆继续问道。

“有一点这方面的原因。更大地原因是少爷失踪那片地方，有火系和雷系魔法轰击过后的痕迹，而你们。就有这方面属性的魔法师！”“哦，原来这样。”雷霆点了点头，“顺便再问下，你知道你们家少爷外出执行什么任务么？”

“这是机密！家族内部的事情，我不太清楚！”帕特尔克踌躇了一下开口答道。

“看你的实力，也差不多应该能了解到一定内幕了吧？”雷霆手上电花闪烁着，一脸的不怀好意。

“我只听过一些传闻！”帕特尔克神色艰难地开口答道。

“说说看。”

雷霆对佛雷德当初来寻找末日号角这种事很疑惑。按道理来说，一个以宝石生意名响全锡兰的商业大家族，没理由要找这种战争利器啊。

实在是耐人寻味的很啊。

“德拉诺家族是商业家族。家主虽然贵为侯爵，但是却得不到锡兰正统贵族的承认。”帕特尔克一边回想着一边说道，“不止一次，我听过家主抱怨那些该死地贵族不给他面子，就连一些子爵和伯爵都能嘲笑他，随便地找他要这要那。”

这倒是事实。亚特兰斯大陆上，任何正统的贵族都不会去经商，那样会让他们觉得恶心和有**份。

“甚至，在一年一度的圣谛斯教堂中做弥撒的时候。家主都找不到自己的位置。”帕特尔克脸上挂起了一抹苦笑。“堂堂一位侯爵大人，居然没有自己的位子。这已经足够让那些正统的贵族们嘲笑了。”

“悲哀。”雷霆感慨了一声，“不过这跟你们家少爷出来执行的任务有什么关系？”

“先说明，这只是我的猜测！”帕特尔克严肃地说道，“这十几年来，家主一度收缩自己在锡兰地财力分布，并用大量的资金培养了无数家族成员。少爷这次外出执行任务的目标，好像能大幅度地提醒那些家族成员的实力！我猜想……家主或许可能要给那些嘲笑过他的贵族们一点颜色看看！”

我日！帕特尔克说的轻松，那是因为他还没弄明白佛雷德到底寻找的是什么东西。

雷霆明白了！

多年的被欺压，让德拉诺侯爵大人愤怒到了极点，他要叛乱！绝对是地。

末日号角是大规模战争才能用到地，只有发动兵变地时候他才会需要这些东西。

收缩财力，培养精锐。这些都是德拉诺家族叛乱的前兆。

但是……一个商业家族，即便培养了无数精锐，想叛乱也没有实力吧？

唯一可能地解释就是德拉诺家族找到了新的后盾！只有这样，这个商业家族才有可能发动预谋地一切。

摩摩尔公国！雷霆仿佛看到了这个公国朝锡兰伸出了自己的魔爪。

回想一下，摩摩尔公国这次无缘无故发动战争，如果没有一点准备的话也不可能。虽然在诺斯城关卡那僵持住了。但是一旦德拉诺家族插手其中的话，凭借里应外合的优势，诺斯城关卡将一击即溃！

而德拉诺家族，再凭借着自己庞大的财力和培养起来的精锐，如果当时再被佛雷德拿到末日号角的话，这个商业家族绝对能在摩摩尔公国获得相当高的地位。

人往高处走，水往低处流，如此而已。

好复杂地阴谋！雷霆被自己丰富的联想力震撼了一把。

不过……到底是不是这样啊？虽然推断起来很有道理的样子。

“雷霆？”玛利亚轻声地呼唤了一下。

“恩？”雷霆被惊醒了，刚才自己联想到很无稽地事情。让他觉得很荒谬。

“我知道的，都已经说完了。”帕特尔克静静地看着雷霆，胸口处传来激烈的碰撞声。

“让我告诉你一个很不幸的消息。”雷霆无奈地叹了口气。虽然从帕特尔克口中获得了这么多信息，但是他根本没有放过任何一个活口的打算，“你们家少爷，佛雷德，确实是被我杀死的。”

当雷霆说出这句话之后，帕特尔克就意识到不妙了。

只有真正的撕破脸皮，不给对方留任何后路，敌人才会如此坦白。

“我是一位剑师！如果你真的想杀我，也得费一番周折！”帕特尔克握紧了手上的武器。斗气闪现在身体之外，“如果我拼死攻击地话，肯定可以给你们带来不小的伤害，不如这样，放我走，我不会告诉任何人今天发生的事情。”

一道人影从侧旁突然窜了出来，直朝帕特尔克袭击过去。

英俊的剑师不愧他拥有的职称，果断地反举大剑，朝上迎去。

想象中的冲击果然来了。巨大的压力从上而下，直接将帕特尔克压的腿肚子一弯，差点跪倒在地上。

追击弓手回来的卡洛斯单手捏着一柄斗气长刀，目光熠熠地看着帕特尔克，胳膊上青筋爆出，狠狠一挥。

刺啦一声，一道鲜血飞溅，帕特尔克敏捷地闪避开这致命一击，但是无可避免地。小腹上多了一道血痕。

“有点意思。”老卡淡淡地说着。随即旋风一般消失在原地，手上长刀化成漫天光影。朝帕特尔克笼罩而去。

**和武器摩擦地声音不断地响在众人耳中，一股股鲜血飙射而出。

职称，并不代表实力！虽然剑师和大剑师只相差一个级别，但是论打斗技巧，帕特尔克远远无法跟老卡相比。短短的片刻时间，当老卡停止攻击之后，帕特尔克已经浑身血污，大口地喘着气，站在原地，身上的斗气早就消失不见，摇摇欲坠。

这个剑师倒也是个男人，即便如此，也没有发出一声惨叫。

“噗！”当老卡将自己手上的武器插进帕特尔克的胸膛的时候，一声闷响让马修和琳颤栗了起来。

素未谋面！但是却不得不下杀手！这是对立的结果，没人可以避免，也不可能存在任何同情

“呕！”浓郁的鲜血味让琳再也忍不住了，跑到一旁干呕了起来，马修赶紧去抚慰了自己的妻子。

没多大一会，艾姬儿骑着豹子也慢慢地走了回来，转头看了一圈，守护骑士对雷霆点了点头，没有说话。

所有隐藏在一旁地弓手应该全都被消灭了，整个奥佳达纳山谷中，除了冒险团众人，估计再没有一个活口。

同情地看了一眼琳跟马修，雷霆摆了摆手：“走吧。”

经历了这样地事情，马修再也没心情去采摘草药了，在随后的一段日子里，整天跟自己地妻子待在一起，时不时地感慨一下雷霆众人太恶魔了。

雷霆将自己的猜测跟大家一说，女孩们都觉得挺无稽的。只有老卡点了点头：“少爷说的有道理。摩摩尔这次大军压境，之前完全没有任何风声，也没有任何胜利的保障。但是如果说锡兰内有摩摩尔的狗腿和内应的话，一切都想明白了。”

“不会真的是这样吧？”雷霆也吃了一惊。

“如果真是这样，少爷你准备怎么做？插手么？”卡洛斯问道。

“瞎扯！”雷霆翻了翻白眼，“这可不关我的事，回去该干嘛干嘛去。”

“是的，战争应该让善良人走开！”卡洛斯说道。

善良？马修盯了雷霆好半晌，也没从他身上发现这两个字的痕迹。

第一百八十五章 偷得浮生半日闲

法爱尔城，老子又回来了！雷霆骑在自己的坐骑上，遥遥望着熟悉中带着一点陌生的城池，感动的一塌糊涂。

“终于……到家了。”玛利亚也轻声地发出了一声感慨。

猎风呼啦啦地吹拂着众人，寒冷中带着一丝刺骨。

几片绒毛一般的雪花从天而降，慢慢地洒落在女孩们秀丽的肩膀上。

艾姬儿伸出了自己的小手，抬头眯着眼睛朝天上望去，喃喃道：“下雪了。”

一次去往安玛瑟尔废墟的冒险，一次生死之旅，足足花费了冒险团半年的光阴！

老卡呵呵笑着，不知道从哪买了一只酒囊，时不时地抿上一口酒热热身子。

“走！回家！”雷霆一扬马鞭，在马屁股上叭地敲了一声，健壮的军马希律律鸣叫着朝前奔跑而去。

让雷霆没想到的是，在大家一起涌进法爱尔城城门的时候，一票人被守卫的护城军给拦截了下来。

这些板着老脸的护城军愣是以雷霆等人毫无安全意识，妄图策马在城内奔驰，罚了雷霆十枚金币，还彻头彻脑地将他教训了一顿。

女孩们全在一旁抿嘴偷笑。

我日！雷霆翻着白眼将十枚金币递给守卫地护城军。这才得以被放行。

马修和琳两人对这个陌生地城市很感兴趣。丝丝和蒂法就跟在他们旁边讲解着。维拉尼小镇即便再怎么繁华还是无法跟法爱尔城相比。

虽然即将入冬。天气也变得严寒。但是人头攒动地街道却依旧让法爱尔城看起来是那么地火热。

丝丝很快就被旁边一个小摊子地东西给吸引了过来。那是一个卖跟糖葫芦有点类似地东西地小摊。

外面包裹着一层糖衣。竹签上戳着一排小果子。

无敌美少女跟蒂法两人流了一嘴地口水。

“这个一定很好吃。”丝丝抛着闪电媚丝眼，眼巴巴地看着雷霆。

“买！”团长大人一挥手，两个小女人立马欢呼地跑过去一人抱着一把，同时还将小手指向雷霆道：“找他要钱。”

小贩笑眯眯地盯着雷霆，搓着手不说话。

有丝丝跟蒂法两个贪吃鬼。路上众人走走停停，买了一大堆零食。

雷霆扭头看了看站在旁边跟玛利亚聊天的琳，悄悄地捅了捅马修：“伟大的炼金术师先生，难道你就没想过给自己的妻子买一件首饰之类地么？”

“我有说过啊，但是琳说不要！”马修一本正经地答道。

“你这个白痴！”雷霆愤愤道，“女人是矛盾的动物！她这样说。当然是不想你乱花钱，哪个女人不爱美？你难道还没发现，琳在看其他女孩身上首饰的眼神么？”

“是这样么？”马修一脸的羞愧，偷偷地瞄了自己的妻子一眼，果然，琳即便在跟玛利亚说话的时候，眼神也有意无意地往玛利亚头上地簪子瞟几眼。

马修的心顿时仿佛被针给刺了一般疼痛！

抿了抿干涩的嘴唇，马修扭头看着雷霆问道：“这里有首饰店么？琳一直在抱怨自己束头发的绳子颜色暗淡了。”

“还什么绳子，给她买个发髻！你真的蠢的没话说。上次任务给你的金币应该还有吧？”雷霆恨不得一巴掌扇在马修的后脑勺。

“有的。”马修点了点头。

“看那边，就是一个首饰店，趁她们还在买零食地时候赶紧去买个回来。记得砍价。而且回来之后琳肯定要问你买了多少钱，记住，如果买了五个金币，就告诉琳只花了两个金币！”雷霆无偿地给马修传授着经验。

“知道了。”炼金术师两眼通红，朝那边的首饰店冲了过来，没多大一会，手上拿着一个发髻跑了回来。

早就结婚多年的马修，此刻就仿佛第一次见到自己心仪地女孩似地，紧张的大手都在颤抖。唯唯诺诺地走到琳身边，扯了扯自己妻子的衣服，小声道：“这个给你琳捂住了自己的嘴巴，两只美丽的大眼睛上很快泛起了一层迷雾。

“哪来的？”琳轻声地问道，伸手将发髻接了过来。

“买的。”马修挠了挠自己的老脸。

“花了多少钱？”琳宝贝似地将发髻捧在胸口。

“三十……不不，二十个银币！”马修严肃地纠正道。

雷霆在一旁猛撇嘴！

二十个银币！亏你想的出来。

“太便宜了！”琳感动地一塌糊涂，拉过马修的老脸就在上面亲了一口，浑然没有顾忌大街上人来人往，果然不愧是维拉尼小镇的奔放人士！

“我爱你！”琳温柔地说道。美丽的少妇现在眼中只剩下自己的丈夫了。

“我也爱你，琳。”马修深情地望着自己的妻子。

“好冷啊！”雷霆打了个冷颤，这句话得到了所有人的苟同。

在法爱尔城停留的片刻，雪仿佛慢慢地大了起来。

等丝丝和蒂法买好一大堆过冬的零食之后，众人这才再次上路。

出了城，往南走，沿途地道路是那么的熟悉，女孩们在一旁叽叽喳喳，雷霆骑着高头大马。当先领路。

这里。是自己的地盘了。雷霆平白生出一股优越感。绒毛似地小雪已经转变成了鹅毛大雪，一片片地降落下来。慢慢将地面镀上一层银白色，马匹踩在干硬的地面上，发出咯吱咯吱的脆响。

“前面就到了。”玛利亚轻声对琳说道，“以后你跟马修可以住在雷霆家里，他家很多空屋子。琳你要是觉得无聊，就随便在外面找块地种点蔬菜水果啊之类的。”

“好惬意的生活。”琳回头望了自己的丈夫一眼，眼睛眯成了月牙。

方圆几十里最具规模，最恢宏气派的男爵府出现了，雷霆在离家还不到两百米地时候。顿时发现了屋子外面站着一群熟悉地人。

“奥克大叔！奥克大叔！”蒂法首先高声喊了起来，然后驱动马匹朝那边奔跑了过来。

门口的护卫和侍女们不知道在做什么，奥克大叔也在，听到喊声，奥克大叔扭头朝这边看来，正看到蒂法和雷霆众人。

大叔激动地胡子都在颤抖。

“奥克大叔！”蒂法冲到大叔的怀抱中一阵乱拱。使劲撒娇着，“我想你了。”

大叔爱怜地抚摸着蒂法小丫头的头发，老泪纵横：“你们怎么到现在才回来啊。”

“一言难尽啊。”雷霆也走了过来。

“回来了就好，回来了就好。”奥克大叔抹了一大泡泪水，慈祥的就象父亲，“怎么多了几个人？都是少爷的朋友么？”

上次出门的时候蓓蕾和马修夫妇都不在，雷霆连忙热切地将三人跟奥克大叔介绍了一遍。

旁边地护卫和侍女们恭敬地问好，让马修很是不好意思。

“怎么全站在门外？进去啊。”雷霆奇怪地问道，而且更是奇怪的是。这些护卫和侍女们，手上全拿着一个碗，碗中装的应该是……酒？

“不给进不给进！”奥克大叔连忙横身挡在了门口。“先喝下一碗热身酒，才能进屋子！”

“什么时候多了这个规矩了？”雷霆呵呵笑着，从奥克大叔手上接过一碗酒。

“少爷您忘记了？我们这里的习俗啊，每年第一场雪的时候，每家每户，无论男女老少，都得出去喝一碗酒才允许进门。”

“有这回事?”雷霆差异极了。

蒂法在一旁猛点头。

仔细想想，脑海中确实残留有一点这方面的记忆。

“那还等什么？一人一碗再进屋！不能喝的少喝点！”雷霆挽了挽衣袖，走到旁边抱起酒桶。蒂法拿着大碗，一碗碗地往下倒。

大家多多少少都能喝点。

唯独有个例外。

等到所有人基本都进了屋子之后，外面只剩下雷霆跟艾姬儿两人了。

守护骑士端着手上的大碗，眉头微蹙，神态艰难，仿佛生死仇敌一般看着碗中的酒水。

艾姬儿是沾酒就醉！雷霆已经见识过两次了。

“意思一下吧，大叔在里面看着呢。”雷霆朝艾姬儿点了点头。

守护骑士一脸苦笑地看着雷霆，双颊莫名其妙地浮现一层绯红，轻声道：“等下抱我进去。让我睡觉。”

“恩。”

仿佛下定了决心一般，艾姬儿闭上眼睛，微微了抿了一口，然后放下了手上地大碗。

“好了。进屋！”雷霆一甩手，来到守护骑士身边，将她拦腰抱起。

“我还没晕呢。”艾姬儿羞死了，脖子通红，双手攀在雷霆的腰上，仿佛一只猫一般蜷缩着。

虽然这么说。但还没等雷霆将艾姬儿送到屋子。守护骑士就已经睡着了。

艾姬儿酒量不行，酒品倒是顶呱呱。醉了之后不哭不闹，只要睡觉就行。

等到雷霆再走出来的时候，玛利亚已经在安置蓓蕾和马修夫妇地住处了。

蓓蕾和马修夫妇一同被安置到了内院，不过马修和琳住的是偏外的一间屋子。

少爷回归，家里自然热闹无数倍。奥克大叔不知道从哪拎来一扇野猪肉，得意洋洋：“今年秋天在山上抓的，很大一只，特地晒干了等少爷你回来吃的。”

在外漂泊了半年之久，再次回到家之后，雷霆的心才觉得有所安稳。

雪越下越大了，瑞雪兆丰年。这是大叔说的。

晚上美美地吃了一顿饭，吃的众人那叫一个心满意足！在外面冒险的时候，哪能吃到这么美味地食物？

等到休息的时候，众人便各自散了。劳累半年，现在终于有了自己的舒适大床，谁都想早点躺上去休息一下。

蒂法很懂事地对雷霆眨着眼皮道：“少爷，我今晚去照顾艾姬儿姐姐。”

玛利亚在一旁顿时脸红了。

虽然早已经历过无数次。但是当雷霆将玛利亚的衣服一件件脱下来地时候，导师的身子依旧在微微地颤抖着，呼吸慢慢地急促着。

覆雨翻云，玛利亚压制着自己的叫声，轻声的呻吟着，婉约简美。冬天的被褥里。两人光滑地身体紧紧地纠缠在一起，渗出了一丝丝汗水，只剩下满足后地轻微喘息。

“你是个肮脏无耻的男人！”导师娇嗔地说道。

“嘿嘿。”雷霆一边揉捏着玛利亚胸前的硕大，一边奸笑着。“雷霆，跟我说实话，那个女人……到底是谁？”玛利亚虽然大度，但是对于这个一直隐藏在暗中，偷了雷霆两次的女人依旧耿耿于怀。

“我真不知道。”雷霆也觉得挺滑稽的，按道理来说。也就只有这几个女人，但是两次事情发生之后，无论哪个女人都没有露出什么特别的破绽。

“你就得意吧。”玛利亚揪着雷霆的肉恨恨道。

“嘘……”雷霆突然说道。“听。”

“怎么了？”玛利亚的动作一时僵在那里，动也不敢动，屏气凝声，片刻之后，耳中突然传来了一个女人高亢地呻吟。

一声……又是一声……断断续续，有过经验地两人完全可以想象到，当这个在呻吟的女人被冲撞时地那种情不自禁。

“我日！”雷霆算服了。

“他们……也太大胆了吧？”玛利亚捂嘴惊呼。

这个女人地声音虽然很模糊，但是导师却依旧听出来了，这是琳的声音。

完全想象不到。琳如此娇小温顺的女人，居然能叫的这么大声。而且如此肆无忌惮！

果然出身维拉尼小镇啊！太奔放了！太狂野了！

“你……”玛利亚能清楚地感受到，在那一声声**叫声的刺激下，自己身边的男人又亢奋了，自己柔滑的腿根处，又有一根坚硬如铁的东西顶在上面。

“再来一次吧。”雷霆腆着脸皮说道，随即一把将导师翻在身上，没等导师反对就吻上了她的嘴唇。

“呜……”

第二天早晨，雷霆脚步虚浮地爬了起来。床上玛利亚睡地死死的。

诅咒万恶的马修和琳！折腾了老大半夜，让自己也亢奋无比！结果发泄了一次又一次，最终导致现在精神涣散，体力不支。

打开房门，雷霆刚想跨出去，却没想到一个踉跄，差点栽倒在地。

旁边及时地伸出了一只小手，稳稳地拖住了雷霆的胳膊。

“谢谢！”雷霆扭过僵硬的脑袋，对小手的主人致谢。

“不客气。”艾姬儿奇怪的看着雷霆。此刻。原本英俊神武的团长大人双眼凹陷，顶着两个大大的黑眼圈。脸色蜡黄，一副弱不禁风地模样。

“怎么搞成这样？”艾姬儿嗤笑一声。

“一言难尽啊。”雷霆额头直冒虚汗，果然，这种事做多了对身体不好。

“你们昨晚是不是跟人打架了？一个个都没睡好的表情？”艾姬儿奇怪的问道。

“还有谁没睡好么？”雷霆打了个大大的哈欠。

“你看看就知道了。”艾姬儿小手一指其他的屋子。

雷霆抬头朝那边看去，丝丝的门口，无敌小美女正坐在一张凳子上，小脑袋猛点，打瞌睡。

蓓蕾虽然也起床了，但是站在自己的房间里面，表情迷茫无比，时不时地捂住嘴巴，估计也在打哈欠。

蒂法没看到人，应该还在睡觉。

“惨烈，太惨烈了。”雷霆感慨着。

“早啊!”那边传来了马修愉悦的声音，琳搀着马修的胳膊，正跟自己地丈夫朝这边走来，“没想到你们都起来了啊。”

马修精神气爽，琳满面春风。恨得雷霆牙齿直痒痒。

“伟大地炼金术师大人，看您龙攘虎步，神采奕奕，昨晚一定睡的很舒服吧？”雷霆揶揄道。

“还好还好。”马修谦虚地说道。

琳红着脸在旁边狠狠地掐了一把自己地丈夫，聪慧的女人总能明白一些隐藏的话语。

没多大一会，大家都起来了。果然，一个个都顶着黑烟圈，双眼血丝，愤愤地看着马修。

场面何其壮观啊！

“今天有什么事要处理么？”吃早饭的时候，玛利亚看着雷霆开口问道。

“大雪天，没事处理！”雷霆摇了摇脑袋。

昨晚下了一夜，现在雪虽然停了，但是却深及膝盖。

“我想回趟学院呢。”玛利亚沉吟了一下，“都半年没回去了。不知道劳伦特校长会不会生气。”

“管他呢，那个老不死地。”雷霆想起校长大人就生气，自己到现在还是魔法学徒的职称。全都托了他的福，早晚有一天要把他给灭掉。

“不准说老师坏话！”蒂法拿叉子对准雷霆，“我也得去看看老师了。”

“等化雪了一起去吧，现在也不方便外出。”雷霆点了点头，“蒂法你现在应该学习风系的中级法术了。”

“不止蒂法，大家全都得学习，一场大雪虽然让我们不能出门冒险，但是也给了我们巩固实力的机会！”玛利亚看着一帮魔法师开口说道。

在安玛瑟尔，在魔髓的帮助下。一票人全呼啦啦地晋升，但是相应等级的法术却没能完全掌握。

这次回来主要的目标就是让大家将法术掌握好。

到时候，高级魔法师有高级魔法师的水准，大魔法师有大魔法师的水准，再出门冒险，也保险了许多。

雷霆掰着手指算了算，事情还真的挺多的。先不说别人，单单自己，就得将雷系高级法术巩固一下。然后跟着玛利亚学习七八级的魔法。而且从安玛瑟尔那弄回来的卷轴图案也得钻研一番。

到时候得刻录一些更高等级地卷轴才行。

剩下的高级魔法师们，不但要去魔法工会晋升考核职称，还得学习各自的法术。

这都是长时间才能处理好地事情。

想起魔法卷轴，雷霆就有些头疼！这次冒险完全没能弄到高级的魔兽血液，要刻录七八级的魔法卷轴的话，没这些魔兽血液是不行的。看样子到时候必须得去佣兵工会或者魔法材料店去收购了。

一大笔开销啊！幸运的是，这次在安玛瑟尔收获颇丰。单单那些珍贵的器皿和物品出手的话，都能支持很长一段时间了。

“雷霆，你自己该弄一根魔法仗了！这样才能提升你的实力。”玛利亚提醒道。

“这事不急。先放着。”雷霆一直以来地战斗方式都喜欢近身。魔法仗可有可无，即便想要。也得找根坚固点的魔法仗。

到时候拿着敲人方便。

“雷霆，我想要一间自己的实验室。”马修在一旁小声地说道。

“外院那么多屋子，随便找一间就行。”马修以前的实验室雷霆进去过，也没多大，放一些实验器材和道具，基本塞满了。[奇][书+网]自己家的屋子比马修那个实验室要宽敞多了，只要他不弄出一些火灾爆炸什么的，随便他怎么折腾都行。

“那我自己去找个了。”马修点了点头，“到时候把我的仪器和工具都送过来。”

马修用来实验的东西，全都放在雷霆的空间袋和蓓蕾地异次元空间中，零零洒洒一大堆，也不知道是做什么用的。

“那我们今天做什么呢？”若娃在旁边问道，“突然闲下来了，感觉有点怪怪的。”

半年的冒险生活，已经让所有人适应了那种紧张迫切的日子。

“我们堆雪人，打雪仗去吧。”蒂法两眼放光地提议。

“好啊好啊。”丝丝在旁边大点其头。

出乎了雷霆的意料，这个提议居然得到了大部分人的赞同，一帮小孩子！

“我不去，我要出去打猎，谁跟我一起去？”雷霆看着一帮人，没人鸟他。

“下雪天，那些野兔啊，狍子啊，遍地都是，难道你们不想晚上喝点新鲜的肉汤么？”雷霆诱惑道。

“你真残忍！”若娃鄙视雷霆，“小动物都不放过。”

“你吃的肉还不是小动物地。”雷霆翻着白眼。

“这不一样。”若娃摇晃着小脑袋，“反正不是我打死地。”

“我跟你一起去吧。”艾姬儿在旁边淡淡地说着，“没什么事，就当出去走走了。”

感动！关键时刻果然只有守护骑士不掉链子。

“艾姬儿，我爱死你了！”雷霆深情地握住了守护骑士的小手，话一出口才觉得很有歧义。果然，一票人都在看着他，守护骑士更是低着小脑袋，羞红着脸蛋，想将自己地手抽出来，却又不好意思。一片乌云盖顶，阴风阵阵，小莫估计有什么魔头要出世了。

第一百八十六章 天蚕宝甲

大雪封路，一票人全窝在家里面，懒惰的跟猪猡兽有得一拼。

雷霆带着艾姬儿一脚深一脚浅地慢慢朝法爱尔城走着，遇到路坎时不时地回头拉上守护骑士一把。

艾姬儿被冻的双颊通红，说不出的可爱娇媚。

昨天跟守护骑士跑到附近小山上打猎，结果闹出了乌龙事件。

两人都没打猎的经验，雷霆心想碰到什么野兽一道闪电下去还不手到擒来？结果转悠了半天，奔跑的野兔和狍子倒是看到不少，可惜这些小玩意跑的飞快，即便自己的闪电脱手再快，居然没有打到它们的可能。

愤怒之下，雷霆一道雷云风暴袭击了过去，结果一只可怜的野兔顿时变成了焦炭。

最后雷霆总结了一下，决定再碰到野兽的话，先用麻痹电网，再让守护骑士上去抓。

理论是完全可行的，很快，两人又遇到一只肥硕的兔子。

比较奇怪的是，这只兔子老远就看到雷霆两人，却完全没有逃跑的迹象。

麻痹电网顺利地覆盖在兔子身上，束缚住了它的行动。艾姬儿一声娇喝，举着黯灭之刃就冲了上去，漂亮的十字连划，兔子鲜血飞溅，挺了挺自己的四只小爪子倒在雪地上不动了。

等到雷霆兴冲冲地跑过去准备收取自己的猎物的时候，才尴尬地发现，这里不知道什么时候被人装了一个兽夹，而兔子之所以不逃跑，完全是因为被兽夹夹住的缘故。

此刻。那制作精细地兽夹。在艾姬儿地强大攻击下。也被砍成了四半。

冷汗淋淋而下。这兽夹肯定是自己庄子上地农户安置地。

无奈之下。雷霆在兽夹地位置上留下了几枚金币以做补偿。然后带着艾姬儿慌乱逃跑。

经过这次事件。两人再没有打猎地心思了。在外面喝了一肚子冷风。哆哆嗦嗦地跑了回来。

雷霆今天要去法爱尔城贫民窟处理一些冒险得到地东西。艾姬儿自然再次奋勇跟随。

守护骑士漂亮是漂亮。就是眼神冷傲了一点。当然。雷霆是感受不到。不过雷霆知道。除了冒险团之外地人。其他人在守护骑士眼中基本属于透明地。

“艾姬儿，我觉得你还是把头发盘起来有味道一点。”雷霆砸吧着嘴没话找话。

“是么？”守护骑士楞了一下。

“想想看，一位英姿飒爽的守护骑士，身穿亮澄澄的铠甲，金黄色的头发盘在脑后。手杵着双手大剑，站在凛冽的寒风中，眯着美丽的大眼睛眺望远方。啧啧。这样一副画面，实在是美极！”雷霆幻想着，“而且你地脑袋很小，也比较圆，盘起头发更能让你纤细修长的脖子显露出来。”

艾姬儿顿时觉得粉脖处一阵酥痒了，仿佛被情人的手划过一般。

他想干嘛？守护骑士又是羞涩又是期待。无缘无故说这些做什么？

“当然，这些东西还是得看个人的品味。”雷霆补充道，“当然也不能说你披着头发就不好看，只是那样在战斗中不能洒脱的挥动武器。”

“恩。”艾姬儿点着小脑袋。

“来。小心点，这里我记得有道沟，现在肯定被雪给覆盖住了。”雷霆转过身来，用脚踩了踩面前的一块地方，果然，伴随着咔嚓一声，积压的厚雪掉进了一个沟中。

温暖的感觉从心底升起，凛冽的寒风都不再冰凉了，艾姬儿地心房被填得满满的。

“这次先去处理了在安玛瑟尔得到的东西。然后给你买个好点地铠甲。”雷霆在前方领路，一边走一边说着，“我那天拎了下你的那件重铠，乖乖，怕有三十来斤重吧？”

“三十八斤！”艾姬儿小声地应着。

“这玩意穿在身上不沉么？”雷霆有些心疼了，“也妨碍战斗和行走啊。”

“没办法，谁让我是守护骑士？重铠甲一般都是这个重量。”艾姬儿微笑了一下。

“那就买个轻便的，而且防御力强悍的。”雷霆大手一挥，豪爽地说道。充满了暴发户的姿态。

不过对于团员们的硬件投资。闪电之锤团长大人是从来不会吝啬的。

一帮团员，单论实力。在整个大陆上都是吃的开的人物。可以说，完全不用担忧生活问题。

大家以后冒险优先要考虑地是安全，所以实力越强，安全自然越高。

“很贵的。”艾姬儿摇了摇头，“重铠甲那点重量对我来说，算不了什么。这把双手大剑也有二十多斤呢。”

“你还怕我没钱么？”雷霆回过头来瞄了艾姬儿一眼，“再说了，我们这次冒险得到不少东西，你的那份也不少。不花掉难道你想留着当嫁妆么？”

艾姬儿抿了抿嘴唇，幽怨地瞪了雷霆一眼，低下了脑袋。

“哈哈，你还真想当嫁妆啊。”雷霆笑了，“放心，到时候我们全佣兵团都是你的后盾，谁敢找你要嫁妆，十几个拳头就打了过去，保准打他个满天星。”

“走吧，法爱尔城快到了。”艾姬儿越过了雷霆，走到前面。

“不好笑么？”雷霆尴尬地挠了挠下巴。

法爱尔城，贫民窟，就是雷霆此行的第一站。

来自安玛瑟尔的东西，有一些是不能在明面上流动的，比如说那个水晶王冠，若是拿出去卖的话，保准要被有心人举报，那就麻烦了。

所以，这些东西即便亏了，也得在贫民窟这种地方处理。

“等下不要说话，跟着我，这里规矩多。”雷霆没再去找乔治老板，来贫民窟的路线自己已经熟稔了。

巷子口依旧有两个壮汉把门，道路上积雪都被人工清理干净了，在太阳地暴晒下。现在仿佛也没那么寒冷。

这两个壮汉就穿着一身单薄的衣衫，抱着膀子，不可一世地站在那里，宛若门神一般凶神恶煞。

雷霆走到他们面前，做出了那几个乔治曾今教过的手势，壮汉的神色才微微缓和了许多。伸出大手对着雷霆时间搓动着指头。

丢了十枚金币给他们，两个高塔一般的大汉才侧开身子，让出一条道路来。

不过即便如此，两个大汉的眼睛却依旧一眨不眨地盯着艾姬儿，嘴巴中不断发出啧啧的声音，脸上挂着及其猥琐地笑容。

贫民窟的人，虽然不会来这里交易地冒险者们出手，但是这种眼神侵略，却是无法阻止地。尤其艾姬儿这种绝美的女人，无论走到哪里都是男人们眼神注视地对象。“哼！”守护骑士冷哼一声，美眸顿时变得犹如万年冰封地雪山。气温骤然降低了许多，一片刀光划过，守护骑士慢慢地收回了自己的双手大剑。

两个把门的大汉脸色顿时变了。原本是戏谑表情再也不复存在，取而代之的是恐慌。

几片毛发洋洋洒洒地落了下来，两个大汉只感觉到下巴上一片冰凉，伸手一抹，原本存在那里的胡子，已经不见了。

雷霆嗤笑一声，也没理会两个大汉。径自朝里走去。

等到雷霆和艾姬儿的身影转过弯，消失在两人眼前之后，两个大汉这才感觉到浑身冰凉，一身的冷汗。

“太可怕了。”一人摸着自己的下巴感慨道。

这些来来往往的冒险者，果然不是轻易能招惹地。

贫民窟内依旧热闹非凡，不管是贫民窟的普通人还是一些来这里进行交易的冒险者，将这片偌大地空间占据了七七八八。

路上一个乞丐佝偻着身子跑来乞讨，艾姬儿一转刚才冰山美人的造型，眼巴巴地瞅着雷霆。

“哎。”雷霆掏出一枚金币递给了那个乞丐。得到了一大堆语言祝福。

不知道怎么说艾姬儿，杀人的时候眼皮都不眨一下，偏偏对这些乞丐存有同情心。这些是乞丐么？在贫民窟内，无论什么人，什么事情都得抱七分怀疑态度，不能相信眼前看到的东西。

还没等雷霆跟艾姬儿说这些事情，第一次来到这里遭遇的尴尬事情再次发生了。

一具柔软的身体缠上了雷霆的身子，一片香气铺面而来，一个女人婉约仿佛呻吟一般的诱惑声音在雷霆耳边响起：“英俊的冒险者。需要女人么？我可以找很多姐妹服侍你哦。在这个寒冷地冬天。难道你不想要一具温暖的身体来暖暖被子么？”

这个女人话还没说完，雷霆就看到艾姬儿一脸煞气。伸出一只纤细美白的小手，一把提溜住了这个女人的脖子，虽然狠狠往旁边一甩，伴随着女人的尖叫，准确地落入了旁边一个人的身上。

“不要脸！”艾姬儿的眼中透着绝对的藐视。

我日！雷霆缩了缩脖子，他感觉火山有爆发的趋势。

卖春地女人吓得脸色发白，傻傻地看着艾姬儿。

“下手轻点，人家好歹也是女……”雷霆开导道。

“恩？”艾姬儿猛地扭过脑袋，目光中透着不可抑止的杀气，盯着雷霆。

“当我没说。”雷霆识相地闭上了嘴巴，赶紧朝前走去。

贫民窟啊！果然是非多。你是不是有这方面的想法？”艾姬儿在后面紧追不舍。

“没有，绝对没有！”雷霆将脑袋摇的象拨浪鼓。

“那你为什么不推开她？”艾姬儿一脸的不乐意，“我知道了，如果我今天没跟来，你肯定会跟那个不要脸的女人一起走。”

“怎么会。”雷霆一口否认，“家里这么多漂亮的美女，身边还有一个美若天仙的骑士，我怎么会这种庸脂俗粉感兴趣？”

艾姬儿的小脸顿时红了一下，满意无比。

女人……真是麻烦。

带着艾姬儿在贫民窟内转悠了好半天，才终于找到一个可以脱手地店铺。

当雷霆走进去地时候，里面已经有不少人存在了。这些人一副冒险者的打扮，身上或多或少都隐隐带着杀气。

这些冒险者或者是在这里买东西，或者是跟店铺地人员沟通卖东西，吵闹声，砍价声不绝于耳，犹如菜市场一般热闹非凡。

艾姬儿地眉头微微皱了一下。她不是很喜欢这种人多的地方。

“把你们老板给我找过来!”雷霆伸手抓过一个行事匆匆的店铺人员，蛮横无比地说道。

这人明显愣了一下，倒也没什么太大的反应，只说了一句稍等，便走到旁边一个看似无所事事的美妇身边，低语了几句。

美妇美妙的目光在雷霆身上转悠了两圈，待看到雷霆身后地艾姬儿的时候，眼睛一亮。

艾姬儿的美丽，完全可以震撼任何人。包括女人。

这就是老板？雷霆还以为她是个冒险者呢。

“有什么东西要卖么？”美妇来到雷霆面前，一脸如沐春风般的微笑，身上带着一股成熟女人的味道。让人很是神清气爽。

“有是有，不过这地方……”雷霆瞄着店铺里的人群，一脸的踌躇。

美妇微微点了点头，也没问什么，对雷霆招招手道：“跟我来吧。”

每年，总有那么几个大主顾来这里，店铺自然会准备一些单独的房间接待。毕竟那些大主顾出手的东西都不是普通货色，拿到明面上来也不好看。

跟着美妇来到一间屋子中，美妇招呼雷霆两人坐下。亲自从旁边倒了两杯果汁，然后坐到了雷霆面前，斜倚着身子，将丰满成熟地一面完全地展现在雷霆面前，轻声问道：“不知道两位是想卖什么？”

艾姬儿在一旁猛撇嘴！恨恨地将杯子放在桌子上，发出啪地一声轻响。

“先说说吧。”雷霆也将果汁放到桌子上，贫民窟的东西，他可不敢喝，谁知道里面是不是有什么特别作料。“我知道贫民窟内收东西一般是半价。但是我想说，我脱手的东西在这个世上是独一无二地，所以半价对我来说，是不可接受的。”

“这是贫民窟的规矩。”美妇微微笑着，一副雍容的模样，“从来没人能更改过。”

“凡事总有例外。”雷霆笑了，“我相信若是你看到这些东西的话，也会觉得以半价收购实在太亏欠我了。”

“您还真自信。”美妇捂着自己的嘴巴，胸脯一阵花枝招展。“好吧。先看看货物再说。如果不能让我满意的话，那还是得按规矩来。”

“先看看这个吧。”雷霆点了点头。从空间袋中拿出了一团闪烁着白色光芒的东西，小心翼翼地捧在手上。

这团东西一出现，美妇就坐直了自己的身子，美目上全是惊讶地神色。

“这是……”美妇疑惑地问道，从来没见过这种东西，居然能自己发出白色的光芒，而且看那质地和形态，仿佛是一件丝质的衣服？

“天蚕宝甲！”雷霆满嘴胡扯，“采摘上古魔兽天蚕吐出的丝，天蚕每十年才吐一次丝，吐足五次，才能采集到一盎司的蚕丝。这件衣服重十盎司，整整花费五百年才编制成功！蚕丝自己会发出耀眼的白光，质地柔软，穿在身上冬暖夏凉，不单单是这些，而且象您这般美丽的女人穿上它的话，绝对能平添一份诱人的色彩。”

雷霆就象是一个专业贩子一般，介绍着这来自安玛瑟尔地产物。

艾姬儿在旁边眨巴着眼睛，迷茫无比。

“而且，不单单这些哦，蚕丝坚韧无比，就算拿武器砍它也不会留下任何痕迹。”雷霆看美妇颇为意动，再次添了把火。

“您还真忍心。”美妇瞪了雷霆一眼，任何女人对美丽的东西都有着天然的爱好，美妇也不例外。

这件所谓的蚕丝衣服绝对是自己见过的最美丽的一件，不知道穿在身上会有什么效果。

当然，美妇也知道。什么上古魔兽天蚕，什么花费五百年才编制而成。十有**是这个男人杜撰的。

但是不可否认，这是一件相当出彩的衣服。

“我能摸摸它么？”美妇看着雷霆问道。

“完全可以。”雷霆将衣服递给了美妇。

柔滑，细腻。衣服给了自己这样两种感受，而且轻，很轻，感受不到什么重量。那耀眼的白色光芒在自己眼前不断闪烁着。

“如果您允许地话，我想试试它。是否有您所说地冬暖夏凉的效果。”美妇不知足地说道，“放心，我就在屋子试，您转过头就行。”

还真是奔放。

“恩。”雷霆点头同意道。

冬暖夏凉地效果确实有一点，毕竟上面附加了一些魔法能量在其中。这出自安玛瑟尔废墟的宝贝，要不是缺钱用，雷霆都准备送给玛利亚的。

不过导师说了，自己绝对绝对是不会穿这种羞人的衣服地。

太暴露了！

“好了。”当身后一阵悉悉索索的换衣声停歇下来之后。美妇轻声地说道。

雷霆扭头一看，顿时只觉得气血上涌。

乖乖隆滴咚！这也……太诱惑人了吧？一瞬间，雷霆的呼吸就急促了起来。

美妇已经将全身的衣服全部脱掉了。身上仅仅只穿着那件传说的天蚕宝甲，透过半透明的丝质，雷霆完全可以清楚地看到那胸前两点殷红的圆点。

衣服并不是很长，只覆盖到美妇的臀部以下，将她洁白修长的美腿完全暴露在空气中。

小腹以下，那神秘地三角地带，被一件短小的亵裤遮挡住了，更添一份神秘的诱惑。尤其是那浑身闪耀地白光，更是在妩媚中让美妇带着不可亵渎的圣洁。两种强烈的效果冲击着雷霆的眼球。

咕咚，雷霆吞咽了一口口水。不许看！”艾姬儿赶紧捂住了雷霆瞪大的眼睛。

雷霆冤枉极了，他哪知道这个美妇如此大胆。居然将全身衣服差不多脱个精光？

“咯咯！”美妇捂嘴笑着，丝毫没有在意自己的春光外泄，在原地转了一个圈，然后看着艾姬儿问道：“好看么，小姑娘。”

“虽然不想承认，但是确实很不错。”守护骑士一脸的不乐意。

“衣服虽然好，但是事实并不如你说的那样哦。小家伙。冬暖夏凉并不是很明显，我现在很冷呢。”美妇说话的时候明显牙关有些打颤。

“不可否认，在经历了无数岁月之后，这件衣服已经没有原先那么显著地效果了。”雷霆面色不改地说道，眼睛被艾姬儿的小手捂住了，遗憾啊，“但是，它依旧是一件很出色的衣服！”

“我换上衣服再跟你谈。”美妇咯咯笑着，然后又是一阵悉悉索索的声音传了过来。

好半天。艾姬儿才放开雷霆的眼睛。一脸幽怨地瞪着他。

“哎。”雷霆看着已经换好衣服的美妇，微微叹了口气。

“这种东西很稀有。开个价吧。我自己买了收藏。”美妇笑眯眯地看着雷霆。

雷霆毫不客气地翻了两个巴掌。“十万金币！你也算是狮子大开口了。”美妇笑着。

“物有所值不是么？”雷霆伸手将天蚕宝甲拿了过来，很明显，美妇拽着不想松手。

“这样吧，五万金币。这东西不比那些珠宝首饰，除了一些想勾引自己的丈夫的黄脸婆贵夫人愿意买它之外，根本无人会问津。”

“现在多的不就是黄脸婆贵妇人么？”雷霆笑着问道，“而且她们才是最大地主顾。夫人，我给您出个主意，您花费十万金币买下它之后，不妨邀请城里的贵妇人们开个交易会，将这件衣服拿出来让她们竞价拍卖，我想，乐意花钱的她们为了再次得到丈夫的青睐，是不会在意十万二十万金币的。”

“你有很不错的经商头脑！”美妇高看了雷霆一眼。

“当然，如果不是我没有这样的商路，我自己都会邀请那些贵妇人。”

“七万，我的底线！”美妇直直地盯着雷霆。

“不卖了，给我穿！”艾姬儿在旁边语出惊人，话一出口脸色就红了。

“恩？”雷霆差异地看着她，很难想象，当一脸冰霜的艾姬儿穿着这样暴露地衣服，会是一副什么样地场景。

一定很过瘾！

“我穿着自己看。”艾姬儿补充道。怕了你们了，十万就十万！”美妇赶紧转口，她还真怕雷霆不卖了，如雷霆所说，这件衣服对于那些失宠的贵妇人来说，绝对是最好地勾引丈夫的利器！

第一百八十七章 继续卖

一件破衣服卖了十万金币！

当雷霆跟艾姬儿从那个店铺中走出来的时候，顿时觉得太不现实了，这个世界果然是疯狂的。

那个美妇让自己开价的时候，自己翻了两个巴掌，那是因为踌躇，最后只不过竖起了一根手指，想开出一万金币而已。

没想到……

果然，有时候肢体语言要更加深奥一些。

本来雷霆来贫民窟最主要的目的是想将那个水晶王冠给脱手，现在看来，省了！

在安玛瑟尔得到的东西，除了大量的金银器皿和珠宝之外，只有两样东西，一样就是水晶王冠，一样就是刚才那件用来勾引男人的衣服。

雷霆捏着自己的荷包！感觉脚步虚浮的很。

我日哦！这就发财了？

里面装着整整一百张价值一千金币的金票，金票上标注了艾吉斯商会的标志，这是公国内最大的商会，可以说，金票在锡兰内任何地方都是通行的。

“接下来我们去哪？”艾姬儿在旁边小声地问道。

“我想想。”

雷霆实在太低估自己手上东西地价值了。本来他在想。将水晶王冠和这件衣服脱手后。能凑到五万金币就很不错了。

五万金币。足够自己打造一个合适地魔法仗。而艾姬儿。也可以买一个好点地轻便点地铠甲。

但是现在。雷霆改变了主意。

要买就买最好地！不单单是自己地魔法仗。还有艾姬儿地铠甲！如果真要这样做。十万金币就有点捉襟见肘。

“走。出去找珠宝店。将那些金银器皿和宝石脱手。”

“我刚才在这里也看到珠宝店了。”艾姬儿扭头四顾。

“傻丫头。难道你还没发现么？这里收购东西的价钱是半价收购，我把东西卖这里岂不是亏死？只有一些不能放到明面上交易的东西，别人才会选择在贫民窟内脱手。”雷霆解释道。

“原来这样。”

正当两人准备离开贫民窟的时候，几声不合时宜的口哨声在侧旁传了过来，这口哨是如此轻佻响亮。雷霆和艾姬儿地眉头一下皱了起来。

往旁边一看，正看到几个冒险者双眼冒光地看着艾姬儿，一边走一边不断地对艾姬儿吹着口哨。

这种无聊的事情雷霆也经常干，对象是玛利亚。

导师说他吹口哨时嘴巴噘得象鸡屁股！现在一看旁边那些人，确实如此！

那几个冒险者胸口上佩戴着同一标记的微章，微章上刻着紫荆花的图案。如果猜的不错，这应该是属于一个佣兵团的。

“算了，别理会他们。”雷霆牵住了艾姬儿地小手，守护骑士原本愤怒的表情一下就平稳了下来，双颊通红着。

见到艾姬儿这幅羞人娇滴滴的模样，那批佣兵的口哨声吹的更响亮了，间或夹着一些嬉笑声。

好死不死的，这群人跟雷霆他们走的方向完全一致。一直走了有五十米，他们还一边吹着口哨一边猛盯艾姬儿。

“玛丽隔壁的！”雷霆一阵火大。停下脚步恶狠狠地瞪着那群人。

对面有五个人，其中有一个人闹的最凶，看到雷霆这幅样子。他们也停下了脚步，不屑地撇了雷霆一眼。

“别闹了亚伦，正事重要！”领头地一个壮汉，背后背着一柄闪着幽兰光芒的大斧头，皱了皱眉头训斥着自己的同伴。

“没事地队长。”被称作亚伦的男人微微一笑，“这种人还不被我放在眼里。”

“想找女人，风浪街上多，别在这里生事！”壮汉瞅了雷霆一眼，还没等他说话。那个亚伦已经朝对方走了过去。

你早晚要死在女人的肚皮上！壮汉微微叹了口气，自己这个队员，什么都好，无论身手还是反应速度，都是相当的一流，唯一一个缺点就是见不得美女！

“美丽的小姐，愿意加入我们佣兵团么？”亚伦笑眯眯地看着艾姬儿。

“没兴趣！”雷霆横生挡在艾姬儿面前，目光中透着冷冷的杀意。

“小姐。”亚伦直接无视了雷霆的存在，依旧面带一副微笑。“我们可是紫荆花佣兵团的哦，加入我们，保准你不会后悔！紫荆花佣兵团听过没？七级佣兵团，我们正在伟大的团长大人地带领下，准备晋升八级。”

“滚开！”雷霆的神色更冷了。

“我有跟你说话么？”亚伦脸色一变，扭头看向雷霆。

“滚开！我不习惯跟牲口说话。”艾姬儿轻轻地吐出同样的两个字，眼眸中的冰凝让人不寒而栗。

“臭女人……”亚伦愤怒极了，话刚一出口，迎面猛然凑过来一只硕大的拳头。身为一个盗贼。什么最重要？速度！

那只拳头的移动轨迹一瞬间被亚伦看的通透，亚伦可以肯定。自己只要微微地一侧身，就可以完全躲避开。

但是亚伦没有这么做，他想羞辱下这个口出不逊的男人。

腰间的匕首瞬间被拿在手上，亚伦只是一个矮身，想突过对方地防锁线，然后绕到他背后。或许，当自己的匕首架在这个男人的脖子上的时候，他的表情一定会很丰富。

“小心！”在一边的壮汉突然发出了惊呼。下一刻，亚伦只觉得自己的衣领突然被人抓住了，同时脚踝处一阵剧烈的疼痛，整个人都被翻了过去，碰地一声掉落在地面上，仰面朝天。

那个一脸愤怒的男人居高临下面上带着一丝藐视地微笑看着自己，膝盖顶在了自己地肚子上，随即，那只拳头从上而下，夹着风声，砸了下来。

“碰……”亚伦只觉得满眼星星。一嘴的血腥味弥漫。

怎么可能！这人怎么会拥有这么快地速度？难道他也是一个盗贼或者刺客么？但是拳头上那巨大的力道却是盗贼或者刺客无法拥有的。

条件反射地，亚伦将自己的匕首朝前捅去。但是与此同时，眼角余光处，一只大脚狠狠地踏了下来，踩在自己地手腕上。

咣当……匕首飞了出去，手腕处一声清脆的咔嚓。

亚伦的额头直冒冷汗。他知道，自己的手腕算是断了。

“叮当！”武器撞击的声音在雷霆背后响起，那个佣兵团队的队长见势不对，早已经拔出了自己地武器，想前来营救，但是却被艾姬儿一柄双手大剑拦截住了。

好强的力道！壮汉眯着眼睛看着艾姬儿，无法想象，这样一个柔弱的女人，居然拥有不弱与自己的力量。甚至……还隐隐有超越的趋势。更为可怕的是……这个女人在一瞬间爆出的杀气居然如此强烈，那是实质的杀气，那只有在真正的战场上才能淬炼出来地杀气！

壮汉打了个冷颤。怎么也想不明白，这样一个美丽的女人，怎么会拥有这些。

“滚！”艾姬儿吐出一个字，双手大剑狠狠往前一挥，富有技巧的攻击直接逼退了壮汉。

魔法地波动闪烁了起来，吟诵的声音也慢慢响起，是这支佣兵团队拥有的魔法师的反应。

“最好不要在我面前秀你那可笑的魔法。”雷霆站起身来，大脚一挑一勾，然后一个抽射。将亚伦的身体朝魔法师踢了过去。

吟诵声嘎然而止，亚伦带着一声惨呼撞在魔法师身上，两人滚雪球似地倒在一起。

一票人全震惊了。

从雷霆一个漂亮的过肩摔，将亚伦放倒在地，打了他一拳，踩断他的手腕，再将他踢出飞去，仅仅只是几个呼吸时间而已。

这短短的时间内，这个佣兵团队地配合不可谓不完美。但是壮汉的攻击被拦截，魔法师的魔法被打断，场面一瞬间陷入了无比被动的局面。

咔嚓嚓……

一团闪烁着激烈电花的能量球出现在雷霆手上。

壮汉的眼珠子痉挛了。

他居然是个……魔法师！而且看他这一手，很明显是对魔法的掌握达到了如臂使指的程度，这种实力远远不是自己团队里那个中级魔法师可以比拟的。

这一系列地冲突引来了无数贫民窟内的居民或者冒险者围观。此刻几人的四周人头攒动，围了里三层外三层，还有不断增加的趋势。

这两个……到底是什么人？

“队长，亚伦的牙齿被打掉了。”旁边一个队员检查了一下亚伦的伤势，跑来汇报。“而且手腕断裂。现在陷入了昏迷之中。”

狠！出手狠辣！反应一流！

壮汉捏紧了自己手上的斧头，额头上渗出了汗水。反倒是艾姬儿，一脸云淡风轻地杵着自己的双手大剑，那绝美的容貌和妖娆地身姿，再配合这幅造型，|奇*_*书^_^网|别提多吸引人地眼球了。

“发生什么事了？谁敢在贫民窟内闹事？”一个爆喝声从外面响起，随即人群被分开了，一大帮男人涌了进来，将雷霆等人团团围住。

雷霆眼角余光观察下，这片地方的房顶上，嗖嗖地站起无数人头，这些人手拿着弓弩，对准了自己一行。另外还有不少隐藏在暗中随时准备出手地贫民窟内部人员。

恩，看样子在这里发生冲突是绝对不明智的选择。

“是你们在闹事？”领头的人斜睨着对峙的两方人马，朝雷霆开口问道。

“是他们闹事，我们只是反击罢了。”雷霆淡淡地说道。

“贫民窟内不准闹事！难道你们不知道么？”领头的人嘴角上衔着一根枯草，瞄了一眼手持板斧的壮汉胸口的微章，微微点头道：“紫荆花！哼哼，七级佣兵团的人居然连这点规矩都不知道？”

“抱歉！我的队员冲动了。”

围观的冒险者这才注意到那微章，一些细小的议论顿时传入雷霆的耳中。

“七级佣兵团啊，在法爱尔城也能排上前十吧？”

“紫荆花，就算在整个锡兰，也是数的上号地佣兵团。这两个人怎么招惹到的？”

很有名的佣兵团么？雷霆皱了皱眉头，不过想想也是，自己带着雷系班在布雷顿森林里完成了那么多任务。才将闪电之锤晋升到三级而已。越往后，越难晋升，紫荆花既然可以冲击八级佣兵团，估计拥有的实力不差。

“和解吧，朋友！”壮汉收起了自己的板斧，看着雷霆。

“道歉！”雷霆冷笑着。

壮汉皱了皱眉头。随即看着艾姬儿，一脸诚恳地道：“美丽的小姐，对于我地队员刚才的失礼，我向您道歉，是我没有管束好！”

艾姬儿点了点头，这才将自己的武器收回去。

“这就没事了？”贫民窟刚才领人进来的领头人摊了摊双手，“你们的事情了结了，不过我希望下次不要再发生这种冲突，否则贫民窟将永远不对你们开放！还有。你们的冲突对这里居民造成的恐慌也要赔偿，一千金币！”

雷霆扭过脑袋，一脸的不相干。

壮汉脸皮抽搐了一下。人在屋檐下，不得不低头，还是心疼无比地拿了几张价值不大的金票给那个领头人。

“好了，没事了，该干嘛干嘛去，别围在这里。”领头人挥了挥手，屋顶上那些弓手这才撤了下去。

一场闹剧散场，等到壮汉一群人灰溜溜地背着昏迷中地亚伦离开这里之后，领头人才饶有兴致地打量着雷霆。揶揄道；“行啊，紫荆花你都敢得罪。我喜欢！”

“没听过！”雷霆淡淡地笑着。

“不过我奉劝你们小心些。紫荆花现在风头正盛，而且正是准备冲击八级佣兵团的关键时刻，你们这么一弄，掉了他们的面子，估计以后会有不小地麻烦。”

“谢谢了。”雷霆瞅了领头人一眼，随即对艾姬儿挥了挥手，转身离开了贫民窟。

“这小子……猖狂！”领头人笑着摇了摇头。

“干嘛打人？”路上，艾姬儿一脸幸福地问道。她是明知故问。

“生气就打人了。”雷霆老实地回答。

“为什么生气？”守护骑士穷追不舍。

“不知道，就是生气了。”

因为我吧！艾姬儿心中快乐的跟只麻雀似地，甜蜜蜜的仿佛抹了油。一贯坚强的守护骑士此刻表现的就象温顺的小媳妇，乖乖地跟随在雷霆身后。

踩在法爱尔城化雪后的街道，脚下传来嘎吱嘎吱的脆响。

这个冬天，好暖和啊！艾姬儿仰头望着那太阳，眯起了美丽的大眼睛。

“咦，璀璨之光！这名字不错。”雷霆停在一家珠宝店地门口，踌躇了一下。回头望着艾姬儿道：“看它规模不错。就它了。”

水晶王冠还可以留着做收藏，以后晚上给玛利亚戴戴。玩玩女王什么之类的游戏，那些金银器皿和宝石啊之类的就没必要留了，尽快脱手转成金币以供开销比较划算。

走进这家璀璨之光珠宝店，立马迎面走来一个满面微笑的伙计：“欢迎欢迎，客人，您是想买点什么么？啊，这位小姐是我这一生见过的最美丽的小姐，相信德拉诺家族的珠宝绝对能让她更添光彩。”

“德拉诺？”雷霆傻在原地。“是啊客人，璀璨之光是德拉诺家族开设的店铺，在整个锡兰公国内，只要有城市，就会有璀璨之光，难道您不知道么？”伙计微笑地解释着。

日哦，转悠大半天，居然转悠到仇人的地盘来了。

话说回来，难道自己地猜测不对么？如果德拉诺家族真的准备发动叛乱的话，怎么店铺还在营业？

不管了！既然是名响全锡兰的家族开设的店铺，做生意的诚信肯定会有保证的。

“我不是来买，是卖东西的。”雷霆说道。

“这样啊。”伙计微微沉吟了一番，“客人您想卖什么方便透露么？如果数量不多地话，我可以做主收购。”

“数量比较大。”雷霆直截了当地说道。

“那请您跟我来。”伙计恭敬地做出一个请地手势，然后当先领路而去。

将雷霆和艾姬儿安置在一个豪华地房间内。伙计道了声请稍等之后就关上了房门，转身离开了。

“靠，大家族就是不一样啊。”雷霆在房间内转悠着，这个房间无论是地板还是天花板，抑或屋内地摆设，都相当的高层次。

艾姬儿就坐在一张铺了毛毯地椅子上。双手托着自己的腮帮子，发痴一般盯着雷霆，脸上挂着淡淡地微笑。“干什么呢？”雷霆回头的时候正对上艾姬儿熠熠的目光，顿时不自然起来。

“突然发现你好帅！”两人共处一室，这是以前从来没有过的事情，艾姬儿的胆子也瞬间肥了起来。

“才知道啊。”雷霆恬不知耻地说道，抹了一把自己蓄起来的不长的头发，“你要是从灯下看我的侧面，会发现我帅的惊天动地。”

“恩恩。”艾姬儿使劲地点头。

雷霆完全可以确定。艾姬儿发花痴了！

悲哀啊！

璀璨之光地负责人并没让雷霆等多久，没一会房门就被敲响了。

“请进！”

“两位中午好。”进来的是一个文质彬彬的男人，身穿得体地正统服侍。一尘不染，犹如王子一般富有气质。比较一下，雷霆穿着厚厚的棉袄，倒象是在一旁陪衬的乡巴佬。

“听伙计说，两位有相当数量的珠宝准备出手是么？”中年人坐到了雷霆对面，看着雷霆开口问道。

“是有一点，不过不知道贵店的收购价格如何？”

“价格请两位放心，德拉诺家族做的就是珠宝生意，如果说。璀璨之光还无法让您满意的话，那整个锡兰都再也找不到任何珠宝店能满足您的要求了。”中年人熟练地打着太极拳。

“行，先看看吧。”雷霆将面前桌子上的东西呼啦啦全推到了一边。

这个充满了暴力地动作让中年苦笑了一下。

咣当咣当！一大堆金银器皿被放在了桌子上，中年人的神色随着这些东西数量的增加慢慢有变大的趋势。

等到雷霆完全停下之后，整个桌子都被摆满了。

“好多!”中年人惊叹了一声，立马高看了雷霆一眼。

“先看看吧。”雷霆云淡风轻地说道。

这句话隐藏的意思立马就被中年人琢磨出来了。他知道，这个年轻人手上拥有的，绝对不止这点东西。

全部是来自安玛瑟尔的战利品！

“这些东西……”中年人拿起一个金质的酒杯看了半晌，这才确定道：“好像很久远了。”

“恩。是我们冒险得到的东西，具体年代不可考究。”雷霆点了点头，坐在旁边惬意地品尝着这里免费提供地果汁。

和贫民窟不一样，这里可以放心地喝，绝对不用担心别人会做什么手脚。

“请稍等。”中年人站起身来，然后走出门外，没多大一会，房门再次被打开，这次进来的不止中年人一个。还有好几个老学究模样的老头。

“各位大师。麻烦你们鉴定一下这些东西的价值。”中年人站在一旁恭声说道。

“我说拉尔，你现在的眼光也不差。难道还有什么你鉴定不出来的么？”一个老家伙嘟囔了一句，“非得打扰我们几个老头子清净做什么？”

中年人拉尔只是微笑地站在一旁。

不过很快，抱怨的老家伙们就被满桌子的闪光给吸引了。

“我的天！这些东西地打造手法居然从没见过。”一个老头子惊呼道。

“而且……完全看不出年代地痕迹。咦？怎么好像还有战斗后的划痕？”

“有矮人打造手法地痕迹，但是绝对不是矮人打造的。他们还没有将金银打造成器皿的习惯。”

几个老家伙洋洋洒洒在那边评论着，一个个东西琢磨着。

等了老大半天，雷霆都差不多不耐烦了，他们才安稳下来。

“鉴定出价值了么？”拉尔开口问道。

“很珍贵！”其中一个老头子捏了捏自己的鼻梁，点头肯定道：“这些东西，从来没在市面上出现过。拉尔，你今天碰到一个好主顾了。”

“我完全可以想象，当这些珍贵稀有的器皿投放到市场上之后，那些贵族们争相购买的场景！”另外一个老头子说道。

拉尔猛翻白眼。

这群老家伙，让你鉴定就鉴定，说这么多做什么。现在压价都不好压了，果然是一群老学究！一点生意头脑都没有。

第一百八十八章 影歌蓝钻

“是这样的两位。”拉尔重新坐到了雷霆面前，“一般的金银器皿，外面的珠宝店收购价格是是打造这些金银器皿所花费金属的三到四倍价钱，但是我们璀璨之光普遍以五倍价格来收购。当然，如果打造手法精致的话，价钱还要提高。”

“但是这些不是普通的金银器皿不是么？”雷霆好整以暇，摆明了一副待价而沽的姿态。

“如几位大师所说，客人您拿出来的东西，不仅年代久远，而且打造手法独特，收购价格根本不是普通货色可以比较的。”拉尔微微笑了笑，他不急，做生意嘛，要有耐心。虽然璀璨之光为了保持信誉，不会自己坑骗来这里的主顾，但是从中压价赚点差额还是无可厚非的。

拉尔算是看清楚了，这位客人根本就是啥都不懂！这更方便自己尽最大可能的压取这些东西的价值。

“你开个价吧，合适的话这些垃圾东西全都卖你了。”雷霆以退为进，不咸不淡地说着，仿佛对面前这堆闪光的东西毫不在意。

几个老家伙们在旁边狂翻白眼，你丫是去屠龙了吧？把巨龙的宝藏给抢了过来？

“鉴于这些东西打造手法的价值，和年代的久远，具有强烈的收藏意义，这一项是那些喜欢对朋友炫耀的贵族们的最爱，我代表璀璨之光愿意以打造这些东西金属三十倍的价格收购，您看如何？”拉尔微笑地问道。

从五倍跳到三十倍！这是个巨大的差距。

最起码，这个数据让艾姬儿动心了。

雷霆微微笑着，随手拿起一个金质的酒杯，掂量了一下开口说道：“我手上的这个酒杯，估计有七盎司的重量（差不多200克），如果你要买的话，就得花费二百一十盎司重量的金币。三枚金币的重量才只有一盎司，也就是说，这只酒杯价值六百三十枚金币！”

几个老家伙都觉得有些脸红。老学究们谁都知道，这个价值实在是……让人难以接受。

拉尔倒是神色自然。只是呵呵干笑了两声。竖起大拇指称赞道：“您算地真清楚。”

“清楚是清楚了。不过……你不觉得这个价钱实在有点寒碜么？”雷霆放下了手上地酒杯。“我可以象你保证。这些东西绝对是这个世界仅存地器皿！错过了这次。以后你想要也不可能会有人卖地。”

“这点我绝对相信。”拉尔摸了摸自己地额头。

这个男人虽然对珠宝金银什么地一点都不了解。但是算账倒是很有一手。

“那您想要多少呢？不妨开出来我们协商一下。”拉尔依旧笑脸迎人。雷霆竖起巴掌说了一个倍数。拉尔顿时觉得自己矮了一截。

您把我这里当成锡兰地国库了吧？

“我这个价钱很失礼么？”雷霆轻抿着果汁，“据我说知，优秀地珠宝和金银器皿，想卖上高价钱绝对不是难事。比如说这样一个东西。”雷霆说着从空间袋中翻出一只婴儿拳头大小红彤彤及其耀眼的圆珠子。

老学究们的眼珠子又直了起来，眼神全都如同蚂蝗一般死死地吸在那红珠子上。

“这个东西，两万金币。卖不？”其中一个老家伙急忙开口问道。

“不卖！我只是拿出来示范一下。”雷霆赶紧将狮鹫的眼睛塞进空间袋中，旁边老家伙一脸的失望，“这可是我跟我的妻子准备打造结婚戒指用的。”

我日！老家伙们一脸的鄙夷！

拿这东西打造戒指！戴脚趾头上还差不多。

旁边艾姬儿顿时噘了噘嘴巴。这两只狮鹫眼睛明显没她的份。

“拉尔先生。这位大师地话无疑证实了我刚才所说。先不说我拿出来的这些珠宝和金银器皿有多珍贵，单单你看看这一串黑珍珠项链，串足了三十颗珍珠，而且难得的是，个头一般大小，难道这不是极品么？”雷霆继续砍着价。

“话是这么说，但是您开地价钱实在是……”拉尔苦笑了一声。

“这样，我们也不要用什么倍数来计算了，这些东西全部处理给你！一起三十万金币如何？”雷霆一脸豪爽的模样。

“这不行！”拉尔连忙摆手。“珠宝和金银器皿的收购价格算法是不一样的。”

“这又不行，那又不行，不卖了！”雷霆一脸的郁闷，还轻声地以刚才让几个老家伙听到的声音嘟囔着：“还想把那些宝贝都卖给你们呢，没想到璀璨之光也这么寒酸。”

“别！”几个老家伙连忙扑在桌子上，转头对拉尔训斥道：“金银器皿以六十倍的价格收购，珠宝我们再仔细鉴定价值。”

“是是，几位大师说怎么就怎么。”拉尔苦笑地点头。

六十倍，估计已经是底线了。雷霆作势站起的身子又坐了下去。

“您真是……”拉尔看着雷霆轻轻地摇了摇头。六十倍，虽然还可以赚点，但是已经赚不了多少了。

“买卖而已，你情我愿！”雷霆耸了耸肩膀。

当几个老学究一脸严肃地在旁边鉴定珠宝首饰价格的时候，雷霆对艾姬儿使了个眼色，让她盯着点，随后拉尔又从外面叫来了一群专业人士，将金银器皿归纳到一起，称算重量。划算六十倍地金币数量。

最终忙活了半天。总数大约有五十件的金银器皿重八百六十一盎司，划算成金币总共有约十六万金币。

其实这样一比较下来的话。雷霆还是觉得自己亏了。

那件破衣服都卖了十万金币，这么多的金银器皿才卖十六万金币。不过这些的交易很严谨，完全没有在贫民窟内自由。

不过倒也无可厚非！这些金银器皿什么的，若是有人看的上眼，价值就高，若是没人看得上，就是垃圾。

跟那件衣服不一样的是，那衣服绝对会被黄脸婆贵妇人们追捧而已。

老学究那边也同时忙活完了。艾姬儿抬头看着雷霆轻声道：“八万三千五百金币。”

在安玛瑟尔内收获的战利品，除了大量地金银器皿之外，剩下的珠宝并没有几件，仅仅只有四件而已。

这个价格，倒也合算。

“二十五万吧，凑个整数！”雷霆说道。

“我想揍你！”拉尔愤愤道。

不过所有地东西最终还是以二十五万金币的数量成交了。

璀璨之光不愧是大店铺。双方交易意向达成之后，拉尔便出门拿来了二十五张价值一万金币的金票。

雷霆一把将金票塞进空间袋，拉着艾姬儿的小手道：“回家！”

“等会！”不止拉尔挡在雷霆面前，就连几个老家伙都拽着他的衣服不撒手。

“干啥？”雷霆扭头看着几个花白头发的老头子，要不是他们一脸委屈地看着自己，雷霆还当他们要打劫呢。

“您刚才不是说……还有什么宝贝要处理么？”拉尔眼巴巴地看着雷霆，之所以将交易地自由度放地这么宽松，无论是拉尔还是几个老学究，都看重了雷霆话中透露出来那些宝贵地存在。

“我都卖了二十五万金币了。还卖什么。”雷霆翻着白眼。

拉尔顿时如遭雷击，石化当场。

是哦，一般人。即便是一个大型的佣兵团，二十五金币也是巨款了。而且买卖自由，自己总不能强迫对方卖东西。

“不行不行！”老家伙们揪着雷霆地衣服不放，“你至少要卖十件那所谓的宝贝出来。”

“我自己都没十件，哪卖给你们。”雷霆乐了。

“小姑娘，劝劝你的男人吧。”一个老头子曲线救国，将求助的目光投向了艾姬儿，“你看我们刚才是多么用心地在鉴定那些珠宝啊，开出的价格也很公道不是么？”

这招很管用。至少，那句你地男人让艾姬儿心花怒放。

美丽的大眼睛瞅向雷霆，也不说话，但是眼神却神奇地表达了自己的意思。

“怕了你们了，给我松手。”雷霆一甩身子，将几个老家伙甩开，“说好，这东西我也不多，只卖一个给你们。”

“八……不。五个！”那个曲线救国地老家伙举着巴掌踌躇了好一会，才说出确定的数字。

“不卖了。”雷霆一摆手准备走人。

“一个就一个，你至少得拿出来让我们看看吧。”衣服又被人揪住了。

雷霆叹了口气，走回毛毯椅子上坐下，扫视着屋子里的一群老头子，气氛压抑的很，只听到老家伙们微微的喘息。

这些老家伙一副准备进入新房的新郎官表情，让艾姬儿看的直想笑。

“看着。”雷霆伸手从空间袋中拿出了一个东西，死死地攥在手心上。然后慢慢地将拳头推到桌子上。缓缓地展开。

在拳头露出一点点缝隙的瞬间，几缕淡蓝色的光芒从中折射了出来。

幽蓝。迷人。

当雷霆松开拳头，将里面东西完全呈现在老家伙们面前地时候，屋子里的喘息声明显激烈了起来。

这是一枚晶莹剔透，浑身带着冰蓝光芒的宝石，仿佛被打磨过的棱角折射着耀眼的光芒。整枚钻石不大，只有葡萄大小，静静地躺在桌子上，就象漆黑中的一点萤火虫。

老家伙们都仿佛傻在当场了，完全没有任何语言和行动。拉尔也楞在原地，目光被那蓝色的光芒所吸引着。

拉尔承认，即便自己在璀璨之光从事这么多年，也从没见过这么完美，这么夺目的珠宝！

它就象是天上不可及的明月，只能让人瞻仰，不敢轻易触碰。

对于屋子里一票人地神态雷霆很满意。

想当初，自己一行人在安玛瑟尔找到这个的时候，还不是傻了半天。

这种宝石雷霆手上也就三颗而已。

虽然雷霆知道它很珍贵，但是并不知道它真正的价值。只有象几个老家伙这样将珠宝当成自己毕生的事业的专业人士。才能鉴定出它的价值来。

自然，雷霆也无法想象几个老家伙对这枚宝石表现出来地狂热。

老家伙们都站起了起来，团团围聚在桌子边上，拿眼睛盯着这颗蓝色的宝石，一眨不眨，也不说话。

气氛一时间说不出的怪异。

“我说。你们到底要不要？不要我走人了。”雷霆问道。

“要，要！”老家伙们使劲点头，“别催，让我们享受一下这种沐浴在**中地氛围。”

我日！

艾姬儿地小脸顿时红了。

过了好大一会，老家伙们才先后喘了口气，无比同情地看着拉尔道：“等着被宰吧。”

出奇的是，拉尔并没有太大地意外，只是好奇地问道：“几位大师，这枚宝石……是传说中的那个？”

“眼光不错。”一个老头点了点头。这才弯下腰，将眼睛凑到蓝色宝石面前，“这就是影歌蓝钻！我的天。没想到快要死的时候还能见到这种只在图鉴上出现过的宝石。”

“一块破石头而已。”雷霆轻声嘟囔了一声，他完全不明白，这些人为什么表现的如此狂热。

“这可不是简单的一块破石头。”老家伙们耳朵很尖，“每个人精通的领域不同，这或许对你来说并没什么用，除了换点金币。但是对我们来说，就不同了。就好像那些魔法师，我不明白不就是一些自然能量性质的魔法么？为什么要这么追求呢？”

这不一样地吧？不过也确实如同这位大师所言，每个人的领域不同。追求自然也不同。

“好了，现在可以确认，这就是影歌蓝钻。”一位大师揉了揉自己的额头，“小伙子，你想以多少价钱卖给我们。”

“事先提醒你，虽然这个东西很贵重，但也有价钱地底下，整个锡兰，除了璀璨之光有实力买下它之外。别的珠宝店是不可能收购的。”

明白着要压价了？

“怎么说呢。这个东西的价值我并不知道，我只知道它很珍贵！这样吧，我相信几位大师的为人，也相信几位大师不会因为金币而亵渎了自己信奉一生的领域，你们开个价如何？”雷霆一顶大帽子扣下去，堵死他们的退路再说。

果然，几个老家伙对望了一眼，顿时觉得有些难办了。

开低了的话，自己觉得别扭。违背心中的信仰。开高了？估计也赚不到多少。

“如果您不介意地话，请容许我们商量一下如何？”一位大师客气地说道。

“请便。”雷霆点了点头。

随后。几位大师鱼窜出门。拉尔也告了个罪，离开了屋子。

“怎么我们冒险得到的东西这么值钱么？”艾姬儿在旁边眨巴着眼睛，疑惑地问道。

先是那件破衣服卖了十万，后是金银器皿和少量的珠宝首饰又卖了二十五万，这算下来就有三十五万金币的收入了。

哪个冒险团或者佣兵团能在一次冒险得到这么庞大的收获？一夜暴富说的怕就是这个。

“说实话，我也完全没想到这些东西这么值钱。”雷霆的脸皮在抽筋，冒险得到的东西的价值实在太出乎自己地意料了。

“而且这些东西我们并不专业，就算他们开低了，我们也不知道。”

“但是……我们现在已经很富有了不是么？”艾姬儿眯着眼睛笑着。

“也是，做人要知足。”雷霆点了点头。

“你猜这个东西值多少钱？”艾姬儿将影歌蓝钻捧在手心上，有些痴迷地望着它，“不过还真是漂亮啊。”

“你要是喜欢就给你，我们不卖了。”雷霆看着艾姬儿说道，“反正我们已经暴富了。”

“不！”艾姬儿摇了摇头，又将影歌蓝钻放了下来，“我不需要这些虚浮的东西。”

“碰！”正当两人说着话的时候，外面突然穿来了一声剧烈的撞击，紧接着。人声的惨呼和砸东西的声音传了过来。

雷霆跟艾姬儿对望一眼，都惊诧起来。

一把将放在桌子上的影歌蓝钻收进空间袋中，雷霆来到门边上，悄悄地打开了一道缝隙朝外望去。

只一眼，雷霆就傻了。

只看到外面人山人海，一大堆护城军涌进了璀璨之光。一个个手持长枪，将璀璨之光里的人团团围住，任何有反抗企图的全部被放倒在地。

一些摆放在路边地装饰花屏和木雕都被打翻在地上，碎裂成无数片。

“你们这些企图叛乱地平民，给我老实的站好，谁要是想在身上开个窟窿跟我说一声。”一个相貌威武，身穿亮澄澄地铠甲，头上带着盔帽的将领模样的男人大声地叱喝着，盔帽上的紫色驼绒一阵抖动。

在经历了最初地慌乱之后。璀璨之光内的工作人员全部被扣押住了。

雷霆看到那个文质彬彬的拉尔一头的汗水，跑到这个将领身边疑惑地问道：“大人，请问发生什么事了？这里是德拉诺家族经营的璀璨之光。税款每年都按时缴纳，而且我还和城主大人关系不错。”

“哼，城主大人会认识你么？”将领反手就甩了拉尔一巴掌，打的拉尔一个踉跄，跌倒在地上。

“大人，我是德拉诺家族的成员！”拉尔从地上站起来，愤愤地说道。

“德拉诺！”将领冷笑着，“这个家族从今天起已经在锡兰除名了。”

“怎么会？”拉尔的脸色变了，若不是法爱尔城一向治安良好。他还要以为这帮人是过来打劫的强盗呢。

“看来你还不知道啊。”将领冷冷地看着拉尔，“德拉诺家族在南方发动叛乱，携带十支全副武装地佣兵团袭击诺斯城！”

“怎么可能？”拉尔浑身都在颤抖。

这个将领拉尔曾今在城主府上见过几面，不是很熟悉。但是可以确定的是，以他的身份和地位是不可能信口雌黄地。

“事实真是如此！你们这些德拉诺家族的跳梁小丑，等待你们的将是火刑处罚！”将领说着又扇了拉尔一巴掌，可怜的男人这次再也没爬起来了，浑身仿佛被抽干了力气似地，目光涣散。

“给我全部搜查一遍。所有德拉诺家族的人一个也不要放过！值钱的东西全部拿走，上缴到城主府！别让我看到你们私藏东西，小心我剁了你们的手！”将领叱喝着自己的部下。

“还真叛乱了。”雷霆轻轻地关上房门，回头看了艾姬儿一眼，完全镇住了。

之前对德拉诺家族寻找末日号角的意图只是一个猜测罢了，没想到在今天就被证实。

刚才那个将领嗓门很大，相信艾姬儿也听到了。

“我们怎么办？”守护骑士眨巴着眼睛看着雷霆，两人只不过是来卖东西地，很明显地。现在被搅进了这趟浑水中。

“没事。”雷霆摆了摆手。这个时候来璀璨之光做生意的人不少，护城军不可能为难他们的。

房门被人一脚踹开了。几个士兵冲进来阴恻恻地看着雷霆：“出来，你们两个！”

雷霆咧嘴笑了一下，对这些士兵的态度不以为然，随即拉着艾姬儿的小手朝外走去。

刚走到门口，就碰到几个说要去商量价钱的老学究被士兵压着从自己旁边走过。

其中一个老家伙瞅了雷霆一眼，满脸的惋惜，同时小声地说道：“小伙子，那东西你要出手的话，最低价二十万金币！”

“谢谢。”雷霆愣了一下，对老头子点头致谢。

跟随着几个老学究被押到了大厅，雷霆从怀中掏出了男爵勋章，对士兵示意了一下：“我想跟那位大人说说话。”

士兵接过勋章看了一眼，这才点点头，将雷霆跟艾姬儿带到那个将领身边。

“大人！”雷霆直接将男爵勋章递了过去，同时还有艾姬儿的一块。

“哦，两个男爵？”将领有些意外地看着雷霆和艾姬儿，“你们在这里做什么？”

“哦，我只不过是想给自己地同伴买点首饰，没想到发生了这样的事情。”雷霆笑着回答。

“有钱人。”将领瞅了艾姬儿一眼，颇有些疑惑地道：“你们好面熟……总感觉在哪看到过。”

“是嘛？”雷霆乐了，“或许我们曾今和大人在法爱尔城见过也说不定。“不是不是……”将领皱着眉头思索半天，这才突然醒悟道：“你们是魔武学院的学生吧？”

“我是，我的同伴已经毕业了。”雷霆点了点头。

“我想起来了。对了，就是你们两个！一个很流氓的魔法师，一个很厉害的骑士！半年前你们学院举行那个竞技大赛的时候，我跟城主大人一起去看过。”

第一百八十九章 数得过瘾不

流氓魔法师！难道这是法爱尔城里的达官贵人们对自己的感觉么？

不过既然认识，那就好办多了，而且两人的身份更是男爵。

“你们两个跟士兵去登记一下吧，半个月内暂时不要离开法爱尔，有什么需要你们合作的到时候会有人通知你们，不过我想应该没有人会找你们麻烦。”将领虽然公事公办地说着，不过倒也客气了许多。

雷霆点了点头，拉着艾姬儿在一个士兵的带领下，将姓名住址登记在一个小册子上。

当看到两人的住址一模一样的时候，那个负责登记的士兵暧昧地对雷霆一笑。

转回身来，那个将领依旧在忙活着，指使着自己的手下搬着璀璨之光的东西。

“大人。”雷霆招呼了他一下。

“怎么？登记完了你们就可以走了。”

“请问一下，德拉诺家族真的发动叛乱了么？”雷霆开口问道。

“荷，这还能有假。”将领舔了舔自己的嘴唇，一脸的阴鸷，“不过具体怎么回事我不知道，我只是接到了城主大人的命令，封查这间店铺，将所有德拉诺家族的成员抓进牢内。”

“还有……诺斯城现在怎么样了？”雷霆比较关心这个。

“我跟你说了。你可得保密。”将领瞄了左右一眼。然后低声在雷霆耳边说道：“沦陷了。狗日地德拉诺家族带了十支自己培养起来佣兵团。跟摩摩尔大军里应外合。一战就将诺斯城打了下来。”

哎！雷霆心中叹了口气。跟自己猜测地完全一样。

诺斯城关卡确实坚固。上次自己确实生擒了摩摩尔地主帅。也杀了他们不少人。但是就算这样。也架不住有内应地存在啊。

“现在呢。兵线推进到哪了？”

“在维拉尼和诺斯城之间僵持住了。这还是半个月前地消息。现在具体怎么样我不清楚。日他奶奶地。我现在就想城主大人拨兵过去支援。狠狠地打那群摩摩尔才高兴。”

又跟这个将领闲聊了一会。雷霆这才带着艾姬儿离开璀璨之光。

“事情居然发展成这个样子，实在出乎意料。”艾姬儿轻声地说道。

“这是一场预谋已久的阴谋。只是没人发现而已。”

“你不是发现了么？”

“我发现顶个屁用，那时候只是猜测而已。难道我真要跑到王都去将自己的猜测汇报给大公？”

“现在我们回去么？事情都办完了。”艾姬儿扭头看看左右，虽然远在千里之外战事纷飞，但是法爱尔城却并没有受到波及，这里的人以前做些什么，现在还做些什么。

“先吃个饭吧，然后我去找个人。”

一上午地时间光在贫民窟和璀璨之光做生意了，现在差不多已经下午了，两人都还没吃饭。冬天能量消耗又大，雷霆早就觉得肚子饿的很。

随便找了个饭馆，两人点了许多菜。艾姬儿抱怨雷霆太过浪费了。

“怕什么，咱现在也是大款了。”雷霆拍了拍自己的荷包，里面可装着整整三十五万金币啊！

刚才若不是护城军冲进了璀璨之光，这个数字还要再增加至少二十万。

吃过饭，雷霆娴熟地找到了老板乔治也穿着厚厚的灰色棉袄，在里面招呼着来来往往的客人，待看到雷霆地时候，乔治一脸惊喜，随即跑了过来：“这都大半年没见到你了。”

“出门冒险去了。才回来没多久。”雷霆呵呵笑着。

“怎么样？收获不小吧？”乔治拍了拍雷霆的肩膀。“健壮许多啊，看样子这半年来在外面吃了不少苦。”

“还行。”雷霆一边说着一边从空间袋中拿出了十几张以前刻录没用掉的卷轴。

每次来这里的时候，雷霆总会带一点魔法卷轴过来。

上几次还特意只带低级或者中级的，这次出手的倒有几张高级的卷轴。

果然，乔治这个识货的老板很快就被那几张散发着浓郁魔法波动的高级卷轴吸引住了。

“乖乖，这可不得了了。”乔治嘴都快合不拢了，高级魔法卷轴啊，有价无市地好东西！

“我说兄弟，以你这样的本事。去开个卷轴商店都能卖发财。”乔治看着雷霆说道。

“物以稀为贵嘛，太多这样东西进入市场也会对市场造成不小的冲击。”

“你倒看地清楚。”乔治将卷轴收起来，“老规矩，我算一下该给你多少钱。”

“不用了。”雷霆连忙摆手，这些卷轴对于现在的雷霆来说，刻录起来并不费力气，“我就是想过来问个消息。”

“你问归问，消息又不值钱，我知道的全都可以告诉你。但是这些东西却是得付钱的。”乔治板着老脸。

“这样吧乔治。如果你执意给我金币的话，倒不如换成高品质的魔兽血液给我。我刻录卷轴需要这些东西。你的门路广些，看看法爱尔城哪间店铺有魔兽血液，我至少也要五六级魔兽的血液，当然，等级越高越好，价钱不是问题。”雷霆提议道。

“这样也行，我等下去就去认识的人那给你打听打听，看有谁私藏了。”乔治点了点头，“对了，你刚才想问什么消息来着？”

“是这样地，我想给我的同伴买一件合适的铠甲。你知不知道法爱尔城内有没有什么地方拥有那种防御力超强，而且重量还很轻的铠甲？”雷霆指了指身边的艾姬儿。

乔治悄悄地对雷霆竖了个大拇指，露出男人才能理解的笑容。

“这种铠甲啊……”乔治皱了皱眉头，“如果你真有这样的要求，那就必须得买魔法铠甲。普通的铠甲是不可能同时拥有这两种优点的。”

“法爱尔城有么？”

守护骑士一到战斗地时候就穿着重达三十八斤的重铠甲，而且防御力也不怎么样，实在有碍她施展。

“有没有不知道，但是我给你两个建议，一个是去城西找名叫蛮锤之星铁匠铺的主人辛塔。据传闻，辛塔年轻的时候外出冒险遇到一支矮人部落，曾今在那里学了几年手艺，虽然不知道这个传闻是真是假，但是辛塔的锻造手艺却是整个法爱尔最好的。你们可以去找他询问看看有没有合适地铠甲出手。”

“还有一个呢？”

“法爱尔城冒险者拍卖会知道不？”乔治问道。

雷霆和艾姬儿一起摇头。

“冒险者们自己组织起来的，历史很悠久了。每个月都会有一次，将那些贵重的物品集中起来拍卖，每次都会持续两天时间。我想想……恩，这个月地拍卖会好像三天之后就开始了。或许那里会有你们需要地铠甲。”

“拍卖会在哪举行？”雷霆急忙问道。

“就在法爱尔城中心的一个大会场，你们想要过去么？如果想过去地话我这几天给你们弄两个入场牌。”乔治问道。

“还需要这个么？”

“需要的，每个牌子对应一个号码，上面不仅有你的座位号，而且当你看中一个物品竞价地时候，会场的工作人员也方便统计。”

“那麻烦你了。”

“小事一桩。”乔治摆了摆手。“等三天之后你们再来找我，我带你们一起去。拍卖会是晚上开始，一直持续两天时间。”

“谢谢。”果然。有熟人就是好办事，尤其是乔治这种豪爽的性格。

告别了乔治，雷霆带着艾姬儿往城西走去，路上抓了几个人问了下道路，很快，名叫蛮锤之星地铁匠铺就出现在两人的面前。

乖乖，好大一个铁匠铺。

光占地面积差不多就有两百多平方，站在门口只听到里面叮叮当当一片敲击声。

不断地有冒险者打扮的人来来往往，看样子这个铁匠铺生意火爆至极。

走进门里。一片热浪扑面而来，无数铁匠**着上身，在里面挥汗如雨。火星乱溅，风箱的声音呼哧呼哧地喘息着。

“两位需要买什么么？”一个伙计走了过来，开口问道。

雷霆将自己的要求说了一下，这个伙计顿时一脸愁容：“两位的要求真高啊，等我叫老板过来跟你们商谈。”

很快，在伙计的带领下，一个雄壮的足有两米多高的大汉站到了雷霆面前。

“辛塔铁匠是么？”雷霆微笑地问道。

“是。”辛塔点了点头。瓮声瓮气地答着，一脸地络腮胡子显得尤其奔放，“小家伙，你太贪心了。以你的要求，除了魔法装备之外，我们普通的铁匠是没法打造出来的。”

“但是我听一个朋友说您在年轻的时候跟矮人学习过几年的手艺，难道凭你也打造不出来么？”雷霆顿时有点小失望了。

“矮人……”辛塔的目光凝聚了一下，“我只学到一点皮毛罢了。你的那个朋友是不是还告诉你我是法爱尔城最出色的铁匠？”

“是地。”

“呵呵！”辛塔哈哈大笑起来，“最出色这个字眼很滑稽。我的锻造水平。甚至连一个矮人的学徒都不如！小伙子。如果你真执意需要这样的铠甲，我劝你还是去寻找矮人来打造比较实际点。他们所拥有的锻造水平……不是我们能够比拟的。”

哎！雷霆叹了口气。

“算了雷霆。我已经习惯那个铠甲的重量了。而且这本身对我来说也是一种淬炼不是么？”艾姬儿在旁边拉了拉雷霆的衣袖。

“让你们失望了。”辛塔开口说道，“不过如果你们需要一些上好的铠甲，可以在这里选购，或者提供材料，我帮你们打造。”

“老板，你要亲自出手么？”旁边一个伙计两眼放光地问道。

“已经让两个小家伙失望了，总不能一点表示都没有吧。”辛塔呵呵笑着。

最终雷霆还是没在蛮锤之星多停留，对辛塔地举动表示感谢之后，就带着艾姬儿走了出来。

“太不识货了。”伙计在旁边愤愤道。“老板好不容易有亲自出手地意思，居然被拒绝。老板，要不要将他们列入不受欢迎的名单。”

“人各有志！”辛塔微笑着，“我地这点技术不值得一提。”

“我们就等三天后再去拍卖会逛逛吧，希望到时候有适合你的铠甲。”走在路上，雷霆对艾姬儿说道。守护骑士温顺地点了点头。

一件铠甲。有还是没有，艾姬儿都无所谓。但是雷霆这么专心地为自己寻找东西，守护骑士还是很开心很开心的。

“回家吧，雷霆，天快黑了。”艾姬儿抬头看了看天色说道。冬天，天黑地一向比较早。

“不急，等我再去办件事。”雷霆特神秘地笑着。

随后守护骑士就在雷霆的带领下，走到了艾吉斯商会的门面前，拿出一张价值一万金币的金票。兑换了几大袋子的金币。

将金币一一装进空间袋中，艾姬儿好奇地问道：“你兑换这么多做什么？不是有紫金币么？那样只要兑换一百枚就够了。”

“到时候你就知道了。”

所有事情都弄完了，也花费了整整一天的时间。

等艰难地回到家之后。一大帮子人都在等着雷霆。

“收获怎么样？”丝丝在旁边特期待地问道。

“哼哼！你们猜，我们冒险得到的东西卖出去多少钱？”雷霆故意不说。

“我想想！”埃里克掐着手指头，“上两次冒险得到了两万多金币，这次弄了这么多东西，怎么说也能卖五万金币吧？”

“我的天！五万金币？”丝丝在旁边惊呼了一声，小嘴巴张得老大。

雷霆鄙视地看了这两姐弟一眼。

“看雷霆的神色，我猜不止！”佛兰克斯剥了一个柚子给自己的导师，天使族美女吧唧吧唧地吃着，估计是酸到了。眉头都簇到了一起。

“哪来的柚子？”雷霆从蓓蕾手上抢了一块过来，撇开一点塞进嘴巴中，顿时吐了吐舌头：“好酸！”

不吃了，将剩下的一点塞给艾姬儿，守护骑士倒吃的挺开

“农庄上农户送过来的。”玛利亚在旁边答道，“这次不是收获了十万金币吧？”

一群没见过市面地乡巴佬啊！

十万这个数字狠狠地刺激了下众人的心房，一票人全眼巴巴地看着雷霆。

“一群头发长见识短的女人！”雷霆从空间袋中抽出一打金票，叭地拍在桌子上，“自己数数！”

几个小丫头疯了一般地冲过来。一人拿了一点，愉快地数了起来。

“我这有三十七张一千金币地。”蒂法举着手上的金票说道。

“我有三十五张。”若娃也点清了。

“我才二十八张！”丝丝撇了撇嘴，为自己抢的少了一点感到抑郁。

等加起来之后，三个小丫头的神色顿时愣住了。

“整整十万？”

“别高兴的太早，我这还有二十四张……价值一万金币的。”玛利亚扬了扬自己手上的金票。

傻了！全傻了！

埃里克这个小胖子把眼睛瞪得比鹌鹑蛋还要大，哆哆嗦嗦道：“总数三十四万？”

“哦，天拉，我不是在做梦吧？”无敌小美女抚摸着自己的脸颊，就仿佛看到自己心仪的白马王子在最关键地时刻骑着高头大马跑来迎接自己一般。那不可置信的脸色。那有些兴奋过头抽搐起来的脸皮，将丝丝的小脸渲染地无比红晕。

“多……多多少？”佛兰克斯机械地扭过僵硬的脖子。看着小胖子埃里克。

“三十四万，我的兄弟！”埃里克无比严肃地说道。

“我日！”佛兰克斯也抑制不住心头的激动了，猛然爆出一句粗口来，结果被自己地导师狠狠地在脑门上赏了一个暴栗。

只有蓓蕾，对这些所谓的金币完全没概念。

“我可以问下。我们现在这样算是发财了么？”若娃轻轻地问道。

“恭喜你美丽地小姐，你现在已经算是个富婆了！”雷霆坐在椅子上，翘着二郎腿。

“发财了！”三个小丫头猛然呼喊了一声，然后团团抱在一起，使劲跳着。

三十多万金币，这是一个什么样的概念？在一年之前。丝丝和埃里克每年还得为一百金币的学费在假期内冒险。但是现在……

人生啊人生！

“我可以拿一张么？”蓓蕾在旁边一边簇着眉头吃柚子，一边开口问道。

“完全可以。”雷霆点了点头，这次能收获这么大，全都是安玛瑟尔里面东西，而且既然大家都是冒险团的一份子，这些获得地金币自然共有。

天使族美女在一万金币和一千金币的金票面前踌躇了很久，这才咬了咬牙，抽了一张一千金币的出来，小心翼翼叠放好。存在自己的异次元空间中。

来到外面的世界也学会用钱了么？雷霆望着蓓蕾发笑。

不管蓓蕾想去买什么，女孩总得有点自己地私房钱。

一票脑袋又围成了一圈，桌子上摆放着一打金票。大家都在仔细地数着，乐此不疲。

“数这个不过瘾！给你们数这个。”雷霆嘿嘿笑着，然后从满满当当地空间袋中将那一万金币丢了出来。

叮叮当当……犹如琼珠拍击着玉莲。

屋子顿时被一片金光覆盖住了。

大家全在流口水。

“原来你兑换金币是干这个的啊。”艾姬儿在旁边恍然醒悟。

果然，当一万金币散出来地时候，女孩们全放下了金票，都扑到了小山一般地金币堆上，一枚枚地捏起，傻傻地笑着。

金票虽然面值大，但是哪有金币来的实在？

“好过瘾啊！”丝丝捧起一把金币。然后抛上空中，看着那些闪光的东西掉落下来，聆听着一声声撞击地脆响。

好半天，大家的情绪才平稳下来。

“来，你一张，你一张……”雷霆捏着一打金票，从中抽出来，一一派发到众人手上。

“雷哥，怎么才一千的金票？”丝丝腻歪在雷霆身上。嗲声嗲气地问道。

“干什么？给你当零花钱难道还不够么？剩下的让玛利亚保管，过几天要去给大家买东西，这都得花费很多金币。”

“雷哥……”丝丝的声音更嗲了，“给一张一万的吧，今天晚上人家就是你的人了。”

雷霆狠狠地吞咽了一口口水，然后竖掌成刀，一刀劈在丝丝的小脑袋上。

“再勾引我小心我施展雷家绝学----二指禅！”雷霆竖起两根手指威胁道。

“小气！”丝丝猛撇嘴。

“好了，大家应该有的金币都会记录在我这里，以后你们退出这个佣兵团或者想买什么。我都会再给你们。现在先攒起来。等有谁需要买东西地时候再用。”玛利亚在旁边微笑地说道。

给每人派发了一千金票当零花钱用，一下就去掉一万。

再将那兑换出来的一万金币分分堆。留下五千金币给奥克大叔，剩下的五千又被众人瓜分了。

卖东西卖出三十五万，现在还剩下三十三万的金票。

分到金币的女孩们都手里捧着，兜里装着，然后一溜烟地跑到自己屋里藏起来。

“对了雷霆，你刚才说还要买东西是么？”等到人都走的差不多了，玛利亚走到雷霆背后，揉捏着他的脑袋轻声问道，“想买什么？”

“艾姬儿需要一副上好的铠甲。我自己也要打造一根魔法仗，魔晶也没有一颗。而且，若娃，这个小丫头的权杖比较麻烦，光系地魔晶比较稀少。上次她那根魔法仗毁坏之后就一直空手战斗。再仔细想想的话，丝丝埃里克和佛兰克斯他们的魔法仗都得换了，虽然才买了半年时间，但是那种劣质的法杖根本不符合他们现在的实力。最后导师你自己，早就要换魔法仗了。”

“我无所谓，优先他们。”玛利亚微微皱了皱眉头，“这样算下来的话，三十多万金币还真不多。”

“恩，这次就算把金币全部花出去，也得给大家配备可以供长时间甚至几十年都不必更换的装备。”雷霆点了点头。

上次是因为丝丝他们三个实力还不高，随便买了一跟魔法仗凑合着用，但是现在看来，才半年时间就得换，与其如此，还不如花费重金来个一次性投资。

“剩下的就没什么了吧？老卡不需要东西，蓓蕾也不需要。”

“就是养活几个魔法师消耗太大了！”雷霆苦笑了一下，估计这次三十万金币都捂不热就得转手。

魔法师，果然很耗钱。

第一百九十章 创新

七级雷系法术暴雷天降，八级雷电守护者，乃至雷系禁咒---雷池！

闲在家里的几天时间，雷霆一直在跟玛利亚研究这个。

无论是雷霆还是玛利亚，疑惑在旁边装高手的丝丝和埃里克，都发现了一个很重要的问题。

七级的雷系法术，暴雷天降，说白了，还是从六级法术雷云风暴中变异出来的。只不过威力更加巨大，发招更快，相应地，对魔法师的反应和魔力控制要求更高。

暴雷天降跟雷云风暴又有不同，这个法术一旦施展出来，将在大范围内充斥着雷系元素，以魔法师的意念为主导，引爆这些雷系元素的一瞬间，将范围内的敌人诛杀。

完全可以想象，当一位雷系魔法师施展出这个法术的时候，很大一块范围内刺啦啦地流淌着如獠牙之蛇一般的雷电。

玛利亚再次语重心长地告诫自己的几个学生：基础，很重要很重要，魔法是一步步修炼起来的，千万不要好高骛远，否则将会一事无成。

大家一起小鸡啄米！

八级雷系法术：召唤雷电守护者。

每个系别的魔法，到了一定等级都会有一点共同之处。

比如说在魔法师们可以学习五级法术的时候，每个系别就出现了魔法盾这个东西，大大地提升了魔法师的防御力和存活几率。

而到了八级这个层次。就出现了召唤物！

象蓓蕾释放过地几次熔岩巨人。就是八级地召唤法术。而雷系地八级法术。同样可以召唤出一个召唤物。

完全由雷系元素构成。充满了暴戾和攻击力地召唤物！

这样地东西绝对能成为魔法师最强大地助手！

当然。也有例外。木系法术在六级地时候就可以召唤树人了。象蒂法手上地墨竹手镯。封存地就是一道六级地木系召唤法术。

雷霆和丝丝埃里克倒不是要学习七八级地法术。只是玛利亚刚好在研究。大家一起过来熟悉一下罢了。

说起来也寒碜。雷霆到现在连闪电护盾这个五级法术还没学会呢。

团长大人有自己更重要的工作，那就是研究七级八级的雷系魔法卷轴。

第一个吃螃蟹的人让给导师好了，玛利亚只要摸索出一条道路，以后大家学习起来也方便许多。

来自安玛瑟尔地宝贵笔记和典籍，给所有人指引了一条康庄大道。不得不感谢这些前人们总结努力的结果。

好几个高级魔法师学习高级法术，那是相当壮观的场面。

雷霆的男爵府虽然庞大。倒也禁不起魔法的折腾，索性，在屋子外面的一个空地上腾出一块空间来，让这些刚刚晋升的高级魔法师们去使劲轰炸。

法术这种东西，并不是固定的形式，从一些高等级的魔法就可以看地出来。

而魔法师所需要做的就是，将自己掌握的魔法灵活地运用出来。

高等级法术威力确实庞大，但是释放出去也得看时机和场合。如果有谁跟雷霆单挑的时候敢释放七级八级的法术，雷霆保准只用一道掌心雷就可以打赢。

最后关于雷系禁咒----雷池！这个字眼让雷系班的四个成员眼红了许久！谁不想见见自己领域内最巅峰的魔法形式？但是无奈的是。玛利亚手上的笔记只有这个名字，并没有对禁咒的研究。

雷池啊！这个名字倒也很贴

相传，任何一系的禁咒。都可以一击毁灭一座城市！

但是在历史上，成功释放出禁咒法术地魔法师不超过三人！所以，禁咒这个字眼，不仅是让所有人恐慌的字眼，更是让所有顶礼膜拜的存在。

无奈的很，雷霆研究了一天七八级的雷系法术卷轴图鉴，刻画倒是没什么问题，自己毕竟精通这个，再配合上天师眼的辅助。无论多么复杂的图鉴都可以在短时间内刻录出来，并且保证魔力的分布。

唯一有问题就是……材料！

刻录这种高级的魔法卷轴，雷霆决定使用那些特殊地卷轴作为载体，毕竟，在整个亚特兰斯大陆人们无数年的验证下，这些卷轴才是负载魔法的最好材料。

这些都可以在市场上买的到，就是贵了点。

而魔兽血液……雷霆捏着手上唯一的一瓶狮鹫血液，这淡蓝色的血液依旧畅快地流淌在瓶子中。

这还是第一次冒险的战利品，只剩下最后一瓶了。

用还是不用呢？

八级的狮鹫血液。足以刻录卷轴了。可是……雷霆总有些舍不得。

毕竟自己第一次刻录七级八级的卷轴，虽然在纸上临摹了好多次，也完美地很，但是一旦失败，那就彻底没了。

算了，先放放，等过几天去乔治那，看他收购到了魔兽血液了没。如果有高级地，就先拿来试验一下。小心为上。

推门走出门外。艳阳高照，积雪已经化得差不多了。耳边能听到前方几百米处传来魔法的巨大轰鸣声。还有各系魔法元素纠缠在一起地混乱感觉。

几个魔法师都很努力地在练习高级法术。

马修从旁边匆匆而过，脚下仿佛踩了风火轮似地，身上穿着自己的工作服，依旧是那么的色彩斑斓，脸上一副愁容，双眼红肿。估计又是做试验做了一个通宵。

“干什么去？”雷霆喊住了马修。

“完了完了，昨天答应琳，今天陪她去城里逛逛的，该死的我居然忘记了。”

那天给冒险团所有人分赃之后，雷霆自然也没忘记自己新招聘的这个炼金术师。于是找到了正准备睡觉的马修，塞给了他五千金币作为研究经费。

马修快乐死了。

抬头看了看天，雷霆揶揄道：“这都快中午了。”

“是啊，别理我了，琳肯定生气了。”

“别去了。”雷霆蹲在自己门口，一脸的得瑟。“我这有一块搓衣板，你要不要？”

“要那做什么？”马修好奇地问道。

“拿着它跪在琳面前求饶啊，相信你温柔善良的妻子肯定会原谅你的粗心大意。”

“滚！”马修的肺都快气炸了。

等到马修走进自己屋子之后，雷霆竖着耳朵倾听着，准备听一场夫妻之间的大战。

雷霆纯粹是无聊地。

可惜事与愿违，没多大一会。居然从屋子里面传来琳压抑的呻吟！

我日！雷霆一脑门的汗水！

再过了一会，马修春风得意地走了出来，身上穿戴的整整齐齐，琳则双颊红晕，小鸟依人地挽着马修的胳膊。

“小心别迷路了。”雷霆叮嘱道。

“恩，我认得路的。”马修地眉头猥琐地跳了跳，对雷霆挤了挤眼皮。

冬天的太阳，好暖和！旁边传来了叮叮的轻响，雷霆扭头一看。正看到老卡手上捏着一块快要成型的小兔子，一边走一边雕刻着。

这次的这只兔子跟以前的那些不太一样，等老卡走近了。雷霆才看到，兔子身上布满了奇怪的花纹。

“这什么图案？”雷霆问答。

“魔法图案！从玛利亚手上那本书看到的。”老卡瓮声瓮气地答着。

“荷，你还想让这只兔子释放魔法么？”雷霆笑了。

“刻着好玩而已，石头又不是魔法仗，怎么能释放出魔法？”老卡咧着大嘴。

雷霆的笑容顿时收敛了下来，死死地盯着那只未成型地兔子，脑海中灵光一闪。

“给我。”雷霆对卡洛斯伸出了大手，老卡奇怪地看着少爷，倒也没说什么。将未完工的兔子塞到了他手上。

不知道老卡在自己耳边说了什么，雷霆突然陷入了自己的沉思之中。

石头兔子上刻画魔法图案……魔法仗身上纹刻地同样是魔法图案……但是魔法仗通过那些图案可以大大地增加法师释放魔法的威力，而石头兔子却不能。

如果……如果……如果将卷轴图案刻录在魔法仗之上呢？

完全抛弃掉魔法仗对法术的增幅，摒弃那些增幅的魔法图案，换之卷轴图鉴上的图案，会如何？

当自己念动咒语之后，会不会有法术释放出来？就象卷轴一样？

是永久性的，还是一次性的？雷霆的脑海一滩混沌，乱的不可开交。

不可否认。这是一个富有创意性地思维。

雷霆一直思考到晚上，这才决定试一试。

连夜赶到法爱尔城，买了几根上好的乌木。这是最低等的法杖原材料。

在这个世界上，有很多东西排斥或者跟魔法元素绝缘。所以大部分东西都不能用来制作魔法仗。

乌木不排斥魔法元素，也不跟魔法元素绝缘，但是负载的效果并不好，只能成为最低等的法杖材料。

不过即便如此，四根乌木也花费了雷霆三千金币。

男爵府上，雷霆的屋子内***通明。不能熬夜的女孩们都睡了。只剩下雷霆一个人在忙碌着。

首先将这跟不规则的乌木雕刻成一根圆柱形，让它有魔法仗的雏形。

随后。雷霆才仔细地想了想三级雷系魔法，雷箭地卷轴刻录图案。

从某种意义上来说，雷霆跟卡洛斯精通的是一个领域，不一样的是，雷霆在纸上刻画，卡洛斯在石头上刻画。

手上使用魔力幻化出一把锋利的匕首来，雷霆严谨地在自己眼皮上一抹，沉声喝道：“天师眼，开！”

想要将原本覆盖在一张纸上的图案刻录到一根圆柱形的木头上，这是一个比较难办的事情，容不得一点马虎。

在天师眼的透视下，任何魔力的流动痕迹都能被看地清清楚楚。

深吸一口气，雷霆行动了起来。

虽然从来没有象老卡那样雕刻过石头，但是此刻雷霆依旧下刀娴熟。

一根只有两指粗细地乌木。在雷霆的雕刻下木屑纷飞。

很快，小连环闪电地卷轴图案慢慢地铺展在乌木的身上，雷霆在那些魔法图案中灌注进自己的魔力，分毫不差。

但是，当刻录到一半之后，雷霆发现不对劲了。

乌木的外表面积根本容纳不下这么多的图案。

雷霆停了下来。仔细地盯着手上的乌木，一脸地愁容。

要把图案刻的更加细微一些么？或者，雕刻乌木的时候将它雕刻的更粗大一些？

手上的这根算是报废了，那可是几百金币啊！

雷霆一阵肉疼地将乌木丢在桌子上，又重新拿起一根来。

这次雷霆留个心眼，将乌木雕刻成婴儿拳头胳膊粗细。

当第二次进行卷轴图案刻录的时候，雷霆特别小心地将那些图案刻录的更加细微。

很好，这次乌木的外表面积绝对能容纳下所有的图案。

小连环闪电地卷轴图鉴雷霆早就烂熟于胸，如果刻录在纸上的话。雷霆保证不需要五分钟时间。

但是当雷霆停下最后一刀的时候，时间整整过去了一刻。

好累！从来没有这么专注过！雷霆抹了一把额头上地汗水。

整根乌木现在可以说是魔法仗的雏形，上面密密麻麻布满了卷轴的图案。每一寸地方。都负载着雷霆的魔力。

在天师眼的观察下，整根魔法仗散发着淡淡的魔力波动。

现在呢？该怎么做。

雷霆捏着手上的乌木，尝试着吟诵了一下咒语，但却没有任何反应。

不要焦急！失败是成功他奶奶！雷霆告诫自己，任何一条道路都是经过不断失败探索出来的。

瞅了瞅旁边，正好桌子上有一些以前残留下来的低级魔兽血液。

从中找了一瓶雷系地，雷霆将这些血液小心翼翼地浇灌在魔法仗之上，同时运转着体内的魔力，带动着它们将其严格地分布在那些刻画好的魔法图案上。

神奇地！图案居然将魔兽血液吸了个精光。一滴都没落下，就好像那些血液钻进了乌木之中一般。

原本暗黑色的乌木此刻也散发出淡淡的蓝色光芒。

成功了么？雷霆忍不住兴奋了一下。

吟诵声再次响起，雷霆的胸膛内传来剧烈的撞击声。

成败在此一举！

当咒语完全吟诵完毕之后，整根乌木内的魔法元素确实微微波动了一下，雷霆仿佛也看到了一点电花闪烁了出来，但是却并没有小连环闪电的出现。

又失败？

卷轴地释放途径有两个，一个是吟诵咒语，用自身魔力带动卷轴内魔法的力量，另外一个是暴力撕开。

第一个方法雷霆试验了。没成功。

盯着乌木瞅了半天，雷霆下了狠心，一把将乌木从中折断。

蓝色的光芒大放，一阵劈里啪啦的炸响，一道小连环闪电哗地就激射了出去，正好打在墙壁上，灰尘飞溅。

额……成功倒是成功了。但是，这样释放魔法的代价也太大了。这跟雷霆想要的东西完全不一样。

在雷霆的猜想中，若是真的成功。那当自己吟诵咒语的时候。一道小连环闪电就应该从乌木中激射出来，而且还是无限使用地。并不是如同卷轴那样，属于一次性消耗品。

再来，雷霆懊恼地将手上地废品丢在地上，拿起第三根乌木原料。

有过一次经验之后，现在雕刻起来就娴熟多了。

很快，一根布满魔法图案的魔法仗雏形就出现在雷霆手上，这次雷霆特意留了个心眼，一边刻着一边在那些图案上散着魔兽血液。

试验再次开始，当雷霆吟诵出咒语之后，这次效果比之前好了许多，一道清晰可见地电光突然闪现了出来，将屋子照的通亮。魔力波动也强烈了许多，但还是没能成功地释放出小连环闪电来。

到底问题出在哪里？雷霆试了好几次，结果还是一样，不得以之下，只能放弃，坐在桌子边苦苦地思索着。

虽然自己的构思可以说没有问题。但是雷霆在刻录的时候总感觉有些别扭，这种感觉跟以前刻录卷轴的时候不太一样。

拿起专用的刻录笔，习惯性的将刻录笔放进了魔兽血液中，让笔端吸满魔兽血液，雷霆条件反射地在纸上刻录了起来。

慢慢地，雷霆紧皱地眉头舒展了开来。

想起来了，以前刻录卷轴的时候，那些魔兽血液是伴随着刻录笔流进图案中的，而这次。自己却是在刻录完成之后强行灌输进去。

难道问题就出在这里么？

但是……自己现在是拿魔力幻化出来的匕首雕刻乌木的，刻录笔根本不能在乌木上留下痕迹。

怎么才能在刻录的同时让魔兽血液均匀分散在图案中呢？难道……我日，雷霆恍然大悟。

魔力幻化出来地武器既然能随意地改变形状。没道理就不能幻化出一把魔力刻录笔出来。

想到就做！雷霆运转着体力的魔力，让它们慢慢凝聚在手上，幻化出一把笔的模样来。这个工作比幻化匕首要艰难许多，因为太细致了。

不过，这个五级的法术对雷霆来说，并不是很艰难，很快，一把刻录笔形状的魔力武器就出现了。

现在的问题是，如何吸满魔兽血液。雷霆试了一下，吸不上来。

吸不了就用蠢办法！雷霆转转眼珠子，又有了主意。

在自己意念的操控下，刻录笔不断地变换着形状，慢慢凝聚成一个漏斗模样的东西出来。

漏斗的尖有一个细小地孔，完全可以替代刻录笔的笔端，让魔兽血液流淌下去。

拿起一瓶雷系魔兽血液，雷霆小心翼翼地将血液往漏斗里倒着。

很好，很不错！魔兽血液没有流出来。被自己幻化出的魔力漏斗完全接住了。

最后一根乌木，如果试验不成功地话，今天晚上的努力全部白费！以后该干嘛干嘛去。

雷霆异常严肃起来，拿着手上的乌木，一点点地将卷轴图案雕刻上去。雕刻的同时，在天师眼的辅助下，将魔力和魔兽血液严谨地分布乌木之上。

整套动作虽然第一次做，但是幸运的是，没有出现任何差错。

最后一笔完成。雷霆深深地呼出了一口。将剩下没用完的魔兽血液倒回瓶子中，撤销了手上幻化出来的魔力漏斗。

稍微休息了一下。雷霆才发现自己一身的汗水。

拿起自己地最后一个试验品，雷霆并没有吟诵咒语，而是直接将自身的魔力灌输进了乌木之中。

刺啦啦……蓝色的电光闪烁了出来，一道小连环闪电噼啪劈中了雷霆对准了目标。

“哈，哈哈！”雷霆放声大笑了起来。

成功了，真的成功了！

自己突发奇想的创意完全是可行的。

这是一根刻录了小连环闪电的试验品，威力并不大，开发价值也不高。

但是……如果将这个小连环闪电换成七级或者八级的法术呢？

试验品乌木并不如卷轴一样是一次性的消耗品，因为雷霆在第二次推动自身魔力进入地时候，又是一道小连环闪电出现。

屋子里不断地响起劈里啪啦的炸响声。

这下发达了！雷霆完全可以想象，当自己的佣兵团成员们人手一根这样的高级法杖，到时候一排七级或者八级的法术瞬间释放出去的场景。

这种催发出来的法术跟魔法师自身释放的法术完全不一样，威力相同，但是只要有同属性的法师拿着这跟法杖，他完全可以催动魔力释放出法杖上雕刻地魔法。

不要求他掌握这个魔法，只要他有足够地魔力输出，法杖上的魔法图案和完整地魔法回路完全替他省略了那复杂严谨的释放操作。

屋外响起了敲门声，玛利亚的声音从外面传了过来，带着一丝担忧：“雷霆，发生什么事了？”

打开门一看，好几个女孩都跑了过来，一脸睡眼惺忪的模样。再看看天色，差不多已经天亮了，这一忙活居然就是一整晚时间。

“来来，给你们看个好东西。”雷霆扬了扬手上的试验品。

“什么东西吖？”丝丝捂住了大哈欠的小嘴问道。

带着众人走到院子中，雷霆得意地捏着手上的乌木：“看好了啊。”

将目标对准旁边的地面，雷霆没有吟诵咒语，只是催动自身魔力，下一刻，一道小连环闪电很给面子的出现了。

“一道中级法术而已。”丝丝不屑地说道。

“这可不仅仅是一道中级法术。”玛利亚看出名堂了，刚才这道法术可是从乌木顶端激射出来的，并不是雷霆释放的功劳。

“哼哼！”雷霆笑了几声，随即往乌木中疯狂地灌输着魔力。

劈里啪啦，几乎一秒两道小连环闪电，汹涌地激射着出去。

丝丝的眼珠子瞪大了。

没有人能将魔法释放的这么快速！即便是瞬发，魔法的释放也有一定的程序要走。而这些程序，也占用了一点时间。

第一百九十一章 蓓蕾的面包情节

一秒两道中级魔法，这是个什么样的概念？

虽然说雷霆以前释放魔法的速度就很快，但是还远远没达到这种程度。

大家都看出问题了，而问题的所在，很明显是在他手上拿着的东西上。

“好精细的魔法回路。”丝丝从雷霆手上接过乌木法杖，忍不住赞叹了一声。很难想象，那密密麻麻的魔法图案是如何才能完整地分毫不差地雕刻在上面。

“雷霆你雕刻的么？”若娃觉得有些自卑了，这个男人比女人还心灵手巧。

“雷哥你眼力真好。”埃里克在旁边赞叹道。

“如果我没有猜错的话，这上面的图案应该就是小连环闪电的卷轴图案。”玛利亚一下就说到了点子上。

魔法神在上！将卷轴图案雕刻在魔法仗之上，这本身就是一个逆向拓展性的思维，更让人惊诧的是，这个创意居然完整地成功了。

蓓蕾从那边抖动着自己的六只洁白小翅膀，慢慢地挪了过来。

天使族美女在一般情况下都拿丝绸将翅膀紧紧地捆绑在背后，只有晚上睡觉才放它们出来透透气。

洁白的颜色在黎明的昏暗中闪耀着众人的眼球。

“安玛瑟尔地前人曾今有过这个构思。也有无数人为之努力付出研究过。但是可惜地是。没有人获得成功。最终不得以放弃。”蓓蕾轻声说道。然后从丝丝手上接过了乌木法杖。“雷霆你是自己成功地？”

“不知道。”雷霆自己也是一脑袋迷糊。想到了。就是去了。做了。就成功了。

“很不可思议地事情。”蓓蕾晃了晃手上地乌木法杖。将法杖对准了旁边地一个目标。运转了半天魔力却没有任何动静。

“或许。要同属性地魔法师才能推动法杖地威力。”蓓蕾下了结论。然后将法杖递给了玛利亚。

“雷霆。这个要怎么做？”导师开口问道。“只是输入自己地魔力就行了么？”

“恩。”雷霆点了点头。“输入魔力。法杖上地图案和回路会为你完成一切程序地。”

可是等了好半天，也没有任何法术从法杖顶端激射出来，倒是玛利亚，被急了一头汗水。

“怎么没用吖？”导师疑惑极了，“是不是坏掉了？”

“不可能啊。”雷霆拿过来微微输入了一点魔力，噼啪一声，又是一道耀眼地闪电发射了出去。

“再试试。”雷霆有些郁闷地将法杖递给导师。

可惜的是，无论玛利亚多么努力地推动自身的魔力，乌木法杖一点动静都没有。最后丝丝和埃里克也各自试验了一次，得出完全不能用的结论。

“这破玩意还认人。”雷霆捏着自己雕刻出来的法杖，噼啪地发射着小连环闪电。一边瞄着众人。

“是不是因为雷哥雕刻出来的，我们就不能用？”丝丝猜想道。

“这跟卷轴是一个原理地。但是我刻录出来的卷轴你们都可以使用，为什么这跟法杖不行？”

“可是也只有这么一个原因了。”蓓蕾在旁边肯定地点头，“估计就是这样的。”

抑郁了！

雷霆本来还想，这次试验的这么成功，改天就给大家一人雕刻一根附加着七级八级法术的魔法仗呢。

现在看来，这个想法完全是无稽之谈，自己雕刻的只能自己使用而已。

“别沮丧了，你完成了安玛瑟尔无数人没有完成的事情。难道不值得高兴么？”蓓蕾在旁边善解人意地安慰道。

“我倒不是沮丧，就是有点小失望罢了。”雷霆摇晃了下脑袋，“其实，这样释放出去的法术，对魔力的消耗更大一些。”

“有得到就得有付出，魔法地世界是平衡的。”蓓蕾打了个小哈欠，“不可能什么事情都顺着你的意思来。”

“这倒也是。”

天慢慢地亮了，冬天天亮地比较晚，冷风也更加凄厉。大家既然起床了，就没有再回去睡个回笼觉的打算。

“为了庆祝雷霆试验成功，我们今天去城里逛逛吧。”说出这个提议的不是丝丝也不是蒂法，反而是天使族美女，让大家着实差异了一下。

“正好，我得去学院一趟了，回来都好几天时间了。”玛利亚点头赞同。

“我也去看看老师。”蒂法紧接着说道。

“谁要去？谁要去自己去收拾一下，先说好啊，这次你们都有自己的储藏了。谁要是看中什么东西我是不会付钱的。”雷霆看着一票女孩说道。

“雷霆。今天晚上……”守护骑士在旁边轻轻地捅了一下雷霆。

“恩，我知道。”

今天晚上就是乔治说的法爱尔城冒险者拍卖会举行的时间。

最终冒险团的成员除了老卡之外。剩下的全部都想去逛逛，当然，搂着琳睡觉地马修还没起来，就将他排除了。

天还没完全亮，一票女孩打扮的花枝招展，在雷霆的带领踩着冰冻的土地浩浩荡荡地出发了。

冬天的路比较难走，女孩们怕摔倒，走的就更慢了，一直行进了差不多一个小时，才来到法爱尔城，幸运的是，身体热乎起来了，再也感受不到原本的刺骨寒冷。

城市里早已进入了热闹的一天，早起卖早点地铺子热气腾腾，香味飘出老远。

“嗅……嗅……”雷霆突然听到背后传来一声接一声奇怪的声音，回过头一看，正看到天使族美女一边东张西望，一边小鼻子耸着，使劲嗅着。

“干什么呢？跟只狗似地。”雷霆揶揄道。

“不干什么。”蓓蕾噘了噘嘴巴，小脸有些红。

“是不是饿了？”玛利亚捂嘴轻笑，“雷霆，去那边吃点东西吧。”

“恩。”

在早点铺上弄了几张热乎乎的麦饼，喝了点牛奶，身体顿时滚热起来。

“嗅……嗅……”即便吃过了早饭。当大家再次前进的时候，雷霆依旧能听到背后天使族美女耸动鼻子发出的那种轻响。

这女人……到底在做啥？雷霆扭头朝身边的玛利亚看了一眼，导师一脸抿着嘴在憋笑。

又不好意思再说她，女人嘛，面子比较薄，不过这种声音可爱是可爱。也不雅观啊。

嗅……嗅……

一直走了有半条街，蓓蕾突然停下了步伐，对众人说道：“等下，我去买点东西。”

“恩？”雷霆回头一看，天使族美女已经小跑着朝那边冲了过去，一边跑还一边叮嘱众人道：“你们别过来，我马上就回来了。”

“她该不会是买那个吧？”雷霆不无龌龊地小声在玛利亚耳边说道，“她知道怎么用那玩意么？”

“别瞎猜！”导师狠狠地揪了一把雷霆。

视线所及的地方，蓓蕾钻进了一个店铺中。

“那牌子上写着什么？”雷霆捅了捅佛兰克斯。指着店铺门口挂着牌子问道。

“太远了，看不清楚。”俊美男摇头道。

等了好大一会，蓓蕾也没从那店铺里走出来。佛兰克斯顿时有些焦急了。

“雷霆，你过去看看吧。”俊美男提议道。

“干嘛我去，又不是我的导师。”雷霆一脸的不相干，话说回来，要是天使族美女真地买那玩意，自己一个大男人跑过去多尴尬。

“你去嘛。”埃里克捅了捅佛兰克斯。

“导师说不要过去了，我不敢去。”佛兰克斯眼巴巴地看着雷霆，“雷霆，你去看看吧。”

“算了。”雷霆皱了皱眉头。还是朝那边走了过去。

这女人……真麻烦。

一直走到近前，雷霆才看清牌子上地几个大字：“面包店”。

店铺内传来了蓓蕾的声音：“谢谢老板“您太客气了，欢迎下次再来。”老板地声音充满了欣喜和谄媚。

原来是买面包去了，想想天使族美女的爱好，雷霆百分之一百的肯定，蓓蕾买的绝对是圆圈小面包。

嘎嘣嘎嘣……蓓蕾地贝齿轻轻地咬着香甜的圆圈小面包，脸上挂着幸福到极点的微笑，怀抱中全是自己喜爱的东西。

扭过头的时候正好看到雷霆一脸苦笑地站在那，蓓蕾赶紧将怀抱中的东西散进异次元空间。扭捏着身子，不好意思地看着他。

“想买就说声，我带你过来买啊，一个人偷偷摸摸地做什么？”雷霆看着脸颊通红仿佛做坏事被抓到的蓓蕾，无奈到了极点。

“佛兰克斯不让我吃。”蓓蕾低着脑袋，看着自己的手指甲。

雷霆算是明白了，蓓蕾一进城鼻子跟狗一样耸动，原来就是想闻到面包的香甜。

“他不让你吃，你就不吃啊。你可是他导师。”雷霆翻了翻白眼。

“不对啊。你哪来地钱买东西？”雷霆奇怪极了，上次派发的金币的时候。蓓蕾嫌弃那东西有金属味，没有要。

“我自己有钱。”蓓蕾拿自己地两根大拇指，使劲纠缠着打架，目光撇到一边。

“那张金票？”雷霆揉了揉自己的额头。

“是啊。”蓓蕾使劲点头，“买了好多圆圈小面包，老板把所有的存货都给我了。”

雷霆觉得头更疼了。

“你等会。”雷霆对蓓蕾招呼了一声，然后直接冲进了面包店，一巴掌拍在桌子上，恶狠狠地看着面包店老板：“刚才那女孩是不是给你一张一千金币的金票？”

老板缩了缩脖子，不过人为财死，鸟为食亡，顿时腰板硬朗起来：“怎么？她硬塞给我的，非要我卖点面包给她。买卖你情我愿，货物出手，概不退还！”

旁边几个正在工作的伙计也气势汹汹地盯着雷霆。大有老板一挥手大家一拥而上的架势。

蓓蕾眨巴着眼睛迷茫无比。

“你这是欺骗！”雷霆又拍了下桌子，脸上愤怒至极，“老板，做人要厚道，生意要诚信，那个女孩并不知道金币的价值。”

“笑话！这么大的姑娘怎么会不知道金币地价值？别找茬啊。如果你不想躺着出去的话，最好离开这里。”

“我日你***！”伴随着雷霆地愤怒，一道闪电瞬间释放出来，猛地砸在旁边一个面包架上。

哗啦啦的声音响起，伴随着货架的崩裂，面包店老板一屁股坐在了地上。

几个正准备围过来的伙计赶紧倒退了回去。

“还钱！”雷霆恶狠狠地瞪着面包店老板。

老板害怕极了，哆哆嗦嗦地将刚才收进荷包里的金票又拿了出来，恭敬地送到雷霆手上。

随手从空间袋中掏出几个金币，砸在老板的头上。

“这是你面包地价值！”

转身回过头来。雷霆无语地看着蓓蕾。

天使族美女正迈步往里面走来，却被雷霆堵个正着。

“还进去干什么？”雷霆斜睨着蓓蕾。

“那些面包……”天使族美女指着洒落在地上的面包。

“走了！”一把提溜住天使族美女的衣领，雷霆将她拎了出去。

“放开我……放开我！”一直跟众人会合之后。天使族美女还在挣扎着。

“老大不小的人了，还这么让人不省心！”雷霆瞪着蓓蕾。

“发生什么事了？”玛利亚轻声问道。

“问她。”

“我就是去买了点小面包而已，谁知道他发什么神经。”蓓蕾一边说着，一边从自己的异次元空间中拿出几块，塞进嘴巴中嚼得铿锵有声。

把刚才发生的事情简单地说了一遍，女孩们全都笑了。

“蓓蕾，那一张金票的价值，可以将那间面包店买下好几个。”玛利亚对天使族美女解释道。

“是么？”蓓蕾疑惑地看着自己的弟子，佛兰克斯悲恸地点了点头。

“玛利亚。仔细教教这个笨蛋女人怎么使用金币！”雷霆恨铁不成钢地说道。

虽然在买面包的时候发生了一点闹剧，但是随后地时间内，蓓蕾再也不发出嗅嗅地声音了，恩，如果她在吃那些面包的时候不出声就更好了。

随后在法爱尔城内又逛了一上午，都是女孩们要买东西，反倒是几个男人，站在一旁作为陪衬。

“下午去趟学院，去看看劳伦特那个老不死地。”雷霆说道。“你们谁不去的话就自己回家，我跟艾姬儿晚上还要去参加法爱尔城的拍卖会，估计今晚都回不去。”

“你昨晚没睡呢，吃的消么？”玛利亚温声问道。

“没什么大问题。”

最终除了有事的几人之外，剩下的都自己回家去了。

雷霆去学院主要是想找劳伦特校长商讨一下自己即将要打造的魔法仗的材料问题。

昨晚的试验成功，让雷霆有自己打造一根魔法仗地想法，这跟魔法仗不仅要雕刻上高级的卷轴图案，还要能适合近战使用，这就必须得保证法杖的坚硬度和韧性。肯定会涉及到魔法金属的问题。

这是雷霆的盲目区域。只有找资深的人士询问。

而玛利亚，既然还是学院的老师。自然得去看一下。剩下的蒂法要看看劳伦特老师，而艾姬儿则一直跟着雷霆，准备晚上同去拍卖会。

学院的变化非常之大，大到让四人以为走错路了。

原本斑斓仿佛好多年没休整过地大门此刻被重置一新，甚至大门还拓宽了许多，那高耸的圆形拱门上现在更是镶嵌着金光闪闪的大字：法爱尔魔武学院，雷霆丝毫不怀疑那几个字完全是由金子打造的。

“老不死的发财了？”雷霆扭头看着其他人，疑惑地问道。

“好多人啊。”蒂法发出了惊呼声。

即便是冬天，在学院的道路上，来来往往无数人头攒动，摩肩接踵。这些未来的法师和武士们行事匆匆，一副认真好学的模样。

“学院发生啥了？”雷霆百思不得其解。

“看样子在我们离开地这段时间内有不少故事发生啊。”玛利亚捋了捋自己地头发轻声说道。

按照原本地记忆找到了校长办公的那栋房子。却被几个门卫告知这里正准备拆迁，校长早就搬到另外一栋新盖地建筑里去了。

我日！老不死的真地发财了！一路走来，原本破烂的教室差不多全都不在了，取而代之的是崭新高耸的楼栋。

路上询问了好几个学员，这才找到校长办公的地方。

大，大而无挡！这整栋楼都是校长的地盘。

建筑物充斥着魔法的味道。从外表看起来很有点神秘奥妙的感觉，但是一进到里面，就全然不是那么回事了。

地板上铺着复杂的花纹地板，旁边摆放着各种装饰品，充斥着浓郁地奢侈和浪费的味道。

“劳伦特校长！”雷霆大喊了一声。

蹬蹬蹬……从前方穿来了一阵小跑的声音，很快，一个漂亮地身材不错的妩媚妖娆的美女印入众人的眼前，这个美女前凸后翘，胸前硕大。穿着一套不知名的制服，显露出一股别样的诱惑，噙着眉头望着众人：“谁在这里大声喧哗？不知道这里是校长办公室么？”

“你是哪位？”雷霆疑惑极了。不是说这里是劳伦特的地盘么？怎么突然蹦出来一个美女？

“我是校长大人的助理！”美女高傲的如同一只会下蛋地母鸡，微怒地看着众人：“你们是谁？不是学院的学生吧？”

“我们是雷系班的。”雷霆朝这位所谓的助理美女点了点头，随即朝里走去：“我们来找劳伦特校长。”美女刷地就挡在了雷霆面前：“校长正在办公，没有预约，不能进去。”

还预约？雷霆一把将美女扯到一边，瞅准旁边一个房间，一脚踹开了大门。

“你们……”美女踉跄了几步，又冲了过来。

大门的响声将里面正趴在桌子上沉睡的老头惊醒了。

老家伙现在穿的那叫一身富丽堂皇，抬起头的时候还抹了一把自己的嘴角。待看到门口站着地人脸，老家伙的双眼顿时红了。

“校长大人，我拦不住他们。”美女可怜巴巴地说道，“要不要叫护卫过来？”

劳伦特深深地吸了一口气，然后缓缓地吐出，这才心平气和慢慢地对美女说道：“不需要了，你回去吧。”

“是的，校长大人！”美女恭敬地点头，临头的时候还恶狠狠地瞪了雷霆一眼。

“亲爱的劳伦特校长。你想死我了。”雷霆哈哈笑着，一边打量着这间办公室，一边朝里面走去。

“老师！”蒂法亲热地呼喊了一声，然后扑了过去。

“乖！乖！你终于回来了。”劳伦特胡子乱颤，一脸的欣慰，抚摸着小丫头的脑袋瓜子，半晌才抬起头来，对玛利亚说道：“玛利亚导师，麻烦你把门关上！”

等到房门关好之后。劳伦特才站起身来。将蒂法放到椅子上坐好，慢吞吞地走到雷霆面前。一把揪住了雷霆的衣领，愤怒而又癫狂地喊道：“臭小子，单挑！我要跟你单挑！今天不打你个满面桃花，你完全不把老子放在眼里了。”

“校长大人，请注意您的仪态举止！”雷霆苦笑地说道。

“臭小子！把老子地宝贝徒弟带到哪去了？半年都没个人影！你还能活着回来啊？怎么不死外面算了？来吧，决斗，今天有你没我，有我没你！”

“这不就出门冒险一次么？”

“什么冒险得用半年时间？你们是去屠龙了？恩？”劳伦特唾沫星子乱飞，雷霆赶紧闪开。

“校长，先别忙着愤怒，你测试一下蒂法现在地实力嘛。”玛利亚在旁边打圆场道。

“怎么？”劳伦特一脸不怀好意地打量着雷霆，然后走到自己桌子面前，拿起那个测试魔力的水晶球，递到蒂法面前，“乖徒弟，来试试。”随后转过脑袋，凶神恶煞地看着雷霆：“等会再收拾你！”

不过很快，劳伦特校长就被眼前水晶球散发出来地剧烈光芒震撼住了。

“怎么会？”校长大人哆嗦着大手，“高级魔法师的魔力反应……不不，快要到高级了，还没到极限。”

“劳伦特校长真是慧眼如炬！”雷霆在旁边不声不响地拍着马屁。

“你们到底做什么了？这才半年时间，蒂法怎么能拥有这么强烈的魔力反应？”劳伦特又是欣喜又是心疼。

欣喜的是，自己的弟子进展神速，心疼的是，强大的力量总是伴随着艰难的经历。

“哎，这个说来话长了。”雷霆自己从旁边倒了点果汁，递给玛利亚和蒂法一杯，一边喝着一边说道：“我们去寻找安玛瑟尔了。”

第一百九十二章 瑟银和奥术水晶

即便是以劳伦特校长的渊博知识，也没听过安玛瑟尔这个地方。

不过天使族这个字眼倒是让老头子吃了一惊。

“找到天使族的族人没？他们是不是男俊女俏，漂亮的不象话？”劳伦特两眼放光地问道。

狗改不了那啥……

即便劳伦特现在穿的跟红包一样富丽堂皇，骨子里好色的秉性还是一如既往的风骚。

“天使族的人死光光了。”雷霆胡扯着。随即一老一小两个男人同时叹了口气，深深地惋惜道：“可惜啊！”

“老师！”蒂法在旁边揪着劳伦特的胡子，使劲拽着。

可怜的校长大人眼泪都快出来了。

“对了，校长。”玛利亚在旁边发出了疑问，“怎么半年没回来，学院变化的这么大？差点都认不出来了。”

“说起这个啊。”劳伦特哈哈笑了几声，“还不是托了雷霆的福。”

“关我什么事？”雷霆在旁边一头雾水。

“还记得上次有个学院跑来咱们学院找茬要切磋么？”劳伦特对雷霆挤了挤眉头。那模样说不出地猥琐。

“奥斯丁学院？”雷霆想了想开口问道。

“就是它。号称战力第一地魔武学院。整个锡兰除了皇家学院之外它最强地奥斯丁魔武学院！”老头子点了点头。“上次你打赢了他们地魔法师和武士。这个消息不胫而走。很快传遍了整个锡兰。”

不胫而走？雷霆严重怀疑是老头子故意散布出去地消息。

“结果就这样了。越来越多慕名而来地学员前来求学。那些学员有钱啊……有钱地很。学员多了。收取地学费就多了。然后招聘过来地导师就多了。慢慢地……就变成现在这个样子了。”

“就这样？”雷霆疑惑极了。虽然说上次奥斯丁魔武学院跑来挑战。被自己打地落花流水。雷霆也能预测到法爱尔学院以后将名扬锡兰。但是没想到直接作用会有这么大。

“还有人不断地从外地跑来求学呢。不过不能再收了，人数太多，不好管理。”劳伦特一脸的不满足，“对了，大家都对那个独自打败奥斯丁学院魔法师和武士的法爱尔传奇很感兴趣，雷霆你是不是在合适地地方露一次面。然后跟他们沟通沟通？”

“还法爱尔传奇……”雷霆快笑死了。

“宣传嘛，这是必要的手段。而且这半年来你都没露过面，更让这个身份显得神秘起来。不但那些学员，就连新来的老师都问雷霆到底是哪个。里面不但有漂亮的小女孩，还有成熟的少妇哦。”当然，最后一句话劳伦特是小声在雷霆耳边说的。

“那就继续神秘下去！我也就一个脑袋两只手，没什么好看地。”雷霆吸了吸嘴角的口水。

“那雷系班……是不是有新成员过来了？”玛利亚担忧地问道。

整个学院就自己一个雷系的导师，要是有新成员来了，自己就得履行起职责。

“别担心！”劳伦特摆了摆手。“新来的导师里面有两个雷系的，我已经让他们教导那些学员了。”

“那我岂不是失业了？”玛利亚吐了吐舌头。

“作为教导雷霆这个法爱尔传奇的导师，玛利亚你现在已经是学院的名誉副院长！恩。这个消息没来得及通知你，不过全校都知道的。”

导师捂住了自己的小嘴，偷着乐。

“校长大人，那玛利亚导师以后……”

“都说是名誉地了，以后想干嘛就干嘛去。学院的课程也不用她教了，照样拿工资。对了，导师们现在的工资是以前地五倍。玛利亚的是十倍！”劳伦特现在一脸的财大气粗，浑然不拿金币当回事。

“导师，你发财了。”雷霆乐呵呵地笑着。

“你们这次回来。不会再出去了吧？”劳伦特校长斜睨着雷霆，大有一副你敢要出去我就灭口的架势。

“短时间内不会了，至少等这个冬天过去。”雷霆点了点头。

先不说冬天的气候不适合，而且大家对高级法术都还没掌握。

“那就好！”

“老师，我这个冬天要跟你学习中级法术。”蒂法在旁边说道。

这句话让劳伦特校长老怀大慰。

“话说回来，校长大人，我要求晋升职称！”雷霆一脸郁闷地看着劳伦特，然后对蒂法说道：“把水晶球给我拿过来。”

“晋升什么？”劳伦特一瞪老眼。

“先看看我的魔力反应，你要是再不给晋升。你自己都觉得对不起我。”雷霆捧着水晶球，慢慢地往内灌入着魔力。

无比强烈的光球乍现，劳伦特脸上的表情凝固了，眼球都在抖动，使劲盯着水晶球。

“大魔法师……巅峰之境！”劳伦特几乎是咬牙切齿地吐出这几个字。

这样的魔力反应，即便是同为大魔法师地自己，也无法做到，但是却出现在一个只有二十多岁的年轻人身上。

放下水晶球，雷霆看着劳伦特道：“你总不能让我以后出门还穿着魔法学徒的法袍吧？这也太寒碜了一点！”

“这确实不合适了。”劳伦特严肃地点了点头“赶快给我晋升到中级法师。然后我要去魔法工会！”雷霆大喜。从来没觉得老头子这么好说话过。

魔法工会规定，中级法师之前。由学院自行鉴定晋升职称，中级之后，才能去魔法工会鉴定实力。

“所以我决定，给你这个！”劳伦特站起身来，坐到了自己桌子上，在一张纸上盖了自己的印章，又写了点什么，然后从旁边拿出一件衣服一并塞到雷霆手上。

欣喜至极的摊开衣服。雷霆完全可以想象自己以后穿着大魔法师的法袍走在大街上受到的万众瞩目的场景，但是入目看到的却是……一颗星星？

“校长，您是不是拿错了？中级法师地法袍是两颗星的，怎么这才一颗吖。”

“没有错。”劳伦特笑眯眯地看着雷霆，一副狐狸的狡猾嘴脸。

再仔细看看自己手上地晋升说明，老家伙居然说自己天资聪慧。特由魔法学徒职称晋升到初级魔法师？

“校长，你这也太不厚道了吧？”雷霆揉着手上的衣服，很用力。

“不，我只看到你拥有初级法师的实力，其他什么都没看到。”

“你眼睛瞎了？那么强烈的魔力反应，你找个初级魔法师给我弄出来。”

玛利亚蒂法和艾姬儿坐在一边，看着雷霆跟校长在那扯皮。

“你就安心地挂名在学院底下吧。”劳伦特一脸的诚恳，“现在那么多学员跟导师都是冲着你的名头来法爱尔地，要是这个时候你突然毕业了。你想想以后学院怎么办？”

“不得不说，尊敬地校长大人，你这是对所有人的欺骗！”

“欺骗他们地是你！不是我。”劳伦特一脸的不相干。太无耻了。

“那我什么时候能毕业？”

“十年……恩，可能七八年，或许五六年？要不……三四年？至少两年时间你得给我吧？两年时间差不多够法爱尔巩固自己的地位和实力了。”劳伦特一副菜市场卖菜的砍价嘴脸。

“决斗！我要跟你决斗！你这个卑鄙的老头。”雷霆冲过去，从老头子衣袖上撕下一块布来，丢到他面前。

无奈雷霆如何闹腾，老头子都不鸟他，实在够让人郁闷的。

“你们这次来就只是来看看我么？”劳伦特看着三人问道。

“我是地。”蒂法在旁边点头。

“你不说我都给你气忘了。”喝了口水，雷霆慢慢平静了下来，算了。职称不要也罢，到时候假扮初级魔法师打敌人一个出其不意也是王道。

“看看这个。”雷霆将昨晚雕刻出来的试验品乌木法杖递给了劳伦特。

“这个……应该是卷轴图案吧？是什么魔法的图案？”老家伙一眼就看出点门道来了。

“小连环闪电。”雷霆点了点头，“经过试验，这样在魔法仗上刻录图案，在输入魔力地时候同样可以将魔法释放出来，而且……是无限次使用！”

“你确定？”劳伦特的眼珠子顿时瞪大了。

如果真是这样，那以后的法杖世界将会有一个翻天覆地的大变化。

“是的，不过也有一个弊端，那就是我雕刻的法杖。只能我自己使用！”

“垃圾啊。”劳伦特毫不吝啬地丢出一句评价。

“也不能这么说，至少，对我来说，这是很有用的。”

“施法速度加快了是吧？”劳伦特问道。

“恩，图案上的魔法回路完成了所有的程序，我只需要持续地灌入魔力，施法速度提高不止几倍。”

“好东西。你拿出来给我看干什么？”

“我想自己打造一根魔法仗，雕刻着更高等级魔法的法杖！”

“你想在法杖上雕刻什么等级的法术？”劳伦特的脸色也严肃了下来。

“我现在的魔力储存你也看到了。可以刻录的是七级八级卷轴。但是我想挑战一下自己的极限，刻一个九级的法术在上面！”

这句话不但让劳伦特大吃一惊。就连玛利亚也差异地看着雷霆。

“饿死胆大的。撑死胆小地，年轻人就要有这种魄力和干劲！”劳伦特赞许道。“我猜你想雕刻的法术绝对不会是雷系的。”

“当然，雷系的我自己以后可以去学习，为什么要在法杖上雕刻雷系的。”雷霆点头道。

“而且以你的个性，追求的是强大的杀伤力，并且鉴于你本身雷系地属性……我猜，你想雕刻地是水系地九级法术！”

雷霆对着劳伦特竖了竖大拇指。

水能导电，一旦跟雷霆本身的雷系法术想结合。将发挥出巨大地杀伤力。而且，九级的水系法术本身地伤害就够恐怖了。

“不过，校长大人，这次你错了。”雷霆补充了一句。

“哦？不是水系的么？”劳伦特有些意外，“如果你选择其他系别的话，我只能说你是个白痴。还没完全理解法术之间的相生原理。”

“其实，在我原本的构思中，是想雕刻水系的法术。但是在过来的路上，却被我否决了。”

“有什么能比水系的更适合你？风火土冰木，没有！”

“星辰之门！”雷霆轻轻地说道。

这个字眼让劳伦特脸上鄙夷的笑容马上收敛了起来，震惊地看着雷霆，半晌，才揉了揉自己地额头，皱眉问道：“这是……空间系法术？”

“是的。九级空间系法术！”

“什么作用？”

“还不清楚，不过根据我自己的猜测，是应该撕裂某个地方地空间。打个比方说吧，劳伦特校长你身体所处的这一点空间，被我施加了星辰之门之后，按照我的意志，将你腰间以下的空间撕开，转移到另外一个地方，同时转移走的，还有你的下半身。”

老头子情不自禁地打了个冷颤。

这招够恐怖的。完全以空间的力量，将人的身体切成两半。劳伦特完全可以想象。自己前一刻还坐在这里，下一刻，自己地下半身却突然出现在另外一个地方。诡异的很啊。

“你哪来的空间系魔法卷轴图案？”老头子终于想起这茬。

“嘿嘿，虽然其他系别的魔法我还没有精力去修炼，身体的属性也不适合，但是如果只刻录卷轴的话，哪个系别的我都可以刻录。至于图案，也是从安玛瑟尔带出来的。”

带来的资料实在太宝贵了。空间系地如蓓蕾使用的那个空间跌跃，有瞬间移动的效果。这个也可以刻录成卷轴。但是雷霆不敢，空间不是随便可以玩弄的，除非自身对空间魔法元素掌握到极致。

如果真的刻录那个空间跌跃卷轴的话，说不定在使用的时候自己就被卷入那个空间漩涡去了。

“你都已经确定这些东西了，还来找我想问什么？”劳伦特疑惑地看着雷霆。

“打造魔法仗的材料！这些我不懂。”雷霆虚心请教。

“对魔法仗有什么要求么？”劳伦特问道。

“坚硬，至少可以拿起来当近身武器使用。不会损坏，那样我在战斗的时候就不用担心上面地魔法图案被破坏掉了。而且要有及其强烈地魔法元素负载能力。”

雷霆每说一个要求，劳伦特的脸色就阴郁几分。

这是魔法仗么？你怎么不去打造一根铁棒？

回想起当初这小子拿疾风法杖跟一个战士近身打斗地场景，劳伦特的心又抽搐了一下。

自己早晚有一天要被他给气死。

“试试瑟银吧。”劳伦特叹了口气说道。“整个世界。如果说负载魔法能力最好的金属，自然是秘银。不过这东西坚硬度达不到你的要求，而且很难找到。剩下的就是瑟银了，它能满足你那变态的要求。如果你再能寻找到一两块奥术水晶，在打造的时候加入其中淬炼的话，坚硬度和负载魔法能力将会大大提升一个档次。”

“不过还有一个问题，就算你找到这两种东西，又有哪个炼金术师能帮你制作魔法仗？”劳伦特不放心地问道，炼金术师是炼金，跟锻造完全不同。

“不，我不需要炼金术师。找个铁匠就成了。”

“魔法神在上！你想找铁匠打造魔法仗？那些只懂得挥散汗水的粗人怎么能打造出魔法仗？”劳伦特差点咬到了自己的舌头。

“嘿嘿，我只要他能锻造成魔法仗的雏形就行了。剩下的刻录我自己会完成。”

劳伦特瞅瞅那根最低等的乌木，想想也是，只要那金属有负载魔法元素的属性，这小子只要完成刻录的图案，魔法的威力自然就能显露出来，对打造魔法仗的人员并没有太高地要求。

瑟银和奥术水晶……恩，这两样东西晚上去拍卖会的时候也得寻找一下。

跟劳伦特校长又聊了一会，然后雷霆玛利亚和艾姬儿被轰了出来。只留下蒂法一个在那陪老头子。

在学院内闲逛了许久，来来往往的都是一些新面孔。

“玛利亚，我跟艾姬儿现在准备去拍卖会，你呢？”雷霆看着导师问道。

“我回家去看看，都半年没回去了，估计家里全是灰尘。”玛利亚说道。

跟导师分别之后。两人一路朝乔治的店铺走去。

现在天还没黑，不过也快了。乔治就在门口站着，估计是在等雷霆。

“你们来了？”乔治将雷霆和艾姬儿领进了里面的屋子，然后从旁边拿出一堆瓶瓶罐罐的东西，“这就是我认识地几个老板所有的存货了，不知道能不能满足你的要求。”

“我看看。”雷霆蹲下身子来一瓶瓶地拿起，仔细地感受着其中的魔力波动。

乔治估计这次花费了不少精力，到手的魔兽血液全是五级往上走的。虽然只有十几瓶，但是其中甚至都两瓶是七级的魔兽血液。

“完全可以。”雷霆点了点头。

现在初级和中级的卷轴起不了多大的作用。雷霆要刻录就得刻录高级以上地卷轴，这些血液刚好符合条件，唯一可惜的就是七级以上的太少了。

看样子自己还得去次佣兵工会发布收购魔兽血液地任务。

“那就行。我还真怕满足不了。”乔治欣慰地说道。

“花了不少钱吧？”雷霆问道。

“你给的没花完，这些老板都是熟人，全是成本价拿回来的。”乔治一边说着，一边将一个装金币的袋子递了过来。

一阵客气的推诿，雷霆最终还是将剩下的金币拿了回来。

“拍卖会还早，走，先去吃个晚饭，时间绰绰有余。”在乔治的带领下，三人在外面找了个饭馆。吃了点东西。

等到华灯初上，夜幕完全降临下来之后，乔治才领着两人朝法爱尔城中心走去。

冒险者的拍卖会一直以来都是法爱尔城每月最隆重的事情，只不过以前雷霆他们压根就不知道罢了。

即便现在走在大街上，雷霆和艾姬儿也能看到形形色色地冒险者从四面八方往同一个方向走着，大家的闲聊中，都在说今晚想去买什么卖什么。

一直走到一个巨大的建筑物面前，乔治才停下脚步道：“到了，就是这里了。本来这里是城主大人建设起来准备举办一些盛事用的。不过由于冒险者们提出要求，城主大人就开恩让拍卖会在这里举行了。”

“看样子我们的城主大人很开明啊。”

“对他也有好处！每次的拍卖会都能让城主大人赚上一笔，而且，取得冒险者的好感不也是城主大人所希望的么？”

眼前的建筑犹如罗浮宫似地恢宏，占据了整整一条街，上下四层。没能进到里面，但是完全可以想象出里面地宽广。

“哦对了，忘记跟你们说了。拍卖会的第一天是自由交易！第二天才是贵重物品的拍卖。”乔治在一旁补充道。

“什么意思？”

“所谓的自由交易，就是如果你有东西想卖而且并不是太贵重的话。就去管事那里花钱领买一个位子。看到这有四层么？底下三层的任意一个位子，你都可以占据。然后在面前摆放上自己想卖的东西，等待别人来购买。最后的第四层是第二天举行拍卖的时候才开放地。那里地东西才是最值钱的。”

“这样啊，明白了。”雷霆点了点头。

“你们有什么东西要卖地么？如果有的话等下我带你们去管事那买个位子。”乔治问道。

“没有东西。”雷霆摇了摇头，这次出门冒险得到的东西基本已经出手了，除了那三颗最贵重的宝石之外。

“那我们直接进去吧。”乔治一边说着，一边从口袋里拿出三个牌子，递给雷霆和艾姬儿一人一个。

“拿好这个，不但是你们进入的凭证，最后一天举行拍卖的时候也需要。”

雷霆结果一看，也没什么特别的，估计是一个炼金的作品，就是一块金币大小的圆形牌子，上面写着大大的数字：“338”，底下还有一个小突起的按键。

“你的多少号？”雷霆扭头朝艾姬儿看去，守护骑士将牌子一翻，上面写着339.

“这个做什么用的？”雷霆指着牌子底下那个按钮问道。

“是拍卖的时候加价用的。”乔治细心地解释着，“是炼金术师们的作品，具体原理我也不知道。只知道摁一下这个话，你的牌子号就会传达到拍卖师那，他就会知道多少号加价了。”

“真牛B！”雷霆赞叹着，***高科技啊！

第一百九十三章 拍卖会

来到门口让几个护卫验明了牌子，这才得以被放行。零点看书

走进恢宏的大门，在甬道中前行了十多米，转了个弯，顿时，嘈杂喧闹犹如菜市场一般的声音四面八方地传了过来。

眼前所看到的场景实在让人叹为观止。

密密麻麻的人头分布在会场的四周，已经有不少先开的冒险者摆好了自己的摊位，在摊位上放着自己想要出售的货物，跟买方大声地砍着价。

会场的正中央，是有一群雕刻的惟妙惟肖的水鸟雕像，从这些水鸟的嘴巴中，不断地涌出喷泉来，在会场那***通明光亮的照耀下，显得美轮美奂。

雷霆只看了一眼，就粗略地估算出来，这个会场占地的面积至少不下有四百个平方。

抬头往上看了看，上下三层都一样的情况。

这个会场建造的有点类似角斗场。

中间是空的，四周才是容纳人群的地方。所以一眼就可以看到四层的顶端。

“乖乖，大工程啊。”雷霆不由地赞叹道。

“呵呵，当初建造这个地方可是花费了整整五年时间。”乔治在旁边解释道。

“自由交易现在就算是开始了是吧？”雷霆扭头看着四周。那些摩肩接踵地冒险者们或三五成群。或独自一人。走马观花似地在这里游荡着。

“恩。第一天地交易很自由。没有人会约束你们地。你们要不要逛逛？”乔治问道。

“走。看看。”雷霆振臂一呼。随便找了个方向。朝前走去。

虽然这么多人围聚在这里。但是因为有中间喷泉地净化。再加上会场地宽广。空气并不是很沉闷。而且也不冷。

那些卖东西地冒险者们形色各异。有地在脸上堆起一副笑容。对来往观看地顾客们消详细地介绍着自己地货物。以期望取得对方地注意。更有一些冒险者抱着膀子站在一边。|Qī-shu-ωang|拿眼斜瞄着来往地人群。摆出一副爱买不买地样子。

雷霆在好几个摊位上转了一圈。都没发现什么好货色。

冒险者和佣兵在外冒险的时候，得到的战利品无外乎就是魔晶魔兽毛皮草药之类的东西。当然也有一些稀奇古怪乱七八糟的货物。

那些四五阶的魔晶被卖主们夸的上天入地独一无二，却无论如何都引不起雷霆地兴趣。

其中不乏也有出售魔法道具的存在，但是这些魔法道具都是很低等的货色，比如说可以释放水箭的戒指，能够让人安眠入睡的项链等等。

雷霆甚至看到了有几个人卖低级的魔法卷轴。

这些可是畅销货，即便是三四级的魔法卷轴，在关键时刻也能救上冒险者一命，所以这些人的身边围聚地买主最多。砍价声也最响亮。

“没什么东西啊，都是一些垃圾。”好不容易将一层转完了，雷霆发出一声感慨。

艾姬儿在旁边猛点头。

乔治则是一脸的苦笑，这两尊大神，估计好东西是看多了。才会对这些垃圾东西不敢兴趣。即便自己是做魔法道具生意的老板，也被里面好多货物给吸引住了。差点没忍住跑去跟人家砍价。

“那就去二层转转吧。”乔治提议道。

“恩。”雷霆点了点头。

从侧旁找到了上二层的楼梯，仿佛盘旋的山道一般。

二层地面积要小上一些，因为中间是空的，不能跟一层地实地相比。

雷霆将艾姬儿护在自己胸前，就跟一个武士一般将来来往往的人群挤开。

守护骑士心中暖洋洋的，低着小脑袋，嘴角挂着一抹幸福的微笑。

两层的货物基本跟一层没区别。可以说。自由交易的头一天，大家拿出来的东西无外乎就是那几样而已。其中肯定会有一些没被人发现埋没起来地珍宝。关键就看你如何去寻找。

“看看这家伙，把几块石头搬上来卖。也不闲累地慌！”雷霆指着旁边一个冒险者笑道。

“那是矿石……”乔治在旁边一脸黑线地解释着。

“雷霆，你不是要找瑟银么？”艾姬儿扯了扯雷霆的衣角，然后对着那几块所谓地破石头努了努嘴。“要不要去问问那个是不是？”

“乔治，你认识瑟银矿不？”雷霆问道。

“那个就是瑟银。”乔治肯定地说道，“只不过没有淬炼，还是原矿罢了。”

我日！还真找到了？

好几块呢，而且个头还挺大。

“现在瑟银原矿的价钱多少？”雷霆停了下来，看着乔治问道。

“这玩意比较贵。是打造武器地极品矿石，一般来说，一块拳头大的瑟银锭可以卖到一万金币不是难事，原矿的价钱肯定要低，但是我想，以他那原矿的个头，最小的一块至少也要五千金币。最大的那块估计没八千拿不下来。”

雷霆数了数，对方有六块瑟银原矿，每个原矿都有人脑袋大小。

“你们猜，他会不会不知道瑟银的价钱？”雷霆舔了舔自己的嘴唇，两只眼睛滴溜溜地转着。

“不大可能吧？”乔治苦笑了一声。

“去试试。等下你们别出声。”

怎么试？乔治一脑袋的雾水。

跟着雷霆走到那个卖主的面前，这个卖主是个魁梧的大汉，也只有他这块头，才能将六块巨大的瑟银原矿搬到二层来卖。

“想买什么自己看，不还价，我丹丁开出的价格绝对公道！”魁梧大汉瓮声瓮气地说道，一般来说，这是卖主的开场白。

雷霆点着了头，蹲下身子在对方的摊位上仔细地寻找着，脸上的神色变换绝伦。

“哇，好漂亮的魔晶啊，大哥你真是神勇，这魔晶几阶的？”雷霆突然蹦出一句让守护骑士差点咬到舌头的话来。

壮汉丹丁嘿嘿一笑。粗大的手掌拿起雷霆看中地那枚魔晶道：“这可是五阶的魔晶，你想要？”

“想要。”雷霆使劲点着头，还没等对方开价，就直接丢出一句：“一千金币怎么样？”

乔治的脑门开始冒汗了，守护骑士也是迷茫无比。

五阶的魔晶，市场价在三百金币到五百金币之间，这个雷霆不可能不知道。但是雷霆之前让他们不要出声了，两人虽然疑惑。倒也只是站在一边静静地看着。

丹丁快笑死了。没想到这次刚来拍卖会就碰到一个傻逼。

“看你小子顺眼，一千金币给你了。”丹丁拍了拍雷霆的肩膀。

“还有这个，天，这是魔法卷轴吧？”雷霆依旧在那咋呼着。

“三级魔法卷轴，冰锥，我们团员自己刻录的，没见过吧？”

“你们都好厉害。”雷霆真挚地赞叹着，“这个我要了。一百金币如何？”

“成交！”丹丁豪爽地说道，不豪爽都不行，三级的卷轴市场价只不过五十金币而已。

接下来雷霆又看中好几个东西，不得丹丁开价自己就报出了一个价位，浑然不拿金币当回事。

丹丁算是看清楚了。这位肯定是哪个富家少爷。带着两侍从跑出来闲逛，没见过什么市面。

不过不得不说。这个富家少爷的侍女真是漂亮地一塌糊涂。

“所有我看中的东西都要了，多少钱？”雷霆站起身来开口问道。

“我算算。”丹丁掐着五大三粗的手指，算了老半天才道：“恩，一共三千四百金币。”

“给你四千金币！”

赞美神！丹丁顿时心花怒放了。

“不过大哥，我买了这么多东西，你送我几个小玩意意思一下吧。也当给我找点心理平衡了。”雷霆说道。

“行，你自己看看。想要什么。不过话说在前头，只能送你不太值钱的啊。”人家都如此大方了。丹丁觉得自己有必要豪爽一下。

“就这几个破石头怎么样？放鱼池边上也算一个陪衬。”雷霆貌似不经意地用脚踢了踢旁边的几块大石头。表情淡然，心里实则紧张到不行。

“这不行。”丹丁一口回绝了。“这个可是瑟银，不是随便可以送的东西。”

我日，你知道啊！雷霆懊恼死了。

本来还期望这大个子不知道瑟银的价值呢。现在好了，刚才白装半天猪头了。

“那你开个价吧，我就要这石头了。”

“你确定要？”

“是的，我就要它了。”雷霆肯定地点了点头。

“这个……是朋友让我带过来卖地。说实话我只知道很贵重，也不知道价值，不如你开个价如何？”

“你朋友也不知道价钱么？”雷霆追问道。

“他光让我别卖便宜了。估计也是不知道。”鉴于雷霆刚才的傻逼表现，丹丁实话实说。

“一块，一千金币！这够了吧？”雷霆随口开出一个价钱。

一千啊……丹丁也被这个价位给震撼了一下。不过心里还是踌躇的很，毕竟不知道明确的价钱，怕卖的便宜了自己吃亏。

“一千五！”雷霆一脸暴发户地姿态，“不卖就不要了，几块破石头。”

“给你给你！”丹丁赶紧说道。

开门红啊，来到这里屁股都还没坐热，就卖出去这么多东西，就算卖的便宜点，估计也赚了不少。而且看这个富少地样子，自己卖的价钱只多不少。

“那些东西不要了，只要这石头，我没带够钱。”雷霆悉悉索索地拿出九张一千金币的金票递到丹丁手上。

“你不要了啊？”丹丁心中蛮失落的。

“送我就要，只带了九千金币。”雷霆一甩手，将几块石头搬起，塞进自己的空间袋中。

丹丁只看到这个富少变法术一般将六块瑟银原矿弄没了，然后带着自己的两个侍从甩着脚步迅速地消失在自己的面前。

揉了揉眼，丹丁笑眯眯地数了数自己手上地金票，九张。九千金币，发财了今天！

脚踏七星，蛇游八卦，雷霆跑地那叫一个风骚啊。

一直跑到另一边，雷霆才停了下来。

艾姬儿红扑扑地小脸看着雷霆，一脸的崇拜。

乔治猛竖大拇指。无耻地见过不少，还没见过这么无耻的。

“机遇是无处不在地，关键在于自己如何去发现。”雷霆装深沉地说道。

这次赚大了。如果乔治说的没错，单这六块瑟银原矿的价值就得在四万到五万金币之间，但却被自己九千金币就拿了过来。

心情好极了！瑟银已经找到，六块原矿，经过淬炼之后再怎么也够打造自己的魔法武器了，剩下的就是奥术水晶。

当然，艾姬儿需要的铠甲也不能放过，如果在这里能找到好地魔法仗。给导师也买一把。

二层是不能再待了，说不定什么时候那个壮汉反应过来就把自己抓个正着。

找到了楼梯，三人一起走上了三层。

依旧是如此的热闹非凡，其中有一块地方人围聚的最多，里三层外三层的。不知道在干啥。

“去看看。”雷霆招呼了两人一声，看热闹嘛。谁不喜欢。

还没接近，就听到有人惨呼一声：“我的天！五百金币就买了这个破玩意！我死了算了。”

“哈哈！这是六阶的魔晶！赚了赚了，只花了一百金币就买到了。”

截然不同的呼叫传入三人的耳中，大家都迷茫地很。

到底买啥呢？怎么有赚有亏？

走到人群外围，雷霆垫着脚尖往里面看，却依旧啥都看不到。

急死个人了，里面不断有惨呼和惊喜的声音发出。

艾姬儿更可怜。守护骑士身材娇小。矮了雷霆半个脑袋，更是看不到。

“乔治。这里做什么的？”雷霆大声在乔治耳边喊道。

“我不知道。”乔治摇了摇头，“我很少来参加这个拍卖会的。”

也是。乔治老板只有初级魔法师的实力，来这里也淘不到什么宝贝。

“雷霆！”艾姬儿对雷霆招了招小手，“你过来。”

“干什么？”雷霆走到守护骑士面前问道。

“蹲下来。”艾姬儿双颊通红，却依旧对雷霆比划了一下。

“你想……踩人梯上去看看啊。”雷霆恍然大悟。

“恩。”守护骑士地脸更红了。

雷霆点了点头，蹲下身子，然后艾姬儿双手抱着雷霆的脑袋，从背后跨到了他地肩膀上。

雷霆一阵心猿意马，只感觉到肩膀上抗着两团热乎乎的柔软的物体，头发还被两只小手揪着。

“坐稳了没？”雷霆抬头朝上看去，双手搭住了艾姬儿的小

“恩。”

慢慢地站起身来，以肩膀的力量将艾姬儿整个抬了起来。

看了好大一会，艾姬儿才俯下身子在雷霆耳边说道：“他们这个交易有点类似于赌博。”

“什么意思？”

“里面有很多封闭的小盒子，每个盒子都装有一些东西，分成了几个档次摆在地上。有卖一百金币的，两百金币地，一直到五百金币封顶。哦，这个人买到了一个好东西呢。”

“也就是说大家都不知道盒子里面装了什么？先买回来再拆开，是赚是赔全凭运气是吧？”雷霆算是听明白了。

“恩，就是这样地。”艾姬儿在上面点了点头。

还真得靠运气呢。

不过，这是谁出的鬼点子？太赚钱了吧？就算盒子里面装着一团泥巴，也没人知道啊。

不过从里面时不时传来兴奋地大叫声，却依旧让那些企图占便宜的冒险者停留下步伐，纷纷掏出金币购买那些摆在地上地盒子。

而且这帮卖东西的人也很会抓住冒险者的心理，不时地有人在旁边喊话推广，什么盒子里有可能开出七八阶的魔晶，还有珍贵的魔法道具等等。这些话更是让冒险者们疯狂地去抢购。

要是花上五百金币买到个八阶魔晶，那才真地赚大了。

“我们要不要去试试？”出乎意料地。艾姬儿在头顶上问道。

“你想去玩么？”雷霆抬头看着守护骑士。

“蛮好玩的。”艾姬儿点了点头。

“那就去呗！”雷霆嘿嘿一笑。回过头来看着乔治道：“兄弟，我们要进去看看，你怎么办？”

“挤不进去啊。”乔治一脸的苦恼。

“我跳进去，要不要把你也带进去？”

“免了。”乔治脸色一变，多吓人的事情啊。“既然你们已经熟悉这里了，我也该回去睡觉了。明天晚上才是拍卖的时候，你们到时候早点来。我带你们过来。”

“这也行，差不多已经深夜了。”雷霆扭头朝窗外看了看。

“恩。你们去吧。”

跟乔治道谢道别之后，这位仗义的老板便慢慢地消失在两人的视线中。

“走了。”雷霆对艾姬儿说了一声，往后倒退了几步，随即奔跑起来，奋力一个起跳，越过众人的头顶，稳稳地落在地上。

吵闹声顿时安静了下来，大家全差异地看着雷霆和艾姬儿。

守护骑士将整个脑袋都埋进了雷霆地头发里面。再也不好意思抬头了。

“哈，人太多，挤不进来，不好意思。”雷霆腆着脸皮说道，然后灰溜溜地往旁边一站。硬生生挤出两个位置来。

“放我下来，好多人看。”守护骑士一脸娇羞地说道。本来艾姬儿走到哪都算是焦点了，现在更出众，被雷霆顶在肩膀上，被人不注意都难。

/奇/反手揽住艾姬儿的小蛮腰，另一只手抓住守护骑士的小手，两人仿佛经历过无数次配合一般，艾姬儿轻轻地翻了个转。就落在了地上。站在雷霆宽广的胸前。

／书／这里的买卖火爆至极，大家可能是被新意吸引。又可能是想猎奇，不断有人交易。然后买走地上密密麻麻盒子中的一个。

／网／当然有人欢喜有人愁，不过哪个冒险者不是赌徒？在外冒险的时候拿自己的性命赌博，这里地赌博对他们来说，正合胃口。

“想买哪个？”雷霆笑着问艾姬儿。

“这个。”守护骑士不愧是女孩出身，对包装的漂亮的盒子感兴趣一些。

“这个一百金币！”站在那边的出售者笑眯眯地答道。

拿出一百金币交易，艾姬儿捧着盒子，颇有些期待地看着雷霆。

“拆开呗，反正今晚都大赚一笔了。”

“恩。”守护骑士点了点头，撕开了盒子的包装，将里面地东西拿出来捧在手心上。

待看清楚盒子里的东西地时候，艾姬儿顿时一脸的失望，这只不过是一枚一阶的魔晶而已，不值钱。

“不要灰心！我们包装的盒子虽然每个品质的都有可能出现好东西，但是价钱越高的，出现的概率越大，这位美丽地小姐，您不妨试试三百金币以上地，相信以你的美貌，运气肯定会来地。”出售者在旁边宽慰道。

美貌跟运气有关系么？雷霆翻了翻白眼。

“我们要不要再试一次？”艾姬儿眼巴巴地看着雷霆。

“试，当然要试！”雷霆猛点头。

这次艾姬儿狠了狠心，一下买了一个两百金币的和一个三百金币地。

盒子有大有小，估计里面装的东西不一样。艾姬儿拿着一大一小两个盒子，然后踌躇半天才将大的给雷霆：“这个你拆，看我们谁能拆出好东西来。”

艾姬儿摇晃了下手上的盒子，里面发出一阵阵闷响。

等到拆开之后，才发现里面装的是价值一个金币的空白魔法卷轴。

雷霆那个更不堪，只是一瓶墨水罢了。

“这完全误导人么。”雷霆愤愤不已，“这么大的盒子装一瓶墨水。”

“走吧。”艾姬儿牵住了雷霆的大手。

“怎么？”雷霆问道。

“只是觉得好玩罢了，没必要沉迷在这里。你看看那个冒险者，在那哭呢，估计所有的金币都买这些盒子去了。”艾姬儿耸了耸肩膀说道。

顺着守护骑士的指示，雷霆果然看到一个女冒险者在那哭泣。

“既然已经投资了，不赚点回来岂不是对不起抛出去的金币？”雷霆舔了舔嘴唇，又将艾姬儿拉到了自己面前站好。

偷偷地运转魔力，雷霆眯起了眼睛，一瞬间，双瞳再次出现。

“你去买那个，保准有好东西。”雷霆将两百金币塞到艾姬儿手上，指着一个盒子对她说道。

“你怎么知道？”艾姬儿噘了噘嘴，“又在瞎说，就是因为你们这种赌徒心理，才会让他们赚那么多。”

话虽然这么说着，但是艾姬儿还是温顺地将那个盒子拿了回来。

额，傻逼了一把。。

早上更新后忘记发布了。

刚才不知道怎么就心中一突，想起过来看看订阅，结果一看，居然没发布。

哎。罪过啊罪过。

第一百九十四章 赌博

盒子被艾姬儿不经意地随手打开了，但是里面露出的东西却让旁边好几个冒险者发出了惊叹声。

“哇，又有人买到六阶魔晶了！”

六阶魔晶，市场价三千到五千金币，如果质量好的话，卖上一万金币都不是不可能。

艾姬儿小手上拿着的这个只能算普通货色，不过即便如此，也是赚了。毕竟，买这个盒子才花了两百金币而已。

“还真有好东西呢。”艾姬儿浅浅地笑着，扭头看着雷霆疑惑道：“你怎么知道的？”

“瞎猜的。”雷霆随口胡扯。

不得不说，这些卖盒子的冒险者很有点头脑，将盒子摆放的距离比较远，而且盒子很集中，这样即便盒子里有什么东西能散发出魔力波动，也会因为距离和干扰，让魔法师们无法感应。

更何况，哪个魔法师有这么强烈的感应能力？

一般只有拿到手之后，魔法师们才能感应到盒子里是否有魔力波动。

但是雷霆不同，龙虎宗修炼得来的天师眼，简直就是作弊的利器。一眼观看之下，哪个地方魔力波动强烈，哪里就有宝贝。

“看，我说的没错吧？”旁边那个卖者笑眯眯地跟艾姬儿说道，“只要坚持，运气总会降临在每个人的身上。”

雷霆冷哼着。

别人不知道。他怎么会不知道？这里摆放着几千个盒子。但是散发出强烈魔力波动地仅仅只有二十几个而已！剩下地也有不少盒子散发着不错地魔力波动。不过估计价值不高。即便被别人买过去了。也只能保个本。

这些发明这种赌博盒子地冒险者简直就是一**商！

“不过兄弟。这个概率也太低了。”旁边一个冒险者不满地对卖主说道。“我从你们摆摊看到现在。也只有三个人买到六阶魔晶。哪有你们说地什么珍贵地魔法道具？”

“运气。运气而已！”卖主敷衍着。

有艾姬儿这个美丽地女人做为例子。更加刺激了旁边冒险者赌博地心理。短短地一会功夫。又有许多盒子被人买走。

“还想不想玩？”雷霆捏了捏鼻子，问艾姬儿。

“我无所谓。你开心就行了。”守护骑士把玩着手上刚拿到地六阶魔晶，眯着大眼睛扭头看着雷霆。

“那行，我们今天就把他们玩哭。”雷霆小声地说道。

“大言不惭！”艾姬儿皱了皱可爱的鼻子。

“拿着，把那个盒子给我拿回来！”雷霆在旁边指示道。

这个盒子价值五百金币！被卖主们摆放在外围一个比较显眼的位置上。将五百金币交给卖主，然后由卖主取过盒子，递到艾姬儿手上。

守护骑士可以清楚地看到，这个卖主脸上挂着的笑容无比牵强。盒子一入手，艾姬儿就明白他为什么笑的这么难看了。

这个盒子比较大，入手沉甸甸地。估计里面装的东西重量不低。

拆开之后。一副亮澄澄的纯钢铠甲出现在众人的视线中。这幅铠甲是崭新的，没有任何划痕遗留在上面。

“哇！”旁边的冒险者们翻起一阵轩然大波。

一副纯钢打造的铠甲，这样的价值可比六阶魔晶贵重多了。

“恭喜你，美丽的小姐，您买到了今晚开卖以来最贵重地一件物品！”卖主在旁边陪着笑脸恭维着，不过雷霆怎么看那笑容怎么牵强。

“还真是挺贵重的。”艾姬儿抿了抿自己的嘴唇，这副铠甲轮质量，怕不下于自己一直以来穿着的那件。

大家全带着羡慕而又嫉妒的眼神看着艾姬儿。

不过这个女孩这么漂亮，冒险者们心中又稍微平衡了一些。

两次的大截，让整个卖场的气氛都高涨了起来。那些幻想赌博到好东西却又舍不得花钱一直踌躇不已的冒险者们纷纷下了决定，从荷包里拿出金币，争先恐后地买那些盒子。

“雷霆。你是不是用什么手段了？”艾姬儿疑惑地看着雷霆，“要不然怎么两次都有好东西开出来？”

“人品！这是人品问题。”

“你就瞎扯吧。”艾姬儿噘了噘小嘴。

这幅铠甲肯定有炼金术师的手笔，因为上面镂刻了一个简单的魔法阵，要不然，雷霆地天师眼也无法看到它。毕竟，普通的铠甲是不会有什么魔力波动的。

“要不要再来试试？”这次倒不是雷霆问地，而是那个一直跟艾姬儿说话的卖主。

说起来。这个女人的运气真是好啊。不过……运气总会有用光的时候。这位卖主深信，只要她能再沉迷在这里。不用多大一会就会将赚到的金币全部吐回来。

“试试呗！”雷霆再次指示着艾姬儿，“买那个。”

这次盒子中开出的东西压根不值钱。只是一件普通的毛皮丝巾。

卖主忍不住呼了一口气，就说嘛，哪有人地运气这么逆天地，每次都能开出好东西来。

艾姬儿对着雷霆吐了吐小舌头，雷霆微微一笑，挤了挤眼皮。

作弊也得有点手段，不能太明显了。

接下来的好几次，在雷霆地指引下，艾姬儿要么买了一顶帽子回来，要么就是买了乱七八糟一点不值钱的垃圾。

如此三五次之后，卖主心中大乐。旁边准备看戏地冒险者们也发出惋惜的惊叹。

笑，笑你妈个头！等下让你哭！雷霆阴测测地看着那个卖主。

“这个！肯定又有好东西。”雷霆指着一个盒子对艾姬儿说。

“你每次都这么说的。”守护骑士完全沉溺在这种跟雷霆玩乐的喜悦之中了，对于买不买东西，开不开得到宝贝，都不在乎。

只要这个男人喜欢就行。

盒子被艾姬儿拿了回来。

守护骑士扬了扬盒子道：“这次要是开不出来我们就走吧，在这里浪费钱也是不对的。”

“行，开不出来就闪人！”

当盒子被打开之后，那个稍微放松了点警惕，脸上堆着微笑的卖主脸色顿时僵硬了，那笑容变得比哭还要难看。

“赞美神。我看到七阶魔晶了！”一个识货的冒险者在旁边大喊了一声。

卖场周围顿时象被释放了一个魔法一般，变得鸦雀无声，大家刷刷地将目光投向了艾姬儿手上捏着的东西。

七阶冰系魔晶！散发着一股幽蓝色的迷人地光芒，衬托着艾姬儿那美轮美奂还稍微带着点冰冷的俏丽脸庞，组构成了一副让人难以移开视线的画面。

七阶的啊！不少人嘴唇哆嗦了。更多人颤抖了。

这可是至少能卖个几万金币的好东西！比刚才地那个纯钢铠甲还贵重许多。

艾姬儿就是个显著的标志，大家全认出她就是刚才买到一个六阶魔晶，一件纯钢打造的铠甲的女孩了。

一票人全害了红眼病。

这女孩的运气……好的真没话说。

那些卖主们脸色都青了。

几千个盒子里面，也只有两颗七阶的魔晶而已，这几千分之一的几率都能被她碰上。难道今天出门踩狗巴巴了？

说实话，盒子打乱摆放之后，这些卖主都不知道哪个盒子里有好东西。只有一些比较特殊，比如说装铠甲的那个盒子，他们稍微有些知道罢了。

他们倒也不是卖不起。盒子摆在这里，谁能买到是谁地运气！只是觉得不甘心。

一个女孩，接二连三的把好东西全拿走了，这生意还做个屁啊。

“再买再买！”冒险者们起哄了，全眼巴巴地看着艾姬儿。

“买那个吧。”雷霆笑了一下，虽然尽量做到不引人注意了，但还是失败。既然这样，那就做大一点。

这是一个正方形的盒子，被卖主递到艾姬儿手上的时候，那个卖主死死的拽着。怎么也不想松的样子。

生意没人做了，所有围观的冒险者都在期待艾姬儿下一刻能再开出什么好东西来。

静！偌大一块范围静的诡异，只有旁边喧闹的声音传了过来。形成了鲜明的对比。

艾姬儿慢慢地将盒子打开，从里面拿出了包裹地东西。

一片抽气声响起。

卖主们想哭了。

这是一根魔法仗！虽然质量不怎么样，不算高等货色，但是别忘了，最低等的魔法仗也值个几千金币。

“美丽的姑娘，我给你金币，你帮我买几样吧。赔了算我地。赚了我们五五分！”一个精明的冒险者大声喊道，还没挤到这边就被其他人格挡了出去。

“我给你三七分！”

“干什么？”眼看着大家全朝这边挤来了。雷霆大吼一声，睥睨着众人。“干什么干什么？要买自己买！把希望寄托在别人那算什么？一票大老爷们也不骚的慌。”

“谁让她手气那么好啊。”冒险者们恬不知耻地答道。

“这个女人我的！谁敢过来？”雷霆龇牙咧嘴咆哮着，有些口不择言了。

艾姬儿满脸娇羞地低着脑袋。

好不容易让冒险者们打消了念头，这群无聊的人们又起哄了：“继续买啊，把这里面的好东西都买出来，让我看看是不是有珍贵的魔法道具！”

那些刚才花钱没买到好东西地叫嚷地最凶。

人之常情！

“别吵！”雷霆瞪了众人一眼，然后又塞了一把金币给艾姬儿，在她耳边轻声说了几句。

艾姬儿慢慢地走上前去，将金币递给卖主，指着一个盒子道：“要这个。”

卖主顿时觉得手上的金币滚烫了。

哭丧着脸将盒子拿给艾姬儿，守护骑士回到雷霆身边才拆开。

待看到艾姬儿手上东西地时候，冒险者在沉寂片刻之后发出了巨大的欢呼声。响声之大，将整个三层正在做生意地冒险者们吓了一跳。

又是一枚七阶的魔晶！土黄色的光泽，明显是土系的。

卖主们真地哭了。

唯一的两枚七阶魔晶，在这个女孩的手上就好像透明了似地。一抓就被抓出来了。

“这是一个奇迹！”一个冒险者傻傻地说道。

几千个盒子，怎么会一把就抓到了七阶魔晶呢？

“不卖了不卖了。”卖主们经过短暂的商讨之后，赶紧卷起铺盖，将盒子迅速地收起来，准备闪人。

再继续这样卖下去的话。估计内裤都会输掉。

“不准走！”赌徒们红了眼，团团将这群卖主围住了。

“赚了你们就卖，赔了就走，哪有这么好地事情？”

卖主们哭丧着脸看着众人，恳求道：“大家给我们留条活路吧，这个女孩……太逆天了。”

“不行不行！刚才那会你们也赚了不少，就算她买了两个七阶的魔晶，你们也只是保本而已。”

这倒是句大实话，一个盒子最少一百金币。最多五百金币，卖出一百个就几万了。而且交易到现在，这群人卖了至少有几百个盒子。

不过，艾姬儿买出来的两个东西也确实证明了这群卖主没有说谎，里面真的是有宝贝的。

众怒难犯啊！卖主们为难地看着众人，又瞟瞟艾姬儿，脸上堆着讨好谄媚的笑容。

“再买最后一个吧。”雷霆揉了揉鼻子，对那群卖主们说道。

如蒙大赦！卖主们迅速地摊开所有的盒子，一副即将就义的壮烈表情，雄赳赳地站在那里。

扭头看了一眼艾姬儿。雷霆这才注意道一个小细节：“你什么时候有的耳眼？”

“很久以前就有了。”

被雷霆视线注意到地地方痒乎乎的，艾姬儿缩了缩修长的脖子。“正好。”雷霆点了点头，然后朝前走去。

这次没让艾姬儿上去。雷霆抛着金币，来到一个盒子前站定：“这个盒子……”

“五百金币！”卖主一口答道。

这是一个很小很小的盒子，只有手心的一半大小。

“让那个女孩来选吧。”

“这么小的盒子连一个魔晶都装不下，你买它做什么？”冒险者们大声地呼喊着。

懒得鸟你们，一群不识货的家伙。

“你真的要这个盒子么？”面前的卖主冷汗淋淋而下。

“要的。”雷霆将金币塞到了他手上。

“你真地是只买最后一个了是吧？”卖主继续追问道。

“嘿嘿。就算我们刚才买走了你们很多好东西，不也是为你们打了广告么？放心，等我们走了之后。你们的生意肯定还会大赚的。”

“你厉害！”卖主对雷霆竖了竖大拇指。这才一咬牙将盒子塞到雷霆手上。

“走了。”来到艾姬儿身边，雷霆并没有打开盒子。一把拉起艾姬儿地小手，硬生生地在人群中挤出一条道路。迅速地跑掉了。

“你倒是让我们看看里面到底是啥啊。”冒险者们不甘心地在雷霆身后高喊着。卖主们相识苦笑一声，几千个盒子里最贵重的东西，刚才被人买走了。

一直带着艾姬儿跑到一层，才甩开后面几个想看看盒子里装着什么东西的冒险者。

雷霆跟艾姬儿相视一笑，两人都觉得挺滑稽的。

“这里面是什么?”艾姬儿也好奇的很。

“看看就知道了。”雷霆嘿嘿笑着，然后慢慢地拆开盒子，温柔地将里面的东西取了出来。

艾姬儿小嘴顿时圈了起来，用小手捂住了。

雷霆的手上，是一枚蓝色地犹如眼泪一般纯净地耳坠，晶莹剔透，散发着一股冰凉的冷意。

即便艾姬儿是个骑士，也能清楚地知道，这是一件珍贵地魔法道具。

“来戴着。”雷霆捏起耳坠。将艾姬儿的小脑袋撇过去，在她地耳眼那折腾着。

“怎么不送给玛利亚导师？”守护骑士心不对口地询问着，语气弱的细不可闻。

“玛利亚没耳眼，拿着也没用。而且这种冰系的光泽，不适合她。”

我日！戴着耳坠怎么这么麻烦？雷霆弄了半天也没将这个东西弄上去。艾姬儿的耳朵根都是火热一般的红。

“我自己来吧。”守护骑士软软地说道，被雷霆这么折腾一会，艾姬儿全身都酥麻地。

等到艾姬儿将这个耳坠戴上去之后，雷霆左右看了几眼，这才点头道：“恩，漂亮，很有一种不对称的美感！”

话说回来，美女戴什么都好看。

“不过我没有魔力呢。不知道怎么用这个魔法道具。”艾姬儿轻声说着。

“没事。你就当它是普通的耳坠。用不了就不用，我估计也就是封存了一个冰系的法术而已。”

“恩。等我回去研究研究。”

已经到了深夜了，离天亮还有一半的时间，不过两人都没有什么睡意。

“还要买什么么？”艾姬儿跟在雷霆身后转悠着，开口询问道。

“我刚才在一层二层看到不少卖魔兽血液的，过来转转，看能买到不。”刚才心细着别的东西，而且那些摊位前人太多，雷霆也就没上前去了。

现在到了深夜，有的已经离开了会场，虽然依旧喧闹。但比刚才的情况却要好很多。

花费了很长时间将一层二层又转悠了一遍，雷霆收获了几十瓶四五阶地魔兽血液，其中有几瓶六阶的。不过七阶的却是一瓶都没。

难找啊，更级的魔兽血液！

这个世上，冒险者们猎杀魔兽的时候一般都经历了苦战，等魔兽死掉之后，血液都差不多流光了。相对高级的魔晶来说，血液量又少，需求又不大。只是一些炼金术师需要用来炼金罢了。

所以这玩意就算有人收集。也收集不到多少。

“回家睡觉去吧。”等到一切都忙完之后，艾姬儿说道。

“这么晚了你要回去么？不如就在城里找个旅店歇息一下。反正明天还要过来的。”

“我想回去！”艾姬儿抿了抿嘴，“在外面睡的不习惯。”

“那回去吧。”无奈之下。雷霆只得同意。

话说，在外冒险的时候还不是随便在某个地方搭个帐篷就睡了？

雷霆只能说，女人的心思实在太奇怪了。

走出会场，顿时寒风铺面而来，空气虽然清晰了许多，但却寒冷数倍。

艾姬儿轻轻地打了个小喷嚏，顿时一脸地不好意思。

现在已经是凌晨以后了，估计再过上四五个小时，天都该亮了。离开会场之后，前方顿时变得一片漆黑起来，幸运的是，天上皓月当空，为两人点亮着回家的道路。

艾姬儿从背后小跑了过来，下一刻，雷霆感觉到自己地手上塞进了一个冰凉的小手。

“冷吧？”雷霆松开了自己的棉袄，然后脱下披在艾姬儿的身上。“不冷呢。”艾姬儿轻轻地摇了摇头，心中一片温暖，“可别忘了，我也是个骑士。”

“小手冰冰凉，还逞强说自己不冷。”雷霆握的更用力了。

前进了一段距离之后，彻底进入了无人区。艾姬儿也慢慢地朝雷霆靠近着，最后整个人都贴在雷霆身上，一只手塞在他的胳膊窝下捂着，另一只被牵着。

好幸福！艾姬儿顿时自己做了无比正确的选择。

如果在城里找个旅店，能享受到现在这样地温暖么？

“夏天地时候可以停到青蛙和虫子的叫声，现在什么都没有。”两人踩着冰冻地土地，艾姬儿将小脸埋在雷霆的胳膊上，没话找话说。

好暧昧啊……雷霆总觉得有些不对劲。

不过……我喜欢！

男人果然都是贱地，雷霆狠狠地鄙视一下自己。

“问你个问题。”雷霆一吐气，面前就是一团白雾。

“什么？”艾姬儿抬起脑袋，看着近在咫尺的男人。

“翘二郎腿有什么害处知道不？”

“不雅观！”艾姬儿一口接道，“而且，对别人也是一种不礼貌的行为。”

“错。我是说害处！对自身的害处。”

“有什么害处？我看丝丝经常这样坐在椅子上。”艾姬儿疑惑不已。

“你没发现丝丝屁股一半大一半小么？这就是经常翘着二郎腿的危害。”雷霆满口胡扯着。

“瞎说！”艾姬儿抿嘴笑着，“丝丝的……那个那么挺翘，怎么会一半大一半小？”

“真的，下次你注意看下就知道了。”

“我才不听你瞎说呢。”艾姬儿轻轻地擂了一下身边的男人。

“对了。”艾姬儿突然象是想起了什么，“怎么今天你给我指的盒子里面都有东西？你是不是能看到？”

“都被盒子装着了，我怎么看到。”雷霆否认道，“人品！你不知道我的人品一项很强悍么？”

风，更疾了，艾姬儿搂得更紧了，身体只剩下一片温暖。

第一百九十五章 竞争

白天雷霆一直睡到下午才起来，然后坐在自己的门框边发呆。

院子里几个女孩正在打雪杖，几团硕大的雪球仿佛长了眼似地朝雷霆砸来，被雷霆一把抓住了，冰冷的凉意顿时让自己清醒了许多。

“昨晚都买到什么了？”玛利亚端了盆热水过来，给雷霆清理着脸颊。

“偌！”雷霆朝屋子里努了努嘴，桌子上摆放了满满当当的魔兽血液，折射出绚丽迷人的光芒。

“只有这些么？”玛利亚轻声问着。

“多着呢。”雷霆嘿嘿一笑，享受着导师的服侍，“还买了六块瑟银原矿，哈哈，那家伙是个愣头青，好几万的东西被我九千金币就拿回来了。”

“你又去坑人。”导师嗔怪地瞪了雷霆一眼，小手在他额头上一戳。

“话不能这么说，生意嘛，自然有赚有赔！”

“那里好玩么？”

“还行吧。第一次参加这样的拍卖会，今晚才是重头戏，等下我跟艾姬儿还要过去。”

“早上蓓蕾去拜祭他父亲了，回来后一直把自己关在屋子里，到现在都没出来。”玛利亚有些担忧地说道。

从冒险回来已经过了好几天了，头几天一直在下大雪，一直到今天，才在玛利亚的带领下，去她父亲的坟墓上拜祭了一下。

这位曾今伟大的冒险者地坟墓当初是被老卡随便堆起来的，估计蓓蕾看了也难受。

“别管她。”雷霆摆了摆手。站起身伸了个懒腰，“过几天就好了。”

知道雷霆有事，玛利亚特意吩咐厨房早点准备了晚饭。太阳还没落山，雷霆就跟艾姬儿再次上路了。

找到了乔治之后，在他的带领下，三人再次前往拍卖会地会场。

其实路线什么的。雷霆也都知道了，不过乔治说自己也想见识一下拍卖的盛会，所以就一同跟去了。

依旧是那个恢宏无比的建筑，跟昨天不同地是，今天好像更加热闹了。

一层到三层依旧是那么的人声鼎沸。

“不是说今天是拍卖么？怎么这些人还在这里摆摊做生意？”雷霆奇怪地问道。

“拍卖归拍卖，他们做自己的生意，两不相干的。”

“那……如果大家都跑去第四层。哪来那么多位置？”雷霆担忧了起来。

“等会你就知道了。”乔治微微一笑。

经过三层的时候，雷霆还特意看了一下昨天那个赌博的摊位，跟猜想的一样，他们地生意并没有因为自己的搅和而停歇，反而依旧在那边持续着。

走到第四层。三人顿时被几个护卫拦住了。

“每人一千金币才能入场！”护卫的话让雷霆恍然大悟。

怪不得拍卖举行的时候单单一个四层就能容纳冒险者呢，原来还有过路费这个门槛。

估计一般的人，买不起东西或者没有贵重物品要卖地话，是不可能愿意出这一千金币的。

拿出三千金币交给守门的侍卫，三人这才能走进去。

四层里现在还没有多少人，稀稀疏疏地坐在周围，各自围成一个圈交谈着什么。当然也有一些独行侠。孤独地坐在一旁。

“现在还是拍卖前期的手续办理时间，你们有什么东西要拍卖的没有？可以去那边交给拍卖师。”乔治指着右边的一个屋子说道。

有什么东西要卖么？

还别说。雷霆手上还真有几个魔晶。

除掉昨天晚上赌博弄过来的两枚七阶魔晶之外，在安玛瑟尔地时候。还从蓓蕾手上搜刮到过五枚。

那五枚魔晶其中有两枚雷系地给了丝丝跟埃里克，剩下的三枚有一枚七阶地，一枚八阶的，一枚九阶地。

不过现在也不差钱，八阶九阶的太贵重了，还是留着比较好，剩下的三个七阶的倒是可以卖掉。

这三枚魔晶除了昨晚弄到的冰系和土系的，剩下的一个是木系的，跟冒险团众人的身体属性完全不对口，用也用不到。

在乔治的指引下，雷霆走进了那个屋子中，找到一个办理手续的人员。

“如果拍卖成功，我们会抽取拍卖所得费的百分之五作为所得。如果流拍的话，我们不会收取您任何费用。”这是那个办理手续的人跟雷霆说的。

百分之五！好贵啊。

既来之则安之，雷霆将三枚七阶魔晶交给对方，又签下了一纸合约，这才从里面走了出来。

等了好半天，冒险者们才慢慢地多了起来。

能来到四层的人都是有钱人，从他们的穿着神态就可以看的出来，这些前呼后拥的佣兵们估计都是法爱尔城佣兵团的顶梁柱。

这些人各自找了一块地方坐在一起，很明显地形成了大大小小的团体。

雷霆总感觉有几道不怀好意的视线紧紧地盯着自己这边。

扭头朝那边一看，果然看到好几个人正在瞅着自己，其中一个年纪大概在四十岁左右的中年人微微一愣，估计也没想到雷霆这么敏感，咧嘴对他微笑了一下。

“啥人啊。”雷霆回笑了一下，轻声嘟囔了一句。

“雷霆，看那个人。”艾姬儿揪了揪雷霆的衣服，轻声地提醒着。

在艾姬儿的指示下，雷霆的眼前顿时印入一个熟悉的面孔，这同样是一个男人。也是一个比较稳重地中年人。

“他……”即便会场内灯火通明，雷霆一时也没想起到底在哪见到过这个人。

“贫民窟里的那个。”艾姬儿提醒道。

“哦。”雷霆恍然大悟，再仔细地看看这群人的胸口。果然，是一块紫荆花地标志。

七级佣兵团紫荆花，正准备努力晋升八级的强大存在。

而那个有点面熟的男人就是自己在贫民窟内碰到的小队队长，自己当时还把他们那个叫亚伦地刺客给打晕了。

这个小队队长在中年人的耳边低语了几声。中年人又是对雷霆微微一笑，然后才转过脑袋。

希望不要出什么岔子才好，雷霆总感觉有点不妙。

拍卖会很快就正式开始了，台上走上一个穿着礼服的拍卖师，洋洋洒洒说了一通，无外乎就是法爱尔冒险者拍卖会多少多少次举行，历史如何如何。最后才在一堆人的欢呼声宣布拍卖会正式举行。

第一件拍卖的东西就比较有分量，是一块可以极大地提高魔法师冥想速度的天然黑曜石。

起价就是让人咋舌的三万金币。果然，这个分量让在场地魔法师们瞬间开始自相残杀起来，加价声不绝于耳，拍卖师红润的脸庞也跟着兴奋了起来。大声地报出新开的价格。

“垃圾！”雷霆在旁边评价道。

这句话差点没让乔治咬掉舌头。

要不是自己一辈子只能停留在初级魔法师的水准上，乔治倾家荡产也想把这个石头买下来了。这可是魔法师修炼的最好辅助，居然被冠以垃圾地评价？

最终这块天然黑曜石被一个魔法师以五万三千金币的价格拿走了。

不可思议的事情。在这个大陆上，有人为了几百金币辛苦拼命地冒险，也有人得到一个珍贵的东西一夜暴富。

机遇，处处存在。

来了个开门红点燃众人的激情之后，接下来拍卖的东西就比较不上档次了。

其中甚至还有一个炼金术师制作的魔法袍流拍。这个法袍能给给魔法师增幅地效果低微地可怜。难怪别人看不上。

雷霆都快睡着了。

正当这时。拍卖师在台上喊道：“经过短暂的低估之后，现在。我们迎来地另一件拍卖品是----奥术水晶！”

这四个字让雷霆浑身一个激灵，睡意瞬间消失的无影无踪。

哈哈。拍卖会果然什么都有。

“奥术水晶，这是水晶地一个变种，数量稀少，其中富含着大量的魔法元素，是打造武器同样也是炼金术士们的珍爱，相信在场的各位有不少人会喜欢。起拍一万金币，一千金币一加！请出价！”

雷霆恨不得将这个拍卖师一锤子敲晕。

不就是一个奥术水晶么，说的那么好做什么。

不过即便如此，在拍卖师喊话结束的那一刹那，雷霆就瞬间摁动了自己手上牌子的摁扭。

“338号，一万金币！”拍卖师大声地喊道，不过紧接着就被新的价格给取代了。

“145号，一万一千！”

“182号，一万两千！”

果然，这玩意是个畅销货，不少人需要。

还没一分钟，价格就被拍卖师的不断报价给抬到了两万。

日哦，这么贵？雷霆也有些咋舌。

“怎么不加了？”乔治在一旁好奇地问道，他只看到雷霆在拍卖开始的时候摁了一下，随后就没动静了。

“他们都在抢，现在加起来没意思。等他们抢的差不多了再说。”雷霆扫视着会场四周，准备随时秒杀众人。

加价声依旧在继续，不过拍卖师的报价声却没有那么频繁了。雷霆猜测是有不少人退出竞争五分钟后，只剩下三个人在竞争了，而奥术水晶的价格更是被抬到了令人发指的三万五。

可以清楚地听到，拍卖师每隔好大一会才会报价，明显地，那些参与竞争的冒险者也得仔细地斟酌一番，才会加价。

“225号，三万六千金币！三万六千金币了！还有人比这个价位更高的！”拍卖师的脸色兴奋的如同吃了兴奋剂，声音也高亢了许多。

“没有了么？真的没有了么？哎，不得不说，这是我见过最廉价的奥术水晶了。曾今有一块同样的奥术水晶被拍卖到了八万金币的价格。”估计225号现在跟雷霆有同样的想法，那就是拿根棒槌去敲晕这个无耻的拍卖师。

“三万六千金币一次！”拍卖师颇有些失望地敲着自己的木槌。

“三万六千金币两次！”

雷霆轻轻地摁了一下手上的牌子。

“新的价位出现了，338号三万七千金币！”拍卖师再次兴奋了起来。

有竞争，就意味着价钱会不断地被抬高。

当拍卖师喊出这句话的时候，雷霆眼角的余光又瞄到一个视线扫过来。

扭头朝那边一看，正是紫荆花的那个中年人对自己微笑。

啥人呐？雷霆翻了翻白眼。不过下一刻，雷霆就彻底郁闷了。

“七号，三万八千金币！”

哪里蹦出来的？我擦你奶奶！

刚才参与竞价的几个牌号，雷霆记得清清楚楚，压根就没这个七号。

“头十个号码，是法爱尔城最强的几个佣兵团才能有资格拥有的。”乔治在一旁解释道，“这次你碰到一个好对手了。”

扭头朝紫荆花那边看了看，雷霆心中顿时雪亮了。

但是，他们怎么知道自己的号码？不过仔细一想，人家既然在法爱尔城佣兵界都数的上号，去那边打听一下自己的号码还不是轻而易举？

果然，听到七号加价，那个一直竞争到最后差点赢得胜利的225号再没有声音了。

要，还是不要？

如果再继续加价，人家肯定会抬！但是一个奥术水晶来之不易，错过这次机会，下次说不定得等到什么时候。

这是裸的报复！报复自己上次打伤他们一个刺客团员。

狠了狠心，雷霆还是摁了一下。

“338号又加价了，三万九千金币！”拍卖师的话音未落，又继续喊道：“七号，四万金币！”

接下来就是一场辛苦至极的角逐战，雷霆每经过一次挣扎加价之后，对方都毫不犹豫地跟价。

雷霆想打人了。

这场角逐一直持续了十几分钟，最终价格硬生生地被七号抬到了六万四千金币！

“不要了，突然想起来，我买这个东西回来没什么用！”从侧旁传来一个富有磁性的男声，正是刚才对雷霆微笑的那个中年人。

大家一直屏气凝声等待加价呢，却没想到听到这么一句话。所以这句话虽然不大，但是在静谧的会场内还是让人哄堂大笑。

雷霆的嘴角微微抽搐着。

“斯图亚特团长，你还是这么的无耻啊。”另一边传来一个哈哈的笑声。

中年人耸了耸肩膀道：“只是看会场这么沉闷，给大家找点乐子罢了。”

紫荆花！斯图亚特是吧。道爷记住了。

不过话说回来，打伤他们一个刺客，就硬生生地多出了近三万金币，这个代价……好大。

如上次贫民窟那个人说的那样，自己伤了他们的面子，对于正准备晋升八级佣兵团的紫荆花来说，肯定是要找回场子的。

第一百九十六章 淡定

虽然最后三枚七阶的魔晶都被人拍走。而且雷霆也的到了九万多金币的收入。但是团长大人却依旧闷闷不乐。

这份不愉悦的心情一直持续到拍卖会结束。

临走前。斯图亚特团长对雷霆挤了挤眼皮。眼神里全是嘲讽。

艾姬儿小心翼翼的跟随在雷霆身后。大气都不敢喘一口。

雷霆深深的吸了一口寒气。顿时觉的抑郁的心情好了许多。

“想通了。没什么大不了的。”雷霆淡淡的笑着。

是没什么大不了的。也就多给了三万左右的金币而已。

“而且比较可惜的是。这次没有发现什么好的魔法仗和铠甲。”

魔法仗倒是有一根。只不过质量不太好。雷霆看不上眼。

已经是白天了。拍卖会整整持续了一个晚上。

“我真的不需要很贵重的铠甲。”艾姬儿小声的说道。

“走吧。回家。”雷霆摆了摆手。乔治老板昨晚就撑不住早早的离场了。

“雷霆。如果没有必要的话。不要与那些人为敌吧。”艾姬儿试图劝解着。

“怨已经结下了。解是解不开的。这事你别管了。回去也别说。就当没发生。”

即便雷霆再怎么说无所谓。艾姬儿从他阴鸷的神色上也看的出来。他在憋火。

不过想想也是。昨晚那事实在够让人气愤的。

啪……一个雪球正好砸在雷霆的脑门上。一蓬白雪散开了。洒落进雷霆的衣服里。

艾姬儿清楚的看到雷霆眼角跳动了一下。猛的回过头来。恶狠狠的注视着几个正肆无忌惮在大街上打雪仗的孩子。

街上的行人纷纷遭殃。几个孩子却依旧玩的不亦乐呼。浑然没将其他人放在心中。时不时的往路人身边一躲。企图躲避开同伴砸来的雪球。

“淡定。要淡定！”艾姬儿拉住了雷霆的大手。

“恩。”雷霆点了点头。

“啪！”又是一声。雷霆扭头一看。正看到艾姬儿肩膀上一团雪花溅开。

“淡定……”雷霆蠕动了下嘴巴。继续朝前走着。

咦？路边上横着一把扫帚……

雷霆深深的吸了一口气。然后大步朝那边走去。将扫帚拿在手上。掂量了一下分量。猛的转过头去。对着一票无法无天的孩子作势欲抽……

材料已经购买齐了。瑟银和奥术水晶。剩下的就是找人打造。

总共花费七万三千金币。这是一个大数字！至少。半年前雷霆压根都不敢想象自己有一天会这么挥霍金币美美的睡上一觉起来之后。雷霆坐在自己的桌子边刻录了几张高级卷轴。这才走出房门。

冒险团的众人这些天都趁着天气不好。无法冒险。在家苦修高级法术。

“你想找谁打造？”吃晚饭的时候玛利亚开口问道。

“辛塔！”雷霆嚼着家里侍女们做的蟹肉馅饼。囫囵吞了下去。没砸吧出味道。然后眼巴巴的瞅着丝丝道：“把你那块给我。”

“不给！”无敌小美女一翻白眼。使劲张大小嘴。将馅饼咬了一大口。

“我的给你吧。最近总感觉肉类的有股怪味。”艾姬儿轻声说着。然后将自己的蟹肉馅饼夹到了雷霆盘子中。

“身为一个武士。怎么能不吃肉？”雷霆指了指旁边吐着舌头装狗的豹子茜茜。“你是不是都省着给它吃了？”

“怎么会。”艾姬儿微微笑了一下。“茜茜有自己的食物。最近就是不太想吃肉。”

“该不会病了吧？”若娃问道。“可千万别的什么厌食症。”

艾姬儿会生病么？这个问题不大可能发生。

“庄子上有个孕妇。也不吃肉。听说闻到这股味道就想吐。”奥克大叔在旁边插了句嘴。

艾姬儿的小手一抖。差点将自己的盘子打下来。

这个细节被所有人忽视了。

“对了。你刚才说的辛塔是哪个？”玛利亚奇怪的看着雷霆。

“法爱尔城最出色的铁匠。据说是的。”雷霆闷头刨饭。“上次找过他。不过没说几句。下次再去问问。看他能不能打造。”

“找一个铁匠打造魔法仗。这真没有问题么？”即便是一个生活白痴。蓓蕾也发表了自己的疑问。

“等我打造出来你们就知道了。”雷霆信誓旦旦的道。

“我吃饱了。”艾姬儿轻轻的擦拭了下嘴角。站起身来。呼唤了一声茜茜。带着它走了出去。

话虽然这么说。但是雷霆觉的自己有必要先熟悉一下即将在自己的魔法仗上刻录的卷轴图案----星辰之门。

星辰之门。九级空间系法术。无疑是让人恐怖的存在。

即便以雷霆的本事。都没有刻录过这么高级的卷轴。

而且。所需要的魔兽血液也是个大问题。

风系魔法是个大类。而空间系法术。就脱胎自风系魔法。

风系的魔法师在实力达到魔导士之后。可以学习风洞传送这个法术。跟空间系的时空转移原理极为相似。

象蓓蕾曾今使用过的空间跌跃。只属于单个的传送法术。而风洞传送和时空转移却是可以群体传送的。

即便雷霆对亚特兰斯大陆上的魔法知识了解不多。这些东西还是知道的。

所以雷霆想来想去。刻录需要的魔兽血液还是风系的魔兽血液为好。

接下来的两天时间。雷霆拉着蓓蕾深入的探讨了一下空间系魔法的运作原理。还尝试着学习了一下。不过还是因为身体属性不符合而不的以放弃。

最终选择刻录几个简单的空间系魔法卷轴。这才让雷霆摸到一点门槛。

这两天时间。除了跟蓓蕾探讨之外。雷霆就是在临摹星辰之门的卷轴图案了。

桌子上摆放的全是刻录过的纸张。每张纸都刻录满了魔法图案和符文。

经过这两天的强化练习。雷霆对星辰之门这个法术的卷轴图案已经烂熟于胸。

打造那柄魔法仗。必须的谨慎。毕竟关系到七万多金币。马虎不的。

时机差不多成熟。雷霆一个人跑到了法爱尔城。先去了趟佣兵工会。发布了一个收购七八级以上魔兽血液的任务。又独立的发布了一个收购九阶风系魔兽血液的任务。

缴纳保证金四万金币……

当然。如果这些金币没能够收到同等价值的血液。剩下的金币佣兵工会会退还回来的。这点雷霆倒不担心被坑。

马不停蹄的赶到蛮锤之星铁匠铺。找到了里面的老板辛塔。

这个铁塔一般的壮汉正悠闲的抿着小酒。上次碰到的那个伙计一脸没好气的准备将雷霆扫的出门。却被雷霆一把揪住衣领丢到了门外。

“辛塔。我想找你打造一根魔法仗！”

可怜的铁匠差点被自己的酒呛到。捶胸顿足半天才缓过劲来。憋红了一张老脸问道：“你刚才说什么？”

那个被丢出去的伙计一脸愤愤的纠集了一票人马。准备来找场子。却被辛塔一瞪。又讪讪的缩了回去。

“我没听错么？你刚才说想找我打造一根魔法仗？”辛塔瞪大着眼睛看着雷霆。

“没听错。是打造魔法仗。”

铁匠铺内顿时一片鸦雀无声。正在扯风箱和抡大锤的学徒们都傻傻的看着雷霆。店铺内只剩下呼哧呼哧的风箱呻吟。

“年轻人。”辛塔皱了下眉头。“虽然我只是个卖体力的铁匠。并不能接触魔法这种深奥的东西。但是请不要侮辱我的智慧。铁匠是无法打造出魔法仗的！”

“你不试试怎么知道不能？”雷霆扯着嘴角笑了一下。

“如果你需要魔法仗。请你找炼金术师们。在我这里。你永远只能买到冰冷的铠甲和武器。”

“你是法爱尔最好的铁匠。”雷霆一边说着一边从空间袋中拿着东西。“这些材料只有你才能打造。放心。只是要你打造个雏形出来。没人想要你完成魔法仗的所有工作。”

砰砰……几块头颅大小的石头被放到了的上。

辛塔舔了舔嘴角的酒液。目光顿时被几块石头吸引住了。

“瑟银？”识货的铁匠一眼就看出这东西的本质。

“是瑟银。”

“我只听过有人拿瑟银打造近战的武器。还从没见过有人想打造魔法仗的。”铁匠揉了揉自己的额头。不知道是铁匠铺太热。还是刚喝酒的缘故。脸色有些红了。

“只要打造出雏形是吧？”优良的材料让铁匠有些动心了。抬起头来看着雷霆。

“是的。只要雏形。剩下的工作我自己会完成。”雷霆点了点头。

“有什么要求？”辛塔问道。

雷霆刷的摊开一张纸。将纸上造就画好的魔法仗图案交给了辛塔。

“这……”辛塔彻底傻眼了。魔法仗见多了。还是头一次见到匕首形状的。

只是这个匕首设计的……真是很有个性。成人前臂长短。整体呈现出一种流畅的造型。在顶尖的一截。有些完全。匕首握手处还有许多条纹讲究。

“设计的不错。”辛塔点头称赞着。“如果只是这种造型。我完全可以给你打造出来。”

“我还要加入一块奥术水晶。”雷霆拿出了那块价值六万四的奥术水晶。

“完全可以。”辛塔点了点头。

“需要多久？”雷霆问道。

“单单熔炼这些瑟银。就需要一个星期的时间！”

第一百九十七章 肚子……有问题了么

一个星期的时间，足够雷霆做很多事。

这些天雷霆几乎是身不沾家，天天往外头跑。

“他每天风风火火的干嘛？去抢女人么？”若娃看着撂下饭碗又冲出门去的雷霆，好奇地问道。

冒险团众人能见到雷霆的时候也就只有吃早饭那一会。白天看不到他人，晚上很晚他才会回来。

“男人有自己的事情。”玛利亚轻轻地笑着，扭头看了一眼，用手揩掉了艾姬儿嘴角上粘到的饭粒。

“对了，艾姬儿你也是！”若娃不满地看着守护骑士。

“我？”艾姬儿奇怪地指着自己的鼻子，“怎么了？”

“你也天天往外面跑，你们到底是去做什么？神神秘秘的也不说。”

“秘密。”艾姬儿的眼睑闪过一丝焦虑和不安，淡淡地回道。

若娃翻了个大白眼。

一路冲到佣兵工会，雷霆先去那里询问一下自己发布的任务有人做了没，结果还是只得到了几瓶七阶的魔兽血液。

难办啊现在！

辛塔那边已经在熔炼瑟银了。只要瑟银完全淬炼好。就可以开始打造魔法武器。到时候势必需要风系地魔兽血液。

可惜到现在还没有人接手这个任务。

九阶地风系魔兽啊！确实有点困难。

在佣兵工会地大厅里蹲坑到了中午。一无所获地走了出来。跑到辛塔地铁匠铺里。

这位出色地铁匠正在挥汗如雨。吭哧哼哧地拿着自己重达四十斤地大铁锤。使劲敲打着融化后地瑟银。

火星乱溅，铁匠铺里的学徒们都只是淡淡地看了雷霆一眼，又低头忙着自己的事情了。

原本头颅大小的瑟银原矿，在辛塔使劲的捶打下，早就被高温熔炼掉了大部分杂质，现在只剩下不到拳头大小而已。

不过即便如此，辛塔依旧没有放松。

“这是第五块瑟银！”辛塔对雷霆点了点头。放下了手上的铁锤，随手拿衣服抹了一把头上地汗水，“快淬炼好了。等下熔炼第六块，明天会将所有的瑟银锭熔炼在一起，以你设计的那把武器所需要的分量，这些瑟银刚刚好够用。”

“这不是才第四天么？怎么进度这么快？”雷霆有些颓败地坐在一边，心中牵挂着九阶的风系魔兽血液。

实在不行……找个八阶的替代？

“不快了。”辛塔坐到了一旁，拿起自己的酒囊抿了一口。砸吧了下嘴，“六块瑟银锭完全熔炼在一起之后，我还要继续淬炼它们几天时间。这段时间足够你忙活自己的事情。”“恩。”

百炼成钢绕指柔，出色地铁匠总是会不知疲倦地捶打着自己的原料。

一直在铁匠铺内坐到傍晚，雷霆才离开。倒不是去监视辛塔，只是老待在佣兵工会里没什么事做。还不如跑到这里看辛塔打铁。

又晃悠到了佣兵工会的门口，雷霆心中一个劲地祈祷着千万要有人接手了那个任务。

接待冒险者的佣兵工会工作人员都已经认识雷霆了。谁天天两头的往这里跑，也能混个熟面孔。

“你来的正好。”这个雷霆天天询问的佣兵工会工作人员对雷霆招了招手。

“怎么？有人完成任务了么？”雷霆大喜。

“算你运气！刚好有一支出海冒险的佣兵团回来。他们手上就有两瓶符合你要求地魔兽血液。”

一边说着，这人一边从旁边拿出两个瓶子来。

雷霆一把抱在怀里，胸口扑通扑通乱跳地感受着瓶子中的魔力波动。

淡白色的透明血液，这浓郁的魔力波动，让人欣喜的元素反应，没错了，绝对就是九阶的风系魔兽的血液。

“哈哈。”雷霆乐坏了。

“他们有两瓶！我看你这么急着要，就做主全部买了。”

雷霆发布的任务是收购九阶风系魔兽血液一瓶，开价一万金币！两瓶就是两万。

“要的要的。”雷霆使劲点头，九阶地魔兽血液。宁多不能少。就算花费再大的代价也值得。

“哪个佣兵团这么神勇？九阶的都能干掉？”雷霆一边跟这个工作人员办理着撤销任务的手续，一边开口问道。

“法爱尔排名第三的夜魂！他们这次是在海上一个孤岛里碰到了一只曼德罗风蛇，花费很大代价才杀死的。也只有他们这种有实力的佣兵团才能杀死九阶地魔兽。不过……看他们地神色，估计死伤也不少。”

想想也是，九阶的魔兽，已经非常强大了。

经过苦战之后，估计这只风蛇地血液早流的差不多了。能搜刮到两瓶只能说是雷霆地运气。

跟这个工作人员一同感慨了几句。雷霆宝贝一般地将曼德罗风蛇的血液装进了空间袋。这才满意地走出佣兵工会。

现在万事俱备只欠东风了。

只要等辛塔那边的工作完成，自己就可以开始真正地打造属于自己的魔法武器。

心情一愉悦。雷霆看旁边的路人都可爱的许多。拿出几个金币丢给路边行乞的乞丐，得到了几声感恩戴德的话语。

法爱尔城。奥罗拉医生的家中，艾姬儿端着一杯水焦虑不安地坐在那里，静静地等待着医生的答案。

水杯的热水早就冰凉了，但还是被艾姬儿死死地攥在手上，仿佛能为她带来一点安全感似的。

“奥罗拉医生。今天情况……怎么样？”艾姬儿说话的声音有些颤抖，小脸都有些发白，轻声地问道。

奥罗拉是个中年地妇女，从事治疗妇女和少女的病已经很多年了。

对于艾姬儿这种情况，她早就见怪不怪。

听到艾姬儿今天第三十五次问话，奥罗拉医生苦笑了一声：“小丫头，你天天往我这里跑，我也没有办法。根据你的阐述。现在时间还短，根本看不出什么。而且我也仔细地听过你肚子里的情况，没有什么动静。”

“但是……为什么我闻到荤腥味就想吐？”艾姬儿问道。

“人类呢，是奇怪的动物。或许在某一个阶段，就会对某种食物反感，这并不能说明什么。”

“可是……”

“没什么可是，小姑娘。”奥罗拉站起身来，“再过十天吧。十天后我就能判断出来了。”

“十天吗？”好漫长，艾姬儿现在天天都睡不好，吃也吃不香。

“与其在我这里焦虑，小姑娘，我给你个建议，不如去找那个男人，把话说开。以你的容貌，我相信那个男人是没有抵抗力的。”奥罗拉轻轻地摇了摇头。心中大叹一声，到底是哪个没良心的男人啊，这么漂亮地小姑娘居然也会舍弃。

话说回来，现在的小姑娘都这么开放了么？自己果然是老了。

“他不知道的。”艾姬儿轻轻地摸了摸自己的肚子，脸上挂着又是幸福又是苦涩的笑容，“而且，他有自己的女人。”

“哎。”看着艾姬儿的神色，奥罗拉医生只能深深地叹了口气。

“回家去吧。天晚了，我也该做晚饭了。”奥罗拉下了逐客令。

“恩。”艾姬儿点了点头，仰头将手中的水杯地凉水喝了个底朝天。这才慢慢地站起身，朝门外走去。

踌躇！心中彷徨无比。

任何一个少女在遇到这种事情的时候，第一个反应都是手足无措！艾姬儿虽然实力强大，身为守护骑士，但……也是个女孩。

正准备迈开脚步回家，艾姬儿的眼前突然闪出一个熟悉的人影。

这个男人甩着风骚的八字步，一摇一晃。不知道是遇到了什么开心事。脸上堆着的笑容都让五官挤到一起了，而且嘴里还哼着一些不知强调的曲子。声音透着一股让人想野蛮一下的**。

怎么在这里都能碰到？艾姬儿身体一颤，赶紧往后退去。想躲进奥罗拉医生地家中。

“艾姬儿，艾姬儿，你的剑！”好死不死的，奥罗拉医生在背后高声地喊了两句。

低头一看，自己的双手大剑不知道什么时候已经丢在屋子中了。

果然，这个声音让那个男人注意到了自己。

雷霆一愣，待看清楚眼前的女孩的时候，顿时眨巴了下眼睛。

艾姬儿仿佛无比艰难而且尴尬地看着自己，傻傻地站在一个屋子的门口，不知道在做什么。

“干啥呢？”雷霆走了过去，好奇地问道。

“没……没做什么。”艾姬儿慌乱地答道，然后从奥罗拉医生的手上接过自己的双手大剑。

“没做什么你站这里干嘛？连自己的武器都丢掉了。”雷霆指了指黯灭之刃。

“你就是那个男……”奥罗拉有些恼火地看着雷霆，正准备开口训斥这个不负责任地年轻人几句，只听到铿锵一声铮鸣，下一刻，一柄双手大剑就架在了自己的脖子上。

一直以来，给自己柔弱的不象话的印象的少女，此刻双眸冰冷，直直地看着自己。大有一副杀人灭口的意思。

“不要说。”艾姬儿轻轻地蠕动了下嘴唇，又收回了自己的双手大剑。

雷霆被吓了一跳。

“怎么了，怎么了？”雷霆赶紧冲了过去。

“呵呵，手滑了一下。”艾姬儿捋了捋自己地金色秀发，有些勉强地笑了一声。

这个理由……太无稽。

一直等到两个年轻人离开，奥罗拉医生才一身汗水地清醒过来。刚才那一刻，她可是真地如坠冰窖。

艾姬儿自然而然地挽着雷霆地胳膊，一起往家里地方向走着。

“那个女人是谁？你去她家做什么？”雷霆好奇地问道。

“一个刚认识的人，就去那里聊了会天。”艾姬儿低着脑袋掩饰自己地慌乱。

怎么看你也不象是去陌生人家里聊天的笨蛋女人啊！雷霆心中虽然疑惑，却也不好追问。

“对了，你今天收获怎么样？”艾姬儿岔开话题问道。

“哈哈，风系的九阶魔兽血液已经收购到了，现在就等辛塔那边。只要他完成了工作。我就可以开始打造自己的魔法武器了。”

“真好。”艾姬儿也莫名地开心起来。

扭头看着这个男人，艾姬儿又心酸起来。

要不要跟他说呢？还是等十天之后结果出来？

艾姬儿倒希望自己肚子里会有一些什么，那样……自己就可以把话给挑明了。守护骑士突然发现自己挺卑鄙的。

“雷霆，要是有一天，我离开了你……们……”

“瞎说！”没等她把话说完，雷霆就瞪着老眼打断了她，“你离开我们去哪？”

“假如……我只是说假如而已。”艾姬儿心里甜丝丝地。

“没有这个假如，你生是闪电之锤的人。死是闪电之锤的亡灵！”

开玩笑，守护骑士也就一个，跑掉了成何体统？再说了，相处了这么长时间，经历了好几次关系生死的冒险，雷霆觉得冒险团众人早就已经紧紧地连在一起了。

就算自己同意艾姬儿离开，别人也不会同意的。

三天之后，六块拳头大小的瑟银锭已经完全熔炼到了一起。在辛塔千锤百炼的捶打之下。体积仿佛变得更小了许多，但是坚韧度却大大地提升了许多。

为了打造这个魔法武器，辛塔特意带着雷霆来到了铁匠铺后面一间武器，在这里开设了一个火炉，将自己的所有工具都拿了过来，并且吩咐任何人都不准接近这里。

当然，这个要求是雷霆提出来地，自己刻录图案这种事，越少人看到越好。

至于辛塔，雷霆相信这个魁梧壮硕的铁匠不会是什么多嘴的人。

“你确定要继续么？”辛塔将瑟银锭捏在手上。开口问道。

“都已经走到这一步了，难道你不想见证一把由你手打造出来的魔法武器的诞生么？”雷霆笑着问道。

“当然想！呵呵，还从来没有铁匠打造过魔法武器！既然你都决定了，那我辛塔还有什么犹豫的。反正这次要是失败了，亏的又不是我。”铁匠大口地喝了两口酒，然后掀开酒囊，将所有的酒液都散进了火炉之中。

高浓度地酒液让火苗腾然升起。室内的温度再次提升了许多。

“开工！去扯风箱！”辛塔扯开了自己的上衣。毫不客气地对雷霆下达着命令。

雷霆也捋起了衣袖，跑到一边呼哧呼哧地扯动着风箱。

火苗更旺了。辛塔将那瑟银锭丢到了火炉之上，让高温烧烤着它。融化着它。

铁匠还时不时地还往火炉里喷几个烈酒，点燃其中的温度。

半天之后，当瑟银锭整个变成赤红之色，甚至有融化的迹象的时候，辛塔才抡起自己的大锤，狠狠地砸下去。

铛铛……铛铛……很有节奏的金属撞击声在雷霆耳边响起。

雷霆算是注意到了，辛塔每捶砸下的位置都是同一个点，丝毫不差。

熟能生巧，老祖宗曾经用卖油翁滴油进钱孔的典故告诉雷霆这个道理，现在辛塔更是用事实证明了。

在这种力道和速度地撞击下，想每次敲打在同一个位置上，就算是一个武技出色的武士，也很难办到，但是辛塔可以。

在铁匠的指示下，雷霆时不时地要减缓火力，一会又要加大火力，枯燥的扯风箱工作很是累人。

不过当看到那块成方形的瑟银锭慢慢地朝匕首形状转变的时候，雷霆的心莫名地激动了起来。

整整一天时间，两人滴水未进，就算是雷霆，都觉得口干舌燥，浑身乏力了，更别说使出全身力气敲打瑟银地辛塔。

成果是显著地，匕首的雏形已经被打造了出来，虽然还不是很规则，也有很多毛刺，但这是需要仔细雕琢地。

“保持这个火力，不要停，我去弄点饭菜来。”辛塔叮嘱雷霆道。

轮流吃了一天唯一的一顿饭之后，两人再次开工。

当夜晚过去，黎明来临地时候，匕首已经像模像样了。

还没完。

辛塔小心翼翼地将奥术水晶拿了出来，仔细地看了好半天，那迷人的光晕让辛塔有些迷醉。

“这个……买了不少钱吧。”辛塔问道。

“六万四！”想起这个数字，雷霆就想哭。

“有钱人。”辛塔呵呵一笑，“我丢下去，不管是成功还是失败，这个水晶就没了。”

“上吧。”雷霆断然道。

“噗”喝了一口烈酒，辛塔猛地喷在火炉之上，待火苗窜起的同时，将奥术水晶丢了下去。

下一刻，铁匠瞬间拿起了自己的铁匠，一锤砸在奥术水晶之上。

价值六万四的水晶轰然碎裂，无数荧光闪闪的粉末在高温的烧烤下，融化开来。

辛塔捏起匕首的雏形，滚着这些融化后的水晶液体，一边让瑟银吸收奥术水晶的材质和能量，一边再次敲打了起来。

慢慢地，原本呈现着火红色的匕首仿佛被镀上了一层黄色的光芒似地，变得耀眼无比。

整个屋子里，只听到叮叮当当地敲击和雷霆扯着风箱的呼哧声。

待到匕首的雏形完全将奥术水晶吸收进去，和瑟银融为一体之后，辛塔才抹了一把头上的汗水，狠狠地呼出了一口气。

接来下，才是最重要的时刻。

雕琢整把匕首，让这把魔法武器和雷霆设计的形状相符合，这无疑是考验铁匠能力的时候。

但是辛塔既然是法爱尔城最出色的铁匠，这点小事自然难不到他。

一点点的雕琢，辛塔的动作虽然狂野，但是也透着无比的细心，慢慢地，匕首身上的毛刺被抹平了，所有被捶打过的地方都透着一股平滑流畅的曲线。

第一百九十八章 打造成功

又是一整个白天。

绕是如辛塔这般魁梧健壮的大汉，在高强度的连续工作下，还只吃了两顿饭，现在也脸色苍白，摇摇欲坠了。

当最后一锤轰然落下之后，匕首仿佛闪烁了一道光芒，让火红的炉火顿时黯然失色。

“小子，我的工作完成了。”辛塔直直地看着雷霆，然后慢慢地盘膝坐到了地上，硕大的身子往后一倒，碰地一声，再也不肯起来了。

倒还没有昏迷，只是累的全身虚脱，闭上眼睛就想睡觉。

使劲地扯动了几下风箱，又给炉火里添了几把碳，雷霆还拿起旁边的酒囊，掀开盖子，散了一把酒进去。

火焰再次高涨了。

雷霆的脸色潮红，虽然跟辛塔一样累到不行，但是强大的精神力却依旧让他死死地撑着，撑着准备完成最后一道工序。

单论这把武器的锋利和坚韧，由瑟银和奥术水晶打造的它恐怕在质量上已经是最顶尖的了。

但是雷霆不仅仅只是需要一把锋利的匕首而已。他要打造的是魔法武器！

趁着匕首还在炉火中灼烧，雷霆赶紧凝聚着自身的魔力，在手上幻化出一个漏斗的模样，为了能在匕首上刻画图案，这个漏斗的尖端还特意被雷霆幻化的无比尖锐。

一把从空间袋中拿出那花费了两万金币收购到地曼德罗风蛇血液。全倒进了漏斗中。

刻录。开始了。

雷霆抓住灼热地赤红地匕首。火元素地免疫诅咒让他丝毫不会惧怕被烫伤。那吞吐着芯子地火焰就穿过雷霆地胳膊。直扑他地面颊。却依旧无法伤害到他。

“天师眼。开！”

所有地准备都完成了。雷霆慎之又慎地将漏斗慢慢往下递去。

艰难。当雷霆将漏斗地尖端放在匕首上地时候。第一个感觉就是无比艰难。

这不是在纸上刻录。纸张可以吸收魔兽血液。也不是雕刻乌木，乌木地质量根本无法跟瑟银相比。

刺啦啦的刺耳摩擦声响起了，就仿佛两把金属武器慢慢交错的声音。

一道划痕在匕首的最顶端留下，雷霆心头一喜，有戏。

只要自己用魔力幻化出的这个漏斗笔能在烧红的匕首上留下痕迹，就可以将图案刻录在上面。

但即便是如此，雷霆也在疯狂地输出自己的魔力，以魔力消耗的代价。在匕首上留下一个个魔法图案。

每一道条纹，每一个图案出现，都伴随着曼德罗风蛇地血液灌入。

瑟银不愧是最出色的魔法矿物，再加上奥术水晶这种珍贵的东西，曼德罗风蛇的血液一旦流下，就直接被吸入进匕首的体内，伴随着雷霆魔力的带动，在小小的匕首上勾勒出一道道肉眼无法看到的魔法回路来。

星辰之门地卷轴图案在雷霆的脑海中闪现着。那几天练习的结果现在才体现出价值。

慢慢地，除开最初的紧张和艰难，雷霆已经平静了，下笔虽然依旧缓慢，但却是行云流水，丝毫没有拖沓的情况出现。

强大的精神力让雷霆很快就进入了忘我的工作激情之中，眼前那跳跃的火焰也随之舞蹈起来，印在雷霆的脸颊上，反射着他的专注。

空无！这一瞬间，雷霆地脑海是空无的。

那火焰。这温度，所有的一切雷霆都看不到。

甚至连原本在脑海中不断闪现着的星辰之门卷轴图案，也慢慢地退散了。

如果辛塔此刻能睁开眼的话，这位铁匠肯定会差异无比地发现，雷霆是闭着眼睛在刻录。

但是如雷一般的鼾声却不断从辛塔倒地的那边传了过来。

当雷霆一个激灵睁开眼睛地时候，赫然发现，自己已经在刻录着最后一笔了。

胳膊长短地匕首。正反两面都布满了密密麻麻。细密却公整的图案。

一个奇思异想突然闪现在雷霆地脑海中，看着匕首握手处那个小圆孔。雷霆从空间袋中摸出那枚珍贵的九阶魔晶。

这是一枚冰系地九阶魔晶！

本来设计这个小圆孔，雷霆只是为了耍酷。想想看，自己将匕首在手指上玩的滴溜转，这是多么的吸引女孩的眼球啊。但是现在再仔细看看，这个圆孔的大小居然跟魔晶的大小差不多。

阴差阳错地，雷霆将九阶的冰系魔晶放在了这个圆孔上。

低头看看自己手上漏斗中残余的曼德罗风蛇血液，很好，还剩下一点。

几乎没有犹豫地，雷霆就在匕首的握手处刻录起来。

这次雕刻的不是任何卷轴的图案，而是从安玛瑟尔带出来的资料中看到的聚魔法阵。

这个魔法阵有一个功能就是聚集魔力，只不过效果并不是很大，而且花费的代价太高，需要不少珍贵的魔法原料，所以在历史的长河中被魔法师们摒弃了。

九级的星辰之门图案就刻录出来了，这小小的一个聚魔法阵自然不在话下。

雷霆的本我感觉相当良好，原本准备等雕刻完之后一把高擎住匕首，昂首挺胸站在那里，然后威风凛凛地对辛塔大喊一声“操，还不起来看神器出世！”

但是当雷霆刻录完最后一笔的时候，精神一放松，还没来得及将匕首拿起来，就直接倒在了地上。

空虚，无论是身体还是精神力的世界，都透支到了极限。

一阵天旋地转，雷霆就闭上了眼睛。

也不知道成功了没有！这是转过雷霆脑海的最后一个念头。

越级刻录了！雷霆地实力。现在只能刻录七八级的魔法卷轴。但是为了打造一柄出色的魔法武器，所以才特意选择了九级的空间系法术。

这无疑要加大失败的概率。

雷霆没看到的是，一直还放在炉火上的匕首在他倒地的一瞬间迸发出无比强烈地光芒。

整柄匕首上被雕刻出来的图案仿佛活了似地，猛然畅通地连接在一起，构成一副繁奥复杂的图文。

匕首握手处最后被刻录的聚魔法阵也点亮了，跟匕首上的星辰之门图案紧密地连接在一起。

刺啦一声，无比冰寒的元素能量迸发了出来，将燃烧的正旺的火炉直接熄灭。

匕首上瞬间亮起了六个点。这六个点，渐渐地组构成了一个不规则地六芒星图案，然后隐匿进了匕首之中，了无踪迹。

哗啦啦……骤风猛然吹起，汹涌而出的风系元素将屋子里轻便的东西吹的东零西落，差点连房顶都给掀了。

咔嚓……一声巨响，坚硬无比的火炉突然裂成了两半，切口处整整齐齐。更为诡异的是，火炉的其中一半直接出现在了院子之中。就仿佛被一只无形的手瞬间搬到了那里一般。

一个肉眼难以观察到地漩涡出现在了火炉裂开的地方，慢慢地消失不见。

当一切都平稳下来之后，雷霆和辛塔两人的头发上布满一层寒霜。

院子里发出的巨大响声让外面的铁匠铺学徒们议论纷纷，却又因为有辛塔的命令，全都不敢过来。

雷霆真的是被冻醒的。寒冬时分，因为体力透支就直接倒在了地上，等到醒来的时候才发现。身体僵硬无比，直打哆嗦。

伸手一抹头发，头发上居然还有一点冰凉的雪霜……

“过来看这个。”辛塔不知道什么时候已经醒了，对雷霆招呼道。

看看外面地天色，已经黑了，估计自己睡的时间不短。

“怎么了？成功了没？”雷霆最关心的就是这个，浑然没有理会身体上的不适，赶紧爬起，朝那边冲了过去。

入目的场景让雷霆目瞪口呆。

硕大的火炉被切成了两半，一半在屋子中。另一半已经跑到院子里去了。

自己和辛塔辛苦几天打造的匕首，安稳地躺在只剩一半地火炉上，上面闪现着繁奥地符文图案。

颤抖着双手拿起这把匕首，入手就是一阵澎湃无比的元素波动，一股微风以匕首为中心吹散开来，拂过雷霆地脸颊，带来一丝寒意。让人清醒了许多。

不止有风系的魔力波动。还有冰系地。

握手处那枚九阶的冰系魔晶在聚魔法阵的作用下发挥出了作用。

“成功了……吧？”辛塔傻傻地看着雷霆，对于魔法这种东西。他还是一个门外汉。

“估计是的。”有魔力波动，而且自己刻录出来的图案紧密地连接在一起。应该就是成功的迹象。

稍微运转了一下自己的魔力，将魔力灌入进匕首中。

那些符文图案瞬间流动了起来。

“哈，成功了！”雷霆大笑道。

“恭喜恭喜。”辛塔一直提在心中的石头也放了下来。虽然说无论成功与否，自己都不会亏。但是，哪个出色的铁匠不希望由自己的手打造出一柄出色的武器？

更何况，这还是魔法武器！

这个消息要是传出去，绝对能让整个法爱尔城轰动起来！

“这个炉子……你劈开的？”雷霆晃动了几下手上的匕首，这次地方太小，不适合试验。

“好断断地我劈开这个炉子做什么？”辛塔翻着白眼，“我醒来的时候就这样了。”

看了看炉子的位置和切口，雷霆吸了吸鼻子。

这不正是星辰之门效果的显示？使用空间系魔法的力量，强行将一个空间打开，以造成巨大的杀伤效果。只是……不知道为什么，炉子的另外一半会跑到院子里。

第一百九十九章 爱的力量

虽然辛塔左右推辞，但雷霆还是支付了三千金币的费用。

一方面是赔偿那个炉子的钱，另一方面，辛塔接连两天没有休息，自然得给点辛苦费。

雷霆马不停蹄地往家里跑着，他想把这个好消息快点告诉众人。当然，这把魔法匕首的威力到底如何，也有待试验。

兴奋过头的雷霆丝毫没有感受到自身体力的透支和身子的滚烫。

甚至连脚步的虚浮也被他认为是没有休息好的缘故。

还没回到家，雷霆就远远地看到门口一个俏生生的人影矗立在那里，张望着法爱尔城的方向。

艾姬儿慌了一下，正想缩回去躲起来，却没想到那边奔跑的雷霆大声地呼喊着：“艾姬儿，艾姬儿！”

声音中透着一股喜悦，让守护骑士不禁停下了脚步，嘴角上露出一丝微笑，静静地待在那里。

就仿佛等待着丈夫回归的温顺小妻子一般。

“碰”下一刻，印入守护骑士视线的一幕让艾姬儿的笑容顿时收敛了，赶紧朝雷霆跑了过去。

勇猛无比的团长大人居然一头栽倒在雪地中，半天没有动静。

“雷霆。”艾姬儿担忧无比地将雷霆翻了过来。让他地脑袋枕在自己地大腿上。

“好晕啊。”雷霆努力睁开眼皮。却发现视线里所有地东西都在晃动。

“怎么这么烫。”艾姬儿伸出小手在雷霆额头上摸了一下。顿时吓了一跳。这个男人地脸色也不对。潮红无比。就仿佛被抹了红染料似地。

“我有点冷。”雷霆咧着嘴苦笑了一下。将自己地脑袋往艾姬儿地小腹靠了靠。

“你发烧了。”艾姬儿心疼死了。赶紧抱起雷霆往家里窜去。

一阵鸡飞狗跳。所有看到这幅场景地侍女和护卫们都傻傻地站在原地。冒险团地众人一个接一个地跟随在艾姬儿地身后。朝雷霆房间走去。

“雷霆怎么了？”若娃担忧地问道。

“发烧，温度很高！”艾姬儿答道，一脚踹开雷霆地房门。然后将怀抱中的男人放到了床上，守护骑士掀开被子就将雷霆整个捂在了里面。

艾姬儿完全就是失了分寸，感觉一床被子不够用，又冲了出去，没一会拿了好几床过来，全扔在雷霆身上。

“不能盖这么多，他透不了气的。”玛利亚闻声赶来了。将多余的被子拿到一边，坐到了雷霆床边，伸手试探了一下这个男人的体温。

“好烫。”

“雷哥怎么会发烧？”丝丝在旁边不解地问道。

魔法师们虽然身体孱弱，但是因为修炼魔法，身体内聚集了大量地魔法元素，对普通的病症也有一定的免疫力和抵抗力，除非真的实在劳累过度。才会被一些小病侵扰。

“估计这两天累的。”玛利亚看雷霆嘴唇干裂。心疼地从旁边拿起一个水杯，倒了点热水，抿在嘴中。也顾不得什么娇羞和惊世骇俗了，俯下身子嘴对嘴地给雷霆喂了一口。

“还要。”雷霆虚弱地睁开眼皮，对导师苦笑了一下，轻声说道。

“一点都不知道照顾自己！”玛利亚眼圈红红的，却还是给雷霆喂着水。

奇观！从来没人看过勇猛的团长大人这副虚弱地样子。佛兰克斯和埃里克两个坏小子一边在旁边嘀咕着，一边仿佛看猴似地盯着雷霆猛看。

“若娃。你有没有什么法术可以治病？”玛利亚扭头看着暗影牧师。

“试试吧。估计效果不大。”若娃学习的法术，大部分都是攻击性的。只有那么几个小型的法术是可以恢复精神和体力用的。还从没有治过病。

不过，一位正统的出色的牧师。治疗感冒还是不在话下地。

几道洁白地光辉经由若娃的小手撒了出来，笼罩在雷霆的身上，半晌过去后，雷霆的面色依旧那么潮红，高烧也没有退。

“不行啊。”若娃不好意思地看着众人，“这不是我的强项。”

“真没用！”艾姬儿一点都不客气地说道，若娃猛撇嘴。

“我的魔法……武器，打造好了。”雷霆大口地喘着气，身体又虚又弱，喉咙干裂无比，一点力气都提不上来。

估计这次重感冒不单单是因为体力透支，连续两天没休息的缘故。更有被冻的原因。

“现在还说什么魔法武器！”玛利亚瞪着雷霆，“等身体养好了再说。”

“要不去城里找个医生吧。”丝丝在旁边提议道，无敌小美女也蛮心疼地。

“拿药草泡个澡，熏一下就没大事了。”一个声音从门口传了过来，大家回头一看，正看到琳走了进来。

“什么药草？”玛利亚急急地问道。

琳微笑了一下，走到雷霆地床边坐了下来，翻了翻雷霆的眼皮，又试了试他额头地温度，再捏开他的嘴巴，看了看他地舌苔，还摸了摸雷霆脖子后面。

这几个比较专业的动作让一票女孩傻眼了，全崇拜地看着她。

“琳姐姐你还懂医术啊？”蒂法惊奇地问道。

“懂一点点。马修是药剂炼金师，我没事的时候就看了一些他的书籍。”琳依旧是那么的婉约大方。

“没大事，就是普通的重感冒。”琳的话让大家全放下了

“你刚才说拿药草泡个澡，需要什么药草？”玛利亚急急地问道。

“爱！”琳捂嘴轻笑着。

玛利亚小脸一红，“现在还说这些干什么？”

“不是，你误会我的意思了。”琳也笑了，“我的意思是说，有一种叫**的药草。马修生病的时候我就用这个药草煮水给他泡澡的。”

“原来这样。”玛利亚更不好意思了。

“我去买。城里药店应该有吧？”艾姬儿说完转身就要冲出房门。

“别去了，我房间就有，上次跟马修出门特意买回来的。马修的身体弱。经常感冒生病。买一些回来留着备用地。”

真是个体贴的妻子。

跟随着琳来到她的房间中，琳拿出了一把墨绿色的干枯的大约一米长短地植物。

玛利亚和艾姬儿都很好奇，拿起放在鼻子底下闻闻，有一股似麝非麝的香味传了过来。

“这个就是爱？”艾姬儿差异极了。

“恩。”

“我好像在哪见过。”艾姬儿看了一眼玛利亚，玛利亚也觉得挺眼熟的见过的，只不过不知道可以拿来当草药罢了。”

“这个要怎么用？”玛利亚接过手问道。

“放在沸水里煮半天，然后连水带药草弄进一个木桶里面，让雷霆在里面泡着就行了。”

很简单的事情。

“你们去弄吧，我去让马修制作一点药，可以让雷霆更好地恢复。”琳轻轻地说着。

“恩。”

两个女孩赶紧跑到厨房里。找了个最大的锅，上了满满一锅水，将爱放进锅中，艾姬儿甚至亲自在后面添火。

几个被赶到一边的侍女诚惶诚恐地呆在那里，走也不是，不走也不是。

洗澡水很快就煮好了，问题也随之而来。

用来泡澡地木桶倒是有。男爵府上不缺这些小奢侈的东西。

现在问题是。谁把雷霆脱光光弄到木桶里去呢？

“我去叫卡洛斯。”玛利亚一个人肯定弄不动的。

“我……我……我来吧。”艾姬儿涨红着小脸，扭捏着身子，局促不安地在旁边说道。

玛利亚望了她一眼，微笑地点了点头。

将其他人全轰出了门外，蒂法死活不肯走，玛利亚也就由着她了。

反正小丫头跟雷霆都不知道睡过多少次，以后迟早也是雷霆的人。

先把木桶搬到了雷霆房间中，侍女们赶紧从锅里将煮好的水一盆盆送了进来。

一锅药草水。装了大半个木桶。滚滚热气从里扑腾出来，将整个屋子都熏得暖暖的。

“这股味道……好奇怪。”蒂法吸着鼻子说道。

“药草味。有什么好奇怪的。”玛利亚一边脱着雷霆地衣服，一边招呼两个女孩：“过来帮忙。”

冬天穿地比较多。玛利亚和蒂法都没什么，一个和雷霆有多无数次肌肤之亲，小丫头也不止一次勾引过雷霆，甚至连少爷的全身上下都摸过好几遍。

唯独只有艾姬儿，傻傻地站在原地，双颊通红，揪着自己的衣角，一遍又一遍，时不时地拿眼角瞄一下，却就是不动手。

很快，雷霆就被脱了个精光----只剩下一条短裤衩。

不知道是不是两个女孩温暖滑腻的小手的刺激作用，雷霆的裤衩里竖起一个大大的帐篷。

导师轻啐了一声。

“哦，玛利亚，不要停！”好死不死的，雷霆突然蹦出这么一句话来，声音中透着一股让人羞愤地**。

导师恨不得立马找个地洞钻下去“这死人……”玛利亚恨恨地跺了跺脚，“把他给我丢到木桶去。”

雷霆不重也不轻，估计有一百四十斤左右，玛利亚和蒂法是没办法搬动他了，只能眼巴巴地看着艾姬儿。

守护骑士深吸了一口气，来到雷霆床边，两只小手在雷霆腋下一托，就将他提了起来。

“艾姬儿姐姐力气好大。”蒂法在旁边惊呼道。

只不过，艾姬儿现在感觉很难堪。

雷霆胯下那坚挺地帐篷正顶在自己的小腹上，艾姬儿后悔死了，早知道就背面抱他好了。

将雷霆举在木桶上，艾姬儿瞅了玛利亚一眼：“就这样丢下去么？”

“会烫到吧？”玛利亚也踌躇了。水是滚烫地热水，从不断冒出的热气就可以看地出来。但是……如果不把雷霆丢下去，难道要一直这样举着？

“少爷火系元素免疫呢，没事的吧？”蒂法在旁边插嘴道。

“他火系免疫，可这是热水啊。”玛利亚皱了皱眉。对艾姬儿道：“你等会，我去问问琳，看她怎么处理的。”

屋子中只剩下三个人了，蒂法跑到雷霆身边，拿毛巾往木桶里蘸着水，然后一遍遍地开始擦拭雷霆地身体，艾姬儿就这么傻乎乎地举着这个男人。小腹上传来的冲突感让她浑身滚烫。

幸运的是，没多大一会，玛利亚就回来了，还带来了一个凳子。

“好了。”玛利亚抹了一把额头上的汗水，将凳子放进了木桶中。

凳子的高度正好没被药草水淹没，露出短短地一截。

“把他放凳子上吧，然后让他两只腿搭在桶边缘。琳说先让热气薰薰。等水温不是很烫了再让他进去。”

如蒙大赦，艾姬儿赶紧将雷霆放到了凳子上，还细心地扯住雷霆的两只大腿，放在木桶边缘。

这还是第一次正面如此清楚地看这个男人的**呢。艾姬儿羞涩地敛着眼皮，时不时地拿余光偷瞄一下。

雷霆胸口那狰狞的火莲图案，透着一股狂野迷人的气息，冲撞着少女开启的心扉。

三个女孩，拿了三条毛巾。一遍又一遍。细心而又温柔地替雷霆擦拭着身体的每一个角落。

老半天之后，水温终于不是很烫了。在玛利亚地指示下，艾姬儿轻轻地将这个男人整个丢进了木桶中。

一直折腾了半天时间。雷霆才再次被艾姬儿弄了出来，擦拭干身上的水液，丢进了被子中。

蒂法在旁边开始脱衣服。

“干什么？”玛利亚捂嘴笑着。“给少爷捂床！”蒂法脆生生地答道。

“就你鬼灵精！”玛利亚戳了戳小丫头的额头，倒也没阻止，只是提醒道：“捂床可以，别乱动，不然你家少爷又得受凉了。”

“恩。”

羡慕啊！艾姬儿看着这一幕，不知道自己什么时候能做到蒂法这样的洒脱和毫不掩饰呢？

估计……是没可能的。

好累，艾姬儿和玛利亚对视一眼，都看到了彼此神色的疲倦。

好在雷霆现在的脸色虽然依旧那么红晕，但是体温却下降了许多。看来琳地方法真地有效。

大病来的快去的也快。

等到雷霆再次醒来的时候，除了身体虚弱之外，嘴唇干裂之外，再没什么别的不适了。

怀抱中一个温暖的小身子，蜷缩在自己胸口，枕着自己的胳膊安然入睡，一头略带暗红的头发撒落在自己地眼前。

小丫头！雷霆溺爱地拧了拧蒂法地鼻子，然后……往下伸出手去，掰掉小丫头握住自己命根子的那只小手。

就说怎么老是做春梦！原来在睡着地时候有人勾引自己了。

爬起床来，自己浑身精光，连一条裤衩都没有，不知道是谁脱的。

床头边整齐地叠着换洗地衣服，不用猜，肯定是玛利亚的手笔。

悄悄地起床，穿戴好之后，从旁边拿起水杯，倒了点热水润润喉咙，感觉好多了。

房门被人推开了，艾姬儿端着一碗热气腾腾的东西走了进来，看到雷霆起来之后登时欣喜地问道：“好点么？”

“好多了。”现在就是身体有点虚，脑袋混沌的很。

“那赶紧把这个吃了，琳说感冒后要吃点稀的才能好的快。”艾姬儿将东西放在桌子上，然后双手放在嘴边使劲吹着。

“啥东西？”入眼之下，只看到一碗黑乎乎的东西。

拿起勺子尝了一口，雷霆顿时皱起了眉头，艰难地往下吞咽着：“谁做的？”

这话等于白问，一看艾姬儿那期翼的神色，雷霆就知道是谁做的了。

“好不好吃？”

“不好吃！”雷霆大摇其头，诚实地答道，艾姬儿神色一暗，幽怨无比。

就算你这幅样子，它还是不好吃啊！

不料想，艾姬儿突然微微一笑，伸手端过这碗不知名的食物，拿起勺子舀了一勺子，送到雷霆嘴边。

大大的眼睛眯成了一条缝隙，透着一股不怀好意的危险味道。

“吃！”艾姬儿轻轻地吐出一个字。

好冷啊！雷霆突然觉得屋子里的温度下降了许多。逼不得已，雷霆张开嘴巴将勺子里的东西吞了下去，连品尝都不敢了。

“好不好吃？”艾姬儿继续问着。

雷霆摇头。

又是一大勺送到雷霆嘴边。

团长大人知道了，守护骑士绝对是有强迫症！

一直等到雷霆改口说好吃，艾姬儿才放过他，得意无比地走出门外。

什么人呐？雷霆觉得嘴巴更苦涩了。

大病初愈，各位团员都跑过来关切团长大人的身体健康状态，可恶的俊美男和小胖子埃里克还嘲笑了雷霆好几天。

雷霆本来想立马去试验一下自己打造出来的魔法武器的威力的，但却被玛利亚阻止了。

琳送来了马修特别制作的药剂，苦涩的很，不过在玛利亚的监视下，雷霆还是不得不一天喝上一瓶。

过了两天之后，雷霆才完全恢复过来。

桌子上就摆放着那柄打造好的匕首，匕首上刻录的符文图案让它看起来是如此的神秘莫测，一票人都坐在桌子边上，盯着匕首猛看。

丝丝拖着自己的腮帮子，小手指着匕首问道：“这就是价值七万三千金币的魔法武器？”

“不止。”埃里克摇了摇头，“雷哥给了那个铁匠三千金币，还在匕首上镶嵌了一个九阶魔晶，另外，曼德罗风蛇的血液也花费了两万金币。”

这笔账算下来，吓了众人一跳。

单单一个九阶魔晶，就已经价值连城了。

第两百章 匕首的威力

“这个魔晶可以拿下来，等以后要是缺钱了，可以卖掉的。”雷霆有些尴尬了。毕竟，只是打造一个魔法武器罢了，居然花费了这么多。

“不过，魔力波动很不错。”蓓蕾将匕首拿在手上，微微感受了一下，“能感觉到其中隐藏的巨大力量。风系、冰系、空间系，三系的魔法元素交汇在一起。”

“具体效果如何，还得试验一下。”雷霆心中也是揣揣的。

花费这么大代价，又让自己大病一场打造出来的魔法武器，要是没多大威力，那才真的搞笑。

“走，去试试，让你们见识一下神器的威力！”心虚归心虚，雷霆还是嘴硬的很。

神器这个字眼让一票女孩翻着白眼。

来到屋外，积雪已经化的差不多了，只有滴答答落下的雪水，还有那长达一米多挂在屋檐下的冰溜溜。

一票女孩叽叽喳喳的，热闹的很。

“老卡，把那个石头拿过来。”雷霆看到旁边不远处有一块脸盆大小的石头，对老卡吩咐道。

“好勒。”石头被老卡单手就捏了过来，放到了雷霆面前。

“看清楚了。”雷霆将匕首在手上转着圈，这个危险的动作让玛利亚狠狠地瞪了他一眼。

呼出一口气。雷霆压制着心中地紧张。运转起体内地魔力。灌输进匕首地图案中。

原本刻录在匕首上地符文和图案仿佛活了一般。突然闪耀出一道光芒。一股诡异地魔法波动从匕首上穿了过来。

伴随着一道肉眼看不清地能量。激射而出。目标正是雷霆面前地石头。

魔力消耗巨大。这是雷霆地唯一感受。

但是。效果让人欣喜无比。

只听到咔嚓一声脆响。那坚硬地石头无缘无故地从中裂开。与此同时。其中地一半诡异地出现在十米之远地地方。

切口处整整齐齐，仿佛是被快刀斩过的豆腐一样。

“哦！”一票人惊呼了一声。

只有蓓蕾眯着眼睛，看的最仔细。

空间系魔法。所有人都是门外汉，蓓蕾无疑代表着权威。

“哈哈。”雷霆大喜，这柄魔法武器果然打造成功了，自己越级刻录也证明成功了。星辰之门地法术效果就显示在众人的面前。

“不过蓓蕾，星辰之门不是只撕开空间们，怎么另一半石头跑那边去了？”雷霆指着十米之外的半块石头问道。

“不太清楚。空间系法术我只是辅修，并没有达到这种高层次的水准。不过我猜想。估计是空间被打乱了，这半块石头所处的空间被移动到了那一边。”

“真的假的？”雷霆咋舌不已。

“你再试试。”蓓蕾皱了皱眉头，对雷霆说道。

再次运转起魔力，催动着星辰之门地图案，消耗出巨大的魔力，下一刻，摆在雷霆面前的半块石头又被切成两半。和刚才一样。其中的一半被弄到了远处，这次更远一些，估计至少有二十米。

“再来，多试几次。”蓓蕾喊道。

还来什么来？虽然心中疑惑，但是雷霆却依旧照蓓蕾的话做了。

这次出现了意外，雷霆可以清楚地感受到，自身的魔力消耗了，图案也被激活了。星辰之门法术确实是释放了出去。但是，目标的那块石头却没有动静。

“怎么回事？”雷霆心中一突。这柄匕首可千万别是只能使用几次地残次品。

这次不得蓓蕾喊，雷霆又释放了一次。

疑惑很快就出现了。雷霆释放三次星辰之门，至少有一次是不成功地，剩下的两次时不时地失灵一下。

“怎么回事？”雷霆差异极了，是自己图案刻录的时候出问题，还是打造方法本来就不对的？

倒是蓓蕾，微微地呼出了一口气。

“正常现象。”蓓蕾轻轻地说道，“你们不了解空间系法术，所以才会这么差异。”

“什么意思？”

“我问你，星辰之门这个法术攻击力如何？”蓓蕾问道。

“当然强大的很！”雷霆心道这不是明摆着的么？

“切开空间，这种诡异的法术，敌人是无法防御的吧？即便是有魔法盾和斗气护体也不行，是不是这样？”蓓蕾谆谆善诱着。

“无法防御么？”雷霆现在才明白这个九阶空间系法术地彪悍之处。

“倒也不是说无法防御，只不过……这个世上能够防御九阶空间系法术地人又有多少呢？”蓓蕾从异次元空间中拿出了圆圈小面包，一边吧唧吧唧吃着，一边继续说道：“当时你跟我说要刻录这个法术的时候，我就有点疑惑了。因为并没有接触到这么高层次地空间系法术，所以当时我对这个法术也不是很了解。后来查阅了资料才知道，星辰之门这个法术，有很大的失败几率，不是说你释放失败，而是说即便你释放成功，也不会产生任何地效果。”

“我日！为什么其他法术没有这个问题？”

“因为这个法术关系到空间啊。”蓓蕾伸出粉红的小舌头舔了舔嘴角的面包屑，“空间是深奥的，即便是当初开创出空间系法术的那位人物，也无法将空间研究的透彻。换句话说吧，星辰之门这个法术，本身就是不完整的。”

亏大了！雷霆懊恼死了，早知道这样，当初还不如随便刻录一个八级的攻击性法术。

“别这样愤怒地看着我。”蓓蕾噘了噘嘴，“我想告诉你来着，不过那些天都看不到你人。”

“那现在怎么办？”一腔热情被冷水浇了个透，雷霆沮丧无比。

“对别人来说，或许有理由沮丧。但是你有什么好沮丧的？”蓓蕾撇了撇嘴，“星辰之门又不是你释放出来的。只不过是刻录在匕首上，运转魔力就能释放罢了。一次不成功，你不会释放第二次啊，两次不成功，难道没第三次么？”

柳暗花明又一村啊！

“就是魔力消耗太大了一点。比死亡一指还要大。”雷霆不满足地摇晃着脑袋。

“得了吧你，好歹这也是个九级的法术，魔力需求自然很庞大。难道你指望它能象一级的法术一样，随便释放么？”

“嘿嘿，那样就好了。”经过蓓蕾的解释，雷霆的心情好多了。

和死亡一指比起来，这两个秒杀型地法术孰优孰劣。还真分不清。

死亡一指是可以防御的，如果敌人的精神力比自己强大的话，造成的杀伤效果将减弱许多。当然，前提是敌人有防备，如果没有防备，任何一个法术都可以杀死他们。

而星辰之门，完全无法防御。一旦中招。保准是分成两半。魔力消耗同样很大。只不过后者是个不完善地法术，有失败的几率。

“你这把匕首的威力不止与此吧？”蓓蕾疑惑地看着雷霆。

“这都被你看出来了，不愧是蓓蕾导师！”雷霆竖了竖大拇指，“星辰之门只是其中刻录的一个九阶法术而已。虽然还没有印证，但是我想，这柄匕首即便没有星辰之门，也是个强大的魔法武器。老卡，来试试！”

“你们小心点。”玛利亚担忧地说道。

“没问题的。”卡洛斯站了过来。“少爷。要单挑么？”

“你还是先把斗气释放出来吧，我怕划伤了你。”雷霆对老卡勾了勾手指。

“先不忙。试试看再说。”卡洛斯大手一番，一柄斗气长剑就出现在手上。

“小心了啊。”雷霆面带着笑容。招呼了老卡一声，随即甩开了天师玲珑步，直接朝前欺近过去。

呼呼……狂风涌动的声音，当雷霆挥动匕首地一瞬间，所有人都看到了，在匕首的侧旁，一个小小的肉眼可见的漩涡出现了，匕首挥到哪里，这个漩涡就跟随到哪里。

“铿！”地一声，斗气长剑和匕首来了个正面接触。

因为是试验匕首的威力，老卡倒也没想着躲避。

本来大家都以为是一柄锋利的匕首而已，但是让所有人吃惊的是，当匕首跟长剑接触地一瞬间，一道完全由白色风刃构成地龙卷风呼啦一下出现在卡洛斯面前，只朝他面颊扑了过来。

老卡跟雷霆都被吓了一跳。虽然雷霆知道这把匕首有些不简单，但是没想到居然还能释放出风系的魔法元素构成杀伤。

老卡的反应速度很快，第一时间斗气就护在了体外。

咔嚓嚓……骤风刮动护体的刺耳声音响了起来，老卡硕壮的身子硬生生地被推出老远才停了下来。

卡洛斯的脸颊上，一道被切开的口子流出了丝丝鲜血，身上的衣服也刮出了好多裂缝，不但如此，这些裂缝上还布满了冰渣。

“雷霆你个笨蛋，怎么下这么重地手？”玛利亚跺跺脚责骂道。

“我也不知道啊。”雷霆无辜地要死。

“不碍事，我自己大意了。”卡洛斯摆了摆手，“早知道就把斗气先释放出来了。”

“我的天。”雷霆惊呼了出来。

看着老卡地伤口状态，再想想刚才的情景，所有人都吐了吐舌头。

居然在挥动地时候能自主释放出冰系和风系的元素能量，这到底是一把什么样的匕首？

第两百零一章 大漩涡之怒

经过半天的试验，摆在众人眼前的事实证明了，这把匕首在攻击的时候确实会释放出强力的风系法术，风系中夹杂着冰系的能量。

只不过，这也有一定的几率。并不是每次都能释放出来。

绕是如此，也让雷霆好一阵兴奋。

不经意释放出来的风系法术，威力虽然无法跟星辰之门相比，但是也有一个六级风系法术的威力了。更何况，其中还附带了冰系魔法元素的攻击。

大家一致猜想是因为打造的时候加入了曼德罗风蛇血液的缘故。

“如果匕首上附带的风系法术每次都可以释放出来，如果这个法术的等级再高上那么两三级，这把匕首被按上伪神器的名字也不为过！”天使族美女丢下一个重磅炸弹，炸得雷霆满面开花。

我的匕首啊！你怎么就这么不争气呢？雷霆抱着匕首一阵捶胸顿足，表情特悲恸。

轻挥着这柄刚打造好不久的魔法武器，一个个小小的空气漩涡在匕首的挥动下，伴随着轨迹移动着，时不时发出呼呼的风声。

“给它起个名字吧。”玛利亚在旁边说道，“任何一件强大的武器都是主人的伙伴，它有资格拥有属于自己的名字。”

叫什么好呢？大家都没有发表意见，全等着雷霆自己拿主意。

走到玛利亚身边，伸手揪下一根褐色的长发，雷霆翻过匕首，将开封的刀刃平放在上，再将头发放在刀刃上，轻轻一吹。

头发瞬间短成两截。飘洒下去。

“大漩涡之怒！”雷霆严肃地说道。

“还算贴切。”蓓蕾点了点头。

这柄匕首在挥动地时候。一个个空气漩涡流动起来。确实可以用这个名字。

“老卡。这几天教教我用匕首地技巧。”

开玩笑。雷霆什么时候会使用匕首了？在龙虎宗。雷霆只会拿一把桃木剑。御符而已。

雷霆的近战技巧糟糕的一塌糊涂，这点卡洛斯是知道的。他之所以每次都能赢得胜利，凭借地完全是自己那诡异的速度和强大爆发力的雷系法术。

很难想象，如此诡异速度地雷霆再配合上使用匕首的技巧，再加上大漩涡之怒的威力。到时候碰到的敌人遭遇会是什么样子。

“没问题。”卡洛斯点了点头。

匕首的威力也试验过了，名字也取了。玛利亚赶紧招呼大家进屋。生怕将大病初愈的雷霆给再冻着。

“我想吃肉。”雷霆一个劲地嚷嚷着。

头两天在辛塔那打造武器，两天只吃了两顿，忙地屁股冒烟，连自己吃了些什么都不知道。回到家后又病了。刚才只吃点了艾姬儿做的未知名食物。

现在一劳累之后，顿时感觉饥肠辘辘地。

“不准吃油腻的东西。”玛利亚戳着雷霆的太阳穴，“一点都不知道怎么安养自己的身体。”

“那我吃你。”雷霆腆着脸皮在玛利亚耳边轻声道。

“晚上自己一个人睡，也不许拉蒂法陪你，我会回自己地房间。”玛利亚瞪了雷霆一眼。

这也不准，那也不许！我活着干什么？

想是这么想，不过雷霆也知道导师是为自己好。

这边说着话，那边艾姬儿已经从里面拎着一扇腌制的猪猡肉出来。手上还提了一个凳子。走到院子中，将猪猡肉往凳子上一丢。

“干什么？”大家全奇怪地看着她。

“烧烤吧。我也想吃了。”艾姬儿提议道。

“我赞成。”丝丝差点把双脚都举了起来，大家也都兴致高昂的很。

“只准你吃一点。不要吃太多了。”玛利亚苦笑地摇了摇头，不放心地叮嘱雷霆。

在外冒险的时候，大家经常就打点野味这样烧烤。但那是逼不得已，现在是闲暇无聊，感觉自然不一样。

从厨房里拿出诸多调味，再将切成一片片的猪猡肉串起来放在院子里点燃的火堆上烤着。

冬天的蔬菜比较少，不过也不是没有，比如干蘑菇之类的。

几个不是很喜欢吃肉地女孩就串上这些蔬菜烤着，大家一边聊着天一边享受着平静地生活，很惬意。

“我仔细地算了一下，大漩涡之怒的打造花费了不少钱呢。”雷霆将手上地猪猡肉翻了个转，往上面散了一点盐末，“瑟银九千金币，奥术水晶六万三，曼德罗风蛇血液两万金币。这加在一起就有九万两千金币了。”

这么一算下来，再加上杂七杂八的开支，上次剩下地三十三万金币只剩下二十一万了----雷霆收购了不少高级的魔兽血液。

“不过也算值得不是么？”玛利亚瞅了雷霆一眼，“这么强大的魔法武器，在整个亚特兰斯大陆都没有多少。”

“这倒也是。”雷霆呵呵笑着，“我敢保证，如果将这个东西拿出去拍卖的话，百万金币至少可以卖的出去。”

“想的美。”蓓蕾瞪了他一眼，“你忘记星辰之门这个法术只能你自己使用了？”

“就算如此，它也价值百万金币，你还不太了解这个世界魔法武器的珍贵。”

蓓蕾噘了噘嘴，没再说话。她是标准的生活白痴，上次买点面包就差点把一千金币的金票丢给面包店老板了。

“你干啥？”雷霆好奇地看着蓓蕾问道，天使族美女拿了一把圆圈小面包出来，往自己的竹签上串着。

“我想烤一下，试试味道如何。”

“咦，艾姬儿，你前些天不是闻到肉腥就想吐么？怎么现在……”雷霆扭头正看到守护骑士抓着一串烤好的肉片在那猛啃，不禁差异地问道。

“恩？”艾姬儿悄悄地抹了抹嘴上的油水，也愣了一下。

“肯定只是那段时间的不良反应罢了。过了那段时间就好了。”玛利亚轻笑着。

艾姬儿一脸欣喜地站起身来，将手上的东西往桌子上一丢，抬脚就朝门外走去。

“你去哪？”雷霆在背后喊道。艾姬儿没理他。

“我日，这还蛮好吃的。”雷霆趁导师不注意，一把抓过艾姬儿没吃完的烤肉，使劲往嘴里塞着。

“没人跟你抢！”导师嗔怪地看着雷霆。

差不多两个小时之后，守护骑士才一脸兴奋地回到家中，也不知道遇到了什么开心事。脸上堆着抹不开地微笑，嘴巴都合不拢了。

跟众人打了个招呼之后。艾姬儿跑回了自己的房间中，一把抱住枕头，倒在了床上。

一场虚惊啊！奥罗拉医生刚才给自己一个确切的答案：肚子里啥都没有。

不过……为什么心里有点失落，就好像原本抓到地一点希望突然消失了呢？

奥罗拉医生的话还回想在耳边：小丫头。你年纪还小，这种事少做为好。

艾姬儿的耳朵根都是烫的。

基本上所有的杂事已经被处理完了，虽然没有给丝丝和埃里克他们买到合适的魔法仗，也没有给艾姬儿买到像样地铠甲，但是这事急不得。

除非自己找到原材料打造，否则这些东西都是可遇不可求的。

接下来地日子，大家都在苦练自己的法术和武技。蒂法三天两头往学院里跑，从劳伦特大师那里学习风系魔法的知识。然后回到家中来消化。

雷霆忙。忙的很！

每天起来照旧先练一个小时地天师玲珑步。再刻录一上午的魔法卷轴，吃完饭之后就跟卡洛斯学习匕首的使用技巧。晚上还要打坐修炼巩固体内的魔力。

每天的日子都如此，好在大家都很自由。如果有谁累的话，可以选择给自己放假休息。

进展神速，每一个人都进展神速。

几位高级的魔法师现在释放高级法术已经像模像样了，只不过因为时间太短的缘故，还不是很熟练。

雷霆自然不必说，老卡亲自承认了，如果少爷使用那种诡异地步法，再加上大漩涡之怒地强悍，单论近战攻击的话，如果自己不出全力，根本压制不住他。

“我想去弄个耳坠。”夜晚，雷霆怀抱中裸着身子地玛利亚在他胸口画着圈圈，小声地征询着雷霆的意见。

“弄那个干啥？”雷霆奇怪地问道，“你也没耳孔。”

“没有就不能要了么？”导师撑起身子，直直地看着雷霆，褐色地头发铺在雷霆的胸口上，伴随着抖动，一阵痒忽忽的。

雷霆的大手揉捏着那团浑圆饱满的坚挺，脸上挂着满足的笑容。

“别以为我不知道，艾姬儿耳朵上那个耳坠……而且，那好像还是一个魔法道具。”玛利亚也有吃醋的时候，虽然很少，但这是女人的天性。

“你在说什么，我怎么什么都听不明白？”雷霆装愣充傻，还一脸的严肃。

“死人！”玛利亚掐着雷霆的乳*头，狠狠一扭，“你啥时候娶我过门？”

“你说呢？”雷霆翻身就将玛利亚压到了身下，一脸猥琐地看着她。

导师的脸红了，睫毛颤抖着，慢慢地闭上了眼睛……

第二天刚吃过早饭，雷霆还坐在院子中的凳子上打盹的时候，一票人马无缘无故地冲了进来。

这些人身穿着厚重的盔甲，手上拿着制式长矛武器，头上顶着钢盔，进来了也不说话，只是往院子里瞄着。

“什么人？”雷霆大怒，连忙站了起来。

无法无天了还！居然光天化日之下冲进自己家中。

这一声怒喝将其他正在练习魔法的女孩们都惊醒了，一个个都跑了过来，聚集在雷霆身后。

买回来的几个侍卫很忠心地挡在雷霆面前，警惕地看着这一票人。

十几个！而且穿的是护城军的制式装扮。

“啊，男爵阁下，又见面了。”当先的一个领头模样的军官立马一脸笑容地站了出来。对雷霆招呼道。

有点面熟，雷霆再仔细一看，猛然想起来了。

这家伙就是上次在璀璨之光抄德拉诺家族产业的那个将领。

“大人。是你啊。”雷霆咧嘴笑了笑，“帽子盖地这么严实，一时居然没认出来。”

“冬天有点冷。”这位将领将帽檐往上拉了拉，露出一张干练的老脸。

“大人你这是……”雷霆皱了皱眉头，指着他身后十几个士兵，“是上次的事情需要我们合作么？”雷霆有点担忧。如果真地是需要合作的话，也没必要带这么多人过来。到底发生什么事了？

“不不。”这位将领赶紧摆手。语气的恭维让雷霆着实差异的很，“这次来是有别的事情。”

“进来说话吧。”这位将领的态度让雷霆心中地忧虑稍微消散了一些，沉吟一下便对他伸手示意着。

“你们留在外面。”将领回头对自己身后的士兵说道，然后一转笑脸又对着旁边地一个男人道：“大人。您请！”

“恩。”

雷霆到现在才注意到，这里还有一个貌似比将领还要大的官。

对几个准备跟进来的女孩们摁了摁手，让她们留在外面，雷霆带着这位将领和那个人走进了屋子中。

这人一脸的高傲，除了拿正眼瞄过雷霆一下之外，剩下地目光全投在女孩们身上了。

进屋之后，分宾主落座。几个侍女懂事地端了一个果盘和果汁上来。

“大人，到现在还不知道如何称呼呢？”雷霆故意没瞅那个大官。只拿笑脸看着这位将领。

“昆廷。男爵大人叫我昆廷就行了。”护城军将领笑眯眯地答道。

“这位是？”雷霆瞅了瞅特高傲的那个人，开口问道。“利安德尔伯爵大人。大公的特派使者。”昆廷恭敬地介绍着。

雷霆被吓了一跳。

倒不是这个伯爵的名头，雷霆就轻手杀掉过一个伯爵。而是大公特派使者这个身份让雷霆差异。

锡兰公国没有国王。只有大公！可以想象特派使者这个身份在这里有多尊贵。可以说，即便他只是一个伯爵，来到法爱尔城也犹如大公亲临。

只不过……大公的特派使者跑自己家来做什么？

“雷霆男爵。”利安德尔摆足了官腔，斜睨着雷霆道：“院子里那几个女孩……是你家的侍女么？”

“不是。”雷霆摇头答道，“是我冒险团的团员。”

“这样啊……一个个长的很标致呢。”

昆廷在旁边对雷霆猛打眼色。雷霆自然知道他想说什么，不过脑袋一扭，当没看到，笑眯眯地看着利安德尔道：“伯爵大人谬赞了，不知道伯爵大人这次来有什么事么？”

哼，一点都不上道！伯爵大人冷哼一声，这才端起果汁抿了一口，慢慢地说道：“上次你们在诺斯城做地事情，大公已经知道了。”

哎！果然是这件事！

从知道这个人地身份开始，雷霆就急速思索着，能让大公特使跑到这里来的原因，恐怕只有诺斯城那里发生地事情了。

自己当时明明嘱咐过那边不要上报的，估计是没能摁住。

不过……自己杀了伊万伯爵地事情，应该没有上报吧？

“你们做的很好！”利安德尔伯爵淡淡地称赞着，“知道有一队冒险者生擒了摩摩尔的托马斯统帅之后，大公很高兴。虽然现在诺斯城已经被攻破了。但是大公是没有忘记你们的功劳的，因为你们的付出，诺斯城才能多保住一个多月的时间，让公国有了充足的时间调动兵力弹压。”

“身为锡兰的男爵，这是我应该做的。”雷霆大言不惭道。

只不过，这位伯爵大人只谈及自己生擒托马斯，却没有说到杀敌数万的事情。估计是那边没有上报。

想想也是，一个十人的冒险团，杀敌数万，这实在太难另人信服。

“恩。”利安德尔点了点头，“本来这么大的功劳，你应该获得更大的赏赐。但是，诺斯城已经没了，所以不能太过招摇。”

“我明白。”雷霆一颗心开始乱跳了。

赏赐啊，不知道会赏赐啥？大公出手，肯定不会太吝啬吧？

“雷霆男爵！鉴于你在诺斯城的出色表现，大公特赐予你子爵爵位，赐领土一千亩。这是大公亲笔签发的委任状！”

利安德尔一边说着一边从怀抱中拿出了一张镀金锡纸，还有一块象征子爵爵位的勋章。

“可惜，子爵大人你不是军人，否则会得到更大的赏赐。”利安德尔笑眯眯地看着雷霆。

“够了够了。”雷霆笑的嘴都快合不拢了。

爵位虽然晋升只有一阶，但好歹也是个子爵。

“大人，这一千亩的领土在啥地方？”雷霆一扭头就问出了实质的好处。

“您府上周围。”昆廷在旁边答道。

爽歪歪！以前身为一个小小的男爵，领土只有两百亩左右，现在突然多了五倍之多！虽然雷霆并不靠这个吃饭，但是……这跟美女是一个道理，当然有的越多越好。

其实雷霆发现自己骨子里还是一个拒绝平凡的人。

雷霆乐得嘴都快合不拢了，连看这位高傲的利安德尔伯爵都顺眼了许多。

“子爵大人，爵位越高，代表着责任就越大！”利安德尔貌似话中有话地说道。

这话啥意思？雷霆心中一突，想问，又懒得问。

很是客气地寒暄了一阵，将昆廷跟利安德尔伯爵留下来吃个午饭，这才包了两个大红包将他们扫地出门。

雷霆如此会做事，利安德尔自然微笑地称赞了他一番。

第两百零二章 春天来了

等到这一队人马走了之后，女孩们才从各自的房间里跑出来，围在雷霆身边。

“刚才那些人做什么？”蓓蕾开口问道，“怎么你都不让我们出门。”

“哼哼。那家伙一看就是个色狼，让你们出来干啥？勾引他么？”雷霆白了蓓蕾一眼。

“你不就是最大的色狼！”丝丝在旁边嘀咕道。

“来看看这个。”雷霆哈哈笑着将委任状拿了出来，顺带将子爵的勋章也放在上面。

玛利亚拿起委任状，轻轻地念着，女孩们将勋章在手上传来传去。

“哦，是子爵了？”导师惊呼了一声。

“我们上次在诺斯城做的事情被上报了，然后大公一高兴，就赏赐给我这个爵位，不但如此，还给了我一千亩的封地！这下好玩了，以后这很大一块范围都是我的地盘。”

“就算上报，大公怎么知道是我们做的？”玛利亚疑惑地问道。

“别小看任何一个官方的情报网。”雷霆点着手指，“我们的名字和佣兵团的名字在诺斯城关卡的时候就已经告诉那些人了，再到佣兵工会一查，很容易就查到我们头上。”

“是这个道理。”老卡在旁边皱眉点了点头，“不过少爷，这不是什么好事。”

“怎么？”雷霆也总感觉有些不对劲。但是到底哪里不对劲却又说不上来。

“如果在平时。任何封赏都是好事。但是现在……少爷。现在是两国交战地时候。一旦前方兵力吃紧。大公就会下令从国内征兵。到时候。你身为一个子爵。又拥有这么大快地领地。自然得出兵支援。”

“我靠！”雷霆跳了起来。“真地假地？”

“当然是真地。”老卡严肃地点了点头。“你还不了解锡兰地国法罢了。其实不止是锡兰。任何一个国家都有这个规矩。虽然不指望你能出多少兵。但是怎么也得意思一下。”

“我不要这个了。我去还给他。”雷霆才不想被卷入什么战争中。以前没有实力想学习魔法。现在有了实力只想带着一票花枝招展地女孩出去冒险。然后获得大量地战利品。再回来把小日子一过。舒舒坦坦地。

战争！不是谁都能玩地起地。

“这怎么还！又说小孩子话了。”玛利亚将委任状卷了起来，敲了一下雷霆的头，“怎么说这也是荣誉，别人想要还要不来的。”

“鬼才想要！”

本来是天大的好事。被老卡这么一说，雷霆的心情又抑郁起来了。

“不过少爷你也别太担心。我说的只是最糟糕地情况。”卡洛斯安慰道，“只要前方冰线不是太吃紧的话，大公是不会从国内调兵地，毕竟这些临时征召的兵力比不了正统军队。”

“而且，战争是最容易发财的。”老卡嘻嘻笑着，“这次战争一打，肯定有不少佣兵团自愿报名去前线的。公国给予地奖励和战场上获得的战利品就是一笔不菲的价值了。”

“我宁愿去深山野林探险！”雷霆叹了一口气。

话这么说着。雷霆突然有了主意。

“你说……他们如果真的要我征兵的时候我不在家了。应该就不会发生这种事了吧？”

“可能。”老卡点了点头。

领主都不在了，还征什么兵？

“不过更大的可能是强行从你的领地上征集青壮年男人。”老卡又浇了一盆凉水下来。

“不管了。尽快跑出去冒险。”雷霆摆了摆手。

虽然有这个打算。但是现在的天气却还是不适合冒险，一来太冷。二来时不时地下场大雪，严重阻碍冒险者地前进速度。

所以一般来说，到了冬天，就没有多少冒险者愿意出门了。

雷霆是掰着手指头过日子地。

每天大家依旧在练习法术，艾姬儿自从心结解开之后，又继续跟随着卡洛斯在锻炼武技。正好雷霆这个时候学习匕首的使用技巧，所以两人经常切磋一番。

当然，雷霆是让着她地。

大漩涡之怒的威力越发地明显起来，在雷霆有意识的控制下，风系和冰系的元素能量时不时地迸发出来，让这把锋利无比的匕首发挥出巨大的杀伤力。

普通的刀剑压根经不住它的削砍。

冬去春来，当一缕嫩芽在树上抽出的时候，大家都意识到，冬天快要过去了。

天气慢慢变得不是那么寒冷。

雷霆担心的征兵事情也一直没有发生，不过时不时地能听到两国士兵在前方交战的信息。

维拉尼小镇依旧是僵持住的战场，那里早就生灵涂炭，一片荒芜了。马修和琳感慨无比，当初幸亏早早地就撤离了维拉尼小镇，否则现在肯定要颠簸流离，说不定在摩摩尔大军第一次突袭的时候就会惨遭毒手。

这天晚上，雷霆兴奋无比将全员召集了起来。

大家围在桌子边坐成了一圈，等待着团长大人发话。

“冬天过去了。”雷霆严肃着老脸说道，“又迎来了冒险的好时机。”

女孩们翻了翻白眼，大家都知道，雷霆是想出门躲避征兵而已。“首先……身为闪电之锤的团长，我要说的是……”雷霆环顾着众人，神色越发的严肃了。

大家全屏气凝声。

“我要说的是：豹子……是不能参加会议的。”雷霆一拍桌子，站起身来，一把提溜住豹子茜茜的耳朵，将它扯出了门外。

“你这个无耻的男人。”艾姬儿不满地看着雷霆，“干嘛又欺负我的茜茜？”

豹子在门外探了探脑袋，委屈地呜咽着，待看到雷霆老眼一瞪，又悄悄地往后缩了缩。

“明天我就去佣兵工会看看有什么适合我们的任务没，有的话就接下来。闪电之锤才三级啊，等级实在低了一点，我觉得有必要将佣兵团的等级提升一下了，这样我们才能从佣兵工会里接受更高级一点的任务。”

“恩，去吧。”玛利亚点了点头，“在家里待了有三个月，都快发霉了。”

本来玛利亚也不是很喜欢冒险，但是跟着雷霆一段日子之后，对这种生活也慢慢适应了起来。

无论哪个人，都会喜欢那种对于冒险的未知和战利品获得瞬间的喜悦。

第两百零三章 银榜无限制任务

雷霆要去佣兵工会看看有没有什么合适的任务，艾姬儿也跟了过来。

守护骑士现在俨然就成了雷霆的小尾巴。

“接啥好呢？”雷霆在任务发布的地方转悠了半天，看的眼花缭乱，始终拿不定主意。

一句话，还是佣兵团的等级太低，而众人现在的实力早就超过这个等级了。

让雷霆他们去做看守某某库房，采集什么什么草药的任务，雷霆也不乐意。

太没挑战了，任务奖励也低！

不过现在很麻烦，如果佣兵团的等级不提升上来的话，是接不到太高级的任务的。

而以闪电之锤三级佣兵团的等级，最高只能接到六级的任务！即便如此，雷霆也看不上眼。

“艾姬儿，你看看接啥好。”雷霆将守护骑士扯了过来，准备将这个难题丢给她。

“你是团长，你说了算。”艾姬儿一脚又将皮球踢了回去。

“靠，怎么就没有难度大点，奖励丰厚一点的任务？”雷霆忍不住抱怨了一句。

“你们几级佣兵团？”旁边突然冒出一个询问地声音。雷霆扭头一看。正看到一个笑眯眯如同弥勒佛一般地大肚子男人看着自己。

“三级。怎么？”

一阵嗤笑从侧旁传了过来。艾姬儿小脸一冷。瞪着那些人。

“三级佣兵团还想要接难度大地任务……”大肚子男人虽然这么说着。但是雷霆却看不到他有什么讽刺地味道。或许。是被那笑脸给掩盖住了。“哎。现在地年轻人啊。一点都不知道天高地厚。”

大肚子男人着实叹息了一番。回头想想。自己年轻地时候不也是这么好高骛远。充满了幻想么？幻想自己有一天突然完成了一个难度巨大地别人都完不成地任务。然后一夜成名。瞬间暴富……

“小伙子。”大肚子男人敛下笑容。对雷霆招了招手。“诺。如果你想接难度大地任务。去那边看看。那边银榜任务栏昨天好像发布了一个无限制任务。”

顺着大肚子男人的示意扭头朝那边看去……啥都没看到。

“什么叫银榜任务栏，什么是无限制任务？”雷霆好奇地问道。

“这你都不知道？”大肚子男人差异无比地看着雷霆。不过他还是很耐心地解释道：“这边地任务栏呢，发布的是一些普通的任务，就是普通任务栏。而那边还有一个，所有任务是由银纸发布的，大家习惯将那边地称为银榜任务栏。”

“那边的任务难度很大？”

“大！大的很！”大肚子男人一阵摇头晃脑，“知道佣兵工会为什么会对接任务的佣兵团有一些限制么？那就是要保护你们这些茁壮成长的小佣兵！但是毕竟呢，什么事都可能发生，什么人都可能存在。也有一些高手或许隐藏在低级的佣兵团之中。这样地话。如果佣兵工会发布一个难度极大的任务。就会选择发布在银榜任务栏上。出现在这个任务栏上的任务，没有任何限制。佣兵团可以接，单人可以接。七八级的佣兵团可以接，一级的也可以接。如果那些自不量力的要自己去找死，谁也阻拦不住不是？”

雷霆眼前一亮，这个兴奋的表情被大肚子男人看个正着。

“我刚才让你去只是开个玩笑，你不会真的想去接吧？”大肚子男人谆谆善诱着，“没实力还是不要碰那些任务。”

“谢谢了，不过你刚才不也说了么？什么人都可能存在地！”雷霆呵呵一笑，拉着艾姬儿就往那边跑了过去。

大肚子男人眨巴着小眼睛看着雷霆地背影半晌，这才嗤笑一声：“碰到个狂地。”

一路朝那边跑过去，转悠了半圈，终于被雷霆找到了所谓的银榜任务栏。

倒不是那银纸地光芒闪耀了自己的眼球，实在是这里围聚了不少人，想看不到都没办法。

“怎么我以前没注意到这边还有一个任务栏？”雷霆砸吧着嘴。

“借过借过！”一堆人围在那里，雷霆倒也不客气，让艾姬儿站在外面，自己一个人硬生生地杀出一条道路，挤了进去。

旁边几个膀大腰粗地男人被挤到一边，恶狠狠地瞪着雷霆。

不过想想刚才这个男人的力量，好赖摁下火气没骂人。

“猎杀海巨人美度斯……奖金：五万金币！”雷霆轻声地念叨了一遍，“我日，五万金币的奖励？”

想想当初接的佣兵任务，奖励不过百，现在跟这个一比起来，简直一个天上，一个地下，可以想象这个任务的难度有多大。

当然，佣兵团做任务时，会有其他的额外收入，比如说这个猎杀海巨人的任务，海巨人死后肯定会留下魔晶啊什么玩意的，这东西佣兵工会不会要，自然落入完成任务的冒险者腰包。

相对来说，冒险的过程中得到的东西才是每个冒险者所得的大头。

“海巨人美度斯，是啥玩意？”雷霆一脑袋的雾水。

“不懂你挤进来做什么？”旁边顿时有人不乐意了。

“看热闹不行啊？”雷霆翻了翻白眼。

大家全鄙视他。

“麻烦各位让一下。”后面传了一个温和的谦逊有礼的声音，但是却带着一股不容抗拒的味道。

围聚在银榜任务栏面前人待看清这个人的面容的时候，顿时齐刷刷地让开了一条路，都站到了一旁。直接将站在任务栏最前面地雷霆凸显了出来。

雷霆回头看去，两道目光交汇在一起，雷霆顿时眯起了眼睛。

一道充满了讥讽，一道带着隐隐的愤怒。对视片刻之后。几乎所有人都看出气氛有点不对了。

“团长，要不要揍他一顿？”这个人身后的一个壮汉瓮声瓮气地问道。浑然没把雷霆放在眼中。

“不需要。”斯图亚特摆了摆手，对雷霆露出一个微笑，点了点头。

***！雷霆一看到这张脸就有种野蛮一下地冲动。

要不是他，自己买奥术水晶就不要花那么多金币了。

那可是近三万的金币啊！

斯图亚特慢慢地走到任务栏面前。看了一眼上面地任务，眉头一下噙了起来。

雷霆注意到了，估计这个什么海巨人美度斯不是什么好惹的家伙，否则以这个紫荆花佣兵团的实力，[奇+书+网]斯图亚特应该不会露出这么踌躇的表情。

“你要接这个任务么？”斯图亚特突然转过脸来看着雷霆。

“你接么？”雷霆反问道。

“当然，只要完成这个任务。紫荆花就可以晋升八级了。”斯图亚特点了点头。本来按照自己地估计，还要至少半年才能晋升，但是银榜任务给的奖励巨大，相信只要能猎杀掉海巨人，晋升是没有任何问题的。

“那可真不得了。”雷霆阴阳怪气地说着。

“你也想接是吧？”斯图亚特微笑着，“看你不象是过来看热闹的。”

“接不接关你屁事！”雷霆懒得跟这个让自己浪费了三万金币的人说话。

“狂妄！”旁边一声怒吼，刚才跟随着斯图亚特的大汉就朝雷霆冲了过来，却被斯图亚特一把拽住了。

雷霆正一肚子恼火没处发泄。看到这一幕。赶紧扇阴风点鬼火：“有种过来打我啊。”

斯图亚特眉头一皱，即便脾气再好也有点被惹毛了。揪着大汉地手微微一松，大汉趁机就挣脱了出去。

“对团长大人口出不逊就该教训！”大汉的拳头上布满了闪烁的斗气。狠狠地朝雷霆砸了过来。

“操你大爷！”雷霆翻手就在手上凝聚了一个雷鸣，直直地朝大汉拳头迎了过去，嘴上还不歇着：“嚣张跋扈也该教训。”

眼看着斗气和魔法即将交汇在一起，大汉的神色无比凝重，他能感受到对面这个魔法的巨大轰击力，正准备硬着头皮接下来，却没想到脖子处一紧，身子猛然一轻，整个人都后飞了出去。

雷霆眼前也是一花，原本的对手消失不见，反而是那个斯图亚特跟自己对上了。

“轰”地一声，雷霆跌跌撞撞地往后退了好几步，再看对面的，也是一样。

第一次正面交锋，谁也没讨好，雷霆还是头一次碰到能正面接下自己雷鸣的人，不由高看了斯图亚特一眼。

“够了。”斯图亚特背着手偷偷地揉了揉，手心处一片火燎燎地疼痛，“不要在这里打架。”

大家都是佣兵，斯图亚特他们更是靠冒险吃饭，在佣兵工会门口打架实在是拆人家台。

“团长！”被丢出去地大汉又跑了回来，一脸的不乐意。

“接任务去吧。”斯图亚特挥了挥手，临走前还回头忘了雷霆一眼，放出狠话道：“小子，有本事就接下这个任务，我们到时候再较量！”

谁怕你啊！雷霆对斯图亚特竖了竖大拇指，不过是朝下地。

“团长，为什么把我拉开？”一直走到佣兵工会里面，大汉还是在抱怨，“我要去教训那小子，上次就是他把亚伦给打伤了，这次也是他挑衅在先，实在太目中无人了。”

“你看看。”斯图亚特将手心翻开，布满老茧的大手微微抽搐着，一道焦糊地痕迹赫然出现在手心上。

大汉彻底傻眼了！团长有什么实力他还是清楚的。可以想象，如果当时自己和那个魔法正面接触的话，那伤势绝对就不是这么简单了。

“这个人……实力很强。怪不得能打伤亚伦，当时三队队长跟我汇报地时候我还不相信，现在看来，确实是真的。而且……那边还站着一个漂亮的小姑娘。应该就是他的同伴，这个小姑娘地实力同样不弱。”斯图亚特一阵斐然。靠，法爱尔城什么时候出现这么一个强大的小子了？

等到斯图亚特走掉之后，大家才阴测测地看着雷霆，一脸你小子要倒霉地表情。

雷霆翻了翻白眼没鸟他们。转身也走进了佣兵工会里。

找到了上次负责办理手续的工作人员，却被告知银榜任务无法这里办理，必须去另外一处。

根据这人的指引，雷霆在大厅里找到了一个角落，正好碰到斯图亚特带着那个大汉从里面走出来。

看样子，紫荆花是办理好这个任务的程序了。

来这里办理手续地人不多。除了刚刚走掉的斯图亚特之外，只剩下小猫三两只，看工作人员一脸讽刺的模样，雷霆就知道，他们肯定也只是想去见识见识，或许还抱着如果运气好真能杀掉海巨人的念头。

“姓名，佣兵团名称。”轮到雷霆的时候，这个工作人员头也不抬地问道。

“闪电之锤。雷霆！”

“微章给我。”工作人员对雷霆伸出了大手。看了一眼又递还给他：“又是一个不知天高地厚的，三级地佣兵团你跑来凑什么热闹？自己死了不要紧。连累你的团员就不对了。”

话虽然这么说着，不过手续还是照办。

“嘿嘿。说不定他们正打的不亦乐呼的时候，我们就可以去拣拣稻草。”

这句话得到了不少人的共鸣，大家全在点头。

“办理好了。拿着这个，明天再来这里，会有审核结果出来。”工作人员将一张表格递给了雷霆。

“还有审核？”雷霆差异地问道。

“当然，要不然你以为跟其他任务一样，接了就可以去做啊？”工作人员瞪了瞪雷霆，“工会也是为你们好，如果你们的实力表现出来的太低，审核是不会通过的，所以，那些失败过不少次任务地，你们就别抱希望了。”

雷霆心中七上八下地，闪电之锤才三级，不知道能不能通过审核，如果单论任务成功率的话，闪电之锤倒是没有什么问题。看了看四周，雷霆一脸微笑地凑近了这个工作人员，俯着身子晃动大屁股挡住其他人地视线，这才从空间袋中拿出一把金币，偷偷地塞到这个工作人员的手上：“我们很想去呢，就算完不成任务，去见识一下也好。海巨人什么地，大家全没见过，我的团员都是一群乡巴佬。”

掂量了一下手上塞来的金币分量，这个工作人员一把塞进了口袋里，这才抬起头来看了一眼雷霆，将刚才闪电之锤的表格特意放到另一边。

“谢了。”此时无声胜有声，他这个举动让雷霆安心不少。

扫了自己表格下面的另一张，两个大字出现在雷霆的视线中。

“夜魂？”雷霆轻声地嘀咕了一句，“这个名字……怎么在哪听说过？”

不过怎么也想不起来，出了佣兵工会，雷霆带着艾姬儿马不停蹄地返回家中。

将大家全都召集到了一起，雷霆才说道：“接了个任务。”

“什么任务？难度如何？”玛利亚开口问道。

“要难度大一点的。”小胖子埃里克在旁边咋呼道。

“当然，以我们现在的实力，难度小了不够看。”雷霆神色一肃，沉声道：“猎杀海巨人美度斯！”

女孩们全眨巴着眼睛，迷茫的很。只有老卡怔了一下，苦笑道：“这个……难道确实大。”

“老卡你知道美度斯么？”雷霆欣喜地问道，原本准备晚上去学院找劳伦特校长询问一下呢。

出发之前，只有做好知己知彼才行。

“海巨人！”老卡点了点头，“我也只是听说，没有亲眼见到。不过……这是一个生活在大海中的元素体生物。”

“元素体生物？”雷霆吃惊了一下，“是不是火元素精华一样的？”

“差不多，但是也不太一样。”老卡沉吟了一下，“这么说吧，你们上次碰到的那个火元素精华是由魔法元素孕育出来的。而这个海巨人，却是有血有肉的生物。”

“那你又说它是元素体？”

“由于常年生活在大海中，美度斯吸收了充沛的水系元素，在身体外围形成了坚固如铁的水元素外壳。恩，它免疫水系魔法攻击。”

“这么厉害？”雷霆一阵咋舌。

免疫这个词汇的力量让雷霆的敌人吃过不少亏，所以他知道。在美度斯面前，所有的水系魔法师都是摆设。

“美度斯不能算是魔兽，也无法给它定位。不过如果按照魔兽实力划分的话，它的实力应该在八阶左右。”

“八阶啊。”雷霆不禁松了一口气。

如果只是八阶的话，闪电之锤可以搞定的。这里坐着的基本全是高级魔法师！

“但是这只是按照它的攻击力评价的。”

“防御呢？”雷霆知道老卡还没说完。

“一来它免疫水系魔法攻击，二来在它克制了火系魔法元素，三来，它的魔法防御力很强悍，身体外围的水元素外壳能抵消大部分的魔法伤害。单论防御力的话，美度斯的防御在这片大陆属于顶尖的那种。”

“我靠！”

“而且，我们的这个阵容，做其他任务容易，但是杀美度斯的话，实在是亏。”

老卡说的很有道理，美度斯的魔法防御力强悍。而闪电之锤多的就是魔法师！

“但是任务都接了。”若娃问道，“现在怎么办？”

“当然是做了。”丝丝豪气地说道，“怎么也不能临阵退缩。”

“不是难不难的问题，还有一个是我要接这个任务的原因。”雷霆不好意思地看着众人。

第两百零四章 海巨人美度斯

将自己跟斯图亚特的恩怨一说，大家全鄙夷地看着雷霆。~~. ~~

“就说那个奥术水晶怎么买了那么贵，原来是有人抬价！”若娃撇了撇嘴。

“尽做吃亏的事。”丝丝跑过来揪着雷霆的头发，“别人哄抬价格你不会放弃啊，还死盯着做什么？”

“奥术水晶难找啊。”雷霆苦着一张脸，“而且，就算是六万三买下来的，也没有亏嘛。大漩涡之怒足以抵消这个亏损了。”

“这倒也是。”玛利亚点了点头，为自己的情郎开脱。

“这次我们接受这个任务，先不忙着想去完成。”雷霆阴阴地笑着，“斯图亚特说了，他们只要完成这个任务就可以晋升到八级。”

“你是想去捣乱！”蓓蕾一眼就看穿了雷霆的意图。

“当然，就算我们完不成任务也不能让他们完成。”

“现在还不知道明天的审核能不能通过呢。”艾姬儿伸直了两条修长的美腿，舒服地伸了个懒腰。

“肯定会通过的。”雷霆嘿嘿笑着。

“为什么？”

“等着看吧。”那一把金币散出去要是审核还没通过，雷霆决定去把那个工作人员揍成猪头。

恩，就这样决定了。

第二天一大早，雷霆急匆匆地就跑到了佣兵工会。

金币的作用果然是很强大的，找到昨天负责登记的那个工作人员，这家伙一脸微笑地对雷霆招了招手：“一个好消息，一个坏消息，听哪个？”

“好的。”雷霆马上答道。

“恭喜你，你们的审核通过了。任务完成率在百分之九十九。虽然还是三级地佣兵团，不过倒可以去见识一下。坏的就是……你们得马上准备出海，跟美度斯作战。”

“什么时候？”雷霆问道。

“两天后！”

这么快？本来雷霆还在想有点准备时间呢。毕竟这次是出海，以前从来没有过的事情。

“除了我们。还有哪个佣兵团通过审核了？”雷霆悄悄地问道。

“不多，在法爱尔城排地上号的只有两个，紫荆花和夜魂，剩下地都是一些不出名的佣兵团。”

“夜魂……这个佣兵团。”雷霆皱了皱眉头。

“法爱尔排名第三的佣兵团。”工作人员一脸你是白痴的表情。

雷霆恍然大悟！终于想起来在哪听过夜魂这个名字了。上次那个曼德罗风蛇地魔兽血液。就是他们出售给自己的。

“不过也难怪你很少听到。”工作人员笑着解释，“夜魂这个佣兵团常年在海上冒险，很少接受陆地上的任务，所以他们大部分时间都不在法爱尔城。”

夜魂这下碰到个好任务了。本身就精通海上的情况，这次猎杀美度斯紫荆花不止自己一个对手啊，哈哈。雷霆嘴都快乐歪了。

“先不忙走。”工作人员叫住了准备离开的雷霆。

“怎么了？”

“下午会长大人会亲自给你们讲解任务的信息，到时候来这里集合。”工作人员解释道，“这次地任务不比以前，太过危险，所以有一些情报是要透露给你们的。”

“知道了。”雷霆点了点头，佣兵工会这点做的还不错。

中午也没回家，跑到乔治的店铺里面蹭了顿饭，下午又来到了佣兵工会。

每个佣兵团都对这个任务很重视。团长们早早就在等待了。雷霆来到这里的时候发现这里已经聚集了有七八个人。不过没有发现自己的敌人。

看样子至少七八个佣兵团通过了审核。

等了一会之后，斯图亚特也过来了。

“人全部到齐了。大家跟我过来吧。”还是先前的那个工作人员，对众人一挥手。当先领路而去。

“迪恩团长，你们也接受了这个任务么？”斯图亚特一脸笑容地跟旁边一个男人说道。

“恩。”迪恩点了点头。

“看来我选错了任务啊。”斯图亚特自嘲地一笑，“大家都知道，法爱尔城只有你们才是海上的冒险专家。”

“哪里，紫荆花实力不弱，到时候谁能猎杀海巨人全凭本事了。”迪恩淡淡地笑着。

“好，那就看到时候是你夜魂先完成任务还是我紫荆花完成了。”

好嘛，这一说一笑地，把海巨人美度斯都分配好了。

其他人虽然一脸地不乐意，不过在这两个大牌佣兵团的面前，却没有露出太明显地表情。

一路跟着大家来到了佣兵工会的一个小偏厅，各自找个座位坐下之后，等了没一会，就有人推门走了进来。

这是一个头发花白地老头，不过却神采熠熠，脸上也没有丝毫的皱纹，只不过……脸颊上一道骇人的疤痕，从眼角下一直眼神到了脖子处，狰狞无比。

老头年轻的时候明显也是个狠人，估计他就是佣兵工会的会长了。

“会长大人下午好。”果然，老头进来之后，大家全站了起来问好，雷霆大刺刺地坐在那里，一时没反应过来。

“恩。”老头淡淡地点了点头，朝雷霆的方向望了一眼。“在座的各位想必都知道自己这次的任务。”老头没有多余的废话，直接开门见山，“猎杀海巨人，美度斯！”

“大家的勇气可嘉，法爱尔城能出现这么多敢挑战的佣兵团，我也感到很欣慰。”老头继续说着，“但是，我不希望你们这些未来的强者在这次任务中出现什么意外，所以，如果现在有人要退出的话，我也不会责怪你们，更没有人嘲笑。”

等了一会之后，没有人走开。

老头点头道：“很好，都是男人！那现在，就说一下我们所掌握的情报。”

“海巨人美度斯！半年之前出现在法爱尔城以西马格拉隆海的航道上。开始的时候还没有袭击过往船只，但是三个月之前，它霸占了这条航道，所有通往西边的船只无一例外被它摧毁，让马格拉隆船会损失惨重。”

“这次的任务就是马格拉隆船会委托我们发布的，奖金也是他们出。而且船会也给我们打过招呼，如果在一个月之内能猎杀掉海巨人的话，那奖金还会再增加！”

这句话让不少人兴奋起来。

第两百零五章 酒曹鼻船长

之后老头又告诉了大家一些美度斯的信息，跟老卡说的差不多。完全免疫了水系和冰系魔法的攻击，身体外围拥有厚实的水元素铠甲，无论是物理防御力还是魔法防御力都相当一流。

只不过，老头告诉的信息中，多出了一条。

这个美度斯的攻击带有毒素，而且是很强烈的毒素。

这个致命的信息让在场的所有佣兵团团长神色凝重了。

“对于你们有些人数比较少的佣兵团，我建议你们合整在一起行动，那样不但可以增加安全，还能大大地保证任务完成的成功率。放心，虽然到时候奖励的金币你们会平分，但是记录的任务分值我会一个不落地给你们记下。”

这算是会长的格外开恩了，毕竟美度斯实在太过强大。

“最后，再跟你们说一句。”老头环视着众人，神色无比凝重，“大海中的敌人不单单只有美度斯一个而已。你们要时刻提防海上的种种危险！”

在陆地上出事，大家还可以逃跑，如果在大海中出事，十有**就得挂了。

“这是根据马格拉隆船会留下的地图刻录出来的，你们每人一张，上面标记的地方就是美度斯可能出现的区域。接受任务的佣兵团必须在两天之内出海，祝你们冒险成功。宣布解散之后，雷霆倒是有心去那个夜魂佣兵团团长那里讨教一下海上冒险的经验，不过扭头一看，大家全带着谄媚的笑容围聚在迪恩团长那里。

看来有这个想法的人不在少数。

算了，雷霆摇了摇，走了出去。

回到家中。将这次地任务说明。女孩们虽然有些忧虑。但是更多地却是兴奋。一个个摩拳擦掌地。

海上冒险。有很多东西需要准备。

水系冰系地魔法是用不到了。雷霆先将自己关在屋子中闷头专门刻录了一些卷轴留作备用。又出门花了一天地时间购买一些冒险必备品。比如大量地高能量轻便食物。

在城里。雷霆找到了一个比较实用地好东西。

用猪猡兽膀胱制作出来地简陋救生圈。

哈。没想到这里也有这些东西了。这种简陋地救生圈很薄。禁不起硬物地摩擦。但是可以冲上大量地气体。足以承受一个两百斤大汉地体重漂浮在海上。

给大家每人买了一个，放进空间袋中。

蓓蕾的圆圈小面包自然不能落下，还给女孩们买了一些零食。

两天之后，闪电之锤再次出击，一路朝法爱尔城西面地码头赶去。

“少爷。我要不要去跟老师打声招呼？”蒂法有些不安地问道。

“不去。”雷霆一口回绝，“要是让老头子知道你又去冒险，肯定得唧唧歪歪半天。等回来之后再跟他说也不迟。”

“老师肯定会教训你的。”蒂法捂嘴轻笑。

“吖。”丝丝突然叫了一声。吓了众人一跳。

“怎么了？”雷霆回头望着她。

“我们全都忘记去魔法工会晋升职称了。”大家都穿着中级魔法师的法袍呢，就连玛利亚也忘记了，还穿着高级魔法师的法袍。

雷霆更是不堪。只有初级的。

“算了，实力跟职称并没有关系。”雷霆嘿嘿笑着。

其实他早就知道了，只不过故意没提醒大家。

这次冒险有不单单只有紫荆花一个对手，隐藏一点实力是必要的。

码头就在法爱尔城地西面。

城市并不是跟马格拉隆海直接相连，这个码头连接的是一条长河，顺河而下，要过两天时间，才能进入海面。

来到码头，这里喧闹无比。有不少船只都停泊在水面上。不断有苦力上下卸载货物或者添装货物。

佣兵工会的那个老头只是让这些接受任务地佣兵团自己寻找船只出海，马格拉隆船会不会给他们提供任何便利。

“好热闹啊这里。”若娃还是头一次见到大船。不禁惊奇无比，盯着那些船只猛看。

“正是有了这些航线。所以法爱尔城才能如此繁华。”雷霆扭头看了一眼说道。

“你什么都知道。”若娃撇了撇嘴。

“有人过来了。”玛利亚轻轻地捅了捅雷霆，雷霆回头一看，正看到一个熟面孔带着十几个人朝自己这边走来。

还没走到，那个熟面孔就扬起手对雷霆打了个招呼，一脸微笑地跑了过来。

“你好。”这人说道，“你们也接受了猎杀美度斯的任务是吧？”

“恩。”想起来了，是昨天一起在佣兵工会的一个佣兵团团长。看他们地规模，人数也不多，估计是想跟自己合作。

果然，这个团长直接跟雷霆说道：“我们是血魄佣兵团的，我是团长蒙多司。这些都是我的团员。关于这次任务，我想跟你们合作，你看如何？”

“怎么会想起来找我们？”雷霆捏了捏鼻子，“其他的佣兵团呢？我们团只有三级而已。”

“其他团都已经有合作对象了。”蒙多司有些不好意思地说道。

这句话让女孩们很是不爽。

“不过实力跟佣兵团的等级无关不是么？”蒙多司赶紧补充，这才让女孩们的脸色好看许多。

不可否认，这是一个好提议。虽然不知道这个佣兵团的人实力怎么样，但是面对未知的大海，人多才能力量大。

正当雷霆准备回头征询一下大家的意见地时候，猛然看到血魄佣兵团地几个男人直勾勾的看着自己团里地女孩们，眼睛都舍不得眨上一下了。

哎！雷霆轻轻地叹了口气。女孩们实在太漂亮了，而且各有各地姿色，无疑是吸引男人地眼球。

“抱歉，蒙多司团长。”雷霆直接回绝了。“我们习惯单独完成任务了，而且我的这些团员，不太喜欢跟外人相处。”

“这样啊。”蒙多司虽然失望，倒也没有太大的表情，只是淡淡地笑着，“那打扰了，祝你们一路顺利。”

“彼此彼此。”雷霆对他点了点头，蒙多司的表现很让人有好感，就他那几个男性团员。实在让人郁闷。

“怎么不答应？”等到血魄的人走开之后，玛利亚才来到雷霆身边问道。

“看看那些人。”雷霆努了努嘴朝那边示意着，都走开好大一截距离了，那几个男人还时不时地回头朝这边忘一下。

“如果真的跟他们合作了，又是一堆的麻烦。”

到时候这几个男人天天跑来骚扰女孩们，还不如不跟他们合作。

“雷霆！雷霆！”远处一个弱弱的呼喊由远及近地传了过来。雷霆侧耳听了半晌，这才疑惑地看着众人开口问道：“谁在喊我么？”

“好像……是马修地声音。”玛利亚也听到的。

“是马修，看。他从那边过来了。”蓓蕾指了指城市的方向。

炼金术师跌跌撞撞的，脚步虚浮的很，却还是一边大声喊着一边朝码头跑来。

干啥呢?难道马修也要跟着一起出海么？

“这里这里？”雷霆对马修招了招手。炼金术师听到声音之后眼前一亮，赶紧跑了过来。

路上一个踉跄，跌了个嘴啃泥，雷霆赶紧跑过去将他扶起来。

“怎么搞的？”看到马修现在这幅模样，雷霆吓了一跳。

炼金术师双眼凹陷，头发蓬乱，身上穿着自己那件色彩斑斓地工作服，嘴唇干裂开来，精神萎靡。很明显是极度劳累的表现。

“别提了。”马修一屁股坐到了地上。大口地喘着气，“你们怎么走这么快。差点没赶上。”

“看你在实验室做试验，就没通知你了。”雷霆从空间袋中拿出一个水囊递给马修。炼金术师喝下两口之后，脸色才好看许多。

“你追我们干啥？难道你惹琳生气了，想出门躲避几天？”雷霆不无恶毒地猜想着。

“不是。”马修一边说着，一边从旁边拿过一个小箱子，这个箱子刚才被丢到了一边。

打开箱子之后，雷霆才发现，里面装满了拇指大小的小瓶子，瓶子里流淌着绿色和黄色地液体，大概有三十来个，分成两边排列好。

“还好没被摔坏。”马修长长地呼出了一口气，将箱子塞到了雷霆手上，“记住了，这个绿颜色的是魔力恢复药剂。”

“啥玩意？”雷霆吓了一跳。

“魔力恢复药剂啊。”马修又重申了一遍。

“我靠！”雷霆彻底震惊了。

“虽然说是魔力恢复药剂，但是根据试验得来的结果，效果不是很大，而且缓冲时间太长，恩，这个还有待改进。”

“这已经帮了大忙了。”雷霆大喜，魔法师作战靠地就是魔力，而当今世界，压根就没有什么东西能让魔法师补充魔力的，即便有，也是价值连城，被一个老学究们死死地保管着。

说话的时候，女孩们也都过来，大家全好奇地将那些绿色的小瓶子拿在手上，崇拜地看着马修。“给你们一个建议，如果觉得战斗会很持久的话，就事先服下这个东西。会让你们缓慢地恢复魔力的。”马修又喝下一口水说道。

“家里有个炼金术师真是好啊。”雷霆的嘴巴都快合不拢了。

“你都给我那么多金币作为研究了，不弄点东西出来岂不是对不起你？”马修也笑了，很欣慰的表情。

“这黄颜色的是啥？”雷霆指着箱子地另一边问道。

“解毒地。”马修捏起一瓶放在手上，“美度斯既然有毒素攻击，这个东西估计能派上用场。”

“你两天没露面，就是在屋里折腾这个吧。”雷霆有些感动了，那天回家后跟大家把任务一说，马修就不见了踪影。

现在再看看他萎靡的神色。可以想象，马修两天两夜肯定没睡觉，成果就是这一箱子地药剂。

“跟你们比，这算不了什么。”马修淡淡地笑着。

“谢了！”雷霆拍了拍马修的肩膀。

好同志啊！

“大家，保重，全部都要回来啊。”马修看了一眼众人，微笑地说道。

“那是自然，也不看看谁是团长。”

“去吧，我在后方掩护你们。”

“这话……怎么听地这么耳熟？”雷霆砸吧了一下嘴巴。

“你以前经常说。”丝丝撇了撇嘴。

让马修先回家。别让琳担心了。大家才又重新回到了码头。

斯图亚特团长不知道什么时候已经带着自己团员抵达了这里，紫荆花这次出动的全是精英，至少有一百多号人，武士们一个个熊腰虎背，魔法师们更是高傲无比，手上拿的。身上带的，至少每人一个魔法道具，看的雷霆眼热。更有背着弓弩的弓手。玩着匕首的刺客和盗贼。两相对比一下，穿着中级魔法袍的闪电之锤团员们寒碜无比。

紫荆花已经找到了愿意出海的船只，那是一只比较庞大地远航船。

雷霆他们来到这没一会。紫荆花就出发了。

斯图亚特船长站在船尾，面上挂着讽刺的笑容，对着雷霆猛挥手。

那个叫亚伦的被打掉几颗牙齿的刺客站在斯图亚特身边，恨恨地瞪着他。

雷霆甩给他们一个背影。

“找船！”雷霆闷闷地说道，不能让敌人太猖狂了。

可惜在码头上询问了半天，虽然找到几个船长，但是一听说去猎杀海巨人美度斯，全都吓傻了。

其中虽然有一个大船愿意去，但是开价就是一万金币！

***！闪电之锤才十几个人。要那么大的船做什么？

“要不去买一个小点地船吧。”玛利亚提议道。

“不行。”雷霆摆了摆手。“船可以买，小的也要不了多少钱。但是海上的情况我们不了解。必须得有个有经验地船长带着我们。”

“出海么？”正说着话，旁边不知道什么时候已经站了一个人。一股酒味铺面而来。

雷霆扭头一看，正看到一个脸色黝黑，酒曹鼻的壮男男人站在自己身边询问，手上还拿着一个酒囊，抿上一大口，打了个响亮的饱嗝。

“是出海。”雷霆点了点头。

“那艘船，如何？”酒曹鼻男人指着泊在码头一边地一只船问道。

“那只大的？”雷霆看到一艘富丽堂皇的大船。

“旁边的那个小的。”

雷霆愕然了一把，旁边一艘小船跟这富丽堂皇的大船形成了强烈的视觉冲突。

“这么小？”丝丝在旁边咋呼了一声。

“哼。”酒曹鼻船长没理会这个小丫头，“你们才十几个人，足够了。”

“我们要去猎杀海巨人美度斯！”雷霆看着酒曹鼻船长，严肃地说道。

“五千金币，带你们过去。”酒曹鼻沉吟了一下，直接开出一个价格。

荷……还挺有自信的。不过这种很自信的人肯定自傲，而本钱就是自己丰富地航海知识。

“这也太贵了吧？”丝丝不满地说道，“刚才问那只大船才要一万金币呢。你这么小地船也要五千么？”

“经验，拿金币是买不来的。”酒曹鼻淡淡地扫了一眼丝丝，“我有三十年地航海经验，无数次出海没有一位船员丢失性命。他们不可以。”

“成交！”雷霆立马拍板道。

如同酒曹鼻所说，丰富的经验拿金币是买不来地，如果这位船长三十年来从没让任何一个船员丢失性命的话，那这五千金币绝对值得。

“跟我来吧。”酒曹鼻大手大手一挥，带着众人朝前走去。

远处看这只小船还比较小，但是真的上来之后才发现，空间还是蛮大的。估计刚才是跟那只大船对比才造成的视觉误差。

上下两层，三根桅杆，主桅杆上设有望台。整只船长大概十米左右，船只保养的很好，虽然陈旧，却没有丝毫破损的地方。

船舱内的住处也充足，足够安排佣兵团的所有人。

酒曹鼻船长带着众人在船里转了一圈，介绍了一下船只的情况，然后就让他们自由活动了。“船长贵姓？”雷霆客气地询问道。

酒曹鼻娴熟地弹出一支雪茄模样的东西叼在嘴上，用燧石点燃了，吞了浓浓的一口烟：“叫我伊祖克就行了。”

伊祖克船长一边说着，一边移动到船头，大脚蹋在甲板的顶端，扯起嗓子对岸上大喊了一声：“小兔崽子们，开工了。”

“敖一串嚎叫声从岸边传了过来，随后雷霆就看到十几个人从那边兴奋地跑了过来。

离岸边还有老远，这些船员就跳了起来，然后稳稳地落到了船上。

“船长，生意大么？”一个年轻人搓着双手来到伊祖克船长面前，带着谄媚的微笑问道。

“五千金币！”酒曹鼻淡淡地说着。

“敖又是一串狼嚎声，船员们兴奋地跳了起来。

一把揪住这个跳的最欢畅的年轻人，伊祖克将他带到了雷霆面前道：“这是我的大副奥尔特，有什么事情你找他。”

好年轻的大副，估计年纪跟自己差不多，不过因为常年在海上活动，被夹杂着盐味的海风吹的黑黝黝的。

“老板你好。”大副笑眯眯地对雷霆说道。

“你好。”

“老板真阔绰！”大副依旧一脸的笑容，“五千金币的酬劳，你们是要横渡马格拉隆海去对面的国家么？”

“不是。”雷霆还没回答，酒曹鼻就已经替他回答了，“他们是去猎杀海巨人美度斯！”

大副楞了一下，随即对雷霆竖了竖大拇指！

“妈的还不去开工，唧唧歪歪个锤子！”船长一脚踹在大副的屁股上，将他踹的一个趔趄，奥尔特嘿嘿笑着，赶紧跑掉了。

第两百零六章 有人出事了

一路朝下进发了一天时间。铺面而来的微风慢慢变的强势起来。给这个春暖花开的季节带来丝丝的凉意。

而且风中传来的味道也慢慢腥而浓烈了。雷霆知道。这是快要进入海面的征兆。

这个世界的船只没有电和蒸汽推动。全部的靠人力。还有根据风向转变船帆来驱动。

幸运的是。风向刚好顺着众人前进的方向。所以原本预定两天才能进入马格拉隆海的时间缩短了一小半。

酒曹鼻船长好像是每时每刻都拿着酒囊。还时不时的从口袋里拿出一两根雪茄叼着。

这幅充满沧桑的大叔造型很能吸引女孩们的眼球。私底下雷霆已经不止一次听到女孩们评价伊祖克船长好帅了。

“帅有个屁用！”雷霆嗤之以鼻。

跟大副奥尔特聊天之后。雷霆才发现船员们多么的崇拜自己的船长。很多次。在海上。大家都是凭借着奥尔特船长的经验。才躲避过海啸和龙卷风的袭击。

“船长救了我们很多次命。”奥尔特说道。

海上冒险的故事也让女孩们听的津津有味。

“要是碰到魔兽怎么办？”雷霆好奇的问道。

海上冒险绝对没有奥尔特说的这么写意和轻松。更多却是未知的危险。这帮船员既不是武士也是不魔法师。全都是普通人。一旦碰到强大的魔兽。那就是个死字。

海中的魔兽比陆的上的魔兽要庞大无数倍。实力也更强。

“跑！”奥尔特答道。“除了跑。我们做不了任何事情。不过海上的魔兽一般不会追太远。只要离开它们的的盘。魔兽就会回去了。”

“啊。说起来。我还见过美人鱼。”奥尔特说到兴奋处。唾沫星子乱飞。“那叫一个漂亮！实在是太美了。”

“美人鱼？”大家全好奇的很。在大海中。除了魔兽。还有一些海族的生物。这点常识大家都是知道的。

“恩。一头碧绿色的长发。身材好到了极点。当时她在一个小岛上不知道做什么。我就站在望台上看到的。下身是鱼尾巴。上身……没穿衣服哦。”奥尔特对雷霆猥琐的一笑。

“真的假的。”男人们都来了兴致。女孩们撇撇嘴。在玛利亚的带领下走了出去。

“当然是真的。”奥尔特一脸的严肃。胸脯拍的碰碰响。“而且据说。如果美人鱼的女孩还是处女的话。下身是保持鱼尾形状的。”

“也就是说……那个美人鱼还是……”雷霆的口水流下来了。小胖子埃里克明显陷入了意淫的境界中。脸蛋通红。

“哎。只不过。她的胸口被两片贝壳遮挡住了。”奥尔特一阵扼腕叹息。跟雷霆对望一眼。两人同时道：“可惜啊可惜！”

臭味相投让雷霆觉的这个大副很不赖。两人没一会就勾肩搭背起来。

“再说一个有趣的事情。”奥尔多左右瞄瞄。然后鬼鬼祟祟的拿出一根雪茄。学着船长的样子点燃了。只不过却没有伊祖克那种历尽沧桑的感觉。“我们有一次出海到一个小岛上。碰到了一支拥有奇怪习俗的部落。”

“吃人？”雷霆一下就想到这个。

“怎么会。”奥尔特翻了翻白眼。“那些人很和善的。也有船只可以通往外面。并不是封闭在那个岛上。不是你想象的野人。”

“那有什么奇怪的习俗？”

奥尔多对围聚在他身边的几个男人招了招手。附耳低语了几句。

“我靠。真的假的？”雷霆眼珠子都快突出来了。还有这种习俗的部落存在？

“当然是真的。我骗你做什么？”

“不会吧？”埃里克脸蛋更红了。“有陌生人来岛上做客。那些人会让没结婚的女孩陪你们睡觉？”

“就是这个。所以我觉的习俗很奇怪！”奥尔特一定是想到当时旖旎的场景了。脸色也潮红起来。“船长本来是拒绝的。不过差点被他们围殴。这个部落的人说船长看不起他们。最后逼不的已答应了他们才罢休。”

“我靠！”雷霆咋呼不已。真是林子大了。什么鸟都有啊。

“这是他们的习俗。”奥尔多吞了一口烟。“男人来了。就让女孩陪着睡。女人来了。就让没结婚的男人陪着睡。对他们来说。这是招待客人的一种方式。”

“不过你们别想歪了。”奥尔特又继续说着。“一看你们的样子就知道肯定想到什么龌龊的事情了。陪着睡觉就是陪着睡觉。什么事都不能做的。否则就会被追杀！而且当时陪我睡觉的那个女孩离我老远。只能闻到体香。”

“觉的挺遗憾吧。”雷霆对奥尔特挤了挤眼皮。

“当然遗憾了。他们的风俗要是再开放一点就美妙了。”奥尔特不无廉耻的说道。

啪的一声。正吞云吐雾讲着故事的奥尔特被人猛的拍了一下后脑勺。

“小兔崽子。又偷老子的雪茄。”伊祖克船长咆哮着。

“就拿了一根！一根而已！”奥尔特赶紧躲到雷霆背后。

“你是不是又在编排什么故事解闷了？”

“哪有编排？”奥尔特布满的嚷嚷着。“上次碰到那个陪睡的部落不是事实么？船长你还差点被打了呢。”

“你还说。”伊祖克恼羞成怒。正准备抓到自己的大副暴打一顿。举起的大手突然停止了。皱着眉头侧耳倾听着。

“怎么了？”年轻的大副将手上的雪茄掐灭了。神色也凝重起来。

“有船出事了。肯定撞到了前面的暗礁。”伊祖克一扭身走了出去。“准备救人！”

“是。船长！”奥尔特赶紧跟了过来。

几个男人面面相觑。半晌也没反应过来。

看看外面的天色。已经黑了。而且耳边响着的全是海水卷动的声音。伊祖克怎么知道有船出事了？

雷霆学着伊祖克的样子侧耳听了好大一会。才突然醒悟过来。

“有人呼救。”

一声声断断续续的呼救声从不远处传了过来。虽然被风声掩盖。但是仔细听的话。还是能听到的。

带着几个人冲到了甲板上。女孩们也都从房间中跑了出来。看到雷霆之后。玛利亚抓着旁边的扶手问道：“怎么了？我听到有人急匆匆跑动的声音。”

“好像前面有船出事了。伊祖克他们正准备救人。”

这里已经是入海口了。潮流的喘息更加急促。风浪更大。船只颠簸不已。你们都进去！”雷霆对女孩们摆了摆手。扶着扶手慢慢朝前走去。

第两百零七章 逝者已矣

甲板上只剩下几个经验丰富的水手，即便是他们，在这种大风大浪的环境下想要安稳地行走也是不可能的。

大家都扶着船梆或者抓着帆绳。

“你出来干啥，跟她们一起躲进去。”雷霆扭头对艾姬儿凶道。

“我看着你！”风浪中，艾姬儿大声地喊道，一步不离地跟在雷霆身后。

“进去进去！”不由分说地，雷霆赶鸭子似地将艾姬儿赶进了船舱中，这才又扭身跑了回来。

有些事，是男人才应该做的。

外面这么大的风浪声，呼救声雷霆是怎么也听不到了，跑到伊祖克船长身边大声地喊道：“船长，出事的人在哪？”

“那边！”伊祖克伸手指着前方，嘴巴上叼着的雪茄早就被潮湿的空气熄灭了，粗壮的大手掌着船舵，努力将船只往旁边靠去。

一蓬大浪迎面扑来，击撞在船头上，零散的浪花溅上了甲板，散在雷霆的脸上。

好冷！雷霆一个激灵，忍不住缩了缩脖子。

船帆早就被扯下来了，在这种恶劣的环境下，张开船帆只能带来更大的阻力。水手们拼了老命地在划桨，用自己的力气和经验和自然的力量抗衡，将小船带往出事地点。

黑夜中。只有船上几展摇曳不已地油灯。点燃了一些光亮。

雷霆地耳中突然听到一种奇怪地声音。嘎吱吱……就好像破旧地木床突然散架了一般。与此同时。早先听到地呼救也渐渐清晰起来。

呼救地是男人。不过。这个声音却显得很虚弱。看样子是应该出事不久了。

“奥尔特。你来掌舵！”船长大喊了一声。然后让自己地大副接替了岗位。将嘴巴中早就湿透地雪茄狠狠地吐到了地上。捋起了衣袖。

看清楚了。在小船前方大概十五米地地方。有一个巨大地影子。是船只地影子。

雷霆努力辨认了半天。才骇然地发现。这艘船有一大半已经沉进了水中。诡异地倾斜着。而且下沉地速度还在加快。

“救命！”虚弱的呼喊依旧在持续，是从这艘失事船的船尾传过来地。

伊祖克拿出一条粗粗的绳子，将绳子一头固定在船帮上。另一头往自己的腰间一系，打了个死结，这才扭头看着雷霆跟卡洛斯道：“等会麻烦两位拉我上来。”

“我们来吧。”老卡不由分说地将绳子扯了过来，虽然伊祖克很强壮，但是在老卡面前还是犹如一个蹒跚学步的婴儿，丝毫没有反抗的力道。

“少爷。”老卡将绳子的一头递给了雷霆。

“小心点。”雷霆紧紧地抓着，叮嘱道。

“小事。”老卡将绳子在自己腰间打了个死结，然后一转身就跳了下去。

扑通……浪花四溅。雷霆忍不住打了个寒颤。

要是这艘出事地船是紫荆花的那艘就好玩了！雷霆不无恶毒地想到。

过了好大一会，卡洛斯的声音才从那边传了过来：“少爷，拉我。”

雷霆扯动着绳子，将老卡一点点地拉了过来。船长伊祖克也在一边帮忙，很快，几个人影就出现在甲板下方。

雷霆用力一提，老卡借着这股力量腾然而上，大手在船帮上一借力，稳稳地落在了甲板上。

老卡救回来两个人，背上背着一个，胳肢窝下夹着一个。

“进船舱！”伊祖克招呼着老卡，“下面还有没有人？”

“没了。只剩下这两个。”卡洛斯抖落身上的海水答道。

一船的人只剩下两个。大海果然是个危险的地方。

将救回来的两个人放进了船舱中，老卡也忍不住哆嗦起来。好在身有斗气，也感觉不到多少寒冷。

“先去换个衣服。别凉着了。”雷霆不放心地的叮嘱道。

“恩。”卡洛斯点了点头，走了出去。

女孩们全围在旁边，惋惜中带着心疼地看着这两个救回来地人。

一男一女，男的还在大口地喘息，看样子命悬一线，而女的，却丝毫动静都没有了。

“咦？”雷霆突然发现，这个男人的面孔……这不是白天找自己合作地那个佣兵团的团长么？

这个团叫血魄，这个男人叫……

“蒙多司？”玛利亚记性很好，白天只听了一遍就记得了。

“几位姑娘，麻烦你们先把这个女孩子弄到床上，把她的湿衣服全部脱掉，给她全身都揉揉。”伊祖克到底经验丰富一些，知道这些冰凉的衣服更加会加速两人的死亡。

“明白了。”艾姬儿两只手就抱起了这个女孩，转身走进了另外一个房间。

“等一下，这个女孩没呼吸了。”雷霆伸手试探了一下女孩的鼻息说道。

“死了？”玛利亚有些心疼。

“先人工呼吸。看能不能救下她。”

“什么……是人工呼吸？”连伊祖克也好奇地看着雷霆。

“恩？”大家都不知道么？

“跟我来。”雷霆一摆手，带着女孩们走了出去。

等到女孩们都走掉之后，伊祖克也一把扯掉了蒙多司的衣服，将他脱的清洁溜溜，再拿干衣服擦干他身上的海水，一把丢到了床上，拿被子盖好。

“药来了。”奥尔特地声音从外面传了过来，看样子他们经历过不少次这样地事情，这边刚弄好，他那边的药已经煮好了。

搬起蒙多司地上半身，将热乎乎的药水灌进了他地喉咙里，蒙多司虚弱地抬起眼皮，只说了一句话：“救救吉娜！”

“是死是活就看他的命硬不硬了。”伊祖克将嘴巴上的雪茄点燃了。

另外一间船舱中，这个叫吉娜的女孩已经被玛利亚她们放到了床上，几个女孩搓着她地手和脚。努力给她带来一点温暖。

雷霆简短扼要地跟大家解释了一番，女孩们这才明白什么叫人工呼吸。

都不会！女孩们面面相觑。

雷霆也没试过，只知道原理。

“你来吧，救人要紧。”玛利亚说道。

从救人回来已经耽搁好久了，而且不知道在这之前。这个女孩是不是就停止了呼吸。再拖延话，神仙都救不回来。

死马当活马医了，不过吉娜还有一点微弱的心跳，这是个好兆头。

雷霆翻身上床，坐在吉娜的身边，用手托起她的下巴。查看了一下她的鼻腔和喉咙。

很好，没有什么东西淤积在这里。

而且救人地时候尽量不要让被救者胸口压着东西，雷霆回头看了一眼女孩们，轻声嘟囔道：“我这是救人啊。”

说完就解开了吉娜上身的衣服，扯掉了她的束胸。

捏开吉娜的嘴巴，另一只手捏住了她的鼻孔，雷霆深深地吸了一口气，然后俯身下去。犹如吹气球一般狠狠地吹过去。

虽然雷霆说的很明白了，但是当看到眼前这一幕地时候，女孩们脸都红了。

这是救人么？怎么看都象是雷霆在占便宜，嘴巴贴的这么紧。连一点缝隙都没有……

吹入一口气之后，雷霆抬起了身子，双手张开平方，五指交叉，然后在吉娜的胸口往下弹动似地挤压了一下。

没反应！

再来一次，三两次之后，雷霆把握好了节奏，动作也慢慢娴熟起来。

如此持续了两三分钟，雷霆都差不多快要放弃了。

当最后一次雷霆使劲摁了一下吉娜的胸口的时候。一缕水液从吉娜的嘴巴中蔓延了出来。伴随着一声艰难的呜咽，吉娜轻声地咳嗽了出来。

“好了好了。”这一刻。雷霆太有成就感了，抹了一把额头上的汗水。从床上跳了下来。

杀了那么多人，这还是头一次亲自挽回一条性命。再看去地时候，吉娜的胸口上下起伏着，虽然幅度比较小，但是已经能自主呼吸了。

“你们把她衣服脱掉，给她全身都揉揉，动作别太猛了。”雷霆叮嘱了两句就转身走了出去。

来到蒙多司的那间屋子中，船长已经不在了，只有年轻的大副守在那里。

“情况怎么样？”

“不太好。他发烧了。”大副伸手试探了一下蒙多司地额头开口说道。

“船上没医生么？”

“没有，愿意出海的医生很少的。”

这还真是扯淡。

“那你们要是生病了怎么办？”

“尽快靠岸，找医生！”大副理所当然地回答，估计也习惯了这种生活。

正如船长所说，能不能活下来，就看他的命硬不硬了。

希望蒙多司是个武士，这样他活命的机会会大大增加。

第二天，蒙多司高烧不退，神智不清，倒是吉娜醒了过来，虽然身体虚弱，脸色苍白，倒已经没有生命危险了。

听到整个佣兵团只剩下蒙多司和自己，而且蒙多司还性命垂危的时候，哭了一通，昏迷了过去。

船只已经进入了马格拉隆海，天气良好，微风拂面，艳阳高照，碧空万里。站在甲板上，望着那一望无际浩瀚无痕的大海，雷霆不禁生出一种渺小感。

“大海的脸是说变就变的。”伊祖克在旁边说道，“说不定下一刻就有狂风暴雨袭来。”

第三天，正在吃饭地时候，一个水手突然报告蒙多司醒了，精神也好了许多，要见见救他性命地各位。

雷霆眨巴着眼睛迷茫了一下，不对啊，刚才去看蒙多司的时候，他还一副要死不死地样子，怎么这才一会功夫就清醒了过来？

抱着一丝没说出的疑惑。走进了屋子中。

蒙多司果然醒了，脸色有些潮红，看样子精神不错，眼珠子明亮地很。

“原来是你。”蒙多司扯动了一下嘴角，对雷霆微笑了一下。“感谢你们救下了我跟吉娜，谢谢！”

“天灾**！我们只是伸把手而已。”雷霆仔细地观察着蒙多司，更加确定了自己的想法。

“我想见见吉娜。”蒙多司说道。

“等你好了再见她吧，现在多休息才是真的。”玛利亚安慰道。

“我现在就想见见她。”蒙多司苦笑了一下。

他也能感觉到么？雷霆心中有些悲哀。

“艾姬儿，去把吉娜带过来。”雷霆对守护骑士点了点头。艾姬儿应了一声，转身走了出去。没多大一会。虚弱地吉娜走进了屋子中，血魄佣兵团仅存的两个人见面之后，吉娜又是一阵痛哭。

“吉娜，坚强点！”蒙多司大口地喘着气，“你是最出色的弓手！不要哭泣！”

“团长！”吉娜的眼泪哗啦啦地往下淌着，却努力憋住哭泣声。

“这位先生……”蒙多司抬起眼皮，看着雷霆。

“我叫雷霆！”

“谢谢你！”蒙多司一脸的陈恳，“真地谢谢你。吉娜是血魄最厉害的弓箭手。她能在一百码之外射中一只老鼠。”

这还真厉害！

“人也温柔善良，长的很漂亮不是么？”蒙多司扯起话头，没完没了地夸赞着吉娜，将女孩夸的一脸通红。

“团长。你好好休息，别说了。”吉娜扭捏不安。

“是啊，好好休息吧，有什么话等身体好了再说，吉娜也要休息的。”玛利亚在一边说道。

“让他说。我们出去吧。”雷霆对众人摆了摆手。

“雷霆团长！”蒙多司叫住了准备出去的雷霆，“麻烦你过来一下。”

雷霆点了点头，凑到蒙多司身边，这位血魄佣兵团地团长在雷霆耳边低语了几句，雷霆严肃地点了点头。

来到甲板上。女孩们全奇怪地望着雷霆。

“这两个都是病人。需要休息的，你让他们现在聊天干什么？”玛利亚奇怪地问道。

“给我支雪茄。”雷霆对伊祖克伸出了大手。

船长从口袋掏出一支丢给了雷霆。

拿燧石点燃了。雪茄那呛人的味道在胸口处徘徊着。

“蒙多司不行了。”雷霆将一口烟闷到了肚子里。

“什么？”女孩们大惊，“怎么会。他精神很不错啊。”

“回光返照。”雷霆咳嗽了两声，“人死之前，最后的生命力会迸发出来，就象蒙多司现在这样。”

“不会吧？”

“这事我也听说过。”伊祖克在旁边点了点头。

“他自己也知道，刚才把我叫过去……就是将吉娜托付给我们。”

大家全沉默了。

甲板上只有伊祖克和雷霆抽着雪茄的吧唧声。

良久，船舱内猛然传来一阵撕心裂肺的呼喊：“团长！”随即就看到吉娜跌跌撞撞地跑了出来，一把揪住了雷霆道：“团长，团长他……快救救他！”

雷霆叹息了一声，拍了拍吉娜的脑袋，将她放到了玛利亚的怀抱中。

走进屋子中查看了一番，雷霆对众人摇了摇头，吉娜直接昏了过去。

好不容易救回来，却没想到最后还是死了。

这让雷霆也挺难受地。

现在已经进入了大海，火化尸体是不可能的，也不可能直接将尸体丢进大海中喂鱼，这是对死者的亵渎。

雷霆想了想，跟伊祖克打了个招呼，拿一张冰系卷轴将蒙多司的尸体冰封了起来。

海上地温度比较低，估计十几天之内，尸体应该不会解冻，在这十几天内找个小岛靠岸，将蒙多司的尸体火化了就行。

“暗礁，激流，永远是大海中最危险的敌人。”伊祖克感慨了一声。

蒙多司的死对吉娜打击很大，本来知道自己的佣兵团差点全军覆没的时候，吉娜就很难受了，好不容易还剩下蒙多司，没想到最后还是走了。

接连两次的精神冲击让这个女孩几天没吃饭，只有玛利亚喂她的一些姜汤维持着生命，病情却丝毫不见好转。

“再这样下去，她也会死的。”晚上睡觉地时候，玛利亚担忧地说道。

“明天我去看看。”雷霆想了想开口说道。

“别说地太重了。”

“我晓得分寸。”

第二天早上，雷霆来到了吉娜的房中，桌子上摆放地早点一点没动，早就冰凉了，吉娜躺在床上，望着仓顶，眼神有些呆滞。

“你会死的。”雷霆搬了个椅子坐在吉娜身边。

“你们团长走之前，将你托付给了我。”

“其实，我们素不相识，我们救下你也只是不忍心看着你死罢了，如果你还不珍惜自己地生命，我们也没什么办法。我知道，蒙多司的死对你打击很大，我也知道，如果我死的话，我的团员也会跟你一样伤心的。”

“换句话说，如果他们真的象你这样，我就算是死了，也绝对不会原谅他们。知道么？蒙多司的尸体还在船上，他还在盯着你！看到你不吃饭，也不好好地恢复病情，你觉得他会怎么想？”

说的雷霆自己都觉得怪恐怖的。不过很有效果，吉娜的眼珠子转了转，眼皮也眨了几下。

“不要这样。”雷霆谆谆教导着，“你这样做只会让死去的人更加伤心而已。”

吉娜的喉咙滚动了一下，眼泪再次涌出了，最终没憋住，哇地一声大哭了起来。

哭了就好，能解开自己的心结，雷霆不禁呼了一口气。

“他们……他们……都死了。”吉娜一边哭着一边断断续续地说着，“只留下我一个人。本来……本来团长可以不死的，但是……他为了救我，自己跳了下来雷霆没说话，只是静静地听着，他知道这个时候，吉娜需要有一个听众。

哽咽地说了一大通，雷霆也没搞清楚吉娜到底说了些什么，慢慢地，吉娜的神色平稳了下来，擦干了眼泪，看着雷霆道：“能把桌子上的东西拿给我么？我有些饿了。”

搞定！“你等下，饭菜凉了，我去让他们热一下。”雷霆站起身来端起饭菜走了出去。

第两百零八章 龙卷风来袭

三天之后，吉娜已经能下床了。大病初愈，身子虚弱是在所难免的，脸色还有些苍白。

今天是个好天气，艾姬儿弄了个椅子放在甲板上，让吉娜坐在上面，这个女孩一边晒着太阳一边有一搭没一搭地跟雷霆闲聊着。

怕勾起她的伤心事，雷霆只捡一些以前知道的小故事说说，倒将其他的女孩都吸引了过来，听到乐处，吉娜也是抿嘴轻笑。

笑着笑着，猛不丁地，吉娜又轻哭了起来，玛利亚赶紧上前安慰。

“没事。”吉娜抹着眼角的泪水，“只是又想到他们了。”

大海吞噬了吉娜所有的同伴，冰冷的海水和鱼鲨的胃囔，就是他们的坟墓。

“你们怎么会出事的？”既然都已经这样了，雷霆索性开口问道。

“撞上暗礁了。”吉娜哽咽地说道，“那天团长想找你们合作被拒绝之后，我们就开始寻找船只出海了。可惜找了好几个，那些船长一听说去猎杀海巨人，都不愿意出海，最后好不容易花大价钱雇了一艘船，这才能来到这里。”

算算时间的话，估计吉娜他们出海的时候自己还在跟炼金术师马修说话。

“入海口的激流太快了。虽然那船长的经验比较丰富，但还是没能避免这场厄运，当时大家都在甲板上，只听到船下传来一声闷响，整只船一顿，我就被抛到了大海中。团长没有一点犹豫地就跳了下来，我不会游泳，他知道的。”

“但是无论我们怎么呼喊，都没有人拉我们上去，后来眼睁睁地看着船只倾斜，看着身边的同伴被海水冲走。船长是抓着一根绳子才让我们留下来的。最后慢慢地我就失去了意识。醒来的时候已经在这里了。”

海水地冰冷。足以扼杀不少人地性命。

“别难过了。”雷霆拍了拍吉娜地肩膀。“等伊祖克船长找个靠岸地地方。先把蒙多司地尸体火化了吧。”

“恩。我要带他回自己地家乡。”吉娜双眼红红地。眺望着远方。

“那个地方一直都是很危险地区域。但是只要事先清楚地了解暗礁地位置。想避开还是很简单地事情。”伊祖克在旁边插了句嘴。“由此可见。你们那只船地船长并不具备出海地资格。”

这句话挺伤人心地。女孩们全瞪着他。

“船长。前面有只船！”望台上大副高声地喊道。

“是不是海盗？”伊祖克问道。

“不是。”

“不是你咋呼个啥？”伊祖克从地上捡起一个木帮子狠狠朝上扔去，被年轻地大副很轻松地躲避了过去。

不过在大海中航行，也确实比较难碰到别的船只。

慢慢地，雷霆也看到了前方的那只船，恢宏，巨大！就是……很眼熟。
您下载的文件由w w w.2 7t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
哈哈，居然是紫荆花的船只。

距离越拉越近，很快两只船就靠的很近了。

想必对方也发现了自己这边的存在。不少人站在甲板上眺望着，雷霆远远地就看到了一个让自己想野蛮一下的脸孔。

在这个只靠人力和船帆作为推动力量的时代，如果没有风的话，小船地航行速度永远要快上一些。

慢慢地，当船只擦肩而过的时候，雷霆对着斯图亚特竖了竖小拇指。

可以很明显地看到。紫荆花的团长大人正在努力压制着自己的火气，尽管他表面上一副满不在乎还有点讽刺的表情，但是青筋已经爆出了。

任务目标只有一个，海巨人美度斯。

谁能找到它，就掌握了先机！斯图亚特自然不想被任何人超前。

雷霆从怀抱中拿出了佣兵工会发下来的海图，递给了伊祖克：“你看看，这几个标注出来地点就是海巨人经常出现的地方。能不能带我们去那里？”

闪电之锤几个人曾今尝试研究过这张海图，可惜无论是雷霆还是卡洛斯，都不大看的懂。而且如果不是对这片海域很了解的话。即便能看懂。也找不到地方。

“可以。”伊祖克只淡淡地扫了一眼，就肯定地答道。

“太好了。”雷霆大喜。

“不过。我只负责带你们到这个地方，猎杀海巨人我们是不会参与的。我的船员都是普通人。无法跟这种怪物抗衡。”

“放心，我们会解决它的。”

“雷霆，我也要跟你们一起去。”吉娜在旁边轻轻地说道，“血魄这次的任务也是猎杀海巨人，虽然只剩下我一个人了，但是任务还得继续。”

“这自然可以。”雷霆点了点头，“哦对了，蒙多司说你是位出色的弓手是吧？”

“是地。”吉娜应道，“不过，我地武器被海水卷走了。”

一位弓手没有了弓……

“你真能在一百米之外射中一只老鼠么？”丝丝好奇地问道，这实在是让人匪夷所思的事情，普通人可能看都看不到。

“现在我没办法证明。”吉娜摊了摊手，不过雷霆仔细观察之后，才发现，吉娜地眼眸很明亮，两只小手虽然白皙，但是拇指和食指侧缘却有一层老茧，很明显是拉弓弦拉的。

正说着话，雷霆突然发现伊祖克地眉头紧皱，不安地四处张望着。

“怎么了？”

“海风的味道……”伊祖克突然大声地喊道：“奥尔特，左转舵，扬帆，小兔崽子们，全力航行，龙卷风来了。”

“敖船下正在划桨的水手们大声地应了一声，船帆迅速被升了起来，奥尔特敏捷地就位。船只发出嘎吱嘎吱的声音。侧斜着转了个方向。

雷霆被吓了一跳，抬头朝天上看去，只看到艳阳高照，暖洋洋的温度，海风也微小的很，拂面而来，带来淡淡的腥味，根本没有发现任何一点不妥的地方。

但是论海上经验，雷霆自问无法跟伊祖克想必。

“都回去。”雷霆对女孩们说道。

“龙卷风……”坐在椅子上的吉娜声音颤抖地说道。眼眸一眨不眨地盯着船只右侧地方向，小脸上满是恐惧地神色。

顺着她的目光朝那边看去，大家啥都没看到，只看到天际边一片黑压压的乌云犹如千军万马奔腾一般朝这边压了过来。

这同样是个不好的兆头

“你看的到么？”雷霆好奇地问道。

“是的，过来了，速度很快！”吉娜的声线在颤抖。

再没有犹豫，女孩们迅速地躲进了船舱里。

不大一会，一道黑压压席卷在海面上的龙卷风进入了雷霆的视线中，虽然还仿佛远在天际边。但是雷霆知道，不要多大一会，这股龙卷风就会袭击到自己等人现在所处地位置上。

小船在水手们的努力下，迅速地在往左方逃窜着。

刚才还艳阳高照的天空，不知道什么时候已经被黑云覆盖。大风狂啸，云彩遮蔽了头顶上的阳光。仿佛厚重的棉被一般压的人透不过气来。

海浪迅猛了起来，将小船推的七上八下，雷霆一个不小心，差点被弄下了甲板，幸亏反应快，一把抓住了船帮。

“你们都进去。”伊祖克扭头看到雷霆跟卡洛斯还站在甲板上，不客气地对两人说道，随即迅速地走到大副身边，拿根粗大的绳子往大副腰间一系。将他固定在船舵那边。

骤风。更加带动了小船的航行速度。

在巨大地海浪面前，小船就仿佛一片树叶一般。狠狠地被抛弃，快速地落下。每一个起落。都让人心惊胆战。

耳边只听到海风呼呼的狂啸，还有海水拍击的巨大响声。

雷霆跟卡洛斯跑进了船舱中，扒在门框边朝外看着。

女孩们全都小脸煞白，真正见识到龙卷风威力之后，大家才意识到，自然的力量是多么的恐怖。

巨大的龙卷风肉眼可见，席卷而来，带动着潮水翻上翻下，吞噬着一切。

暴雨，劈里啪啦地打了下来，视线内很快只看到雨帘，再不见他物了。

“抓稳咯。”伊祖克扯起嗓子大喊了一声，下一刻，众人只感觉到又被抛了上去，然后落了下来。

小胖子埃里克一脑袋撞在门框上，疼地只咧嘴。

“看那。”玛利亚伸手指着右侧，雷霆定眼看去，只看到一道模糊的场面。

那是一道由海水构成的墙，高达几十米，在龙卷风的带动下，哗哗地朝前推移着。

雷霆心中戚戚，如果真被这巨大的海浪吞没，即便船长的经验再丰富，恐怕也无济于事。

幸运的是，这个推移的方向离自己等人颇远。不过即便如此，小船也被殃及鱼池。

慢慢地，颠簸的幅度小了下来，雨水也变地稀疏了。当小船慢慢平稳下来之后，天空中地乌云已经不见了，取而代之的又是艳阳地天空。

大家慢慢地从船舱内走了出来，互相望望彼此，都笑了起来。

刚才大家的表现都挺差地。

雷霆算是真正意识到伊祖克说的那句话了：大海的脸，是说变就变的。

这次幸亏有伊祖克的丰富经验，才让小船掌握了先机，躲避过一劫。

不知道紫荆花那边的船只怎么样了。

最好全部死光光！雷霆又觉得这个诅咒太过残忍了一些。

年轻的大副一直在掌舵，此刻被解开绳子之后，抱着膀子在那瞎跳，冻的只打哆嗦。

“还不快去洗个热水澡。”伊祖克一脚踹在奥尔特的屁股上，有些欣慰地笑着。

“船长你帮我洗吧。”奥尔特嬉笑地说道。

“滚！”伊祖克举起了蒲扇大的巴掌。

如此继续航行了三天，虽然中途又遇到了一两次海啸，不过远没有头一次危险，都被伊祖克提前感知。敏锐地躲避了过去。

期间碰到一个小岛。伊祖克让小船靠岸停泊。

“还是陆地好啊。”丝丝跳下船上蹦个不停。

脚踏实地的感觉让每个人都很开心。雷霆跟卡洛斯将船上的蒙多司尸体搬了下来。在冰系魔法卷轴的作用下，蒙多司地尸体一直被冰封着，丝毫没有损坏。

“谢谢大家。”吉娜哭着说道。

“去找点木柴吧。”伊祖克对自己地水手们招呼了一声，让他们收集柴火。

卡洛斯跟雷霆打了个招呼，一个人查探去了。没多大一会，满满一堆木柴被收集了过来，老卡也回来了。

“这个岛没人，也没发现什么凶狠的魔兽，只有一些上不了档次的野兽。”卡洛斯对大家说道。

“烧了吧。老是这么放着也不是办法。”雷霆将蒙多司的尸体搬到了柴火上。

在众人的注视下，吉娜亲自点燃了柴火。

看着被熊熊烈火吞噬的男人躯体，吉娜再也忍不住放声大哭了起来，玛利亚在旁边轻声地安慰着。

导师也流下了眼泪，她在想，如果有一天躺在这上面的是雷霆，自己还有没有勇气活下去。

半天之后，在女孩们的帮助下，吉娜才将蒙多司残留的骨灰和骸骨装进了一个小盒子中。

“今晚就在这休息。明早再启程。”伊祖克开口说道。他知道。这些冒险者虽然身手厉害，但是不比自己和水手们，在船上肯定不太习惯。

大家全欢呼了起来，茜茜人来疯似地到处跳窜，艾姬儿把它唤了过来，骑着它冲进了小岛里面。

没多大一会。茜茜嘴巴上就叼着一只肥大地野兽跑了回来，邀功似地放在雷霆面前。

晚上吃的烤野味，女孩们也出去采集了一些可以食用的浆果回来。

那只野兽一大半都进了茜茜的肚子，这畜生越来越能吃了。

而且雷霆总感觉它好像长大了一点，不过因为天天见面，倒也没怎么注意。

雷霆这一路一直在思考，如果真的找到了海巨人美度斯，该怎么猎杀它。

这家伙是海上的霸王，难道真的在船上跟它战斗么？一旦它发起飙来。将船只损坏的话。那不单单是闪电之锤的团员们要遭殃，这些普通地船员也会被连累。

最好就是能将它引到陆地上来！

海上的陆地只有小岛。

“伊祖克船长。你知不知道这条路线附近有没有小岛存在？”雷霆将海图拿到伊祖克面前，指着这几个海巨人曾今出现过的点开口问道。

“这个点的附近有一个。其他的没有。”伊祖克点了一点其中的一个地方。

“离这个点有多远？”

“不是很远。大概三里。”

确实不太远，如果真能在这个点找到海巨人地话，只要激怒它，就可以引它到岛上展开围杀。

当然前提是在这三里的距离内要保障自己的安全。

“那个女孩是个弓手吧？”伊祖克抬眼看了一下坐在那里的吉娜问道。

“是的，可惜她的武器被海水冲走了，否则也可以帮下忙。”雷霆有些惋惜地说道。

“船上有弓，不过肯定不符合她的要求。”伊祖克一句话让雷霆大喜，“那弓只是普通人使用的。”

“有就行了，这可帮了大忙了。”只要有武器，即便那弓再怎么差劲，吉娜也可以发挥出一点作用来。

船上确实有弓，毕竟在海上航行会碰到一些未知的魔兽，如果这魔兽实力不是太强大地话，水手们可以使用弓和鱼枪阻拦一下，然后伺机逃跑。

三把弓，质量差到不能再差，拿给吉娜试了一下，果然不符合她地要求。虽然吉娜是个女孩子，但是因为常年拉弓，臂力却不小，这些弓的张力太小了，能够发挥出来地杀伤力也小的很。

“就将着吧。”吉娜还是有些开心，毕竟只要有武器，自己就可以参与猎杀海巨人了。

伊祖克船长又送给吉娜一娄箭矢。

“谢谢。”吉娜陈恳地说道。

随手捏起一枚箭矢，吉娜看也没看，弯弓拉弦，一气喝成，嗖地就射了出去。

只听到不远处叮地一声轻响，想必是箭矢射进了树木中。

大家跑过去看了一下，在三十米之外地一颗树上，一根箭矢就插在树干中。

好箭法！雷霆正准备开口称赞一下，话到嘴边又被吞咽了下来。

再仔细一看，只见箭头处居然钉着一只跟黄鼠狼有点类似的小动物，鲜血滴滴答地往下滴落着。

“你是碰巧射到了还是……”雷霆扭头看着慢慢走过来的吉娜，开口问道。

吉娜微微一笑，没有答话。

“不大可能吧？”埃里克在旁边眼珠子瞪大了，“虽然有月亮，但是……这也太夸张了。”

“任何移动都能被发现的。”吉娜将箭矢取了下来，拿树叶擦掉上面的血迹，又放进了箭娄里。

这……雷霆没话说了。

头几天碰到龙卷风的时候，自己等人还没发现，就被吉娜看到了。看样子这个弓手的眼力不是一般的好。现在更是如此，在只有月光的夜里，居然瞄都不瞄一下，直接射中了三十米之外的目标。

“我不会拖你们后腿的。”吉娜一边说着，一边将手上还没吃完的三枚浆果狠狠朝天上扔过，随即翻手就从背后抽出了箭矢，嗖嗖嗖，大家全没反应过来，只听到几声破风声。

吧唧一声轻响，被扔到天上的浆果掉了下来，落在不远处。

埃里克跑过去将浆果捡了回来，神色无比严肃地递给了雷霆。

只看了一眼，雷霆就彻底惊呆了。

在这个本以为很柔弱的女孩面前，雷霆不由自主地产生了一股渺小感。

第两百零九章 魔箭手

三枚浆果的正中心被一箭贯穿，这还没什么，虽然能让大家佩服，还远没有到震惊的地步。

让雷霆震惊的是，这三枚被箭矢贯穿的浆果被第四支箭矢串到了一起。

而且吉娜的力道把握的很准确，这些箭矢都只是射穿了浆果，没有射爆。

如果力道把握不好的话，绝对做不到这种程度。

一眨眼的时间，射出去四支箭！

我的天，我的地，我的神！雷霆再望着吉娜的眼神炙热了。

被大家崇拜的眼神看的很不好意思，吉娜扭捏着身子道；“我不能学习斗气和魔法，只能从小苦练这个了。”

“我要是跟你单挑的话，十有**要输。”佛兰克斯很诚恳地说道，速度太快了，快到别人压根反应不过来。如果没有魔法盾守护的话，脆弱的魔法师根本不能抵御这种攻击。

怪不得别人说出色的弓手永远是魔法师的克星。

“你们魔法师才厉害呢。”吉娜不好意思地说道，“我做这些不是想炫耀我的能力，只是想参加猎杀海巨人的行动。”

“你合格了，完全合格。”雷霆竖了竖大拇指。

“谢谢。”吉娜捋了下头发。“只是。可能到时候我发挥出来地作用很小。这弓和箭矢都不趁手。”

弓。现在没办法做了。大家都不会。箭矢……倒是可以下地功夫。

雷霆眼珠子转了转。顿时有了主意。

“吉娜。听我说。我有办法让你地实力提升几个档次。但是。一旦你接受我地提议。就代表着你将加入我们佣兵团。”

这么出色地弓手。雷霆打死也不可能放过了。而且上次蒙多司临死之前还将吉娜托付给自己照顾。

“雷霆。现在挖墙角不太合适吧。”玛利亚在旁边捅了他一下。蒙多司才刚刚火化呢。

“血魄已经没了。”吉娜的神色暗淡了下来，“我只是想替团长他们完成最后一次任务。如果你们愿意接收我这个弓手的话，我也愿意加入你们。”

“那感情好。”雷霆大喜。

团里现在魔法师最多，武士只有两个，现在多了一个弓手，如果以后再能找几个盗贼或者刺客，再多一点近战的武士地话，那就完美了。

“说说看。怎么才能让我地实力提升几个档次？”吉娜好奇地问道，不但她好奇，其他人也是一头的雾水。

“把你的箭矢都给我。”雷霆对吉娜伸出了大手，“等着，明早给你答案。”扭头扔下众人之后，雷霆又跑回了船上。

第二天雷霆双眼通红地将众人叫醒了，玛利亚一看就知道他一晚上没睡，不由有些心疼。

“给你。”雷霆将箭娄还给了吉娜，弓手还在打哈欠。揉着自己的眼睛问道：“怎么样了？”

“你再试试。”雷霆指着不远处的树木开口说道，“射那个。”

吉娜扫了一眼，虽然还没完全清醒，但是这么明显的靶子是不用瞄准的。

随手从箭娄里抽出一只箭矢，嗖地就射了出去。

“碰”地一声巨响，当箭矢射中树木的时候。一团爆裂开来的火焰和炙热地魔法波动从那边传了过来。

吉娜被吓了一跳，所有人都震惊了。

“这是……爆裂火焰？”蓓蕾一眼就看出刚才的魔法名堂。

魔法渐渐消散，原本耸立在那里的树木只剩下一截光秃秃的树杈，还在熊熊地燃烧着。

“魔……箭？”吉娜震惊无比，身为弓手，她自然清楚地知道，在这个世界上，有一种箭矢被炼金术师炼制过，射出去之后可以发挥出巨大的杀伤力。有点类似魔法的轰击。

只不过。这种箭矢很贵，她只听过。买不起。而且就算是魔箭，也没可能发挥出这么大的威力啊。

“可以这么说。”雷霆也放下了心。看来自己的思路完全可行。

从箭娄里抽出另外一跟箭矢仔细地看了看，吉娜顿时轻咦了一声。

只见这根箭矢身上布满了各种繁奥的图案花纹，仔细闻闻地话，还有淡淡的血腥味。箭矢中间被镂空了，只有一点点连接着。

“这是你做出来的？”吉娜望着雷霆开口问道，“你是炼金术师么？”

“不是。”雷霆嘿嘿笑着，“不过这确实是我做出来的东西。”

好厉害！吉娜将箭娄里的箭矢全部查看了一遍，每一根箭矢都是如此，镂刻了不同的花纹图案，相同地是，箭矢中间被镂空，这很容易造成箭矢在射中目标的时候折断。吉娜搞不懂这个有什么作用。

但是……一娄的箭矢至少也有三十根，一晚上的功夫就制作出来这么多？

这太夸张了，太强大了。

“先出发吧，船上再跟你细说。”雷霆对吉娜说道。

小船再次朝海巨人的位置前进了，闪电之锤的所有人都围聚在船舱内，听着雷霆讲解。

“制作出来大漩涡之怒之后，我就在想，或许刻录卷轴的方法可以用在别的地方。昨晚看到这个箭矢的时候我才想起来，箭矢上也可以雕刻图案，当做卷轴来使用。”异想天开地思维，但是事实却证明雷霆成功了。

“你们就把这些箭矢当成一个卷轴，里面封存了一个个魔法，只要撕开卷轴，就算是普通人，也能释放出其中地魔法。”雷霆解释道。

“我知道了。”玛利亚拿起一跟箭矢，“你在这里镂空了，就是这个意思是吧？”

“是的。”雷霆点了点头，“卷轴要撕开使用，箭矢可以折断。但是射出去地箭矢是无法折断的。只要这里镂空，在箭矢射中目标地时候，由于冲撞力，它自己就会断裂，同样可以达到使用条件。”

吉娜算明白了，这不是炼金的作品，而是用制作魔法卷轴的方式制作出来的魔法箭，已经完全不能跟以往所知的魔箭相提并论了。

那些魔箭虽然附带了一定的魔法元素，也能增加攻击力，但是根本没有达到释放魔法的程度。

可以说，这些魔法箭足以让任何一个弓手趋之若鹜。

“恭喜你了小姑娘，从今以后，你就是一位出色的魔箭手了。”雷霆哈哈笑着，“当然，前提你得是闪电之锤的团员，这些东西在外面是买不到的。”

第两百一十章 小岛恩仇

雷霆仔细地跟吉娜讲解着这一娄箭矢的名堂。

这些箭矢上雕刻的全部都是三四级的魔法图案。除了水系冰系。其他的各系都有。弓手也是个好记性。雷霆只说了一遍。她就完全记住了。

可以说。吉娜这样射出去箭矢。将箭矢中刻录的魔法释放出来。在某种程度上将远比魔法师吟诵或者直接用手撕开释放更具杀伤力。

因为箭矢是要射中目标的。这也就意味着当箭矢中的魔法释放出来的时候。目标就在眼前。

不过让雷霆稍微有些惋惜的是。这些箭矢只是普通的树木制作而成。不具备良好的魔法元素附着条件。

“你怎么不刻录一些高级一点的？”丝丝不满足地说道。

“刻录不了。”雷霆从旁边捡起一个已经断成了好几截的箭矢来。“这是我昨晚刻录的第一根。是五阶的火系魔法图案。还没等刻完。箭矢就裂开了。”

“材料问题么？”玛利亚问道。

“恩。等以后找点好的箭矢。就可以刻录更高级一点的了。甚至连八九级的都可以。”雷霆淡淡地说道。

女孩们全吐了吐舌头。

想想看。当一位弓手射出一箭。箭矢射中目标的时候。一道八九级的魔法就释放了出来。这……肯定能打敌人一个措手不及。

“我会好好珍惜着使用的。”吉娜宝贝一般地将一娄箭矢捧在怀抱中。她还不了解雷霆的本事。只是按照以往地思维。知道这一娄魔法箭绝对简直不菲。

北风带着呼号吹过来。气温很是寒冷。

天空一样如洗的蓝。海水一样葱郁的绿。但就是冷的有点邪乎。所以大家没事的时候就都跑到甲板上晒太阳。三两天下来。吉娜也慢慢地融入了这个团队中。

当真正了解到这个佣兵团地实力之后。弓手用自己的方式表达了无比的震惊。

太奢侈的阵容了。一个十人地佣兵团。居然配备了七位魔法师。

这是一个无比极端的阵容。但是不可否认的是。这个阵容很强大。很无敌。

就拿以前的血魄佣兵团来说吧。人数有二十多个。才只拥有一个魔法师而已。

而且这些人的实力一个比一个强大。七位魔法师。最低地一个都是中级职称。

天拉！血魄以前拥有的魔法师才是中级职称地。即便如此。他释放出来的魔法威力也巨大无比。让人心惊胆战。

而闪电之锤。却拥有一个中级魔法师。四个高级魔法师。两位大魔法师！至于蓓蕾。自己询问的时候她在吃着圆圈小面包。没有回答。吉娜猜测她的实力可能要更高一些。

这是自己见过的最年轻最具有实力的魔法师团队！

他们是怎么修炼的？

玛利亚虽然是大魔法师。但是她地年纪摆在那里。说天资聪慧也不勉强。但是团长才二十来岁啊。居然就有大魔法师的实力了？

最让人无语的是。这群人穿着完全不符合自己职称的魔法袍。到处招摇过市。

就拿团长来说。这个男人居然只拥有初级魔法师的法袍！如果自己是他的敌人。看到他穿这样的衣服。肯定会掉以轻心。

吉娜不由为以后会遇到的敌人悲哀了起来。

其他人也是。不过比较好看一些。只是穿着中级魔法师的法袍而已。

剩下的两个骑士就不用说了。

光这两天看他们在船上练习武技地时候。吉娜就知道。他们两个任何一人地身手。都远比自己以前的同伴要强大许多。

和他们相比。自己地弓箭技术简直不值得一提。

虽然为死去的同伴感到心痛。但是吉娜也庆幸自己找到了一个好团队。

男怕入错行。女怕嫁错郎！佣兵最怕的是加入一个菜鸟团。

这一路走来。海风吹拂走了吉娜的忧愁和心底的悲哀。慢慢地也有说有笑起来。期间雷霆又刻录了一娄箭矢。送给了吉娜。

“准备了。都打起精神来。”几天之后。雷霆走进了船舱。无比严肃地对众人说道。“伊祖克船长刚才告诉我。最多一沙漏的时间之后。我们将进入离海巨人出现最近的一片海域。”

听到这句话。所有人都站了起来。吉娜将弓捏在手上。背后背着两娄魔法箭。这是自己参加这个佣兵团的第一次团队作战。不允许出现什么差错。

“我不指望一次就能猎杀掉这个大家伙。”雷霆顿了顿。“我们是佣兵没错。但是大家记住。保命才是首位的。只有保住自己的命。才能参加对海巨人的攻击。所以等下如果碰到海巨人的话。有什么不对。就自己找地方躲起来。别逞强。这次的任务是侦查。不是攻击。”

大家点了点头。雷霆又从空间袋中拿出在城里买来的简陋救生圈发给了众人。

“如果掉到了水里。不要惊慌。使出最大的力气把这个吹满气。它能让你们漂浮一段时间。我和老卡会第一时间来营救你们。”

团长的细心让吉娜安全感倍增。

一切准备就绪。雷霆手上还捏了好几个卷轴。准备一等看到海巨人就给自己的团员们加持上。

时间一点点地流逝。小船在水手们的努力下慢慢地在这片海域转悠了一圈。大家的心脏都在剧烈地跳动着。只有蓓蕾嚼着面包发出的吧唧声。

可惜的是。等一圈转完之后。还是没发现任何海巨人地踪迹。

雷霆又是惋惜又是放松地呼出了一口气。

伊祖克拿着酒囊来到了雷霆面前：“这里没有。”

“去下一个地方吧。”雷霆摊开了海图。上面标注的地点有四个。都是海巨人曾今出现过攻击了过往船只的地方。

在第二片海域中。雷霆他们碰到了另外一支佣兵团的船只。准确的说。这不是一支佣兵团。应该是两个或者三个在一起合作地佣兵团。

因为这次接受任务的佣兵团除了夜魂和紫荆花之外。还没有哪个团能拥有这么多人。也没有实力包下这么大的一艘船只。

雷霆他们的小船跟这艘大船相比。就是孙子和爷爷地区别。

那些佣兵们站在甲板上。嬉笑地指着这边。待看到船上有好多绝世大美女之后。口哨声此起彼伏起来。

女孩们恶心地避开了他们。

这是佣兵们的共性。对于将脑袋提在裤腰带上干事的他们来说。性命什么的早就置之度外了。调戏几个美女又有什么问题？

雷霆想让他们清醒下——冰冷的海水完全可以让他们冷静下来。

花费了一天时间。将四个地点全部转悠了一遍。却依旧没有发现任何海巨人地踪迹。

“船长。带我们去那个小岛看看。”雷霆指着在视线中一块陆地开口说道。

这个岛离第四个地点距离不远。大概只有三里路。应该就是伊祖克上次说的小岛。

登陆靠岸之后。老卡照旧去岛上查看了一下。女孩们全都下来了。

雷霆摸着下巴眺望着海面。如果……如果海巨人出现在第四个地点。那事情就好办多了。

到时候只要有人去激怒海巨人。然后跑到这个岛来。就可以在陆地上实施对海巨人地围杀。

大家都不是神仙。在海上作战肯定不妥当。万一海巨人一个发飙。将小船给打翻了。那真的就可能全军覆没了。

关键事情不可能象雷霆想的这么完美。海巨人又不是死的。先不说它随处走动。即便它出现在那个地方。自己又如何保证成功将它引到这里来呢？

正在思考的时候。地面突然一阵颤动。紧接着又恢复了平静。

错觉？雷霆扭头看了一下众人。大家的神色都有些惊慌。

“地震么？”玛利亚问道。“你们感觉到了没？”

“恩。”大家全点了点头。刚才那股震动来的快。去地也快。

雷霆知道。在海上。有一些小岛就是活火山的喷发造成的。但是扭头看了看。没有火山的痕迹啊。难道只是一个小小的地震而已？

“先休息一晚吧。明天再出去寻找。”雷霆开口说道。

夜晚大家燃起了篝火。还没等将猎杀到的野兽烤熟。那边又有一艘船只靠岸了。随后大批大批的佣兵喧闹地从船上走了下来。

这方圆百里只有一个小岛。出来执行任务的佣兵们也只能到这里休息。雷霆只看了一眼。就知道他们是白天碰到的那艘船。

这些人叽叽喳喳的好不喧闹。下船之后。大量地食物和美酒也一同被搬了下来。在离雷霆等人不远处安营扎寨。

“他们好烦人啊。”玛利亚皱着眉头说道。这些佣兵一口一个脏话。叫爹骂娘地。

“别管他们。这小岛又不是我们的。他们来休息一下而已。”雷霆抬了抬眼皮。“紫荆花地船估计还没来。这几天这个小岛只会越来越热闹。”

“吆。你们好。”正说着话。那边走过来两个人。其中一个大大咧咧地对雷霆他们打着招呼。

雷霆站起身来。对他们点了点头。“你好“你们也是来猎杀海巨人的么？”其中一个开口问道。

“是的。”

“才这么点人。”这个男人轻声嘟囔了一句。待走到雷霆面前。扫了一眼篝火边被印的美轮美奂的美女们地时候。不禁眼睛直了起来。

闪电之锤美女团让不少人露出猪哥样。这两个也不能避免。

雷霆闪过身。挡了他们面前。有些不悦地开口问道：“有什么事么？”

“呵呵。没事。就是看到有同行在这里。过来打个招呼而已。”这人仔细地看了看雷霆等人身上的装束。和吉娜猜想的一样。当看到雷霆只穿着初级魔法袍。其他人也只是中级魔法袍的时候。顿时有些不屑了。

这么点实力就想挑战海巨人么？这是哪个学院毕业的？

“要不要过来一起？”认清对方地实力之后。这人的神色有些轻佻了。“我看你们的实力也不怎么样。过来跟大家一起的话。任务完成地成功率会大大的增加。到时候还能分你们一些战利品和佣金。”

最主要的是。这一路枯燥的很。要是船上多几个这么漂亮的美女。那就愉快了。而且这些看起来象是刚毕业地学员。一个个青涩稚嫩。散发着清纯的活力。实在是很能吸引人地眼球。要是到时候能弄一个上床……那日子就美妙了。

“谢谢。不必了。”雷霆淡淡地答道。雷霆也有些奇怪。那天在佣兵工会听会长讲解任务的时候。几个接受了任务的团长他都照过面。但是眼前这个却一点印象都没有。

本以为拒绝之后。这两个人会识趣地离开。

却没想到另外一个直接闪过雷霆的身侧。看着艾姬儿嬉笑道：“小妹妹。跟我们一起行动吧。我们可以保证你的安全。你看我们那么多人。晚上你要是害怕。哥哥的帐篷借给你睡。”

一边说着。这人的大手就要往艾姬儿地肩膀上搭去。

雷霆在旁边冷冷地看着。

“哎吆！”这人一声通呼。整个人都弯了下来。那只伸向艾姬儿肩膀的大手已经被守护骑士扭成了一个诡异的角度。

守护骑士一脚朝这个男人的小腹处踹去。伴随着一声闷哼。随即这个人倒飞了出去。吧唧掉进了海水中。

电光火石。做完这一切之后。艾姬儿拿着丝巾擦了擦自己的小手。

先前说话的那个人楞了半晌才回过神来。听到这边的动静。那边正在忙活的佣兵们呼啦啦全围聚了过来。足足近百号人。

“诺亚团长。发生什么事了？”

“妈个逼的。他们打我的人。”诺亚恼羞成怒。仗着自己这边人多。一把朝艾姬儿地头发抓了过去。

又是一脚。这次出脚地是雷霆。丝毫没有留力。伴随着闷哼和落水声。诺亚团长也掉进了海中。

“打女人算什么本事。”雷霆冷冷地看着面前的一票人。

对面暴动了。大声地叫嚷着。几个佣兵团地成员全部散开了。将雷霆等人团团围在中间。

“小子。胆子不小啊。”看雷霆一身初级魔法师的装束。一个人阴测测地笑着。

“是他们无礼在先。”雷霆有些不想动手。这次的任务是猎杀海巨人美度斯。要是跟这帮人起了冲突。肯定有些麻烦。但是人都打了。现在只能尝试和解了。

诺亚团长哆哆嗦嗦地从海水中爬了出来。被冻得直打颤。

“各位。大家都是法爱尔的佣兵。现在还没找到海巨人。何必自相残杀？”雷霆高声喊道。

“哈？法爱尔？”对面的那个人嗤笑了一声。“你们是法爱尔的？”

“你们不是么？”雷霆皱了皱眉头问道。

“谁告诉你我们是法爱尔的了？”诺亚团长好歹也是个团长。一时不小心被雷霆这个初级魔法师踹中了而已。现在爬出来运起斗气。倒也不觉得多冷。靠！居然不是同一个城市的。怪不得觉得不认识。难道船会不止在一个佣兵工会发布了任务？

想想也是。猎杀海巨人这种高难度的任务。船会恐怕不会指望一个城市的佣兵。

老乡的情分是拉不过来了。情势更加严峻起来。大有一言不合就要出手的迹象。

“法爱尔的小家伙们。现在告诉你们。这个小岛被我们包下来了。赶紧收拾你们的东西滚蛋。”诺亚恶狠狠地看着雷霆。

雷霆鄙夷地笑了一下。

“不走也没关系。”诺亚嘿嘿笑着。“把你们的小妞借给我们一晚上。刚才的事情就算了。如何？”

“好！”旁边的佣兵大声地喊道。一个个垂涎地看着几个大美女。

一味的退让只会让对方更加猖狂。雷霆突然明白这个道理了。

没有任何征兆地。雷霆就甩开了天师玲珑步。下一刻。所有人只看到一道残影夹杂着风声呼啸而过。这道残影经过的地方。顿时有同伴一声声闷哼。被高高地抛弃。掉落在地上。

几个呼吸的时间。地上躺了一大片。

雷霆又回到了原来的地方。两只大手上不知道什么时候已经托起了两枚闪烁着光芒的电球。扫视着身边围聚的佣兵们。

所有被这双眼睛注视到的佣兵都情不自禁地打了个冷颤。那种感觉就仿佛是被恶狼盯上的羔羊。

那电球中蕴含着无比狂暴的雷系元素。是如此的耀眼。

“人数不能代表实力。”雷霆淡淡地说道。“现在给我滚。我们不想杀人。”

噤若寒蝉。刚才还喧闹的人群全部沉寂了下来。只有那些被雷霆打倒的同伴倒在地上哀号着。

恐怖至极的速度和实力！让这些佣兵真正认识到了差距。

僵持。雷霆如此抹了对方的面子。对方几个团长都不知道该如何下台。真的打起来的话。以雷霆刚才表现出来的身手。他们绝对接不下。而且他还有那么多气定神闲的同伴。现在看起来。才知道这些女孩貌似都不是很好惹。

地面又是一阵微弱的颤抖。雷霆眉头一皱。

又是地震？

不过这个小插曲却让几个团长找了个台阶。对佣兵们一挥手道：“走。”

呼啦啦。刚才围聚过来的佣兵们赶紧撤退。还不忘将同伴们背着。

第两百一十一章 海巨人的踪迹

“真没骨气。”蓓蕾气鼓鼓地说道，长这么大，她还真没被那么多双猥琐的眼睛同时盯过，刚才差点就没忍住要动手了。

“算了算了。”雷霆摆了摆手，“晚上好好休息一下。”

那帮人回到自己的地盘之后，再也没有刚才的喧闹和肆无忌惮了。而且他们还将本来扎好的帐篷往那边移了好大一截距离。

“欺软怕硬的人看来还是很多的。”玛利亚微微叹了一口气，试想一下，如果不是闪电之锤拥有绝对的实力，这次女孩们怕真的要被欺凌了。

晚上睡觉的时候雷霆和卡洛斯轮流守夜，怕那批佣兵来什么阴的，不过好像对方也没这个意图，一晚上都平安无事。

第二天一大早起来之后，对面的那艘大船已经不见了，估计是离开了这个小岛。

“你们今天就留在岛上，我去查看一下。”雷霆对女孩们说道，“老卡你也留下，保护他们，现在只是侦查，我们连海巨人是什么样子都还没看到，更别说它的实力了，佣兵工会给的那些信息并不完整。”

“知道了。”老卡点了点头。

女孩们都挺不乐意的，要跟雷霆一起，被雷霆一阵说教，都安稳了下来。

“让艾姬儿跟你去吧，她反应快些，应该能帮上忙。”玛利亚说道，守护骑士在旁边猛点头。

“也行。”雷霆答应了下来。

小船再次航行了。这次船上除了雷霆跟艾姬儿之外。剩下地几个水手也留下了一半。伊祖克也怕遇到海巨人袭击。

在几片海域上来回转悠着。一直快到傍晚了。都还没有发现海巨人地踪迹。这不由让雷霆有些气馁。

正准备返回小岛地时候。艾姬儿突然扯了扯雷霆地衣袖。皱着眉头道：“听！”

“有打斗地声音。”伊祖克船长也跑了过来。

仔细地倾听片刻之后。确实听到了一些奇怪地声音。

“北边。”雷霆抬眼眺望过去。今天海面上有些雾。没有风。看地不太真切。

“要过去么？”伊祖克问道。

“恩。”雷霆点了点头，“离远一点观察下就行了，不用太靠近。”

船长应了一声，回头开始了自己地指挥工作。

慢慢地接近过去。当雷霆地视线中出现一个仿佛移动的冰山一般巨大的头颅的时候，即便是雷霆也倒吸了一口冷气。

艾姬儿更是死死地抓住了雷霆的衣袖不撒手。

这……也太恐怖了一点吧。

这无疑是海巨人没错了，虽然只有一个脑袋露出了水面，但是这个脑袋，就足有小船大小了。

海巨人受到了攻击，不断有魔法和箭矢轰击在它的脑门上，将它打地嚎叫不已。

海巨人的叫声有点象小孩子的哭泣，听的人心中悲切。

在离海巨人差不多五十米的地方，有一艘大船正在迅速地移动着，攻击就是从那艘大船上传过来的。

这艘船既不是昨晚看到的那艘也不是紫荆花的船。雷霆不太认识。

“艾姬儿，你能看到他们胸口的微章么？”雷霆开口问道。

“看不到。”

今天有雾，严重阻碍了视线。

战斗明显很激烈，伊祖克也是个小心谨慎的人，一直没敢靠太近，以免海巨人将怒火发泄到这边，只是远远地缀着，好方便雷霆观察。

不过……攻击海巨人地这帮佣兵团实力相当的不错，魔法五花八门。等级也不低。雷霆估计着他们至少有五六个魔法师在其中，更有数量庞大的弓手队负责狙击。

所以海巨人虽然厉害。却一时半会也接近不了他们。

又是一声嚎叫，海巨人钻进了海面之中。

“他们麻烦了。”雷霆有些扼腕叹息。怕的就是这个，在大海中作战，海巨人一旦发现不对，钻到水里，谁也拿它没办法。而且如果海巨人从船下攻击船只，就没人能阻挡了。

“好多人跳海了。”艾姬儿惊呼了一声。

这是没办法的办法，如果雷霆是那个佣兵团的团长，也会选择这么做。让近战的武士跳海狙击海巨人，即便有所死亡，也绝对不能让海巨人攻击船只，否则就等着团灭的降临。

但是……即便是身手及其厉害的武士，进入海水中战斗实力也会大打折扣。

大船明显在逃窜，雷霆估计他们不是想在这里猎杀海巨人，很有可能是不小心碰到了。

海面上一阵波浪起伏，还有殷红地鲜血蔓延了出来，伴随着一股蠕动般地颠簸，大船猛地往上跳了一下，又狠狠地落了下来。

海巨人在船屁股后面冒出了硕大的脑袋，嘴巴上咬着一个人地尸体，只是微微一用力，铡刀一般的锯齿牙齿就将这个人咬成了两半，又吐了出来。

紧接着，海巨人一声咆哮，一串密集犹如雨点一般但是个头却有脸盆大小地水弹喷射而出，将大船的主桅杆直接打断，船上没来得及躲避的弓手们也倒下一片。

“好强！”雷霆不由眼皮跳动了起来。

海巨人的水系魔法实在强到了巅峰境界，这种水弹攻击，如果自己被正面击中的话，不死也得重伤。

趁着海巨人冒出头的一瞬间，那密集的魔法和箭矢攻击再次降临了下来。

有一只蒲扇形状的大手从海里伸了出来，雷霆定眼一看，确定这就是海巨人的手。

只是微微一阵拨拉，海水就彻底***了起来，连远在这里的小船都颠簸不已。

尾随着战斗的双方看了好大一会，雷霆不由地佩服起这个佣兵团的人员来了，虽然有所损伤，但是死亡不多，配合相当娴熟，那些跳下海中的武器也慢慢地爬上了船。

海巨人估计也知道这不是一块好啃的骨头，干掉对方几个人之后就没有再继续追击了，在海面上停留着望着大船慢慢地离开。

“快走快走。”雷霆对伊祖克大声地喊道，要是被海巨人发现自己这边，到时候想逃都逃不了。

这次虽然没能一窥海巨人的全貌，但是至少雷霆知道它的一个攻击方式了。

可惜的是，对面那个佣兵团没有电系魔法师，如果雷系班的成员在那艘船上的话，对方可能就不会这么吃亏了。

海巨人只要潜入海水中，雷系班的成员完全可以用电系魔法将它电上来，其他的法术却不行。

第两百一十二章 惊魂

安稳地回到小岛之后。女孩们都在岸边眺望着。这不由让雷霆心中一暖。

停泊岸。雷霆一个漂亮的鹞子翻身。稳稳地从船上跳到了地面。

“找到了海巨人没？”玛利亚开口问道。

“找到了。”雷霆点了点头。

“什么样子？”若娃急急问道。小女孩们永远对这些未知的东西感兴趣。丝丝和蒂法也在一旁侧着耳朵倾听。

“先做饭。”一天都在船上待着。没多大胃口。回到小岛上才感觉中午好像没吃多少东西。

趁着做饭的时候。雷霆将刚才看到的一幕慢慢地说了出来。艾姬儿也在一边补充。

“一个脑袋就有我们的船大？”丝丝捂住了小嘴。妩媚的眼睛有些抖动。

“恐怕不止。”雷霆摇了摇头。“看的不太真切。在海中。它也就只露出个脑袋。”

“攻击方式只有水弹攻击么？”玛利亚轻声问道。

水盆大小的水弹啊。一张口就喷出一串。打击出去的时候都能清楚地看到空气被破开的弹痕。

“我们过去的时候他们战斗已经有一会了。我只看到海巨人释放了这个法术。不过既然佣兵工会给出的信息说海巨人有毒素攻击。那肯定是有的。”

“是个强大的对手。”老卡在旁边插了句嘴。

“不好搞啊。”雷霆摸了摸自己的下巴。“那家伙要是一直在海中。我们就算再厉害也拿它没辙。”

有什么办法能将它引到岸边来呢？

“有船过来了。”若娃眼尖的很。一下就看到几里之外有一艘大船慢慢地朝这边驶来。

“肯定又是昨晚那帮人。”艾姬儿猛撇嘴。

但是一直等大船再近一点。借着船上的灯光看清楚之后。雷霆才一拍大腿道：“不是昨晚地人。是今天跟海巨人战斗的船只。看。那主桅杆被水弹打断了。”

对于这群佣兵。雷霆还是蛮佩服的。配合很娴熟。各自都能把握好本分工作。如果不是他们白天的齐心协力。恐怕就会被海巨人推翻船只。弄个全军覆没了。

慢慢地。大船岸来了。从船上陆陆续续下来一堆人。这些人很明显有着严明地纪律。也不大声喧闹。只是听到有人在轻声地呻吟。应该是白天受伤地团员。

还没等雷霆想着过去打个招呼。那边已经过来了两个人。

等到那两人凑近一瞧。雷霆顿时笑了起来。

这次的佣兵团却是法爱尔城的。而且不是紫荆花。而是另一个大牌夜魂过来地人正是夜魂的团长迪恩。

等到迪恩看清楚雷霆的面孔之后。也是楞了一下。微微一笑道：“你们来的真快。”

“迪恩团长。你好。”雷霆客气地寒暄了一下。“我们是小船。航行地速度自然要快上一些。”

“你是闪电之锤的团长雷霆吧？”迪恩微微一笑。并没有多大的架子。倒是他能记得自己地名字。让雷霆稍微有些差异。

“是地。”

“幸亏你们在这里点燃了篝火。否则我们今晚可就要在大海上过夜了。”

迪恩有四五十岁。比雷霆大了一轮。显得成熟稳重。

招呼迪恩他们坐下来。将刚烤好的野兽肉撕了一点给他们。迪恩不客气地接了过来。

“白天地船只是你们吧？”迪恩一边吃着一边开口问道。

“恩。”雷霆点了点头。虽然自己远远地缀着海巨人。但是夜魂的人想要发现自己也并不困难。

“海巨人厉害。”迪恩点了点头。“这是我碰到地最棘手的任务。”

“比你们猎杀的曼德罗风蛇还厉害么？”雷霆笑着问道。曼德罗风蛇可是九阶的魔兽。

“恩？你怎么知道我们上次猎杀了一只曼德罗风蛇？”迪恩有些差异不已。“因为是我买了你们收集的曼德罗风蛇血液。”

迪恩顿时哈哈大笑起来。

“攻击倒不比风蛇厉害。关键是难缠。”迪恩擦了擦手和嘴角的油水。“白天估计你也看到了。这家伙一发现什么不对劲。就直接钻进海水中了。而且它的防御在所有魔兽中也是首屈一指的。魔法攻击打在它的身上威力大打折扣。”

“但是你们击退了它不是么？”蒂法在旁边有些崇拜地看着迪恩团长。

迪恩的神色有些暗淡了下来。“击退是击退了。但是代价很大。”

那边的呻吟断断续续的。估计也死了不少人。

雷霆有些从迪恩这里刺探一点海巨人的情报。但是又怕别人误会。虽然迪恩现在看起来很好说话。但是知人知面不知心。而且既然大家都接受了猎杀海巨人的任务。自然就是竞争对手。没道理会将所有的情报拿出来共享。

不过雷霆稍微有些奇怪。

夜魂怎么说也是法爱尔的大牌佣兵团。怎么这个团长无缘无故跑过来跟自己寒暄呢？

“你们就只有这几个人么？”迪恩看了一圈。开口问道。

“恩。团里就十一个人。”雷霆点了点头。本来是十个的。再加上新入伙的吉娜。就多了一个。“要不要暂时跟我们团合作？”迪恩一句话让雷霆恍然大悟。“不说假话。我们死了不少人。如果有你们的加入。这次任务应该会轻松一些。”

蚊子再小也是一块肉。虽然雷霆等人的装束看起来实力不怎么样。但是这些人大部分都是魔法师。到时候参与海巨人的攻击地时候肯定能发挥出一点作用。

就说一个堂堂的夜魂团长。怎么一下船就跑到这里来客气半天呢。原来是想拉自己等人入伙。

“不说别的。你们这点人。如果单单只是拥有表面上表现出来的实力地话。你们是完成不了任务地。千万不要抱着捡漏子的心思。这次除了夜魂还有紫荆花。他们精锐尽出。看那架势是想一举拿下海巨人了。”

雷霆扭头望了众人一眼。大家都在微笑。

初级和中级的魔法袍蒙蔽了不少人地双眼。

“这种及其困难的任务佣兵团之间是可以合作的。等任务完成之后。佣兵积分和奖励也会按照贡献度的多少来分配。如果你们愿意跟我们合作。我可以代表夜魂分你们五分之一地积分和战利品。”

这个比例比较厚道。雷霆不由对迪恩生出些好感。

这事要是放到紫荆花身上。估计连十分之一都不会分给别人。

“当然。如果你们不愿意就算了。我只是提议一下。”迪恩又不客气地从火架上自己撕下一块肉来。

“抱歉。虽然你的提议让人心动。但是我们还是想试试。”雷霆婉言拒绝了。

迪恩露出一丝惋惜的神色。倒也没说什么。随后大家随便聊了几句。迪恩吃了几块肉。喝了几口酒之后就离开了。

“这个团长倒是个不错地人。”雷霆开口说道。“以后在法爱尔可以跟他打打交道。”

“比紫荆花和昨晚那支队伍好多了。”丝丝在一旁接道。

雷霆一整夜都没睡着。一直在思考如何才能将海巨人引到岸上来。但是朦朦胧胧地。总感觉自己好像忽略了什么东西。这个至关重要的东西却一直想不起来。让他更没有睡意了。一直到天色蒙蒙亮地时候。雷霆才伏在玛利亚的胸口眯了一会。

帐篷外传来了一阵嬉水和吵闹声。雷霆揉着眼睛转头看了看。玛利亚已经不在了。

走出帐篷一看。原来是几个夜魂地团员在海水中抓鱼。

这几个壮汉一点都不惧怕寒冷。脱光了上身衣服在不远处上窜下跳。身体素质相当过硬。

“抓到了就给我上来。”迪恩在那边招呼了一声。

“知道了团长。”几个团长大声地回应着。

两个佣兵团歇息的地方距离只有一里而已。看到雷霆。迪恩对他点了点头。

不过……怎么好像多了许多人？

“紫荆花也来了。早上到的。还有一些小的佣兵团。其他城市的也有。”老卡从旁边走了过来。

再仔细地瞅瞅。果然。岸边停泊了至少五艘大大小小的船只。这还没包括在另一边岸的船只。

原本宁静的小岛顿时喧闹了起来。雷霆皱了皱眉头。发现紫荆花的船只就停泊在离自己等人不到两里的右侧方。和夜魂成了一个斜对角。将闪电之锤包在中间。

不过这也没办法。方圆百里只有这一个小岛。大家如果想休息的话。势必会来这里。小岛又不是姓雷的。雷霆还管不到别人那去。

紫荆花的人正在从船上往下搬东西。准备整修。

“啊……”正当雷霆注意着紫荆花那边情况的时候。海面上传来了一阵及其惨烈的呼声。彻底打破了早晨的协调。

女孩们被吓了一跳。扭头朝声音来源之处看去的时候。正看到海面上浮出一个硕大的脑袋。锯齿一般的牙齿上咬着一个光着上身的男人。这个男人双手使劲地掰着牙齿。身体在痉挛。斗气大放。却无论如何都摆脱不了。

牙齿微微一紧。这个男人顿时被咬成两半。其中一半进了海巨人的嘴巴中。另一半掉了下来。扑通一声砸进了海中。

“海巨人！”玛利亚的瞳孔顿时放大了。女孩们也是花容失色。

这还是她们第一次看到这个庞然大物。雷霆也被骇了一下。

昨天远远地看海巨人。还没发现这家伙长的如此狰狞。现在近距离一看。雷霆才发现。这个海巨人只有一只眼睛顶在额头上。硕大无比。浑白之色。嘴巴仿佛是被撕裂了一般。从左边裂到右边。微微一张嘴。就是一排铡刀一般的牙齿。整个面部凶神恶煞。狰狞无比。

海中还有几个刚才在捕鱼的大汉。此刻正拼了老命地往岸边游着。

没有人吩咐。夜魂那边地远程打击已经覆盖了过去。各系的魔法和铺天的箭矢嗖嗖地朝海巨人脑门上砸去。想给那几个同伴赢得生还的机会。

“攻击攻击！”雷霆招呼了一声自己地团员。赶紧往那边跑去。

现在不是藏私地时候。海巨人居然跑到这里来了。即便这次杀不死它。也得让它受点伤。好让下次猎杀的时候更简单一些。

箭矢击中了海巨人。这么近的距离。如果巨大地目标。如果夜魂的弓手再打不中。那才真的无稽。可惜效果不大。海巨人身上笼罩了一层厚厚的仿佛魔法盾一样地东西。根据得到的消息。这应该就是海巨人常年累月吸收水圆素积累下来的魔法防护了。那些射中它地箭矢顶多就是擦破它地表皮而已。

稍微起到一些效果的是魔法。

夜魂地魔法师们只释放了一轮。闪电之锤的几个人都出手了。

咔嚓嚓……晴天霹雳响起。一道道闪烁着耀眼光芒地雷电从天而降。打的海巨人一阵微微地颤抖。

雷系魔法的攻击无疑是最耀眼的。而且闪电之锤还拥有四个雷系魔法师。实力更是不弱。

这一轮袭击下来。直接将海巨人的注意拉到了这边。

那几个仓皇逃窜的夜魂团员终于没有重蹈同伴的覆辙。很快就上了岸。一阵后怕。

“他娘的。我怎么办啊。”佛兰克斯在一边苦着俊脸。恨恨地骂了一声。

谁让他是火系魔法师呢。在这水圆素及其充沛的地方。火系魔法要大打折扣。佛兰克斯现在虽然是高级魔法师。但是能够释放出来的也仅仅只是中级法术。

蓓蕾也同样被环境压制了实力的发挥。即便如此。身为魔导士的天使族美女出手就是几道七级的火系魔法。让夜魂的魔法师们不禁动容。又是佩服又是惭愧。

这短短的片刻时间。夜魂那边也迅速地做出了回应。迪恩带着一大票人跑过来支援。其他一些闲散的佣兵们也都各自拿出了攻击。使劲地狙击海巨人。

只有紫荆花。还在那边看戏。没有丝毫出手的意思。

“小心了。水弹要来了。”雷霆一看海巨人张开了大嘴。就知道不妙。一把掏出十几张魔法盾卷轴。也没看清到底是什么类型的。一个漫天花雨手法全部弹了出去。将闪电之锤的团员们保护了起来。

这个空挡。玛利亚和蓓蕾也各自给众人加持了闪电护盾和火焰之盾。

闪电之锤团员们身上亮晃晃的几层魔法盾差点耀花了所有人的眼。

尖锐无比的仿佛婴儿哭泣的声音从海巨人的喉咙里传了出来。下一刻。十几个犹如脸盆大小的水弹急速地喷射而来。水弹打过空气的弹痕肉眼可见。

“喝。”老卡一声爆喝。身上斗气大放。迎面就冲了过去。手上斗气长刀连挥几下。将三枚水弹全部拦截了下来。不过老卡还是被打的后退了十几步。跌跌撞撞半天才平稳住身体。

艾姬儿也上来了。守护骑士没有自己老师的实力。只堪堪拦截住两枚。最后一枚还将她击倒在地上。

水弹的攻击是打不到雷霆的。天师玲珑步迅速地甩开。还顺便一把抱住若娃滚到了地上。帮她躲避开一枚正面击来的水弹。

若娃一阵恼火。站起身来。一个个诅咒仿佛不要命似地朝海巨人丢去。

千万不要小看暗影牧师。论攻击力。她或许没有其他魔法师强大。但是暗影牧师的攻击诡异无比。真的单挑起来。团里几个高级魔法师没有一个会是她的对手。

单单一个禁言术。就足以让魔法师们吟诵不出咒语来。

“成功了。”若娃惊喜地呼喊了一声。“残废了它！”

“什么意思？”雷霆一边使劲拿魔法轰击。一边开口问道。对于暗影法术。他了解的只有一个死亡一指。上次传承的时候。唐纳德的知识除了死亡一指外全部都被若娃吸纳了。

“残废术！你看它现在的移动速度和释放法术速度就知道效果了。”

雷霆定眼一看。海巨人的行动仿佛变得及其缓慢起来。张大的嘴巴半天还合不拢。就好像慢镜头一般。

这样也行？不得不说。暗影法术的攻击实在太过诡异了一些。开发这个法术的唐纳德就是个真正的天才。

不过现在不是想这些的时候。

在大量魔法和箭矢。再加上其他佣兵们的协助下。已经有人对海巨人造成了伤害。碧绿色的血液从海巨人的脑门上流了出来。印在海水中。让海水变得更加蔚蓝了。

“它要上来么？”雷霆的心情激动无比。

如果它真的上来。那是天大的好事。现在这种情况。只有远距离输出职业才能打击海巨人。一旦它上岸的话。那所有闲置的近战职业也能发挥出巨大的作用了。

这个念头刚转了一圈。雷霆又有些担忧起来。

如果海巨人在岸上被杀了。那这次算谁完成任务呢？难道要跟所有人一起瓜分佣兵积分和战利品么？

虽然这样比较安全。但是雷霆还是有些不爽。隐隐地。雷霆有些恶毒地祈祷海巨人赶快逃跑……这么多佣兵团。能分到闪电之锤的也没多少了。与其这样。还真的不如不杀。

哎！想着想着。雷霆又是惭愧……又是彷徨……又是觉得自己人格卑劣。

真的是……太作孽了。

第两百一十三章 无妄之灾

海巨人现在的状态大家谁都看到了。

这家伙张大着嘴巴。慢慢地合拢。动作也是缓慢无比。

虽然没人知道这是为什么。但是谁不会捡漏子？魔法箭矢不要命地释放了出去。打的海巨人一头大包。

“呼……”海巨人真的愤怒了。所有人都能清楚地感受到。因为那只浑白的眼睛中透出及其凶残的光芒。

噗……又是一串水弹袭击了过来。

有过刚才的经验之后。闪电之锤的团员们躲避起来轻松多了。再加上援助过来的夜魂武士们上前拦截。这一串水弹还没袭击到魔法师和弓手的面前。就被瓦解掉了。

夜魂的武士们扭头看了一眼卡洛斯。钦佩的很。

他们最出色的一个武士虽然同样也能拦截下三枚水弹。但是却被第三枚打的跌倒在地上。而卡洛斯。却仅仅只是踉跄一下而已。

孰强孰弱一眼便知。

还没等众人松口气。第三次水弹攻击已经释放了过来。雷霆注意到这次的攻击跟前两次稍微有些不一样。这次的水弹怎么看都有些诡异。

“老卡。艾姬儿。闪开！”雷霆慌乱之中赶紧对两人喊道。同时眼观六路。将正面临着水弹攻击路线的丝丝和佛兰克斯推到了一边。

艾姬儿的双手大剑都已经差不多快要砍到那枚水弹了。听到雷霆的呼喊。丝毫没有迟疑地往侧旁一跳。躲避开去。

“啊。”一声惨呼从旁边传了过来。雷霆扭头一看。吓了一跳。

这是个武士。刚才一剑拦截了一枚水弹。此刻却被一团绿色的雾气包裹着。在里面不断地嚎叫。

“毒气！”雷霆大呼一声。“大家散开。快散开！”

十几枚包裹着毒气的水弹没有击中任何目标。大部分都砸在地面上碎裂开来。但是毒气却蓬地蔓延了出来。包裹了偌大一块范围。

海岸线上一片绿蒙蒙地颜色。

“退！”雷霆当机立断。“往背风的方向跑。”

听到雷霆的呼声。其他佣兵团的团员们也没有迟疑。赶紧跟上了步伐。

毒气阻挡了所有人地视线。等到雷霆带着一票人跑到安全地地方之后。这才扭头回望过去。

“海巨人呢？”过了好大一会。毒气才被风吹散。海面上却没有海巨人的踪迹了。

“肯定是跑了。”迪恩恨恨地说道。

刚才战斗的地方。一个男人地尸体就躺在那里。动也不动。不用检查也知道。肯定是被毒气毒死的。他也是夜魂的人。

喧闹声再次响起。大家朝那边看去的时候。正看到紫荆花地人慌乱地逃窜着。已经有不少人倒在了地上。捂着喉咙不断痉挛。紫荆花的团长斯图亚特正慌乱地指挥自己的团员们逃跑。

“哈。”雷霆大乐。

紫荆花驻扎地地方实在太不巧了。正好是迎风地方向。刚才那十几枚水弹中隐藏的毒气四散开来。现在全被吹到了他们那边。

“活该！”虽然不忍心有人死。但是一想起刚才战斗地时候。紫荆花在那边看戏。丝丝就一肚子恼火。

“不能这么说。”雷霆严肃着老脸。“你应该说恶有恶报。”

有区别么？迪恩在旁边听了想笑。不过一看到自己一个团员的尸体。又心疼了起来。

“没死光啊。真可惜了。”等了半晌。紫荆花那边也安稳了下来。除了丢下十几个人地尸体躺在海岸边。剩下的全躲过一劫。

迪恩一脑门的汗水。现在他才发现。这个年轻人简直是蛇蝎心肠。

这一次战斗虽然惊险。但是在战斗的过程中却没有人伤亡。只是出其不意被毒气打中了而已。

大家七嘴八舌地讨论着。等了足足半天。才敢走回驻扎的地方。

来到夜魂那个死掉的武士身边。雷霆和迪恩蹲下身子看了看。只见这个人身上肌肉腐烂。散发着一股恶臭。

“好强的毒气。”雷霆有些咋舌。只是这么片刻的功夫。这个武士就被腐蚀成这个样子了。

“可惜了。”迪恩有些黯然。

“团长。要不要火化。”一个团长双眼含泪地走了过来。平时他跟这个死亡的武士相处的最好。但是刚才只是眨眼的功夫。同伴就倒地身亡了。而自己却没有一点能力营救。

“不要动他的尸体了。”迪恩想了想开口说道。随后又招呼了一个火系魔法师过来。让他拿火系魔法焚烧。

大家都不忍心看。

在冒险的过程中。如果有同伴死亡的话。不到逼不得已。是不会让火系魔法师出手焚化的。那是对同伴的不尊重。但是现在这种情况。谁也不敢保证这具尸体上还有没有毒。会不会传染。

强忍着心痛。火系魔法师释放出了魔法。将这具尸体浸烧在火焰之中。

紫荆花那边也有学有样。同样让自己的火系魔法师焚烧了团员。

“看来我错误地估计了你们的实力。”迪恩叹了一口气。“怪不得你不愿意跟我们合作。”

“不是这个问题。”雷霆微微笑了一下。刚才的战斗中。雷系班的四个人表现的最显眼。想不出众都困难。“这样吧。如果真的成功猎杀了海巨人。所有的积分和战利品分你们五分之二如何？”迪恩再次提议道。

毕竟夜魂现在损失了不少人。而其雷霆他们刚才表现出来的实力也够分这个分量了。夜魂的人比闪电之锤多的多。总不能对半分的。那样夜魂才吃亏。

“感谢您的厚爱。”雷霆谦和地笑了。“但是我想独吞这个猎物。所以。我拒绝您的好意了。”

迪恩一楞。随即哈哈大笑起来。拍了拍雷霆的肩膀：“想啥说啥。好小子！既然这样。那我也不勉强。希望你真的能独吞掉这个猎物。”

正说着话。斯图亚特带着两个人。阴郁着脸色从那边走了过来。

这可是无妄之灾啊！看热闹看的好好的。没想到就死掉十几个人。这实在太没天理了。

“不过要小心一点哦。”迪恩看着斯图亚特。微笑地对雷霆说道。

“我明白的。”雷霆点了点头。

第二百一十四章 合作

“迪恩团长。”斯图亚特脸上悲恸的表情让雷霆想笑，“你们来的比较早，知不知道海巨人怎么会出现在这里的？”

“我也想调查。”大家都是老熟人了，迪恩倒也没跟斯图亚特寒暄，直接进入了正题，“刚才正跟这位小兄弟商讨这件事呢。”

说着，迪恩拿手亲热地拍了拍雷霆的肩膀。

斯图亚特稍微有些意外，不知道雷霆什么时候攀上了夜魂这颗大树。

“你们那边伤亡如何？”迪恩开口问道。

“十几个……估计是救不回来了。”这句话直接戳中了斯图亚特的伤口，让他眉头一皱，不过他也知道迪恩只是关心地一问。

“这样吧。”迪恩微微沉吟了一下，“既然海巨人都已经出现在这小岛的边缘，很有可能还在周围徘徊，甚至已经上了岛。我们分开调查下如何？”

“恩，我也这么想的。”斯图亚特点了点头。

旁边的几个小佣兵团的团长也凑了过来，其中包括了其他城市的一些人，夜魂和紫荆花见到他们之后才明白，原来猎杀海巨人这个任务不止在法爱尔城发布了。

大家简单地商讨了一下，然后由各自的团长带领着，准备全面搜索小岛。

当然，在商量的过程中，大家都和和气气地，由其中一个不知名的团长提议，谁先发现了海巨人，将拥有猎杀的优先权，只有当这个佣兵团无法抗衡海巨人的时候，别的团队才可以插手其中。这个提议可以一直延续到任务结束。

大家也都同意了。不过雷霆却不相信这些人会这么好说话。尤其是紫荆花。这次几乎是对海巨人势在必得。怎么会放认这块肥肉掉进别人地嘴巴中？

这种口头协议就象一块嫩豆腐一般。脆弱地不堪一击。

回去将商讨地结果跟众人一说。雷霆带着闪电之锤地团员们开始在自己地位置上搜索了起来。

分给闪电之锤地位置是靠着小岛西侧地一块地方。延伸进中央地带。范围不大。

“少爷。这个小岛我仔细地搜查过了一遍。根本没有海巨人地踪迹。”卡洛斯跟在雷霆身后说道。“如果它真地生活在小岛上地话。以它那种体型和重量。绝对会在小岛上留下一些痕迹地。”

“先找找吧。”雷霆拨开了一层荆棘。带头朝前探索着。

“但是它今天为什么无缘无故地会跑到这里来袭击我们？是不是跟着紫荆花地船只过来的？”丝丝在旁边问道。

“有这个可能。”紫荆花今天早上才过来，或许海巨人真的是跟着他们来到这个小岛的。

但如果真的是这样，那还有一个问题，为什么海巨人在海上不袭击紫荆花的船只呢？偏偏等他们上岸了才露面，这有点不合情理，在海上，它才是最厉害的霸主。

“对啊！”走着走着。雷霆突然停了下来，“我想起来忽略掉什么问题了？”

见到雷霆如此兴奋的模样，玛利亚疑惑地问道：“跟海巨人有关么？”

“当然有关！”雷霆一遍又一遍地揪着自己地胡子，“想想看。你们见到海巨人的第一印象是什么？”

“恐怖。”

“恶心！”

女孩们七嘴八舌地回答着。

“雷霆问的应该不是这个。”若娃在旁边插嘴道，“他问的应该是别地方面的东西。”

“是的。”雷霆点了点头，“你们注意到它的嘴巴和牙齿了没？再想想它的腮帮子有没有什么特别的地方？”

那狰狞的大嘴，铡刀一般的牙齿……让每个女孩都有些发憷。

“海巨人，海巨人！我们一直被这个名称给误导了，以为它就是生活在海水中的魔兽。”雷霆诱导着众人的思维。

“难道不是么？”艾姬儿问道，“我们两次看到它都是在海水中露面地。”

“虽然有这个可能，但是你仔细想想，海巨人地腮帮子有没有类似鱼的腮这样地东西？”

没有！今天大家看的透彻，海巨人地腮帮子没有类似于鱼的构造。

“这能说明什么？”大家都停下了搜索的步伐。站到了一起。

“如果它真的生活在海水中。总不能靠鼻子跟嘴巴呼吸吧？没有鱼鳃的构造，就说明它是水陆两栖的魔兽。”

一句话点亮了众人的思维。如果海巨人真的有腮的话，那它完全可以在水下呼吸。但是现在没有，就说明问题了。

它需要海水，也需要陆地。

“而在这附近的陆地……”卡洛斯眼前一亮。

“这里。”雷霆跺了跺脚下的土地，“只有这一块小岛。”说话的时候雷霆又将佣兵工会发下的海图拿了出来，摊开在众人面前，指着那四个海巨人曾今出现过的地点说道：“看看，这四个地方，最近的地方离这个小岛只有三里，其他的三个都分散在这小岛周围的航线上。”

“海巨人真的生活在这小岛上？”丝丝一边问着一边往玛利亚怀抱中钻了钻，露出一副柔弱的模样，眨巴着妩媚的大眼睛问道。

“只是有这个可能，根据我们的发现推断出来的最有可能的可能。但是现在……老卡没在岛上发现海巨人的任何踪迹，这就有点邪乎了。”

海巨人一个脑袋就有小船那么大了，身子肯定更加庞大，如果它真的出现在这个小岛上的话，那为什么没有脚印？

“可能我上次的探查有遗漏。”卡洛斯说道。

“先找找吧，等下跟其他团长会合一下。探探他们的口风。”

小岛并不是很大，等雷霆他们查看完自己这边之后，回到海岸边，紫荆花和夜魂他们已经探查完了。

人多就是好，雷霆不禁感慨了一声。

“找到什么线索没？”迪恩看着走过来地雷霆开口问道。

雷霆摇了摇头：“你这边呢？”

雷霆直接无视了站在一旁的斯图亚特，因为他知道。即便紫荆花发现了什么，也不会跟自己共享的。

“我这边什么都没，斯图亚特团长那边也没发现。”

等了半天之后，所有出去探查的佣兵团都回来了，全部没有发现有用的东西。

这就有点怪异了。难道自己的推断是错误地么？雷霆皱着眉头思索着，或者这附近不止这一块小岛？又或者海巨人压根就是海中的魔兽？

“既然这样，那大家休息吧。明天再搜索。”迪恩也有些无奈和疲倦，这次任务相当棘手，还没把海巨人怎么样，自己这边就死掉将近是个弟兄了，这不由让他很悲恸。

迪恩刚说完，地面突然又传来一阵颤抖。虽然轻微，但是站在这里的人都对危险都有些绝对的敏锐，自然清楚地感受到了。

“怎么回事。”斯图亚特第一次碰到这种情况，疑惑地看着迪恩开口问道。

“可能是火山吧。”颤抖只是片刻就过去了。“我们这是第三次碰到了，没什么危险。”

“恩。”斯图亚特点了点头，意味深长地看了雷霆一眼，这才扭身朝自己的驻扎地走去。

有了白天这档子事，每人再敢将帐篷驻扎在海岸边了，就连雷霆，也嘱咐大家将帐篷往小岛中心搬了搬。

晚上雷霆跟吉娜守夜，弓手刚加入这个团队，自然想证明一下自己地作用，本来今天应该轮值到玛利亚的。

雷霆有些不放心。自己也跑了出来。跟吉娜有一搭没一搭地闲聊着。

大家都是来自同一个城市，雷霆又救过吉娜的性命。最后还收留了她，开始的时候小姑娘还有些拘谨。毕竟雷霆是她的新团长。

不过慢慢地，在言语中了解到雷霆性格了之后，吉娜就放开了。

尤其是雷霆在讲了几个纯洁的小笑话逗乐了小姑娘之后，吉娜才发现这个新团长人还真的不赖。

不过说着说着，雷霆总能联想到当初人工呼吸时的情景，这不由让雷霆感到骚地慌。

男人果然都是卑劣的。

艾姬儿的帐篷被掀开了，守护骑士慢慢地走到雷霆身边坐下，凝望着篝火发呆。

“怎么？没睡着么？”雷霆开口问道。

“你们笑的这么大声，怎么睡？”艾姬儿白了雷霆一眼。

不是很大声啊，自己跟吉娜还刻意压低了声音地，雷霆特疑惑。

弓手小脸有些尴尬，来到这个佣兵团的几天时间，小姑娘自然能观察到一些事情。

“下半夜了，我来守吧。”艾姬儿轻声对吉娜说道。

“恩。”吉娜也不客气，跟雷霆和艾姬儿道了声晚安就钻进了自己的帐篷中。

这不是还没到时间么？雷霆抬头看了看月色。

艾姬儿一语不发地坐在旁边，轻轻地挑拨着篝火，发出劈里啪啦的炸响，雷霆刚想跟艾姬儿说声自己也回去睡觉了，就听到背后一阵慢慢地脚步声在朝这边靠近。

扭头一看，借着月光，雷霆看到了一个最不想见的人。

艾姬儿站了起来，冷冷地盯着他。

“别激动。”斯图亚特微笑地摆了摆手，“收起你们这没必要的敌意，如果我真的想对你们不利的话，也没必要发出响声了。”

只有他一个人过来，雷霆对艾姬儿摁了摁手，守护骑士这才坐了下来，不过一双美丽的大眼睛却还是警惕地盯着斯图亚特。

“有何贵干？”雷霆眼皮子一翻，开口问道。

斯图亚特丝毫不以为意，笑呵呵地坐到了篝火旁，将大手伸过来烤着：“果然还是别人的火比较热乎。”

“别人地老婆最漂亮。是不是？”雷霆斜睨了斯图亚特一眼，两个男人哈哈大笑起来。

艾姬儿皱了皱眉头，转头走掉了。

“话说，尊敬地紫荆花团长大人，你跑这里来不单单是想来借我地火吧？”笑也笑完了，雷霆带着揶揄和讥讽地口吻问道。

“你对我成见很大？”斯图亚特从旁边拿出一个山芋。丢进了篝火中。

“你说呢？”雷霆笑里藏刀地问道，一想起当初在拍卖会上这家伙坑了自己一把，雷霆就恨不得将他脱光丢进海水中。

“没有永远的敌人，也没有永远地朋友。年轻人，你要记得这句话。”斯图亚特依旧一副笑脸。

“有话直说吧。我还要过去搂着老婆暖被窝呢。”雷霆有些不耐烦了，这个人跟迪恩不一样，有些睚眦必报，雷霆懒得跟他打交道。

“我想跟你们合作。”斯图亚特直接开口说道。

“迪恩也有这个意思，你是第二个。”雷霆好笑地说道，“不过我拒绝了迪恩团长。”

“不，不，我说的合作跟他说的不是一个意思。”斯图亚特摆了摆手。

“那你想说地是什么方式？”雷霆问道。

“这里的情况你也看到了。大家都没有想到，任务的时候会聚集在一个小岛上。”

雷霆也没有想到，本来按照他的猜想，到时候肯定会在海上寻找海巨人。找到了就打，打不过就跑呗，猎杀掉了自然更好。

但是这方圆百里只有一个小岛，大家自然都得聚集在这里。

“白天的提议我们全都赞成，谁第一个发现海巨人就拥有猎杀地优先权。说句实在话，紫荆花的实力虽然不错，但是不能保证我们就是第一个发现海巨人的，所以我想跟你合作。不要求你们参与猎杀，如果你们发现了海巨人，请通报我一声。事成之后。紫荆花可以付给你们二十万金币作为报酬。”

“好大的手笔！”雷霆嗤笑一声。

“当然，只要你能答应跟我合作。即便到时候不是你们发现的海巨人，我也会给你们三万金币。如何？”

这是一个完全不赔本的买卖，发现了，就是二十万金币，即便毛都没找到一根，也有三万金币的收入。

“为什么找我们？我知道你是不可能跟夜魂合作的，但是其他地一些小佣兵团可能会对你的提议非常感兴趣。”雷霆看着斯图亚特开口问道，这可是至少三万金币的买卖。

“因为我觉得，既然我们是同一个城市的，就有必要将彼此之间地仇恨解开。这只是一个方面，最重要的一个方面，是你们的实力！白天的时候我看到了，你们的实力不错。至于其他人，一群乌合之众。到时候能保住性命就不错了。”

“而且如果你答应了，现在我就可以给你三万金币。”见雷霆一脸犹豫的模样，斯图亚特又添了一把火。

“你就不要我到时候反悔么？”雷霆呵呵笑着，“收了你的金币却不帮你做事。”

“紫荆花不是泥巴捏起来的。还是那句话，没有永远的敌人！”斯图亚特微笑地看着雷霆。大家都在法爱尔城，跑的了和尚跑地了庙不成？

“好，我答应了。”雷霆点了点头。

“爽快！”斯图亚特笑了，随后从腰包里掏出几张金票，眼皮也不眨一下地递给了雷霆。两个男人心口不一地在篝火边又聊了几句，斯图亚特丝毫没有顾忌地说起了雷霆和自己地团员在贫民窟里的冲突地事情，仿佛真的成了老朋友一般。

等到山芋烤熟了之后，斯图亚特将它从篝火里拔了出来，拿在手上走掉了。

等到斯图亚特走掉之后，艾姬儿地帐篷才被掀开，守护骑士慢慢地走了过来坐在雷霆身边，看着雷霆蘸着口水在那乐滋滋地数金票。

“你别数的这么贪婪。”艾姬儿将金币从雷霆手上抢了过来，一脸嗔怒地看着他：“你真的就这样答应他了？”

“瞎扯淡。”雷霆一翻白眼，“谁听到我答应他了？”

“你把金票都收了。”艾姬儿扬了扬手上的金票。

“有人看到么？”雷霆摊了摊手，“先拿来给我数数，看是不是三万。”

“佣兵要讲究诚信，诚信即荣誉！”艾姬儿瞪着雷霆，“这是你教导我们的。”

“那是对朋友和客户。”雷霆猛撇嘴，“兵者诡道！”

“你无耻。”艾姬儿噘了噘嘴，将金票拍在雷霆胸口。

“我无耻又不是一天两天的事了，小姑娘，你还太小了。”雷霆嘿嘿笑着，继续数着金票。

“你就不担心紫荆花会报复么？”艾姬儿担忧地看着雷霆，虽然闪电之锤实力不弱，但毕竟紫荆花是个七级佣兵团，团员就有上千人了。

“怕他作甚。”雷霆一翻白眼，“瞻前顾后，女人啊。再说了，上次在拍卖会被他阴了一把，这三万金币刚好补回当时多出的部分，就当他给我赔罪了。”

“你就继续数你的金票吧。”艾姬儿一转身，丢给雷霆一个靓丽的背影。

“喂，轮到你守夜了。”雷霆在艾姬儿背后喊道。

艾姬儿没理他，冷哼一声头也不回地走掉了。

雷霆捏了捏鼻子，嬉笑的脸色顿时严肃了下来。

这次算是跟紫荆花杠上了，一旦到时候斯图亚特发现自己毁坏了和他的协议，又吞了三万金币，肯定会大怒。

麻烦和冲突么？本来就跟紫荆花有仇了，也不在乎再多加一点，而且以斯图亚特那种性格，雷霆可不相信这次帮了他，两人就是好朋友了。

话说回来，大佣兵团就是有钱啊，估计三万金币对斯图亚特来说，压根就不算什么，否则怎么会这么轻松地给自己了。

第二百一十五章 团灭

潮湿的海风扑面而来，带给人一股烦躁，尤其是在海上寻找猎物的猎人们，更是焦躁不已。

自从那天海巨人现身在海岸线边上，喷了几口水弹和毒气逃跑之后，又先后几次在海面上出现。

几乎每隔两天，雷霆就能看到不少伤员从海上逃窜回小岛，哀嚎不已。

这都是被海巨人袭击的佣兵团。

再也没有人小看这个大家伙了，那些抱着捡漏子想大发一笔的佣兵团早早就撤离了这片海域，从哪来滚回到了哪里去。

闪电之锤的运气不知道是算好还是差，雷霆在海上寻找了好几天，都没有发现海巨人的踪迹。

不到十天时间，原本喧闹无比的小岛只剩下了四拨人。

夜魂和紫荆花两个大牌自然还在这里，，剩下的就是闪电之锤和那堆上次想调戏艾姬儿的乌合之众。

他们人多，实力也不错。

紫荆花也在海上正面遭遇到了海巨人一次，拼尽全力损伤了好几个人才将它击退。

斯图亚特跟雷霆抱着同一个想法，那就是想将海巨人引到这个小岛来再击杀，无奈没有成功。

海巨人有着自己的智慧，见机不对就钻进了大海中，只留下一串让人愤恨的气泡。

雷霆和斯图亚特这几天走的比较近，这让迪恩团长很是疑惑，不过别人的事他也不好问，只是整天整天地带着自己的团员在外寻找海巨人。

大家的努力是有成效的，虽然死亡人数不少。但是根据回馈地消息，雷霆知道海巨人的身上多处受伤。

现在就看谁是能压死海巨人的最后一根稻草。

说不定哪一次海巨人伤势过重，就直接被打死了。四拨人对这件事全都心知肚明，所以外出的频率越来越频繁了。

来到这个小岛差不多已经半个月时间了，雷霆他们无所谓，人数比较少，还有雷霆自己的空间袋和蓓蕾的异次元空间中放了不少食物和淡水。但是其他的三拨人就不行了。

他们每个团队都有差不多一百号人，食物和淡水的消耗尤其严重，一旦物资得不到补充。他们就必须得返回自己的城市。再算上回程地时间，雷霆估计再有十天如果任务完不成地话，他们就得撤。

这天雷霆和团员们正在搜索海巨人的行踪，突然听到无数惨呼声和一声碰地巨响。``

让伊祖克船长朝声音来源之处靠近过去，半晌之后，所有人惊骇了。

印入眼前的情景让女孩们一个劲地颤抖。雷霆捏紧了玛利亚的小手。

是那艘调戏艾姬儿的佣兵所在的大船，只不过，原本恢宏地大船岌岌可危，大船的桅杆全部折断了。船帆上大大小小的破洞，应该是海巨人的水弹留下地。船头更是有一个巨大的窟窿，仿佛是被一巴掌拍穿的。海面上一片殷红色的血液，不少残肢断骸漂浮在那里。

船上的佣兵们惊慌不已，来回跑动，但是雷霆能看的见，那些佣兵有很多都受了重伤，估计是活不了多久了。

“海巨人呢？”若娃颤抖着声音问道，这是一面倒的屠杀，但是却没看到罪魁祸首。大家生怕海巨人突然从自己的船上冒出泡来。

“不知道。”看了半晌。也没发现海巨人的踪迹，雷霆正在思考要不要过去救人的时候。那艘大船地船尾处地海水仿佛***了一般，咕噜噜冒着气泡。紧接着，一个硕大的头颅出现了。

仿佛鲤鱼跃龙门一般，海巨人这次借着一股冲力高高地跳起，将整个身体就露出了海面，借着下冲地力量，两只蒲扇一般的大手狠狠地拍击在大船地船尾上。

轰一声巨响，在所有人的注视下，大船就仿佛一个孩子的玩具似地，被拍的船头跳起，整个大船以一个诡异的角度倾斜起来。

不少正在甲板上的佣兵更是高高地弹起，掉进了海水中，生死不明。船尾碎裂了，在海巨人那庞大力道的轰击下，无数木板断裂开来。

“好大！”雷霆的眼皮跳了一下，刚才那短短的时间内，他总算看到了海巨人的全貌。

眼前那艘大船和它比起来，基本上差不多大小，而且海巨人还要更高上一些。和雷霆的猜想一样，海巨人是有脚的，两只脚，而不是鱼尾，这更说明了它是需要陆地的魔兽。

被海巨人落下时的力道冲击，一个巨大的浪花在大船的位置上出现了。

大船顿时发出了腐朽的咯吱声。

“它受伤了，好严重的伤！”吉娜吞了吞口水说道。

雷霆也注意到了，海巨人的脑门上，一个硕大的裂缝，将白森森的骨头都露了出来，不断地从里面流出一些碧绿色的血液，而且不单单是这一处伤势，海巨人的肋下、背上，全是魔法和武器肆虐过的痕迹。

大船上有人大声地呼喊着，依旧在指挥战斗。

但是刚才海巨人那凌厉的一击，早就击溃了所有人的信心，团员们死的死，伤的伤，剩下一些还能走动的，全都退到了一起。

尖锐的犹如婴儿哭泣的声音从海巨人的嘴巴中发了出来，海巨人两只手抱起了船尾，硬生生地将大船的船尾抬了起来。

太恐怖了！即便这是在大海上，即便有海水的浮力，抬起一艘这么庞大的船只，得需要多大的力道？

不但如此，海巨人还张大着嘴巴不断地喷射水弹，将大船打的千疮百孔。

“可惜了，他们的实力如果再强一点，说不定真能猎杀海巨人。”雷霆感慨了一声。

“要不要救人？”玛利亚有些不忍。

“救个屁！”雷霆一甩手，对伊祖克招呼了一声，“赶紧撤离这个地方。”

现在去救人，等于自杀！那些人对海巨人的攻击已经激怒了它。虽然海巨人已经受伤了，但是在大海中正面和它作战，简直就是傻逼的行为。

咔……地一声，等到雷霆再回头看去的时候，那艘大船已经被海巨人翻了过来，无数人在海水中扑腾着，犹如被下在滚水里的饺子。

“团灭了他们！”雷霆的嘴唇有些发干。

第二百一十六章 追踪

小船刚掉了个头准备离开。雷霆突然眼前一亮。想到一个好主意。

“玛利亚。你们先回去。我跟着它。”雷霆说道。

“什么？”玛利亚扭过头来怔怔的盯着雷霆。其他女孩也都傻眼了。

“它现在受了这么严重的伤势。肯定会回自己的老巢。我只要跟着它。就绝对能找到它老巢的所在。”雷霆慢慢的解释着。眼中闪动着一丝狂热和兴奋。

这丝兴奋让玛利亚颤抖了起来。

“我不许！”导师抓住了雷霆的大手。“不许你做这么危险的事情。”

“放心。我会见机行事的。”雷霆拍了拍玛利亚吹弹可破的俏脸。

“难道你不知道它有多恐怖的实力么？在大海上。你怎么跟踪它？”艾姬儿有些急了。

“不行。雷哥如果你真要这么做的话。我们也要一起去。”丝丝挺着扁平的胸部站了出来。眼神坚定。“要死大家死一块。”

“谁说去跟踪它一下就会死人了？”雷霆又是感动又是欣慰。哭笑不的。

“没有小船你怎么跟踪？又怎么能保证不会被它发现？它现在正是狂暴的时候。一旦你被发现。那结果……”艾姬儿有些不敢想象。

“看这个。”雷霆从空间袋中抓出一把卷轴来。

“这是什么卷轴？”玛利亚对卷轴的图案并不是很了解。疑惑的开口问道。

“风系的漂浮术！”雷霆的意洋洋。“我可以用这个在空中追踪它。放心了。我不会有事了。你们赶快走。”

看到这个卷轴之后。女孩们的心才稍微安稳下来。

“那你一定要小心一些。”玛利亚还是不放心的叮嘱道。

“我晓的的。”

导师都没意见了。其他女孩自然没有话说。艾姬儿张了张嘴。想让雷霆带她一起去。但是再仔细一想。自己身上没有魔力。即便能使用漂浮术。也无法掌握好平衡和方向。到时候只能给雷霆带来负担。又作罢没说。

“对了。”雷霆一边往自己身上套着从法爱尔城买来的猪尿孚救生圈。一边跟众人说道：“等下你们回去之后就装做很惊慌失措的样子。我估计着斯图亚特肯定会询问你们发生了什么事。”

“你又有什么鬼主意？”玛利亚嗔怪的瞪了他一眼。

“嘿嘿。你们就告诉他在这里发现了海巨人。让他带着紫荆花过来瞎忙活一场呗。人家的钱我都收了。总不能不替他做点事。”

“他要是问起你去哪了怎么办？”玛利亚替雷霆整理着衣服。“就说我为了让你们逃跑。独自一人在海上跟海巨人搏斗。你们可千万一定要强调海巨人受了重伤啊。”

“知道了。就你鬼点子多。”玛利亚还是有些担心。虽然说有风系的漂浮术卷轴让雷霆可以在天上追踪。但是不怕一万就怕万一啊。

“这个表情可不行。来。哭个给大爷看看。”雷霆装做轻佻的捏着玛利亚的下巴。调戏道。

“呜呜……雷哥……雷哥为了让我们逃跑。独自一人缠住了海巨人。你们快去救救他。”玛利亚没哭。倒是旁边的丝丝瘪嘴哭了起来。那神色。那表情。实在是……完美到了极点。除了没有眼泪。

“就这样。就这样。”雷霆大乐。大巴掌拍在丝丝的脑袋上。一阵搓揉。

“好了。走了。”雷霆说完就在自己身上拍了漂浮术的卷轴。运转体内的魔力。将自己慢慢的带到了空中。

“一定要小心啊。”玛利亚挥手喊道。

小船慢慢的往小岛的方向驶了过去。雷霆站在半空中一阵东倒西歪。摇摇晃晃。

还别说。看校长劳伦特使用漂浮术又是飘逸又是潇洒的。轮到自己使用居然这么狼狈不堪。

可千万别有风啊！雷霆心中祈祷着。

要是现在吹一股大风过来。雷霆绝对会被吹出去老远。

花费了至少半个小时时间来熟悉漂浮术的使用。雷霆这才犹如婴儿学步一般慢慢的往那边移动了过去。

真冷！

这一会的耽搁。这边的屠杀已经结束了。大船破损。已经有一大半都沉入了海水中。那些佣兵没有一个活的。愤怒之下的海巨人用水弹。用大手。用铡刀一般的牙齿。将这些佣兵全部葬送在了马格拉隆海中。

殷红的鲜血蔓延在海面上好大一块范围。仿佛燃烧的火焰。

***海巨人呢？雷霆刚才熟练漂浮术的时候还看到它在这边冒了几个泡。怎么现在不见踪影了？

一股碧绿的颜色引起了雷霆的注意。这种颜色和周围的海水颜色格格不入。一直延伸到了西边。

海巨人的血液！雷霆眼前一亮。赶紧驱动漂浮术朝那边追了过去。

海巨人这次是真的受了重伤了。这批佣兵虽然没什么组织。但是实力不错却是无法掩盖的事实。

海巨人即便能让他们团灭。但是也在自己身上留下了无数伤痕。再加上前几天各个佣兵团对它的打击。伤势就更严重了。

果然。当雷霆往前追踪了不到十分钟之后。就看到了海巨人美度斯的身影。美度斯就仿佛是一条大鱼一般。时不时的窜出水面。再落下去。头顶上那巨大的伤口雷霆看的清清楚楚。

若即若离的跟海巨人保持着一段距离。雷霆在空中紧密的跟踪着。

运气很好。一直到现在都没有大风。抬头看了看天。晴空万里。天际边也没有什么乌云。天气短时间内应该不会出现变化。

漂浮术的卷轴大概只能使用半个小时。雷霆掐着时间又在自己身上补了一道。

慢慢的。对于如何控制平衡。如何让自己在空中移动。雷霆也有点经验了。这更加让追踪简单起来。

海巨人只有一个眼睛。长在面部的上方。所以它只要不将脑袋整个抬起来。是无法发现雷霆的。

中间跟丢了好几次。因为海巨人钻进水中之后。老半天都不露面。幸亏它一直在流血。在海面上留下了痕迹。雷霆也估计到了它的移动方向。这才又找到了它。

它的老巢到底在哪？雷霆有些奇怪。

本来海巨人是一直往西方游动的。但是大概差不多一个小时之后。突然转了个方向。往北边走了。

雷霆稍微有些不耐烦。难道它真的就是生活在海中的魔兽？不需要陆的？移动的方向也是随心所欲么？

这样再追踪下去的话。先不说自己能不能找到回小岛的路。一旦大风刮起。自己铁定要被吹走。

雷霆在这边追踪。玛利亚他们的小船已经靠岸了。

丝丝不知道使了什么法子。泪痕挂满了双颊。跌跌撞撞的跳了下来。呜呜直哭。其他女孩想笑又不好意思。等看到斯图亚特就站在岸边等待的时候。神色顿时悲切起来。

艾姬儿装不出这种表情。玛利亚在旁边捅了捅她。守护骑士赶紧低下脑袋。

斯图亚特每天都会等待着雷霆跟他共享信息。今天也不例外。

看到丝丝哭的无比凄惨。斯图亚特吓了一跳。等到小船上所有人都下来之后。斯图亚特还是没有发现雷霆的踪影。

“你们团长呢？”斯图亚特疑惑的看着玛利亚开口问道。

“呜呜！”丝丝哭的蹲到了的上。“团长他……他……”

玛利亚的小脸红了。佩服无比的看着丝丝。小丫头装的太象了。哭起来都有哽咽声的。

“他怎么了？”斯图亚特大急。

“我们在海上碰到了海巨人。当时海巨人正在跟那批佣兵战斗。雷霆想去救人。结果我们也被发现了。为了让我们逃跑。雷霆独自一人留了下来。”玛利亚神色凄凉的说道。好像真有这么一回事。“又发现海巨人的踪迹了么？在哪？”斯图亚特急忙问道。

雷霆跟那批佣兵的死活。他可管不了。他关心是猎杀海巨人。让紫荆花晋升八级佣兵团。

“就在那边。”丝丝站起身来指着小船回来的方向。“你们赶快去救救团长吧。海巨人虽然受了重伤。但还是将那批佣兵的大船毁掉了。”

“海巨人受了多重的伤？”

女孩们七嘴八舌的说着。倒没有添油加醋。只是将见到的情景说了出来。不过这已经足够了。

斯图亚特想笑。但是看几个女孩这么悲戚的样子。又不好意思笑。

这些天大家都在跟海巨人战斗。海巨人受伤的事情也都知道。只是没想到。它现在居然受了这么严重的伤势。

难道是神明将海巨人送到紫荆花嘴巴中？

这边的动静也被夜魂的人听到了。迪恩啥都没说。立马吩咐所有团员准备。

“马上就去。”丝丝还在恳求。斯图亚特急匆匆的跑了回去。将所有团长召集起来。

不大一会。夜魂和紫荆花的两艘大船全都启航了。仿佛赛跑似的。犹如离弦之箭。

“行了。人都走光了。还在哭什么？”玛利亚将蹲在的上呜呜直哭的丝丝拉了起来。无敌美少女吐了吐舌头。妩媚的大眼睛因为演戏。现在还水汪汪的。

“我表现怎么样？”丝丝擦了擦眼角。虽然是在演戏。但是这一番动作。也将眼泪给整了出来。

“完美。”玛利亚捏了捏丝丝的脸蛋。

“哈。夜魂居然也追过去了。”望着两艘慢慢消失在视线中的大船。卡洛斯乐了。

“我没想要欺骗他们啊。他们自己过去的。可不关我事。”丝丝无辜的说道。

斯图亚特心急如焚。一面想着赶超夜魂先一步攻击海巨人。那样根据前几天的协议。紫荆花就拥有猎杀的优先权了。一面又恨那个小丫头泄露了这么重要的情报。把夜魂也招惹了过来。

两个小时之后。两艘大船几乎同时抵达了出事的海域。海面上到处都是漂浮的尸体。不少大鱼正在啃噬。

看了一眼这边的情况。无论是斯图亚特还是迪恩。都已经相信了丝丝的话。

这里绝对是战斗不久后遗留下来的战场。

那批佣兵现在已经全军覆没了。连他们的船也沉入了大海中。

雷霆跟海巨人呢？难道这家伙也一同被埋葬在这里？

活该啊！斯图亚特不由的生出一种快感。

“找！”船只转悠了一圈也没有发现海巨人的踪迹。斯图亚特更急了。“快点搜索。海巨人肯定受了不轻的伤势。它应该跑不了多远。”

比的就是眼力！无论是斯图亚特还是迪恩都知道。以海巨人这些天积累下来的伤势。无论是哪一方先发现了海巨人。美度斯几乎就已经是囊中之物了。

诡异。无比的诡异！当雷霆的视线中出现一个小岛。而且这个小岛的轮廓是如此的熟悉的时候。雷霆有些懵了。

海巨人在海上带着他转悠了几个大圈。没想到最后来到了这里。

这是什么意思？雷霆怎么也想不明白。

难道说。海巨人一直就生活在这个小岛上？不大可能啊。那么多佣兵的毯式的将这个小岛搜索过一遍。没道理发现不了的。

但是当雷霆看到自己的小船的时候。却不的不承认。这就是自己一直栖身的小岛。

海巨人走的另一边。而不是佣兵们驻扎的那个方向。

离小岛还有大概三里的时候。海巨人一个猛扎钻进了海水中。再也不露面了。

雷霆小心翼翼的控制着自己的踪迹。在那里转悠了好几圈。也没有发现什么痕迹。

哪去了？海水中慢慢渗出一点碧绿的颜色。却没有往前延伸。这只能说海巨人没再前进了。

难道……雷霆心中一突。再回想起这些天发生的一切。一个朦胧的想法出现在脑海中。

哈。如果这是真的。那才搞笑呢。

所有的佣兵居然被一个海巨人牵着鼻子在大海中晃悠。而且还死伤无数。这要传出去。简直丢人丢到姥姥家了。

一把扯掉身上的简陋救生圈。雷霆往下飞了过去。深深的吸了一口气。还往自己身上套了一个魔法盾。这才跳下了海水中。

冷！刺骨的寒冷。冻的雷霆直打哆嗦。

但是为了印证自己的想法。雷霆还是往下潜去。

雷霆的水性不错。虽然不能说有多好。但是闭气一分钟时间还是能做到的。

碧绿的血液颜色给雷霆指引了继续追踪的方向。顺着这个方向雷霆一直下潜了大概有三十米的距离。

微微的眯起眼睛。这里的光线已经不是很明亮了。雷霆想了想。从空间袋中拿出了夜明珠。

这颗夜明珠还是安玛瑟尔废墟的战利品。雷霆没想着卖。因为可以在探险一些山洞的时候给众人带来光明。

借着夜明珠的光亮。雷霆看到了一个大窟窿！

就在自己面前不到五米的距离。一个巨大的窟窿呈现在那里。而碧绿血液的源头。正是从这个窟窿里流出来的。

窟窿黑黝黝的。一眼看不到底。但是这个窟窿绝对能容纳海巨人进出。

“轰一声巨响。雷霆只感觉海水好像晃动了一下。

悲哀啊！太悲哀啊！

几百个佣兵。在海面中寻找了十几天。好几次在海面中跟海巨人正面战斗。但是谁都没有想到。海巨人居然在这里有一个家。

或许……这只魔兽太有智慧了。上次在海岸边突袭被创之后发现佣兵们实力强劲。所以才跑到大海中和敌人周旋。

分割打击！雷霆有些为那些死掉的佣兵惋惜了。

没敢再继续往里深入。雷霆吐着气泡往上游了上去。

回到岸边。雷霆嘴唇有些发青。想起刚才让丝丝她们演戏。也不知道斯图亚特中计了没。

保险起见。雷霆故意将自己整的狼狈不堪。跌跌撞撞的朝驻扎的走了过去。

如果斯图亚特还没走的话。那自己就再给他添把火。

一直走到岛的那边。雷霆悄悄的看了看。没有发现任何紫荆花团员的痕迹。倒是闪电之锤的成员们。都站在海岸边。眺望着回来的方向。玛利亚更是焦急不已的来回走动着。

“嗨！美女们。”雷霆远远的对众人打了个招呼。

听到雷霆的声音。女孩们不敢置信的扭过头。正看到一身湿漉漉。脸色有些发青的雷霆嬉笑着脸色朝这边走来。

“少爷！”蒂法猛的扑了过去。带着一丝哭腔。

“你怎么弄成这样？”玛利亚悄悄的擦拭了一下眼角。

“别提了。冻死我了。”雷霆一边说着一边将湿衣服脱了下来。其他的几个女孩已经在那边紧张的生起了篝火。

将全身的衣服都脱光。拿毛毯裹住身体。又喝了一碗热汤之后。雷霆这才感觉好过一些。

篝火的热度慢慢驱散了雷霆身上的寒冷。让他说起话来牙齿也不打颤了。

女孩们都没有问海巨人到底怎么样。现在最关心是团长的身体。

“你去睡一会吧。这样很容易生病。”玛利亚担忧的看着雷霆。

“已经没事了。”雷霆颠簸着大脚。扭头看了一眼问道：“斯图亚特他们去寻找海巨人了？”

“恩。”丝丝点了点头。“听说海巨人快要死了。不但紫荆花。连夜魂都跑了过去。”

哈。这下好玩了。不知道迪恩团长知道真相后会不会恨自己。

的面又是一阵轻微的晃动。玛利亚轻声的叹了口气：“又来了。”

第二百一十七章 柳暗花明

“知不知道地面为什么会颤动。”雷霆微笑地看着玛利亚问道。

“不是火山么？”丝丝在一旁接道，“这些天碰到好几次了。”

“你们再仔细想想，是什么情况下碰到这种情况的？”

大家你望望我，我望望你，都摇了摇头。

“第一次是我们来的时候。第二次是我跟艾姬儿出海侦查，发现海巨人攻击一只船之后。至于第三次，就是海巨人袭击夜魂的人，被大家击退之后。这几天地面又颤动了好几次，撇除第一次不说，难道你们没有发现什么共同点么？”

“什么共同点？少爷你就直说了吧。”蒂法在旁边说道。

“每次的地面颤动，都是在海巨人受伤之后发生的，这就是共同点。”雷霆微笑地说道。

“这能说明什么？”大家都不知道雷霆说这个是什么意思。

“好吧，这样说你们应该明白。海巨人受伤了，它感觉很疼，就得找个发泄的地方，所以它会锤击地面，又或者是其他的地方，以它那种块头和力量，一旦锤击地面，你觉得这个小岛会有什么反应？”

“颤动！”玛利亚大惊失色，“你该不会说……”

“是的，海巨人一直生活在这个小岛上！”雷霆点了点脚下的地面。

“怎么可能？”丝丝差异极了。“上次不是全面搜索过么？而且雷哥你也说了。如果海巨人真地生活在这里。肯定会留下一点痕迹地。”

“我们都错了。我们以为海巨人是生活在岛上地陆地。但是……”

“少爷你该不是说它生活在岛下？”卡洛斯猛然醒悟了。也只有这样。岛上才没有海巨人留下地痕迹。

“不错。”雷霆点了点头。“我追着它一直来到了这里。这家伙很狡猾。在大海中转了好几个大圈。才走到小岛地另一边。在那里。水下有一个巨大地窟窿。海巨人就生活在那里面。我没敢进去查看。”

这可真够骇人地。大家都没有想到。一直生活地地方。居然在海巨人地头顶。

丝丝往玛利亚地怀抱中靠了靠。娇声问道：“雷哥。那海巨人为什么不在这里攻击我们。反而在大海中？这里不是近一些么？”

“所以说它已经拥有自己的智慧了，上次在海岸线偷袭我们，它肯定发现我们不好惹，所以才会跑到大海中，大海才是它的天下。”

“怪不得你一身湿漉漉地回来了。”玛利亚恍然大悟，“原来是下水了。”

“那少爷你现在准备怎么办？”卡洛斯开口问道。

“杀了！现在它正受重伤。这家伙恢复速度很快，现在正是好机会，而且无论是紫荆花还是夜魂，都不在这里，没人跟我们抢这个猎物。”

“怎么杀？引出来么？”

“它不会出来的。”雷霆沉吟了一下，“唯一的办法就是我们进入那个大窟窿，在里面猎杀它。”

现在唯一的问题就是怎么下水？即便自己身强体壮。也被海水冻的直打哆嗦，更不要说这些柔弱地女孩了。

一旦她们进入海水中的话，绝对发挥不出什么战斗力。

“先不急，那个大窟窿里面的情况还没有查探清楚，如果里面到处充斥着海水，我们也释放不出什么有威力的魔法。”雷霆想了想。“我等下再去查看一下，确定情况再动手。就算运气不好，我想办法把它引出来就是了。”

“千万不要冒险。”玛利亚不放心地叮嘱道。

吃了一点东西，雷霆的身子慢慢热乎了起来。

一票人全走到了小岛的另一边，雷霆刚想再下水的时候，天使族美女在旁边喊了一声：“等一下，我跟你一起去。”

“啥？”雷霆怔在原地。

“你不知道有一种魔法阵可以避水么？”蓓蕾微笑了一下，然后从自己的异次元空间中拿出了各种魔法材料，在地上刻画了起来。

一边刻着，蓓蕾一边跟雷霆讲解着等下要注意地事情。

这个魔法阵至少需要两个人才能运作。雷霆听的很仔细。

不大一会功夫。蓓蕾已经刻画好了。

“站到那个地方。”蓓蕾指示着雷霆，等雷霆站好之后又传授了他咒语和魔法阵的运作方法。

“开始吧。”蓓蕾看着雷霆。随即两人同时吟诵出了咒语，在魔力的灌输下。地上刻画好的魔法阵慢慢地散发出了一股光亮，不断有繁奥的符文在其中流动着，渐渐地，这个魔法阵形成了一个圆球的形状，将站在其中地雷霆和蓓蕾包裹到了一起。

咒语停歇，蓓蕾微笑地说道：“好了，我们必须要保持步伐的一致，同时不要中断魔力的输出。”

这简单，看着蓓蕾的移动，雷霆有学有样。

让人差异的是，随着两人的移动，这个魔法阵运作起来地圆球居然也移动了起来，时刻将两人包裹在其中。

慢慢地，两人进入了大海中，海水仿佛被隔开了似地，全部被阻挡在圆球之外。

居然还有这种用途的魔法阵？雷霆算是开了眼界了。

“你们要小心一点。”玛利亚说道，不过有蓓蕾在一旁照应，导师倒也放心许多。

慢慢地，圆球往下潜入，站在岸边的众人紧紧地盯着，直到看不见为止。

“就是这里了。”又来到了那个大窟窿的面前，雷霆指着它对蓓蕾说道。

“走，移动过去。”天使族美女说道。

虽然不知道这个魔法阵的原理和构造，但是只要知道方法，雷霆还是能驱使的。

两人很快就进入了这个深洞之中，周围一片冰凉的寒意，不过比起雷霆第一次下潜，却是好了无数倍了。

洞很黑，雷霆想拿出夜明珠照亮，却又怕引起海巨人的注意，两人磕磕碰碰地，好不容易又前进了一截距离。

突然，雷霆仿佛看到了一丝光亮从头顶传了过来，抬头一看，只看到头顶上繁星点点，好不壮观。

和蓓蕾对望了一眼，两人都差异无比。

控制着魔法阵随着自己的步伐往上移去，豁然，海水消失了，两人出现在一个水面之上。

“哈哈。”雷霆压抑着笑声，正是老天开眼啊，没想到洞里并不是全部充斥着海水，还有别样的一番场景。

这肯定是小岛地内腹了，海水虽然蔓延到了这里，但是同样也存在着土地。

洞顶上繁星点点闪烁着光芒地不知道是什么玩意，却将整个洞照的金碧辉煌。

第二百一十八章 洞穴大战

悄悄地观察了一下四周。确定海巨人并不在附近。雷霆才带着蓓蕾慢慢地走了上去。

碧绿色的血液。同样延伸到了这里的土地。犹如一条蚯蚓一般伸向前方。

“什么味道。好难闻。”蓓蕾拿小手在鼻尖处扇了扇。皱眉说道。

确实很难闻。即便是雷霆这个大男人。闻到这股怪味都有点作呕。更别说蓓蕾是个美女了。

“粪便。”雷霆扭头看了一圈。指着一个地方对蓓蕾说道。天使族美女只瞅了一眼。就移开了视线。

那个地方一大陀一大陀的东西不用说。肯定就是海巨人留下的粪便了。

而且在这个洞里。无数白森森的骨头渣滓充斥其中。有海中的魔兽形状的。也有人头骨形状的。看样子都是海巨人留下的痕迹。

不用说了。海巨人绝对就是住在这个地方。

“你在这呆着。我去查看一下。”雷霆对蓓蕾打了个手势。悄声说道。

猫着腰。为了不弄出声音。雷霆还特意把鞋都给拖掉了。光着脚底板顺着碧绿颜色的血液朝前慢慢摸索过去。

这个地方很宽敞。洞顶上那些发光的东西应该是一些矿物。散发出来的光亮虽然不能说亮如白昼。但是让人看清楚眼前的路却是没有问题的。一直往里面走了大概有五十米的距离。拐了两个弯。雷霆才停了下来。找了块岩石掩盖住了自己的身形。悄悄探头朝前看去。

粗重的喘息。是海巨人发出来地。离自己不超过二十米的距离！

间或还夹杂着海巨人痛苦地呻吟。想来那帮佣兵给它造成的伤害不轻。

探出脑袋。雷霆朝前看去。正看到海巨人噘着大屁股对着自己。不断地从地上扣着一些什么东西。往嘴巴中塞去。犹如牛咀嚼的声音从那边传了过来。

仔细地看了看。雷霆这才看清。那边有一蓬草样地东西。海巨人就是在吃那个。

洞里这么阴暗潮湿。也没有阳光。居然还有草生存？

吃了好几把。海巨人又用蒲扇一般的大手抓了一把。放进嘴里咀嚼了一会又吐到了手上。然后在自己身上的伤口处搓揉着。

这个动作让雷霆有些差异。看样子自己还是低估了海巨人的智慧。一般野兽受伤虽然都会自己寻找药物疗伤。但是海巨人这种细腻的动作却不是一般魔兽能做地出来的。

背上那一道豁口伤痕尤其显目。现在已经不流血了。海巨人将大手翻过来。将草药摁在那个上口上。一边呻吟着一边揉搓了片刻。

好半天。海巨人才忙活完这一切。将巨大地身子转了过来。正好面对着雷霆。

雷霆想退出去。却又不敢。生怕被发现。只能缩着脑袋藏在岩石后面。

幸运的是。海巨人估计是累了。肥大的身子在原地晃悠了好几圈。找了个舒适的姿势卧了下来。没一会就发出了鼾声。

抹了一把额头上的冷汗。雷霆轻手轻脚地往后退去。

“走。”蓓蕾还在那边等他。见雷霆出来也没多问。

回到岸边。将发现的情况跟众人一说。大家又是期待又是兴奋地看着雷霆。

“杀了吧。”卡洛斯目光翼翼地看着雷霆。“现在正是最好的时机。”

确实是最好地时机。夜魂跟紫荆花全都不在。而且海巨人重伤之后在睡觉。如果能在偷袭的第一时间给它造成足够的伤害。那猎杀的过程肯定会变得很简单。

“你们说呢。”雷霆看着一票女孩。征询着她们的意见。

“你是团长。你拿主意。”丝丝盯着雷霆。眼皮都不眨一下。

“杀！”雷霆握了握手。“但是你们都小心一点。这个是马修制作的解毒药剂。每人拿两瓶。到了那里先喝一瓶打打底。如果中毒了再喝一瓶。”雷霆从空间袋中拿出了马修给自己的箱子。将解毒药剂一一派发到众人的手上。

“这个是魔力回复药剂。马修说发挥很慢。我不知道这场战斗会不会是持久战。等下战斗开始的时候也一起喝下去吧。”雷霆叮嘱道。“对了。马修说有可能会有副作用。不过问题不大。到时候都互相注意下。”

“恩。”

该说的都说了。剩下地就看发挥如何。

还是用避水魔法阵将所有人都带进了小岛地洞中。大家全都屏气凝声。轻手轻脚的。不敢发出太大地声音。在雷霆的带领下。慢慢朝前走去。

洞中腐烂让人作呕的味道对女孩们是个考验。好在团里的女孩们都不是什么娇生惯养的贵族小姐。出生入死那么多次。这股味道忍忍也就过去了。

来到上次隐藏的岩石后面。雷霆打了个手势。大家全蹲了下去。

“分散！”雷霆小声地说道。“等我一动手。你们有什么绝活全都给我招呼上去。务必在第一时间给它造成最大的伤害。”

待在一起的话有利有弊。海巨人万一来个毒素攻击。到时候可别被一锅端了。

艾姬儿带着丝丝两姐弟和佛兰克斯走到了右侧。卡洛斯领着若娃吉娜走到了左侧。留下雷霆玛利亚和蒂法正面对着海巨人。

庞大的身躯。散发着无穷的压力。毫不顾忌的鼾声。响在洞内。

豹子茜茜两眼冒光地盯着海巨人。想发出点示威的声音。却又不敢。只是喉咙一个劲地滚动着。

雷霆扭头看了看左右。大家全都准备好了。打了个手势之后。当先拿出一瓶解毒药水和魔力回复药水。一古脑地倒进了嘴巴中。

苦！苦的一逼叼遭！雷霆皱了皱眉头。看看身边的玛利亚和蒂法。也是一脸难以忍受地表情。

回去之后一定要让马修改进一下这些药剂的口感。实在太难喝了。

当一切就绪之后。雷霆地胸口才传来砰砰地撞击声。大家都在等他第一个出手。雷霆却在思考。用什么攻击。

星辰之门？这玩意无法免疫。但是有很大的失败概率。万一一次没中。两次没中的。别把自己地精神力给耗干了。

死亡一指？这倒是个强力的杀伤法术。但是万一海巨人的精神力比自己强大。那自己也讨不了好。还会打草惊蛇。

而且洞内的狭小也限制了自己雷系法术的发挥。雷暴确实威力强劲。可一旦施展出来。将这个洞给弄塌陷了。一票人都得给海巨人陪葬。

想来想去。雷霆还是捏着大漩涡之怒。踏着天师玲珑步。直接冲了上去。

玛利亚一把没拽住他。差点惊呼出声。

吉娜还是头一次见到雷霆战斗。眨巴着大眼睛迷茫无比。团长不是个魔法师么？怎么这样直愣愣地就冲过去了？

但是下一刻。当雷霆一手捏起一枚雷鸣术。狠狠地摁在海巨人背后那道还没愈合地伤口上的时候。吉娜差点将自己地弓给丢到了地上。

“魔法……狂人？”吉娜的身体在颤抖。幅度巨大。

大漩涡之怒同时挥动了起来。锋利的匕首直接插进了那道豁口中。

“攻击！不用管我！”雷霆大吼一声。迅速地跳到了另一边。

“敖吃通之下。海巨人一轱辘就从地上翻了起来。庞大的身躯弹跳起来。直接撞到了洞顶。一片碎石悉索索地掉落了下来。砸的雷霆灰头土脸。

听到雷霆的呼喊。所有人再没有迟疑了。

蓓蕾两师徒的火系魔法。雷系班地电系魔法。蒂法的风系魔法。一个劲地往海巨人身上招呼过去。

懵懂之下的海巨人睁着通红的眼睛。只扫了一眼。就看到站在他不远处的雷霆。自然将所有的怒火都发泄到了他的身上。蒲扇一般的大手狠狠往下拍去。想将雷霆拍成肉饼。

虽然海巨人的速度很快。但是在天师玲珑步下雷霆还是躲避的很轻松。大漩涡之怒抽空对着海巨人抽冷子。三两刀下来。这柄出色地魔法武器中附带地风系元素发挥出了作用。一个由旋转的风刃组成地小骤风只朝海巨人的眼睛扑了过去。

海巨人赶紧将那硕大的眼睛一闭。风刃割在它的眼皮上。却没有造成任何伤害。

可惜的是。海巨人免疫冰系攻击。否则大漩涡之怒绝对能延缓它的动作。

大家都挺卑鄙的。见到海巨人背后一道巨大的伤口。几乎所有的攻击都对着伤口打去。

海巨人的嚎叫越来越大声。雷霆一边纠缠着海巨人。吸引它的注意力。一边时刻注意着海巨人的动作。而且雷霆还将海巨人引的只是屁股对着众人。这样一来。不但方便大家攻击。还能预防海巨人的水弹对女孩们造成伤害。

若娃一遍遍地吟诵着残废术的咒语。不过却一次都没有成功过。海巨人的魔法防御实在太高了。上次能够得手也是运气。

但是暗影牧师却没有气馁。她知道。一旦自己的残废术施展成功。那火力强劲的闪电之锤就可以在残废术作用的时间内对海巨人造成巨大的伤害。

豹子茜茜也怒吼一声。扑了过来。矫健的身躯。敏捷的动作。跟雷霆配合着攻击海巨人。

只是短短的片刻时间。海巨人原本就伤痕无数的身体上再次留下了新的伤痕。碧绿色的鲜血潺潺流出。滴落到地面上。发出吧嗒吧嗒的声音。

洞内光芒突然大放。正在猥琐着跑位的雷霆定眼一看。暗呼不妙。海巨人身上居然出现了一个类似于魔法盾的东西。

根据得到的资料。这玩意被佣兵们称为海潮之盾。拥有绝对完美地防御。

果然。这个魔法盾一出现。所有人的攻击都无法奏效了。蓓蕾和佛兰克斯两人地火系魔法一碰到海潮之盾就彻底湮灭。

天使族美女愤愤不已。想她一个魔导士级别的人物。现在打起来居然处处吃瘪。尤其在这水元素充沛的地方。更让火系魔法大打折扣。

蓓蕾有心召唤熔岩巨人上来助阵。但是却没做。这个地方地空间本来就很狭小了。如果再召唤一个熔岩巨人出来。雷霆他们压根没地方躲避。

“轰开它的魔法盾！”雷霆怒吼一声。大漩涡之怒快速地挥动着。同时手上的雷鸣丝毫没有停歇地朝海巨人的眼睛招呼过去。

即便有海潮之盾作为守护。海巨人在面临雷鸣术的攻击地时候。依旧习惯性地闭上眼睛。这短短的空隙。足以让雷霆安全地撤开。

雷霆成功地吸引住了海巨人地仇恨和注意力。对于这个卑鄙的狡猾的跳来跳去的人类。海巨人仇恨无比。一个劲地跟他周旋着。

这自然是雷霆希望看到的场景。只要自己能将它吸引住。团员们早晚有一刻可以轰开它的魔法盾。将它斩杀在这里。

艾姬儿和卡洛斯也上来了。两个强大的武士对着海巨人地后背和肥硕的屁股就是一阵猛攻。刀剑和海潮之盾接触的撞击声不绝于耳。

“少爷。我来。”老卡身为武士。自然觉得吸引敌人注意力这种事情该自己来做。却没想到还没冲到雷霆那边。就被海巨人一巴掌拍了回去。

“你们攻击就行了。”雷霆大吼一声。抽个冷子捏了个兰花指。死亡一指悄无声息地就释放了出去。

没有作用。雷霆不知道是为什么。估计是海巨人的魔法防御实在太高。

吉娜经过短暂的失神终于醒了过来。虽然看到一个魔法师这样近身跟敌人肉搏有些心惊胆战。但是雷霆每次都在最恰当的时候躲避开致命的一击。这让吉娜又是佩服又是震惊。

雷霆给她刻录的魔法箭现在发挥出了作用。百发百中的弓手捏起魔法箭。扬手就是三箭射了过去。造成的效果丝毫不比各位魔法师差。

“少爷。小心。”眼见着海巨人突然张开了大嘴。卡洛斯急忙大呼。

我日！雷霆最怕这一招了。不说那些脸盆大小地水弹攻击强力。万一喷涂出来地是毒素攻击。这可就不好办了。

豹子茜茜突然窜到了雷霆面前。也张开了大嘴。

十几枚水弹和豹子释放出来的光弹几乎同一时间出现。两种截然不同地元素弹在空中相遇。豹子的光弹明显强力许多。一连击碎了好几枚水弹才烟消云散。

有豹子的帮忙。雷霆躲避起来轻松了许多。幸运的是。海巨人这次释放的只是水弹而已。并没有毒素出现。

因为雷霆淫荡风骚的走位。时刻让海巨人的屁股对准众人。所以这一通水弹攻击下来。倒没攻击到团员们的方向。

“成功了！”若娃惊喜地欢呼了一声。

海巨人原本奔放狂妄动作就仿佛被凝固了一般。蒲扇一般的大掌以刚才一半的速度拍落下来。连雷霆的衣角都擦不到。

没有丝毫停歇地。在残废术施展成功之后。若娃又吟诵出了咒语。暗言术：痛！

以魔法的力量让敌人的身体腐烂。无比恶毒的魔法！

正是因为这些恶毒的另人发指的法术。所以在亚特兰斯大陆上。诅咒法师才会让所有人痛恨不已。

而暗影牧师在严格意义上来。也算是诅咒法师的一种残废术的成功让所有人兴奋不已。魔法的释放频率越来越快。攻击强度越来越大。

雷霆正准备再给海巨人来上一刀。却没想到海巨人屁股一扭。将脑袋对准了正在它后面猛砍的卡洛斯和艾姬儿。

“闪开！”雷霆高高跳起。直接跃到了海巨人的头顶上。大漩涡之怒使劲对着海巨人的脑门戳着。

风刃割着海潮之盾。但是海巨人却象是完全放弃了攻击雷霆似地。一手朝艾姬儿的细腰处拨去。一手朝卡洛斯拍去。

被这样的大家伙拍中。不死也得重伤。两武士见机不妙。赶紧朝侧旁闪去。不过艾姬儿动作还是慢了一线。被海巨人蒲扇一般的大掌扫中。娇呼一声撞到了墙壁上。

雷霆大急。顾不得去查看艾姬儿伤的如何。随手就散出了一把魔法卷轴。

这次雷霆带出来的卷轴都是高等货色。一把散出来威力绝对强劲。山洞中一阵摇摇晃晃。所有人的视线都被那绚丽的光芒遮盖住了。

海潮之盾微微晃动了一下。颜色仿佛都暗淡了许多。

“水弹袭击！”雷霆在海巨人的头顶上看的仔细。海巨人又张开了大嘴。幸运的是。因为有了残废术的作用。海巨人这次的动作比较慢。给雷霆足够的时间报警。

听到雷霆的呼喊。众人丝毫没有犹豫地移开了脚步。朝安全的地方躲去。

茜茜机警地再次跳到海巨人的正面。一张嘴。一道光弹喷了出来。想按刚才的方法拦截一些下来。

看到茜茜这样动作。雷霆担忧的心才稍微安稳了下来。

茜茜没去查看艾姬儿。就说明守护骑士没有大碍。否则主宠连心。茜茜没理由还在这里战斗。

果然。抽空朝那边一瞅。艾姬儿已经站了起来。浑身斗气大放。双手提着黯灭之刃又冲了过来。

光弹果然拦截着几枚水弹。但是当水弹碎裂的一瞬间。雷霆的心中一突。

绿色的气体。从水弹中迸发了出来。瞬间就蔓延开了。快速朝四周充斥过去。

毒素！我的天！上次雷霆可是轻眼见过这毒素的威力。夜魂的一个团员即便释放出斗气也没腐烂成那个样子。

第二百一十九章 射爆它的眼睛

虽然有马修炼制的解毒药剂。但是雷霆心中还是没底。毕竟这是强大的海巨人。谁能保证解毒药剂就一定能行？

好在没有人被正面攻击到。当那些水弹弹射到的面。毒素全部蔓延出来之后。大家都避开了。

不过。这个洞穴实在太狭小了。而且众人攻击的时候带动了风的流动。一旦毒素完全充斥在洞中。到时候谁都跑不了。

海巨人仿佛对自己这一招很自信。相信毒素能消灭掉那些在背后偷袭自己的跳虫。所以在释放完这一轮攻击之后立马又转过了身。跟雷霆周旋起来。

雷霆呼了一口气。只要海巨人不去找自己的团员就行。老子随便你怎么捏！

现在将海巨人引出去？那样大家都不用担心毒素了。但是在大海中。谁又能战胜它？

毒素慢慢的蔓延了开来。若娃紧紧的盯着每一个人。蹩脚的驱散和治疗法术已经时刻在准备着了。一旦有人中毒。她将在第一时间驱散和治疗。虽然这些法术并没有多大的作用。

片刻之后。女孩们退无可退了。这是无法避免的事情。流风带动着毒素。已经蔓延到丝丝的身边。

无敌美少女的眼睛闪过一丝恐惧。憋了好半天的气。才不的以吸上一口。

只是一口。丝丝就感觉头晕眼花。这还是事先服下解毒药剂的后果。一道温馨的光亮在丝丝身上闪过。是若娃的法术。

“喝药！”玛利亚赶紧冲到丝丝面前。将自己的解毒剂倒进了丝丝的嘴巴中。“有没有事？”

“还好。”丝丝有种想吐的感觉。但是没有上次那个夜魂的团员表现的那么夸张。

解毒剂是有效的。雷霆不由的松了一口气。

水银一般的光华突然从的面升起。直冲洞顶。空气中繁星点点。犹如旖旎的水面。

原本浓郁的充斥在洞内的毒素居然以肉眼可见的速度慢慢的淡化。最后消散。

所有人都被这股光滑笼罩住了。原本还有些疲惫的身体又生龙活虎起来。雷霆定眼一看。只看到蒂法站在正中央。小手捏着自己的手镯。神色庄严。

大的回春！哈哈！雷霆暗骂自己怎么把这个给忘记了？

蒂法手上的墨竹手镯可是老爷子劳伦特送给她的拜师礼物。里面封存着三道木系魔法的。

上次在安玛瑟尔。蒂法就用了大的回春将毒素驱散开。现在肯定又使用了一次。

当洞内的毒素完全消失之后。大家全松了一口气。

绝对不能再让它张嘴了。雷霆打定了主意。大的回春短时间内只能使用一次。之后就必须灌输魔力才能再使用。

咔嚓一声脆响！海巨人身上笼罩着的海潮之盾在众人齐心协力的轰击下破碎了。

情势一片大好！雷霆一边跟海巨人周旋着。一边对众人喊道：“攻击它背后那个伤害。最短的时间内干掉它！”

不用雷霆说。大家全都在招呼那个豁口攻击。

吉娜扬手又是三箭射了出去。全部打在海巨人的伤口上。魔法箭的威力在那里形成一片交错的光晕。

剧痛。让海巨人狂暴不已。但是血液的流逝。这些天受到了攻击。都已经慢慢的在消磨它的实力。

不用若娃释放残废术。雷霆都已经能清楚的感受道。海巨人现在的攻击已经变的缓慢了。

雷霆不知道海巨人的魔法是不是可以随意释放的。不过老半天它才释放一次水弹攻击和毒素。看来也应该有什么限制才对。

所有的攻击都在撕裂着海巨人的伤口。正当众人以为快要的手的时候。海巨人的动作突然加速了许多。要不是雷霆机敏。肯定会被打到。

吉娜看了看自己箭娄中的箭矢。皱了皱眉头。几个起跳就来到了雷霆的背后。正面对着海巨人。

“你来这干啥。还不快滚回去？”雷霆一点都不客气的吼道。一旦这个时候海巨人释放水弹。吉娜就会成为被攻击的对象。

没想到新入伙的弓手丝毫没有理会团长的话。只是从箭娄里抽出了三枚箭矢。搭在弓弦上。对准了海巨人。

怕什么就来什么。海巨人再一次张开了大嘴。但是紧接着。三道风声从雷霆耳边呼啸而过。下一刻。海巨人的巨吻中发出一阵轰鸣。三股截然不同的魔法元素在海巨人的嘴中肆虐着。

“敖水弹攻击还没开始释放就被截断。雷霆扭头看了吉娜一眼。弓手捋了一下柔顺的长发。对着雷霆微笑了一下。

“干的好。”雷霆砸吧了下嘴唇。随即眼前一亮。对着吉娜道：“把它眼睛给我射爆。能不能做到？”

“能。”吉娜抽出箭娄里最后的两根箭矢。坚定的点了点头。

雷霆也有些无奈。海巨人是个独眼龙。那个大眼睛一直是自己攻击的目标。但是每次自己攻击过去的时候。海巨人都能及时的阖上眼皮。而且它的眼皮很坚硬。拿魔法都轰不开防御。

海巨人有些跌跌撞撞了。估计吉娜刚才的一击对它造成的伤害不小。这不是从外面攻击的。而是直接在它嘴巴中引爆的魔法。它的嘴角边还是碧绿的鲜血。犹如恶狼的口水一般。垂涎而下。

雷霆一道掌心雷朝海巨人的眼睛劈了过去。海巨人再次阖起眼皮。

瞅准这个时间档。吉娜迅速的射出了弓弦上的两只魔法箭。

当海巨人再次睁开眼皮的时候。眼中印入的是一根快速袭来的箭矢。

条件反射的。海巨人再次闭上的眼睛。

轰法在海巨人的眼睛上炸开。却没能造成有效的伤害。正当雷霆懊恼不已的时候。第二只箭矢已经抵达了。

吉娜对时间的把握相当准确。当最后一只箭矢射中海巨人的眼镜的时候。它还想阖上眼皮。但是没机会了。

锋利的箭矢直接射中了它的眼球。魔法箭的威力再一次出现。

叭的一声。犹如鸡蛋碎裂的声音。海巨人摇摇晃晃。庞大的身子左旋右转。成了一个无头的苍蝇。

“漂亮！”雷霆欣喜不已。海巨人那只独眼存在的的方。现在已经一片模糊。只有一些黑白相间的浑浊物存在其中。

第二百二十章 打水漂了

独眼龙海巨人现在变成了瞎眼巨人，每个人都感觉胜利的曙光在对自己招手。

小胖子埃里克扭动着肥大的屁股，想学一下雷霆风骚的走位去爆海巨人的菊花，却没想到海巨人在混乱中一个转身，巨大的手掌直接拍在埃里克的胸口上。

自从跟着雷霆生活变好之后，小胖子的身体就越发地肥硕了，本来还是只有点小胖，显得可爱，但是慢慢地，现在腰围变得比屁股还要宽。

雷霆老早就跟他说要锻炼身体，埃里克从来只当耳边风。

现在身体周转不灵，猝不及防之下吃了大亏。

埃里克只感觉一阵剧痛从胸口处传来，惨叫一声倒飞了出去。

多次的战斗多少让埃里克有了一点临危不乱的本事，在飞出去的同时也是一道电系魔法轰击了过去。

无敌美少女大急，赶紧跑去将自己的弟弟扶了起来。

雷霆也是吓了一跳，本来因为即将胜利而显得有些兴奋的脸孔顿时变得狰狞了。

风，吹乱了我的秀发！大漩涡之怒连连挥动，风系元素狂暴地涌出。

运转起体内的魔力，大漩涡之怒中刻录的星辰之门，第一次正式地对敌人发起了攻击。

庞大地魔力从身体内流逝。一股强力地魔法元素波动在海巨人地身上打了个转又消失。没有任何反应。失败了！

星辰之门就这点不好。有时候即便释放成功也没有任何地效果。

再来。反正海巨人现在什么也看不到了。而且经过这么多天与佣兵们地战斗。再加上刚才闪电之锤对它造成地重创。无论是移动速度还是反应速度都大打折扣。俨然已经成为了闪电之锤砧板上地肥肉。

一道诡异地光芒在众人视线中地闪过。眼前地景物顿时仿佛旖旎了起来。空间都断成了两层。紧接着。所有正在跟海巨人奋战地团员们欣喜地看到。海巨人地肚子上突然出现了一道巨大地伤痕。

这伤痕是如此地狰狞。整整齐齐。就仿佛被一柄巨型大刀砍中了一般。

哇靠！雷霆一口气没提上来。脚下一个踉跄。

怎么没秒杀？星辰之门成功地作用在海巨人地身上。在它身上留下了伤痕，但是居然没能将它整个哆开。

不过这已经足够了。

哗啦啦巨人的肠子和鲜血一股脑地流到了地上。洞中顿时充斥着一股令人作呕地腥臭味。

雷霆大口地喘着气，脸色有些苍白。对卡洛斯招呼了一声，赶紧闪到了一旁。

魔力消耗地差不多了。星辰之门释放起来太过消耗魔力！即便以雷霆现在地魔力储存，在全盛状态下也仅仅只能释放出三次而已。

刚才就是怕万一自己三次都没释放成功，闪电之锤就要少一个强大的战斗力了，所以雷霆才没敢释放星辰之门。

如此巨大地伤势，即便是海巨人也无法避免死神的召唤。

老卡上去接手之后，在全团所有人地配合下，很快就将重伤的海巨人斩杀当场。

当那庞大无比地身子轰然倒地的时候，每个人都傻傻地站在原地。

“赢了。”吉娜的嘴唇在哆嗦着，身体颤抖着，幅度巨大，以一种不敢置信地口气说道，小手捂住了自己的嘴巴。

太不可思议了！吉娜从来没想过面对着这样强大的海中魔兽，一支只有十一人的佣兵团居然会赢。

这在以前是压根不可能的事情。

但是事实就摆在眼前，由不得她不相信。

这个佣兵团实在太强大了！新入伙的吉娜在第一次战斗的时候就已经见识到了每个人的实力，不过吉娜相信，这不是他们全部的实力！

在这个狭小的洞中，严重地限制了魔法师们的发挥。

“埃里克怎么样？”雷霆强撑着身体走到小胖子身边，对丝丝问道。

小胖子嘴角上挂着一缕鲜血，脸色有些苍白，不过眼皮是睁着的，也没有什么精神不良的状态。

哆哆嗦嗦地，埃里克从胸口处摸了一会，拿出一个护心镜模样的东西。

“这个救了我的命啊。”埃里克将护心镜宝贝一般地捧在怀抱中，雷霆仔细地看了看，原来是第一次冒险的时候从银蛇佣兵团的一个人身上搜到的魔法道具。

“谁让你靠的那么近了？”丝丝眼圈有些红，狠狠地敲了一下埃里克的脑门。

“我是想去插它嘛。”埃里克摸着自己的脑袋，无辜地说道。

“没事就好！”雷霆松了一口气，一屁股跌坐在地上，大家全围聚了过来，都觉得浑身软软的，没有多少力气。

卡洛斯更是躺在了地上，四仰八叉。

虽然这次战斗没用多少时间就将海巨人斩杀，但是每个人都精神力高度集中，所有的绝活不要命地释放，这种高强度的战斗也够他们劳累的了。

“任务完成了！”雷霆吼了一声，女孩们全都抿嘴笑了起来。

雷霆很满意，这次任务完成之后不仅可以拿到五万金币的奖励，想必闪电之锤也可以晋升不少等级，当然，最重要的是将紫荆花的晋升之路给搅黄了。

“茜茜在做什么？”蓓蕾突然在旁边弱弱地问道，听到这句话，众人不禁扭头一看，正看到那只拉风的豹子将脑袋扎在海巨人地尸体上。一阵乱扑腾，悉悉索索的声音不绝于耳。

“不会是在吃海巨人地尸体吧？”吉娜问道。凡是魔兽都有这个毛病，喜欢吃生肉。

雷霆突然涌上了一股不妙的预感。

赶紧站起身来冲到海巨人的身边，定眼一瞧。雷霆地肺都气炸了。

只看到茜茜浑身的碧绿血污，硕大的脑门正扎进了海巨人的头颅中，也不闲闷的慌。

海巨人的肉它是没吃地，等到茜茜抬起脑袋的时候，雷霆只看到一枚晶莹剔透地东西被它叼在嘴巴中。

茜茜有些胆怯地瞄了雷霆一眼，随即以迅雷不及掩耳之势将那个东西吞进了自己地肚子中。发出咕咚一声轻响，翻了一个白眼。

“我日你***。”雷霆大怒。扑上去就揪住了茜茜地耳朵。骑到了茜茜身上，两只大手使劲地掰着茜茜的巨吻。

“干什么呢？”女孩们都被吸引了过来。艾姬儿一脸不善地看着雷霆。

“这畜生把海巨人地魔晶给吃掉了。”雷霆卯足了力气，也没能将茜茜的嘴巴给掰开。茜茜就象是一个耍赖地孩子一般。不断地摇晃着脑袋，嘴巴中发出呜咽的声音。将求助的目光撇向自己的主人。

“啊？”女孩们大惊，冲过去一看，可不是，海巨人的头颅已经被茜茜弄开了，里面的脑浆一片混乱，却没看到魔晶的存在。

“你给我吐出来！”雷霆不依不饶，“我知道你听的懂，再不吐出来少爷把你丢到海中喂王

艾姬儿幽怨地看着雷霆，茜茜的呜咽更悲鸣了。

“算了算了。”玛利亚跑过来拉住了雷霆的胳膊，“都已经吃掉了，也就是一枚八阶的魔晶而已。”

“但是没有魔晶怎么证明我们猎杀了海巨人？”雷霆最主要的是担心这个，八阶的魔晶倒是其次。

但是……八阶的魔晶也值不少钱啊，我靠。

“随便砍一只海巨人的手或者脚带回去嘛。”艾姬儿提议道，为自己的宠物开脱着。

仔细地想了想，这样也行。狠狠地敲了敲茜茜的脑袋，雷霆道：“便宜你这畜生了！”

等到雷霆从茜茜背上跳下来之后，豹子又冲进了海巨人身边，将脑袋扎了进去，咕咚咕咚大口地喝着什么东西。

所有人都觉得有点反胃。

“我们把它扔掉吧，这也太恶心了？”雷霆看着艾姬儿提议道。

“要不要把我也扔掉？”守护骑士媚眼含春，浅笑俨然，眼角处一抹寒光乍现。

“别跟我抢血液！”雷霆突然想了起来，海巨人好歹也是八阶的魔兽，血液很难弄到的。

这次出门冒险之前，雷霆就特意买了许多瓶子，专门用来盛装魔兽血液的，不过跟猜想的一样，经过多次战斗之后，海巨人浑身的血液已经流的差不多了，雷霆费了半天的劲，才收集到五瓶半，不过这已经是个很不错的收获了。

茜茜还在那边咕咚咕咚喝着什么，大家趁着这个机会休息了一下。

“怎么以前没见茜茜对魔晶感兴趣？”雷霆又是心疼又是期待地问道。

但凡魔兽吃掉强大的魔晶，普遍都有进化的征兆，这在史书上都有记载，虽然例子很少。

雷霆之所以那么轻易地放弃，也有点基于这个原因。

“不知道。”就连茜茜的主人艾姬儿也摇了摇头，守护骑士有点闹不明白茜茜现在的想法。

过了好大一会，茜茜才从饕餮的状态中摆脱出来，豹子抬起头来，大家依旧可以看到这家伙的嘴巴上满是白色的粉末东西。

茜茜伸出舌头舔了舔，一脸满足的样子。

进化啊！雷霆眼睛一眨不眨地盯着瞧，可惜过了好大一会都没有动静，反倒是茜茜跑到了艾姬儿身边匍匐了下来，离雷霆老远。

雷霆的一颗小心肝，拔凉拔凉的！一颗八阶的魔晶就这样打水漂了？

看到雷霆脸色不善。艾姬儿瞪了他一眼，将自己地魔宠死死地守护着。

没劲。太没劲了！这次战斗的这么辛苦，难道就为了五万金币地奖励？

“我们要不要搜索一下这个洞？海巨人一定收集了不少好东西。”艾姬儿话成功地转移了雷霆的注意力，团长大人兴奋无比地站了起来。

洞还是有点深的。不过借助着洞内那些发光石头地光芒，众人倒也能看的清楚。

这些发光的石头雷霆也扣下来研究过，不过被老卡评价是不值钱，大陆中不少矿洞都会存在这种萤石。

本来雷霆还想将这些石头带出来卖的，听老卡这样一说也就作罢。

一直探索到最里层，洞里除了一些骸骨之外。居然没有任何有用的东西。

雷霆本来有一个梦想的，那就是在洞里寻找到什么绝世神器或者铠甲。又或者成堆地珠宝钻石。就算没有，来一堆小山一般的金币也成。

不过海巨人显然没有龙族地嗜好。这里除了沉闷地空气之外别无他物。美好的梦想被残酷地现实狠狠的强奸了……

接连地打击让雷霆有点意兴阑珊，他现在恨不得将茜茜的肚子破开。将拿八阶魔晶取出来。

转悠了一大圈，又回到了海巨人挂掉地地方。叹了一口气，雷霆拿大漩涡之怒割下了海巨人的一只手掌，准备带回去交给佣兵工会。

倒是海巨人用来疗伤的草药，被女孩们收集了不少，放在蓓蕾的异次元空间中，准备带回去给马修炼金用。

走出这里之后，再次踏上了小岛，回到伊祖克他们那边，船长和大副都在等候着。

天色已经晚了，船员们正在生活做晚饭。

“没人回来么？”雷霆看着伊祖克开口问道。

“没有。”船长叼着一根雪茄，造型相当的拉风。

“他们还真的卯上了？”雷霆呵呵一笑，一想起来紫荆花被自己这样狠狠地摆了一道，抑郁的心情也好了许多。

只不过连累了迪恩，让雷霆心中稍微有些过意不去，这个夜魂的团长人还是不赖的。

茜茜吃魔晶是个不解之谜，雷霆手上还有一些魔晶，不过茜茜都不感兴趣，看都不上看一眼。

最后无奈之下，雷霆将大漩涡之怒丢到了茜茜面前，这上面可是镶嵌着一枚九阶的冰系魔晶。

如果茜茜真只对高级魔晶感兴趣的话，那它一定会扑上来。

雷霆打定主意了，只要茜茜敢扑上来，就狠狠地揍它一顿。

奇怪的是，茜茜对这个九阶的魔晶居然也不感兴趣。

“你到底为啥把海巨人的魔晶吃掉了？”雷霆泪眼婆娑。

一直到第二天早晨，紫荆花和夜魂的船只才回到小岛上，两个佣兵团的人都沮丧的很。虽然他们在海面上发现了失事的船只和那些佣兵的尸体，也证明了丝丝说的没错，但是却就是没发现海巨人的踪迹。

斯图亚特跑过来跟雷霆寒暄了一阵，询问雷霆是如何从海巨人手中逃脱的，雷霆将事先想好的借口说了一遍，无外乎自己躲避的及时，隐蔽的良好，等海巨人走了之后才仓皇逃回小岛。

虽然有破绽，但是也由不得斯图亚特再仔细询问，两人不过是合作，雷霆又不是给他打工。

倒是迪恩，等斯图亚特走了之后过来安慰了片刻。

这个团长语气陈恳，让雷霆稍微有些感动，想了想，雷霆还是开口说道：“迪恩团长，这次的任务恐怕是完不成了，与其这样，不如大家明早就回法爱尔。也省的在这里浪费时间。”

多一个敌人不如多一个朋友！雷霆知道这个道理，以后还是要在法爱尔立足的，雷霆不想得罪了紫荆花又让夜魂对自己有意见。

迪恩若有所思地看了看雷霆，半晌才说道：“你们明早就回去么？”

“是的。我的团员现在都在岛上猎杀野兽，捕鱼，准备回去的食物呢。”雷霆指了指岸边，几个女孩果然在那里捕鱼。

迪恩眉头一皱，随即舒展开了，心中雪亮雪亮的：“既然这样，那我们在这里休整三天也回去了。小岛上风景不错，夜魂的团员们很难有机会这样放松地休息。”

“这样最好。”雷霆点了点头。

雷霆知道，迪恩是怕斯图亚特一旦发现自己跟迪恩同时撤出了这片海域会有所警觉，所以才推迟三天出发。

“顺便，恭喜你们了。”迪恩呵呵笑着，“以后在法爱尔有什么要帮忙的，尽管开

“谢谢。”

又聊了一会无关紧要的事情，迪恩也回到了自己的地盘。

“告诉兄弟们，三天之后离开这里。”迪恩叫来了自己的副团长，吩咐下去。

“团长，那猎杀海巨人？”副团长疑惑不已，夜魂盯上的任务，什么时候放弃过？

“海巨人没了。”迪恩瞅了瞅远处的雷霆，“这家伙如此小心谨慎，既然他敢让自己的团员在海边捕鱼，那就已经能说明问题了。”

“他们猎杀了海巨人么？”副团长一脸不可置信的表情。

“如果我猜的没错，是这样的，趁着我跟斯图亚特出海的这两天时间，他们已经完成了任务。”

“这也太……”副团长没语言了，夜魂跟紫荆花这样两支团队精锐尽出都没能完成任务，居然被一个只有十一人的小佣兵团捷足先登了？

还有没有天理？

第二天一大早的，雷霆就跑过去跟斯图亚特告别。

“你们要回去了么？”斯图亚特又是惋惜又是高兴。

惋惜的是，自己少了一个眼睛，高兴的是，闪电之锤的撤离，就意味着最后的胜利将在他与迪恩之间诞生。

“是的，海巨人实在太强大的，我们的实力还不足以猎杀它。”雷霆有些懊恼地说道，“这次就当是出海游玩了。”

“你能认识到这一点，实在让我很欣慰。”斯图亚特拍了拍雷霆的肩膀。

不知道他若是知道了事实之后，还会不会是这幅表情。

第二百二十一章 海潮之盾

“祝你们早日完成任务！”丢下一句话之后，雷霆转身上了小船。

斯图亚特团长在岸上对着雷霆猛挥手。

反正自己已经给斯图亚特通报过一次海巨人出现过的位置，只不过他没找到而已，估计斯图亚特也不好意思找雷霆要回那付出的三万金币。

您就慢慢在这里玩吧！雷霆也对着岸边猛挥手。

来到这里差不多花了十天，回去的路程估计至少也要这么多时间，如果天气不好的话，可能还要更久。

这次完成任务让大家都很高兴，尤其是在和两个大牌佣兵团的竞争中完成的。

伊祖克船长豪爽地让船员们搬出了一箱箱的烈酒，大家在船舱里喧闹无比。

雷霆喝的有点高，只不过没醉，然后拉着玛利亚跑到船头，拥抱着她看风景。

两人亲亲我我的，雷霆说着一些肉麻的话，让玛利亚浑身酥软的很。

“你会一直在我身边么？”喝了点酒之后，玛利亚的胆子也大了，依偎在雷霆胸口轻声问道。

贪婪地嗅着玛利亚身上的体香，雷霆搂着她的腰肢，点头道：“那是自然，我可爱的导师大人人又漂亮，身材又好，床上放得开，人前婉约大方，我不跟你在一起，还跟谁在一起？”

“又说混话！”玛利亚扭了一下雷霆。听到他说自己在床上也放得开。顿时有些脸红了。

“我说实话。”雷霆老脸浑厚。自然感觉不到什么叫羞耻。

“那你什么时候把蒂法也收了？小丫头一直在等着你呢？”

“她还小。再过两年吧。现在正是发育地时候。太早做那种事不好。”

“哪里小了？你没看到她地那个……差不多要快赶上我地了。”

“那是我摸地。不是正常发育来地。”雷霆悄悄地将大手探到玛利亚胸前。被导师一巴掌拍掉了：“有人呢。”

“他们又看不到，这大晚上地。”雷霆继续突袭。

“摸的话，能让这里变大么？”玛利亚好奇地问道，被雷霆大手一揉捏。浑身又滚烫了起来。

“这个问题有待研究，不过你没发现自己的也大了一圈么？”

“这么说起来的话。好像是有点呢。”玛利亚低头看了看。还好，能看到自己的脚尖。

说起这个。雷霆朦胧中有点印象，好像那个不知名的女人地胸也蛮大的……到底是谁上了少爷地床上？雷霆一直有些想不明白。

几个女孩中。胸最大地是艾姬儿。

守护骑士身材饱满的很。其次就是玛利亚了，比艾姬儿也小不了多少。再接下来是若娃跟蓓蕾，丝丝……咳咳，小姑娘有些可怜，估计是发育不良。

第一次发生那种尴尬地事情的时候，蓓蕾还没来，所以天使族美女可以排除在外，剩下地只有艾姬儿跟若娃了。

不过雷霆一直不敢确定到底是哪位，又不好意思开口询问，这个谜底一直拖到现在。

“在想什么呢？”玛利亚扭头询问着。

“在想晚上用什么姿势！”雷霆嘿嘿笑着。

“讨厌！”玛利亚轻轻地捶了雷霆一下。

“雷哥，雷哥！”正当两人在**的时候，无敌小美女蹦了出来，也不顾雷霆和玛利亚姿势暧昧，跑过来就一把抓住了雷霆地胳膊：“过来看看茜茜。”

等到导师哎呼一声，自己也没能将雷霆的大手抽过来之后，丝丝定眼一看，才发现雷霆的手已经插进了导师的衣服里面。

从导师胸口处的蠕动，丝丝完全可以推测处雷霆的大手在做些什么龌龊的事情。

“你们……你们……简直太荒淫了。”丝丝一脸通红，扭头跑掉了。

“被丝丝看到了。”玛利亚嗔怪地瞪着雷霆，一脸的幽怨。

“等我去杀了她灭口！”雷霆一脸的严肃，大手狠狠往下一挥，铿锵有声。

拉着玛利亚赶回船舱，雷霆顿时愣住了。

本来就很拉风的豹子，此刻身上居然多了一层闪光的仿佛魔法盾一样的东西。

“这是啥？”雷霆差异极了，用手摸了摸，从手上传来的感觉，雷霆可以清楚地感受到，这跟海巨人释放出来的海潮之盾有同一个魔法波动。

“海潮之盾？”雷霆扭头看着众人。

艾姬儿欣喜地点了点头。

我靠！真的假的？

海潮之盾那强悍的防御和魔法抗性，大家全都领教过了，一个魔导士，两位大魔法师，再加上四个高级魔法师和一个中级魔法师，轰击了半天才将海潮之盾给破开的。

若是茜茜现在拥有的这个跟海巨人的那个一样的话，那……就真的发财了。

“来来，试验下。”不由分说，雷霆将茜茜轰到了甲板上。

可怜的豹子呜咽地看着自己的主人，畏缩地往后退着。

雷霆狰狞地笑着：“别跑！让少爷试试你这个魔法盾的防御力，要是不堪一击，我现在就把你丢到海水里。”

“你小心点，别伤到茜茜了。”艾姬儿担忧地叮嘱道，身为豹子的主人，她自然也好奇这个海潮之盾的防御如何，所以没有阻止，跑到茜茜身边一阵安抚，豹子才安稳下来。

“开始了啊。”雷霆随手就劈出一道掌心雷，正面击中了豹子。

胳膊粗细的闪电打在海潮之盾上，就仿佛一滴水进入了大海中，丝毫没有反应。豹子不屑地翻了翻白眼。

“很厉害的防御。”虽然只是一个掌心雷，但是以雷霆这种层次的魔法师释放出来的，威力也不小了，却没想到海潮之盾连反应都没有出现。

雷霆相信，自己这一掌心雷如果劈在别人的魔法盾上，即便打不破魔法盾，也能将魔法盾打的一阵晃动。

接下来又释放了好几道魔法，大家全都跃跃欲试，茜茜站在那里一动也不动，海潮之盾连个涟漪都没出现过。

虽然说出大家怕伤到茜茜手下留情了，不过这种防御力已经让雷霆很满意。

“不错不错！”雷霆跑过去拍了拍茜茜的脑袋，“那八阶魔晶没白吃！”

茜茜有了这个本事，以后艾姬儿再冲锋陷阵的时候安全就可以大大地保障了。

“不过……茜茜好像还不能自如地释放，刚才也是突然出现的。”艾姬儿有些不好意思地说道。

“多练练就行了，熟能生巧。”雷霆宽慰着艾姬儿。

第二百二十二章 征兵令

这个突然出现的意外让大家很是惊喜。

不过……为什么茜茜会突然拥有了海巨人美度斯的一项能力呢？几乎不用想，雷霆就可以肯定，是吃了海巨人脑中的魔晶的关系。

唯一让雷霆有些闹不明白的是，茜茜对自己手上的其他魔晶并不感冒！

这实在让人很费解，如果说茜茜真的可以通过吞噬魔晶而拥有一些特别的能力的话，那它绝对不会放过自己镶嵌在大漩涡之怒上的九阶冰系魔晶。

想不明白就不去想！

经过众人的多次验证，证明了茜茜拥有的这个海潮之盾防御是相当强悍的。而且如果艾姬儿骑在豹子身上的话，这个魔法盾也可以将守护骑士笼罩在其中。

回去的路上，雷霆一个劲地掰着手指算这次任务的报酬。

这次冒险的结果实在是一个让人尴尬的难以接受的事实。

费了老大的力气，才将实力达到八阶的海巨人美度斯猎杀在洞中，先不算付出给伊祖克的租船费五千金币，单单众人喝下去的解毒药剂和魔力恢复药剂，估计就值不少钱。

最后得到了啥？

海巨人的洞中没有任何宝藏，这让雷霆很是沮丧。海巨人的魔晶被茜茜吃掉了，当然，最后茜茜获得了海潮之盾，多少也算是个弥补。

除了即将得到地任务奖励五万金币之外。啥也没了。

还有前后一个多月地时间消耗。这次任务怎么看怎么亏。比起上次在安玛瑟尔废墟冒险简直云泥之别。

“下次再有这样地任务。我宁愿去屠龙！”雷霆愤愤地说道。巨龙一族好歹也有收集闪光光地东西地习惯。

回去地这几天。雷霆一直站在甲板上。期望能碰到一个十足牛逼地魔兽。然后猎杀掉。至少也得弄个高层次地魔晶弥补一下。不过结果却让他失望地很。在海上地日子。连只虾米都没看到。

当法爱尔喧闹地码头出现在众人面前地时候。时间已经过去一个多月了。

“老子又回来了。”雷霆站在甲板上对着前方高喊。

一票搬运工扭头朝这边看了看，齐齐翻了翻白眼，又低头忙自己的事情去了。

“合作愉快，下次再要出海的话，你还可以来找我。”和伊祖克船长告别的时候。这个壮汉对雷霆说道。

“那是一定的。”伊祖克船长地海上经验很丰富，这让雷霆很满意，虽然价钱贵了一点，但是一份钱一份货嘛。

让大家先回家，雷霆准备一个人去佣兵工会把任务给交了。

海巨人的一只手掌还放在空间袋中呢。

独自来到佣兵工会，找到了交付任务的工作人员。当雷霆说明来意之后，这个一直闷头问话还没把雷霆放在眼中的工作人员大手一抖，差点扭断了自己的鹅毛笔。

一直低着的脑袋终于舍得抬了起来，差异无比地盯着雷霆瞅了半晌。

“交任务！”雷霆对这种怀疑的眼神很不爽，直接将海巨人的手掌从空间袋中拿了出来。拍在这个工作人员面前的桌子上。

“你……你等会，我去通报会长大人！”可怜的工作人员跌跌撞撞地往后跑去。

“干啥？”雷霆有些不乐意了，一个多月地辛苦。自己还准备回去搂着美女睡大觉呢。

不多时。这个工作人员又跑了回来，原本轻视甚至怀疑的眼神变成了恭敬。脸上堆着笑容，客客气气地跟雷霆说道：“会长请您去里面。”

交个任务而已。去里面去做什么？雷霆晃了晃脑袋，难道会长还有别的奖励不成？

这个念头让雷霆有些兴奋。故意将海巨人地手掌抗在肩膀上，风尘仆仆地衣袍加上这个动作，如果脸上横肉再多上一些的话，雷霆现在十足就是个猪猡肉贩卖商。

根据这个工作人员地指引，雷霆头一次踏进了佣兵工会会长的办公室。

那个一头花白头发地老头正满面含笑地望着这边，神采翼翼。

“会长大人下午好！”雷霆很尊敬老人，想绅士地行个礼节，不过肩膀上的海巨人手掌却破坏了这个动作地协调和美观。

会长依旧在笑，对那个工作人员挥了挥手，让他离开之后才开口说道：“把这个放下来吧，坐。”

就坐之后，会长蹲下身子仔细地检查了一下海巨人的手掌，这才点了点头道：“不错，是美度斯身体的一部分……不过，你怎么会想到把这个手掌拿回来的？美度斯的魔晶呢？”

“这个……发生了一点意外，魔晶丢失了。”雷霆一时想不到什么好的借口，随口胡掐道。

会长放声笑了起来，很大声。

“小伙子，你的谨慎可以媲美最狡猾的狐狸了。”会长坐到了雷霆的一侧，“你是怕工会要你的魔晶么？放心，是你的战利品就是你的战利品，佣兵工会从来不干这种事情，只有阴暗的盗贼工会才会做这种卑劣的行当。”

雷霆呵呵笑着，算是默认了。

“给我说说，你们怎么猎杀海巨人美度斯的？”会长饶有兴趣地问道。

雷霆略微思索了片刻，便信口雌黄起来。一面夸大海巨人的实力，一面赞扬自己的团员多么勇猛无敌。

将战斗的场面说的飞沙走石，天崩地裂，打的那叫一个天昏地暗。日月无光。

说地口干舌燥，雷霆一把抓起旁边的一杯果汁倒进了喉咙中，又继续胡扯。

只到看到会长老头促狭地看着自己，雷霆才砸吧砸吧嘴：“当然，说是说不清楚的，反正是九死一生。”

确实也九死一生，要不是蒂法关键时刻释放了一个大地回春驱散了毒素。估计不少人要遭殃，这样看起来，自己以后还真得多刻录一点这种类型的卷轴了，以防不测。

“一个三级的佣兵团！”会长走到了自己的办公桌面前，拿起一份文档，扫了一眼说道：“团长是一个初级魔法师，拥有团员十人，撇开两位武士，剩下的全是魔法师。而且基本全是中级魔法师，这种阵容地配置实在让人咋舌，整个法爱尔甚至整个公国都没有这种阵容。”

“哦，对了，这次我们又多了一个弓手。”雷霆嘿嘿笑着。

从这老头促狭的眼神中就可以看得出来，他绝对知道自己隐瞒了实力。但是职称摆在那里，是劳伦特搞的鬼，不管雷霆的事情。

“那可要恭喜你们了。”

“我想见你，就是有些好奇一个三级的佣兵团如何在这种残酷的竞争中赢得胜利，不过见到你之后。我相信你们应该有这个实力了。”

“感谢您的承认。”

“这样吧，这次你们完成的是银榜无限制任务。而且是以一个三级佣兵团的身份完成地，我做主给你们的佣兵积分多加百分之十。如何？”

“太感谢您了。”雷霆大喜。

完成这样一个高难度的任务。获得的佣兵积分的点数是不低的，最后在会长大人亲自的办理下。闪电之锤从一个三级佣兵团直接跳到了六级。

当然，那五万金币的任务奖励也是不能少的。

还算不赖！这次任务虽然没有获得别的战利品。但是让闪电之锤连升三级也够让人欣喜地了。

跟会长又聊了一会，老头借口自己累了。将雷霆赶了出去。

雷霆一路屁颠颠地赶回家，想把这个好消息告诉众人。

可是进了家门之后，才发现情况有点不对劲。

奥克大叔和蒂法站在门口，满脸的焦容，正在等着雷霆回来，其他人也都在院子里面，一个个脸色都不太好看。

“怎么了这是？”雷霆有些好笑地看着众人，“告诉你们，闪电之锤已经是六级佣兵团了。”

女孩们也都只是咧嘴笑了一下。

气氛很有点压抑和沉闷，这让雷霆心头疑惑顿生，原本的笑容也敛了下来，扭头看了一圈，没发现马修和琳。

“奥克大叔，是不是我们不在地时候你们受到了什么欺负？”雷霆地脸色阴鸷了，哪个畜生敢在太岁头上动土？

奥克大叔摇了摇头，欲言又止，叹了口气。

“马修和琳呢？是不是他们出了什么事？”

大家又摇了摇头。

“到底发生什么事？”雷霆有些恼火了，原本兴奋的心情全部烟消云散。

“你看看这个吧。”玛利亚将一张羊皮纸递了过来。

雷霆疑惑地接过一看，上面地三个大字让他彻底郁闷了起来。

“征兵令！”

“那个昆廷还在屋子里面，马修和琳正在陪他说话，少爷你不知道，你们走后没几天，这帮人天天上门来找你，这都半个多月了。”

“大叔你没告诉他我们出门冒险了么？”雷霆一嘴的苦涩。

“说了，没用，他说要一直等到你回来。”

我靠，什么人呐！

该来地还是要来的，自从雷霆上次被晋升为子爵，封了千亩土地之后，雷霆就怕自己会惹到这种事，所以才迫不及待地跑出去冒险。

但是现在，怎么也躲不掉了。只不过让雷霆没想到地是，事情来的这么快而已，难道前线很吃紧么？

没道理啊，即便有德拉诺家族叛乱，以锡兰公国的兵力，压制几年也不是什么难事。

“我们现在跑吧。不管这档子事了。”雷霆探头朝里面看了看，提议道。

“是地是的，少爷你们赶紧走吧，趁他们还没发现你。”奥克大叔在旁边猛点头，少爷的安全才是最主要的。

“没用的少爷。”卡洛斯在旁边说道，“这征兵令的期限是一个月时间，如果期限到了。还没找到你的话，那城主大人将有权利自行从你地领地里征集子民，投放战场。”

雷霆顿时泄了一口气。

这还真是……让人为难啊。

自己的子民雷霆知道，都是一群面朝黄土背朝天的可怜农民，如果真的被投放到战场上的话，那后果就是一个死字。

“去看看吧。”原本的喜悦心情也没了，雷霆挥了挥手，当先带着众人朝里走去。

大堂内，昆廷有一搭没一搭地跟马修聊天。面色焦急：“子爵大人什么时候回来啊？”

马修也是苦笑不已，这个问题他已经回答过上百遍了。

正为难的时候，门口的光线一暗，以雷霆为首的众人走了进来。

“雷霆……”马修泪眼婆娑，这些天他都快疯了。

“子爵大人，您可算回来了。”昆廷连忙起身，恭敬中带着一丝焦急地说道。

“恩。”雷霆没好气地点了点头。

“征兵令您看见了没？”昆廷直奔主题。

“老子刚回来，脸都没洗，衣服也没换，急什么？”

听到雷霆语气有点冲。昆廷只是陪个笑脸不说话。

等了半天，雷霆舒舒服服地洗了个澡，这才慢悠悠地走到大堂中。

“子爵大人。我知道您恼火。但是这征兵令不是我签发地啊，您也理解下兄弟的难处。我只是奉命来督促一下而已。”

“城主大人签发的？”雷霆捏着征兵令，瞄了一眼。愤愤道：“一千人！城主大人是不是疯了？老子这片领土上顶多只有三千子民！哪里弄一千壮丁给他？”

“能者多劳嘛。”

“能个屁啊！我把一些老弱妇幼带到战场上去，你们要不？”

“子爵大人请息怒。虽然一千人是多了点，但是好处也是有的。”

“什么好处说来听听。”

“战场上获得的战利品，将有一半归于您，其他的才要上缴给军队。”昆廷解释道。

“这算什么狗屁好处？”雷霆翻了翻白眼，所谓战利品，不就是自己的东西嘛，还要上缴？一眼就可以看到是个赔本的买卖！

“城主就没有什么款项拨下来给我么？几百万金币也好啊。”雷霆刚一说完，卡洛斯就在旁边捅了捅他，小声道：“少爷，但凡战争打响，你们这些有爵位的人不需要募捐集资给军方就很不错了，军方是没有可能给你们东西的。”

“玛丽隔壁地找我要人也没金币给我？什么道理？”雷霆大怒。

昆廷在一边讪讪地笑着，心道您是真不懂还是假不懂啊？这是常识好不好。

昆廷只听到子爵大人愤愤地骂了半晌，也不知道他骂谁，估计自己是被骂了。

恩，这是自己见过的最没有贵族涵养的一个子爵了，昆廷下了结论。

“话说，难道公国前线很吃紧么？怎么突然就要征兵么？”雷霆想起这个问题来，开口问道，“摩摩尔大军不是被阻拦在维拉尼小镇那边么？”

“子爵大人，这次地战线不是南方，而是西方。”昆廷恭敬地回答道。

“西方？”雷霆疑惑不已，他对这个大陆地地理不太了解，想了半天也没想起锡兰的西方是哪个地方。

“沙格尔强盗？”倒是卡洛斯，突然在旁边开口问道。

“是地。”昆廷点了点头，“这帮矮小的强盗趁着公国和摩摩尔大军开战地时候，突然对锡兰发起了攻击，西方的防军猝不及防之下吃了大亏，祖尔行省差点沦陷，人员死伤惨重，所以大公才需要从各地征兵，参与围剿这帮强盗。”

“沙格尔强盗？”雷霆没听过，疑惑地看着卡洛斯。

“这是一帮生活在沙漠中地人类，身材矮小，但是很厉害，擅长骑马突袭。常年在西方抢劫掳掠。祖尔行省就是最靠近沙格尔的地方。”

雷霆稍微有些明白了，说白了，就是有第三方趁着锡兰现在兵力空虚的时候，跑过来打秋风。

“以前沙格尔强盗也经常过来祸害锡兰的子民，但是他们狡猾无比，一看不对劲就躲进了沙漠中。大公这次很生气，决定要彻底剿灭这帮卑鄙的人类，以绝后患。所以……征集的兵力才有多点。”

两线作战啊！大公不是吃了耗子药被毒坏了脑子吧？单靠一些民兵怎么能剿灭那帮沙漠强盗？说不定到时候水土不服就得倒下一大批人。

“子爵大人，您看这征兵令……”见雷霆脸色不好，昆廷弱弱地问道，不过职责所在，也由不得他放松。

“我想想，这几天你别来烦我。”

“是是，还有十几天的期限，子爵大人您尽快考虑。”昆廷陪着笑退了出去。

再考虑也没办法，出兵还是要出的。身为锡兰的公民，躲是躲不过的，只有逃到别的国家。

但是关键是怎么出兵？

一千人不是个小数目，雷霆虽然不知道自己名下的子民有多少人，但是他知道，如果真的将一千壮丁从自己的领土中抽走的话，那这个地方二十年内都不会恢复元气。

跟大公砍价？不想活了才才会那么做！雷霆现在虽然是子爵，但是公国内有子爵头衔的没有一千也有八百。

头疼啊！

玛利亚走上前来，站在雷霆身后轻柔地替他揉捏着：“休息下再想吧。”

大家刚从海上冒险回来，身心俱疲，现在又摊上这档子事，谁能不头疼？

本来好好的心情就被这样搅和了，就连刚拿到的五万金币也没那么热乎了。

“休息一天吧，明天再考虑这事。”雷霆对众人说道，然后拉着玛利亚走了出去。

气氛很沉闷，大家互相看了看，都苦笑了一声。

第二百二十三章 作秀

这是一个春暖花开的季节，春风和煦，雷霆蹲在一片麦苗地前，傻乎乎地望着面前佝偻着腰的子民在拔草。````

从地上揪了一根杂草放在嘴巴中咀嚼了片刻，又狠狠地吐掉。

几个子民不知道子爵大人发了什么神经，穿的跟个包子似地，跑到这里来盯着自己的干活，都有点紧张。

“你要喝水么？”一个脆生生地声音响在雷霆的耳边，扭头看去的时候，正看到自己身边站着一个大约四五岁的小丫头，脸上红扑扑的，两只大眼睛望着自己，长着一张粉雕玉琢的小脸，还没定型的头发就那样随意地披散在稚嫩的肩膀上，金黄黄的直反光。

天生丽质的小女孩！

女孩手上端着一杯水，倒也不怕生，递到了雷霆面前，一只小手还放在自己嘴唇下面，直直地看着她。

“谢谢。”雷霆刚想拒绝，但还是接了过来，轻轻地抿了一口。

这一头金黄的头发让他想起了艾姬儿，小女孩长大之后肯定也会跟艾姬儿一样美丽。

“你蹲在这里做什么？”小女孩奶生奶气地问道，拔了一点草铺在屁股下，直接坐到了雷霆身边。

雷霆饶有兴趣地看着这个小女孩，他突然觉得这小丫头挺好玩的。

“我啊，在打野狼。”雷霆伸手捏了捏小女孩的脸蛋。

“这里没有野狼。”小女孩揉了揉自己的脸颊，依旧用那种稚嫩的脆生生的声音说着。

“你怎么知道的？”

“野狼都被爷爷跟叔叔们赶跑了。”

“是嘛？你不怕么？”

“不怕！爷爷说，他会保护我的。”小女孩扭头看了一眼雷霆，“还有，你也会保护我们的。”

“哦？我为什么要保护你们？”雷霆突然发现这小女孩有着于自己年纪不相符地一点点成熟。

“你是子爵不是么？爷爷说了，只要我们有危险，你就会过来保护我们。那几个叔叔也是你派来的。”

几个叔叔？应该是自己家里地几个护卫了。倒是这个小丫头知道自己的身份，让雷霆有些差异。怪不得她不怕自己。

“所以呢，我们只要努力耕作。用最多的劳动成果来回报你就行了。”小丫头一边说着一边还用两只玉藕一般地小手圈了一个大圈。

雷霆呵呵笑了，听这种稚嫩的声音说起这样地事情，还真是挺有意思的。

“露露！”旁边一个略带惊慌显得有些苍老的声音喊道：“你怎么去打扰子爵大人了？”

“爷爷。”小丫头站了起来。一点都不矜持地拍了拍自己小屁股上的灰尘，朝那边跑了过去。

这是一个差不多五十岁的老头。脸上堆着一副稍微有点讨好甚至有点谄媚的笑容，佝偻着腰来到雷霆十米前：“子爵大人安好。”

“老先生你好。”雷霆站了起来，努力让自己摆出一副和蔼地模样。

这不是自己原来庄子上地农户，应该是后来赐封土地上的人。

“爷爷，他刚才说来打野狼，野狼不是都被赶跑了么？爷爷你告诉他。要不然他会一直蹲在这里地。”小丫头露露依偎在爷爷的怀抱中说道。

“别瞎说。”老先生瞪了自己地孙女一眼。“子爵大人在这里肯定有别的事情。”

随即又转过头来，笑着对雷霆说道：“露露还小。不懂事，子爵大人别见怪。”

“没有地事。她很可爱。”雷霆连忙摆手。

听到雷霆称赞自己，露露嘻嘻笑着。圆滚滚的小脸上顿时出现一个小酒窝。

老先生有点紧张，不知道跟自己的东家该说些什么，雷霆随口问道：“露露的父母呢？”

“都死了。”老先生用枯燥的大手摸着自己孙女的小脑袋，语气顿时有点苍凉和感伤了，“她父亲为了守护自己的田地，被一群野狼叼走了。她母亲……她母亲被一个贵族凌辱之后自杀了。”

估计老先生不想在孙女面前提及这种事，但是雷霆问话又不好不回答，说起来语气很轻。

雷霆怔了一会，随即明白了。应该是原先拥有这片土地的那个贵族干的好事。

“子爵大人，感谢您在冬天对我们的照顾！”老先生恭敬无比地说道，“你派出来的人在整个冬季击退了三批野狼的袭击，要不然，我们肯定又会死不少人。”

自己没派出过任何人！上次被赐封子爵之后，雷霆就脚底抹油了。

应该是奥克大叔的安排。

老先生的称赞让雷霆有点羞愧，他突然明白自己作为一个地主，做的还不够啊。

“你会一直保护我们的是吧？”露露眨巴着美丽的大眼睛，走到雷霆面前仰望着他，“会一直赶走野狼对么？”

在这个小女孩的眼中，野狼就是最大最恐怖的敌人。

伸出大手放在露露的小脑袋上，雷霆弯下了腰，点了点头，以一种无比肯定的语气答道：“会的，一直会！”

“你真好！”露露开心极了，抱起雷霆的老脸，狠狠地亲了几口。

战争，应该让善良人走开！

原本踌躇抑郁的心情突然豁然开朗了，跟爷孙两人告别之后，雷霆马不停蹄地回到了家中。

离最后的征召期限已经只有十天时间了。

“集合集合！全员集合！马修，你也过来！”雷霆扯起大嗓门在院子中高声喊道。

正在聊着漂亮衣服和首饰的女孩们不明所以，来到了雷霆身边，一个个疑惑地看着他。

等到十一个人全部到齐之后，雷霆才看了看有些双眼红肿的马修：“昨晚很累么？”

“有点，做试验做了一个通宵。”马修现在一直致力于改良那些魔力恢复药剂的研究，已经颇有成果了。

“雷霆，要干什么？”玛利亚轻声问道。潜意识里，大家都知道团长大人有什么新动作了。

“艾姬儿。把你的豹子也带上，走。”雷霆没有解释，当先走出了男爵府。

十匹马。一只豹子，一路驰骋而去。很快来到了法爱尔城。

众人在雷霆的带领下，直往城主府冲去。

在门口被几个侍卫拦截了下来，雷霆拿出自己的子爵勋章：“我要见城主大人！”

“请稍等。”侍卫的脸色缓和了许多，刚看这一票人气势汹汹地冲过来，还以为乱世之中碰到强盗了呢。

不多时，法爱尔护卫军将领昆廷屁颠颠的跑出来迎接了：“啊。子爵大人。您终于来了，要是再不来。我又要去您府上了。”

昆廷也着急啊，这个子爵明知道有征兵令。也没什么反应，作为督促他地人员。若是到时候没有那一千士兵，昆廷也得受到责罚。

“您想好了么？”昆廷开心极了。

“带我去见城主大人。”

“愿意为您效劳。”

在城主府的客厅里见到了有些臃肿的城主大人，城主地爵位是伯爵，比雷霆高了一级，而且城主拥有实权，跟雷霆这个只有爵位的人是不能比地。

互相行了礼，寒暄几句之后，城主西罗门放声笑道：“时间过的真快啊，一年之前你还是个学员，当初我在看台上还看过你精彩的表演，一年之后没想到你都是个子爵了。”

“英雄出少年嘛。”昆廷在一旁恭维道。

大家都知道雷霆在诺斯城里做出的功绩，所以即便城主知道雷霆年纪轻，也不敢小视他。

“啊，我记起来了，你们这几个小家伙当时也在竞技大赛中露过面的。”西罗门指着丝丝几人笑道，“成长的真快啊。”

女孩们都矜持地在笑着。

“不知道子爵大人今天来是为了什么事？是征兵令么？”西罗门神色严肃了起来，开口问道。“是地，城主大人！”

“想好了就行。昆廷好几次回报都说你出门冒险去了，我正在想时间不多，要从你地领土中强制征召呢，你就回来了。你的子民，还是你亲自率领好一些，免得功劳被别人抢走了。”城主叹了口气道：“征兵令是我签发地，但是这也是没办法的事，让你们这些年轻人上战场实在让人悲恸。”

城主是个好城主！至少雷霆现在没看出他有什么不轨或者让人不爽地企图。

“一千人你已经召集好了么？”西罗门又开口问道。

“没有，我的子民还不知道征兵令这回事。”雷霆如实回答道。

“为什么？”西罗门直直地盯着雷霆，“只有十天时间了，你不觉得应该早点告诉他们，好让他们有点心理准备么？”

大家都听出城主地语气有点温怒了，玛利亚在背后悄悄地扯了一下雷霆。

“大人，请问这里有没有大一点的地方？”

“要多大？”西罗门不知道雷霆想干什么，疑惑地开口问道。

“至少能够让魔法师全力释放魔法的空间。”

“军营倒是有，不过军营离这里有点远。”昆廷在旁边插口道。

“那就去法爱尔魔武学院吧，劳烦大人跟我们一起去一趟。至于征兵令，我可以在那里给你一个合适的答案。”

西罗门紧紧地看着雷霆，半晌才笑着点头道：“反正没事，去跟你看看。”

城主府离学院不远，走个十几分钟就到了。

院长老头听到门卫报告城主来了，忙一脸含笑地跑出来迎接。

听到是雷霆带他们来这里的，劳伦特不禁有点奇怪，悄悄捅了捅雷霆问道：“你带城主来这做什么？”

“借学院广场用下。”

自从学院广收学院，资费大增之后，原本有些破烂的广场同样被翻修一新，现在占地面积比之前的那个大了两倍有余。

安排城主大人和劳伦特坐在看台上。雷霆走下去跟团员们叮嘱了一番，这才领着蓓蕾马修和若娃走了上来。

“你想做什么？”城主好奇地看着雷霆。虽然有劳伦特老头在一旁陪着，不过西罗门问过他了，校长也不知道这次雷霆想做啥。

“大人您请看！”雷霆站在一旁。指着底下的大广场。

当所有人的注意力被吸引住之后，雷霆才高高举起大手。随即猛地往下一挥。

雷系班的三个成员在玛利亚的带领下，同时吟诵出了咒语，随即，广场内地魔法元素狂暴了起来，片刻之后，三片几乎是连接在一起的雷云风暴瞬间成型。占据了偌大一块范围。

“咔嚓。咔嚓！”亮如白昼一般地闪电从天而将，击打在地面上。

这种视觉效果是及其震撼的。三个六阶的法术，差点耀花了西罗门地眼睛。

劳伦特老头大手一抖。手上的一枚葡萄被捏碎了：“丝丝和埃里克……是高级魔法师了？”

“恩。”雷霆点了点头。

老头地嘴唇在哆嗦着，这中进步的速度。在以前简直闻所未闻，这两个小家伙才从毕业多久啊？

雷霆扭头悄悄地看了城主大人一眼，只见西罗门也是一脸的兴奋。

对于不会释放魔法的人来说，能见到如此震撼的场面，对内心的冲击是巨大地。

这还没完，玛利亚接着又释放了一个魔法，众人只觉得眼前一花，一个和玛利亚有着相同体型，但是行动迅速，几乎完全由雷系元素构成地元素体出现在广场上。

这个元素体在玛利亚的控制下，一拳捣上地面，地上一片电花闪烁，出现一个大坑。

可惜，这个元素体出现仅仅只有三秒时间，当大坑出现之后，元素体也同时消失了，玛利亚一头地汗水。

“雷电守护者？”劳伦特的语气有点抽风地征兆。

“这个是什么名堂？”西罗门扭头看着校长问道。

“我的天，八级雷系魔法！”

“大魔法师才能释放出来地法术？”西罗门到底不是魔法白痴，知道八级这个等级意味着什么。

“是的，玛利亚的进步也这么快啊？”校长疑惑地撇向雷霆，为什么一个个跟着他的人就进步神速呢？这实在让人费解啊。

“好，好，很厉害！”西罗门看的兴奋，拍着自己的座椅大声赞叹着。

有了开头的震撼表演，紧接着佛兰克斯又上去秀了一躺火系魔法，同样让城主大人赞叹不已。

紧接着的是卡洛斯师徒和豹子的三人秀，那出色的武技，闪烁的刀光，还有豹子凶猛拉风的造型，喷射出的光弹，无时无刻不在刺激众人的眼球。

西罗门即便对魔法和武技不甚了解，也知道这是一帮非常出色的人员了。

“这位是我的弟子。”劳伦特老头一脸欣慰地指着底下正在释放风系法术的蒂法说道，“跟我学魔法才短短的半年时间，但是已经快有高级魔法师的实力了。”

“名师出高徒啊。”城主大人赞美道，这句话顿时让劳伦特开怀大笑起来。

“借你一颗葡萄！”雷霆一边说着一边从城主大人面前的果盘中拿出一枚葡萄来。“要干什么？”劳伦特有些好奇地问道。

雷霆微微一笑，随即将葡萄顶在自己的头顶上，指着下方一直没有动作的女孩说道：“这是我新收的一个弓手。”

“吉娜！”雷霆对着底下大声地喊道：“射这个。”

城主大人和劳伦特同时大惊失色。

那个弓手离雷霆少说也有百米远，而且葡萄那么小的目标，还被他顶在头顶上，万一一个失手……

还没等两人出口阻止，一道呼啸的风声已经掠过两人的耳边。

“噗！”地一声轻响从后面的墙壁上传了过来，两人扭头一看，正看到一枚箭矢上插着一颗葡萄，直直地钉在墙壁上，羽翼兀自颤抖不已。

雷霆走过去将箭矢取了下来，放在城主大人面前。

“好箭法！”城主大人不由地竖了竖大拇指，劳伦特也是松了一口气。

“你们这些小家伙，简直神了。”西罗门陈恳地赞美道。

“雕虫小技罢了，大人再看！”雷霆伸手指了指台下。

得到指令的吉娜转手从背后的箭娄里抽出了三根箭矢，转过身去，弯弓拉弦，对准前方的三个靶子射了出去。

轰巨响，随即城主大人就看到那边三团火光闪现，被射中的靶子直接没了。“**！”劳伦特校长有些口不择言了，“魔箭？”

“这就是魔箭的威力么？”西罗门轻轻地扣着手指，他有点明白雷霆现在想做什么了。

“你这个败家子啊，怎么有钱让你的弓手使用魔箭？那一娄箭矢不会都是魔箭吧？”劳伦特双眼通红地望着雷霆。

“有一半是吧。”

劳伦特只剩下呻吟了。

这已经不是传统意义上的魔箭了，被雷霆刻录之后，应该被称为魔法箭。

台下的众人已经表演完毕了，城主大人只觉得回味无穷啊，即便他是城主，也少有见到如此高级的震撼的魔法。毕竟魔法师都是一些心高气傲的家伙，魔力也有限，不可能拿魔法当表演。

而且雷霆还特意嘱咐了众人，不要求释放什么最高等级的，只要求能给城主带来视觉震撼就行了。

城主不是魔法师，无法理解其中的门道。

“现在我相信了，相信你们可以在诺斯城做出那些事情！大公给你的奖励实在少了一些，你的这些朋友都应该获得奖励！”西罗门严肃地说道。

第二百二十四章 你要哪个？

“对了，还有这几位呢。”西罗门扭头看了一眼一直站在旁边的若娃等人，既然别人都有拿手的绝活，那身为他们的同伴，自然不可能太寒碜。

“这位是我的炼金术师。”雷霆指着马修介绍道。

“见过城主大人。”马修还没跟这种高官如此近距离地接触过，不由有些紧张，不过有雷霆在身边，他也没太失态。

“炼金术师啊！很出色的职业。”

“这位是我的医生，主要负责救治。”雷霆指着若娃说道，若娃不可能下去作秀的，暗影法术无声无息，实在表演不出来，索性给她安置上一个医生的头衔。

劳伦特有些眼红了！这小家伙，毕业才多久，居然能拥有如此完全的配置，让人不嫉妒都不行。

“还有这位呢？”西罗门扭头看着蓓蕾问道。

城主大人实在为这个美女有些惋惜，人长的绝美，眼神清纯，唯一有点让人遗憾的是……她好像有点驼背，这实在是神明不公啊。

天使族美女抿了抿嘴唇，看了雷霆一眼，雷霆对她点了点头。

蓓蕾往前走了几步，随即轻声地吟诵了起来，片刻之后，洁白的小手一挥，炙热的气浪铺面而来，一道火红的神龙出现在摇曳着尾巴飞舞到了天空中，硕大的头颅扭转过来，盘旋着自己的身子，目光意义地看着这边。

我日！劳伦特真的没语言了！

八级火系魔法！就这么轻松地释放了出来？虽然说劳伦特也是大魔法师。也能释放出八级魔法。但是绝对没这么轻松。

那就只有一个解释。这个看起来比自己小了一半岁数地女孩。有着比自己还要强地实力。

答案很快出来了。

蓓蕾在释放完火龙之后。又吟诵出了咒语。这次释放地比刚才稍微慢了那么一点。

一道明亮地火光乍现。地面上爬起一个身高十刃。个头巨大。浑身冒着火焰地巨人！这个巨人走到哪里。哪里地土地就开始融化。流下一片半液体地东西。

劳伦特刚放进嘴巴中地葡萄无声无息地滑落下来。机械而僵硬地扭过脑袋。傻傻地看着雷霆。

你从哪找到的这个怪物女孩啊！劳伦特脆弱的心房被现实狠狠地击中了，他觉得无比的自卑！

没有任何迟疑地。劳伦特站起了身，对蓓蕾行了一礼，神态恭敬无比。倒把蓓蕾搞的有些不知所措。

城主大人正兴奋地看着出现在眼前的火龙和熔岩巨人，见到劳伦特这幅样子，不由有点奇怪。

“校长，为什么……”

“这是魔导士才能释放出地法术！九级火系魔法。熔岩巨人！”劳伦特严肃地回答道。

如果说魔法师在这个世界是让人羡慕的职业的话。那能够晋升到大魔法师职称的人物，走到哪里都会让人尊敬。在觐见大公的时候，甚至不用行礼。

而魔导士……这种及其稀少的强大魔法师。是无论哪一个人都要崇拜地。

听到劳伦特这句话，城主也抖抖衣袍站了起来。

直到现在他才知道。站在自己面前地这个有点驼背的女孩，居然是个魔导士！

这实在是耸人听闻地事实。

“你们……你们太客气了。”蓓蕾使劲摇摆着双手，将求助的目光撇向雷霆。

“两位请坐。”雷霆呵呵笑着，将城主和校长摁了下去。

“失礼了。”劳伦特看着蓓蕾，“实在没想到您是一位魔导士。”

“天才啊！如此年轻居然就成为了魔导士，看样子，再过几十年法爱尔就会诞生一个圣法师了。”

“那时候我肯定看不到了。”劳伦特有些感伤地说道。

两人都不知道，蓓蕾虽然看起来只有二十岁，但是实际已经有四十了，十足十地老处女！

“过奖了，两位还是请看表演吧。”雷霆替蓓蕾寒暄了一下，随即对她点了点头。

天使族美女深深地吸了一口气，随即指挥着火龙和熔岩巨人大战了起来。

稍微知道一点魔法常识的人都会知道，这两个完全由火系元素构成地召唤物是不可能互相伤到彼此的。

但是那冲击视觉的表演还是让城主看的兴奋无比，一直到蓓蕾取消这两个法术，西罗门的心情还是久久都不能平静。

劳伦特一直自卑地在那没有说话。

良久之后，所有的团员都来到了雷霆身边，西罗门这才看着雷霆开口问道：“子爵大人，你要我来看这个，跟征兵令有什么关系么？”

“有！”雷霆点了点头，“征兵令上说征集一千士兵！但是城主大人，您应该知道，在我的领土上，所有的子民都是靠耕种为生，他们没有打过仗，他们有的只是一点力气而已，即便如此，还时不时地会被野狼偷袭，死伤惨重。如果真的将这样的一千士兵召集起来，即便投放到战场上，也起不到多大的作用。”

“话虽然这么多，但是如果大家都象子爵大人你这样想的话，那西方就没人守卫了。”城主大人叹了口气。

“大人，您是要一千个没有经验的士兵，还是要我这十一个团员？”雷霆大声地问道。

“什么意思？”城主大人故意问道，从刚才表演到一半，他就知道雷霆打的是什么主意了。

“我仅以闪电之锤佣兵团的名义，代替那一千士兵接受大人您的征兵令！还请大人收回对我的子民的征召！”

“你可要想好了！战争不是开玩笑的事情。”城主大人笑眯眯地问道。

“是的，我相信他们都愿意这么做。”

大家一起点头。

“同意你的请求了。”城主大人豪爽无比地说道，这让雷霆稍微有些差异，本来他还想准备多费点口舌的呢。

见雷霆疑惑，城主大人才一脸笑容地说道：“能杀掉摩摩尔大军一万多人的佣兵团，和一千个士兵，你觉得我会选择哪一个？”

猪猡兽都会选择第一个！雷霆想说，没好意思说。

不过城主大人答应下来这件事，倒让雷霆松了一口气，至少，那些面朝黄土背朝天的子民们不用再上战场了。

之后城主大人说要重新修改征兵令，然后上报给大公，先告辞离开了。劳伦特校长拉着雷霆，死活要跟蓓蕾探讨魔法原理，将蓓蕾跟蒂法两人留在了学院。

第二百二十五章 祖尔……法拉克

时间就象一条疯狗一般。在雷霆屁股后面追着咬。

虽然离征兵令的期限还有十天。但是雷霆依然觉的不够用。

这次不比以前。是上真正的战场了。

只有打过仗的人。才会明白战场的残酷！

花了整整四天时间刻录卷轴。将以前收集到的魔兽血液全部挥霍一空。空间袋的一半都挤满了各系各个等级的卷轴。

之后就是弓手吉娜的魔法箭。这个东西必须的团长亲自操刀制作。一根根来。容不的半天马虎。

雷霆在那天的到城主大人首肯之后。就跑到了蛮锤之星找到了铁匠辛塔。买了一批附魔能力比较良好的材料让他带着自己的学徒加班加点打造了一批特制箭矢。

刻录完魔法卷轴之后。这批箭矢也刚好新鲜出炉。

随后雷霆又将全部的精力投入到了雕刻魔法箭的工作中。做这种事比刻录卷轴还要伤神。

吉娜感动极了。这些天都是她在主动照顾团长大人。

不过身为一个出色的弓手。却没有一把合适的弓箭。这实在有点不像话。

传说俊美俏丽的精灵一族是制作弓箭的好手。不过这只不过是传说。亚特兰斯大陆上。九成九的人类都没有见过精灵。闪电之锤现在更不可能去找这个种族去制作弓箭。

逼不的已之下。只能在法爱尔城买了一张质量还不错的弓。

绕是如此。也花费了两千金币！

弓弦是裂蹄牛筋。极富弹性。满弓状态之下可以将箭矢射出两百米距离。吉娜是个女孩子。不过臂力不弱。拉不开满弦。只能射出一百多米。

这已经足够了。这种距离的射程。再加上魔法箭的威力。吉娜摇身一变就能成为一个可以在战斗中随意移动的魔法师。

这次接受征召。雷霆带上了所有人。连马修也没放过。

老头子劳伦特知道蒂法要去战场。一把鼻涕一把泪的嘱咐她一定要注意安全。随后脸色一变凶狠无比的来到雷霆面前警告他若是蒂法有个意外或者三长两短自己将会对雷霆如何如何云

启程当天。马修和琳在一旁含泪告别。炼金术师丝毫没有顾忌旁人在场。搂着自己美丽可人的妻子一通深吻。两人松开之后。嘴角全是粘液……

雷霆翻上了马背。望了望西方。沉声道：“出发！”

劳伦特校长拍了拍蒂法的小脑袋。抹了一把眼角道：“小心点。有事情就躲到雷霆后面。”

“没事的老师。等着我们胜利的消息吧。”小丫头将小手放在雷霆伸出的大手上。微微一借力。翻到了雷霆身前。

十匹马。一头豹子。驰骋而去。马修兀自在马背上高声唱着情歌。琳在后面追了好远好远。眼泪索索的掉了一的。

从法爱尔到祖尔。全力赶路的话。至少也的六七天时间。这还没算要休息的空挡。

雷霆估计着众人的在十天后达到祖尔行省。

胸口处揣着的是城主大人签发的征召令。上面写有闪电之锤所有团员的姓名。这玩意到了那边要给驻守的将领验证身份用的。

一路上碰到不少人。都在急急的赶路。方向也是祖尔行省。这些人一看就是没有经过严格训练的民兵。有的甚至还扛着锄头和其他的农具。阵型及其散漫。有的骑着马。有的光脚跑路。

这应该都是各的抽调出来支援西面战线的人。

雷霆感慨了一声。并不是每个领主都象自己一样。有机会也有实力让自己的佣兵团顶替民兵接受征召的。

这次如果不是有闪电之锤作为后盾。雷霆可以想象出。自己也将跟这些人一样。带着领的上的民兵出战。

只会耕种的农夫。到了战场上。真的能发挥出什么作用么？

“他们的领主真小气！”若娃在一旁亲自的嘀咕着。

“怎么了？”雷霆好笑的看着暗影牧师“你看看这些人。好多都扛着农具。难道他们的领主不知道给他们配置一些武器么？还有护甲之类的东西也没有。这样上了战场。他们肯定死的最快。”

雷霆摇了摇头。没有说话。

就拿自己的征兵令来说。如果真的带一千人过去支援了。这一千人就的一千把武器。一千套护甲……

这是一个庞大的数字！至少。如果雷霆没有冒险的到的那些东西的话。是不可能有资金给一千人配置完全的装备的。

这些跑过去的民兵们一脸的不乐意。谁都不想上战场。不过不乐意又有什么办法？保家卫国。这是每个人都有的责任。

整整十天之后。雷霆等人终于抵达了祖尔行省。

这里已经没有遍的的绿色了。风很大。灰尘很多。应该是接近沙漠的原因。

整个行省仿佛由土黄色为主基调构成。无论雷霆等人走到哪里。都是这样一种黄灿灿的颜色。

树木和植物少的可怜。空气很浑浊。

又赶了一天的路。雷霆带着众人来到祖尔行省最西方的战线：法拉克城。

拿出征召令让看守城门的士兵放行。进去之后。众人便被眼前看到的东西惊呆了。

一片片的哀号声。城市的过道旁。躺满了伤兵。包裹着绷带。绷带内还渗出了丝丝血液。

城市内的建筑有的还冒着青烟。到处都是残垣断壁。一片狼藉。

不时有一两队士兵跑过。担架上抬着受伤的同伴。赶去救治。

虽然已经预料到西方战线的吃紧。但是雷霆也没想到。会是这样的情况。

从整个城市的破败可以看的出。沙漠强盗在五天之内应该攻进过这座城池。否则法拉克城不会这个样子。

“各位。你们是前来支援前线的佣兵么？”正观察的时候。旁侧传过来一个男人的声音。雷霆扭头一看。正看到一个胳膊上打着绷带悬挂在自己脖子下的人朝自己走来。这个人的头盔上插着三根血红的鸟羽。那是人血的颜色。

雷霆知道。这应该是一个军官。只有立了军功的人。才有资格在头盔上插上沾满敌人鲜血的鸟羽。

示意众人停下。雷霆翻身下马。对那人点了点头：“你好。我们不是支援前线的佣兵。我们是接受征兵令的士兵。”

“哦？”那人很明显吃了一惊。扭头朝雷霆后面看了看。随即疑惑的问道：“请问阁下的爵位？”

“子爵！雷霆子爵！”

“您的部队呢？”

“都在这里了。”雷霆用手圈了一圈。

那人眨巴了两下眼睛。更迷茫了。

“你是？”雷霆反问道。

“我是守城将领加索图。奉城主的命令在这里迎接前来支援的部队。”加索图苦笑了一下。举起自己受伤的胳膊道：“本来应该冲锋在战场上的。不过您应该看到了。我受伤了。所以城主大人安排我做这个事情。”

“原来这样。”雷霆点了点头。这个人的眼中闪烁着一种大无畏的神情。冲锋在战场的话应该也是一员猛将。

“不过……子爵大人请原谅我的疑惑。按照您的爵位。您的部队应该至少有一千人才对。为什么只有……”

“这是我的城主给我签发的征兵令。”雷霆从胸口处掏出西罗门签发的东西递了过去。

上面写的很清楚。雷霆子爵拥有一批实力强劲的团员。完全可以代替那一千民兵接受征召。

加索图看了一眼。差异的抬起头来。将征兵令递还给了雷霆：“原来这样。各位请跟我来吧。我会安排你们的住宿和吃饭的的方。”

“能不能现在去见一下城主大人？”雷霆扭头看了一眼法拉克城的惨状。开口问道。

加索图苦笑了一声：“城主大人现在怕是没有时间。如果您需要的话。我可以代为转达。看看城主什么时候方便。”顿了一顿。加索图继续说道：“因为这几天赶来支援的人有不少。所以城主大人想统一安排时间见见你们。这样也不会太浪费时间。”

人家说的很清楚了。子爵这个玩意。城主还没放在眼里。

“法拉克城……为什么会是这样？”玛利亚禁不住疑惑开口问道。“难道沙漠强盗打进这里了么？”

加索图抬头看了一眼玛利亚。苦笑道：“如您所说。美丽的姑娘。沙漠强盗在四天前确实攻进过这里。”

“什么？”这下不止女孩们吃惊了。连雷霆也吓了一跳。

一座城池。居然就这样轻易的被攻破了？

“那后来呢？锡兰的士兵将他们赶了出去么？”

加索图摇了摇头。“他们自己退了出去。虽然有我们顽强抵抗的功劳。但是大部分原因还是他们自己退的。”

“为什么会退走？”雷霆迷茫无比。

“您还不了解这帮矮小卑鄙的人类。”加索图和雷霆并肩而行。一边开口解释道：“他们只会抢劫属于我们的财富……和女人。他们不会要城市的。”

“因为一旦他们占领了这座城池。必定将会受到更疯狂的反扑！对于人口稀少的沙漠强盗来说。这种事情不是他们愿意看到的。”卡洛斯在旁边插嘴道。

加索图有些意外的看了老卡一眼。点头道：“是这样的。他们的骑兵行动迅速。他们最适合的是突袭。而不是固守！一座城池对他们来说没有多大作用。只有在沙漠中。他们才能完全的发挥出自身的战斗力。所以他们抢了东西和女人就会跑回沙漠逍遥自在。而不是占领这里。”

“好卑鄙。好恶心！”丝丝愤愤道。“就跟老鼠一样。”

“当你真正见识到沙漠强盗之后。你就会觉的这句评价还是太善良了。”加索图看着丝丝说道。

“总的来说。这帮矮小的人类常年以来就是将我们当成了滋养他们的温床。这无数年来。沙漠强盗经常袭击边境线的城市和村庄。我们也组织过多次围剿。不过没有多大的成果。而这一次……大公应该是下了狠心了。想要彻底剿灭他们。所以才从全国各的征召部队员过来。”

“光靠那些民兵是不顶事的。”雷霆想起在路上碰到的那些人。无组织无纪律。没有战斗力。如何在沙漠中跟沙漠强盗展开决战？

加索图却只是微微一笑。没有说话。

这个表情被雷霆看在眼中。雷霆猜想……大公应该还会留有后手。他不可能将全部的希望都寄托在民兵身上。是个人都知道临时征召的民兵起不了多大的作用。

“各位。这就是你们的住处了。简陋了一点。还请担待。因为你们是接受征召的士兵。所有伙食将会和其他人一样由我们负责。如果是佣兵团的话。那所有的事情都必须自己解决了。”加索图停了下来。指着面前的一个巨大的广场说道。

大家全怔住了。

广场上。密密麻麻全是人头。从这里可以看的出来。这些人应该都是各的征召过来的部队。几百或者上千人围聚成一个团体。

那些民兵们丝毫没有顾忌的敞开膀子。扣着脚丫子。

雷霆等人过来的时候。正好赶到开饭的时间。

一个个巨大的木桶被人抬到了广场上。里面全是黑乎乎的粘稠食物。冒着滚滚的热气。

这些民兵们站起身来。在自己的领土的安排下。排队准备领取食物。

雷霆的头都大了。

整个广场充斥着一股说不清道不明的味道。

女孩们更是掉了一的的鸡皮疙瘩。

何止简陋？简直……

“子爵大人。如果听到三声钟响的话。还请立刻赶往城主府。因为那钟声代表着召集。”加索图说道。

“我们能自己找住处和伙食么？”雷霆不忍心看到女孩们在这种环境下生活。开口问道。

加索图的眼神顿时闪现出一丝轻蔑的味道。但还是面带微笑的说道：“如果您能保证随时待命的话。完全可以。不过……现在法拉克城的房子有点紧张。不知道您还能不能找到合适的住处。”

“这个就不劳费心了。”雷霆摆了摆手。“三声钟响就是召集对吧？”

“是的。”加索图点头道。“祝你们顺利。我的去迎接其他的部队了。”

加索图走后。雷霆看了一眼众人。大家全是无奈到极点的表情。

“他鄙视我们。”雷霆看着加索图的背影说道。

“这是肯定的。”老卡呵呵笑着。“对于他这种荣誉为一切的军人来说。我们的表现足够让人鄙视。”

“不过无所谓。反正又不认识他。”

“要不。我们就住在这里吧？”玛利亚弱弱的提议道。还一边使劲揉着自己的胳膊。那里全是鸡皮疙瘩。“随便找个的方搭个帐篷就行了。”

“那些东西你们吃的下么？”雷霆指着底下那几个还冒着热气的大桶问道。

女孩们全都在摇头。

最主要的原因是……底下的所有人当中。没有一个是女人！若是自己带着一票如花似玉的女孩住在这里。保不准要受到什么骚扰。

“走吧。在这里找个住处。再吃点东西。”

如加索图所说。法拉克现在的房子确实很紧张。原因无他。在这次战争中。不仅仅有民兵被召集到这里来。还有一些佣兵团。

这些佣兵团有着很大的自由。他们可以不参与战争。可以随意跟随大部队进攻或者撤退。当然。前提是你不能泄密或者暴露行踪。

但是。他们的伙食和住宿也不归军队管理。

他们来这里的目的主要是想发财！杀一个人就可以获的一定的金币奖励。要是能立功。那奖励的就更多了。

所以。法拉克的旅馆里住的全部都是从外面城市过来的佣兵。这些人大部分都是投机份子。

问便了整个城市的旅馆。都没有空房间了。

而且连吃饭的的方都没有。

逼不的已之下。雷霆只能带着女孩们跑到城外。先从空间袋中拿出点食物和炊具。自己做饭解决了肚子问题。

天色眼见着就要黑了。大家都有点焦急。

难道真要在野外驻扎帐篷么？先不说这里不安全。而且因为是战争时期。夜晚的时候城门是关着的。万一晚上钟声响起。雷霆又没能及时赶到城主府的话。肯定要受责罚。

最后经过城门卫兵的指示。好不容易找到了一个三进三出的大宅子。

这个宅子是一个商人的府邸。不过主人却在几年前失踪了。只留下一位风情万种的遗孀和几个佣人。

士兵们在说起这个遗孀的时候。脸上都露出了及其猥琐的笑容。

雷霆出马。跟这个风情万种的女人交涉了一番。价钱昂贵的令人发指。

一晚上要一百金币！

不过现在实在没办法了。雷霆不同意也的同意。否则大家都的露宿街头。

宅子确实有点大。足够佣兵团的所有人居住了。能在这样的城市里找到一个合适的住处。大家还能有什么不满意的？价钱贵点也就无所谓了。

倒是这位商人的遗孀阿尔菲雅。实在让雷霆有些无奈。

望着雷霆的眼神就如同雪的里觅食的恶狼。嗖嗖的往外飙着绿光。

“她很成熟呢。”安排好房间之后。玛利亚跟雷霆共住一间。导师托着腮帮子看着雷霆说道。

“没看到。”雷霆装糊涂。“大晚上黑漆麻乌的。我什么都没看到。”

“你小心点。”玛利亚皱了皱鼻子。“说不定她什么时候就爬上了你的床。”

“怎么可能。你不是在我旁边么？”雷霆严肃无比的说道。话说。老牛不是喜欢吃嫩草么？佛兰克斯又年轻又俊美。怎么这个寡妇对他不感兴趣？难道这个寡妇喜欢成熟一点的？

第二百二十六章 早晨的诱惑

十天多的劳累，雷霆晚上睡的很香，早上起床的时候，玛利亚就跟一只小猫一般蜷缩在自己的怀抱中，硕大的酥胸被挤压的有些变形。~~~~

雷霆扭头看了一眼四周陌生的环境，这才醒悟过来，自己已经来到了法拉克城，西方战线的最前沿。

低头轻吻了一下玛利亚胸口上的两粒红葡萄，雷霆轻手轻脚地爬了起来。

站在原地思索了片刻，雷霆觉得有必要尽快见一下城主，好了解以后的军事行动。要不然老是在这里一头雾水的，战争打起来自己也不知道该做些什么。

打开门走了出去，正好看到阿尔菲雅站在院子中。

这个女人很成熟，甚至比玛利亚还要成熟，年纪也只有三十左右，浑身上下散发这一股妖媚的味道。

唯一不足的就是，她长得不算绝美，不过倒也不难看，笑起来的时候甚至还是有点可人的味道。

阿尔菲雅刚才应该做过一番锻炼，现在头发凌乱地搭在额头上，脸上汗露露的，大口地喘着气，看到雷霆出来之后，这个妩媚的寡妇对雷霆微微一笑，打了个招呼。

“你们是来这里打仗的佣兵吧？”阿尔菲雅接过佣人递来的毛巾，在脸上擦了一把。

“恩。”雷霆点了点头，左右寻找着，想找点水来洗把脸。

阿尔菲雅一眼就看出了雷霆的意图，对旁边的佣人嘱咐一声，让她弄盆水过来。

“你们还真勇敢。”阿尔菲雅赞叹道，“这么年轻就跑过来打仗。”

“职责所在。”雷霆笑了一下。

“多杀一点沙漠强盗。”阿尔菲雅的神色有些暗淡。这个寡妇的丈夫在几年前失踪了，应该就是被沙漠强盗杀死的。

“这是自然的。”雷霆一时有些尴尬，不知道跟这个寡妇该说些什么。

寡妇门前是非多，雷霆在寻思是不是该回房间躲避一下。幸运的是，佣人已经把水端了过来。雷霆道了声谢，接过毛巾，闭着眼睛洗起脸来。

等到擦拭完之后，雷霆张开眼一看，顿时愣住了。阿尔菲雅跑到了自己对面，将两只洁白地小手也放在脸盆里，捧起一蓬水散在自己脸上，一副享受的表情。

这个角度……这个姿势……

对面的阿尔菲雅是弯着腰的，而且……

太无耻了，太卑鄙了！这个寡妇除了穿一件宽大的衣服之外。里面居然啥都没穿。

一道深深的白色的沟壑，两只圆滚滚坚挺的圆球，极富弹性。这个角度甚至能直接看到阿尔菲雅平坦的小腹！还有那黑色的亵裤她绝对是故意地！雷霆一边拿着毛巾擦拭着老脸，一边拿眼角狠瞄。

“毛巾给我用一下。”阿尔菲雅满脸的凉水，抬起头来闭着眼睛对雷霆说道，展现着修长而白皙的脖子。

早晨的诱惑啊！

将毛巾一把塞到阿尔菲雅的手中，雷霆马不停蹄地跑回自己的房间，然后碰地关上了房门。

寡妇睁开了妩媚的双眼，眨巴着长长的睫毛。嘻嘻笑着。

玛利亚被吓了一跳。

这十天的急行军让她也劳累无比，这一觉睡地很沉。睡梦中。她突然感觉有什么东西刺进了自己的身体内，给自己带来无比地恐慌和……强烈的快感。

导师被惊醒了，只感觉到有两只大手紧紧地抓住了自己的胸口，身后传来了剧烈而有节奏的撞击。

玛利亚的身体顿时酥软了下来，喉咙里发出压抑的呻吟。

虽然现在没有明确的任务，但是雷霆觉得自己倒也不能闲着。

所以白天的时候他跑了出去，四处打探一下关于沙漠强盗地信息。

沙漠强盗，顾名思义。是生活在沙漠中地强盗。这帮人生来矮小。很少有身高超过一米七的人出现，他们勇猛。他们悍不畏死，以沙漠为家。本来沙漠强盗是很零散地村落。但是在几百年前，第一个沙漠政权建立了起来。

在这几百年时间中。随着各个势力的强大和均衡，现在地政权被沙漠人类称为沙格尔！

沙漠中物资匮乏，所以长久以来，他们都靠掳掠为生，抢劫可以增加他们的财富，抢劫可以增加他们地女人，女人多了，人口数量也就多了。

而毗邻着沙格尔政权的就只有锡兰公国，锡兰的每一任大公都对沙漠强盗很头疼，想围剿吧，却又没办法。不围剿吧，他常常过来骚扰。

在沙漠中，这些矮小的人类才是王者。

他们骑着矮脚马，行进速度极快，打的过就打，打不过就跑，深谙游击战的精髓。

历史上，锡兰曾今有大臣多次提案彻底剿灭这帮卑鄙的人类，以绝后患，但是都没有实施，究其原因还是地理问题。

现在的沙格尔政权，由沙漠最强大的一个部落首领掌管，根据不完全统计，沙漠强盗的部落规模比较大的有十几个，每一个部落都拥有自己的一座沙漠城市。

当然，也有其他的小部落，几十个人或者上百人为单位的，但是这并没有被算在内。

想要彻底剿灭沙漠强盗，就势必要拔除这十几个城市！

这种难度……无异于上天摘星星。

这次锡兰的南方发生战争，沙漠强盗也得到了信息。

所以原本就无所顾忌的沙塔尔政权更加的肆无忌惮了，祖尔行省三个边境城市同一时间遭遇了沙漠强盗的袭击。

这帮冲锋速度极快的人类第一个突破了法拉克的防线，进攻到了法拉克的中部位置，抢走了大量的物资和女人，随后从容地退去。

雷霆跑过去看了看城墙，实在有些汗颜。

这里的城墙高才七八米距离，实力稍微强悍一点的武士直接就可以跳上来了。而且城墙上不少缺口，很明显是豆腐渣工程，一些士兵正在弥补这些缺

城门也是新的，应该是被攻破之后换上去的。

雷霆找了一个当时参与战争的士兵询问了一下，这才知道，那帮沙漠强盗是使用一种类似与飞爪的东西，丢上城墙卡住，然后拉着绳索跑上来的。

当时正是黎明时分，士兵们昏昏沉沉，谁也没注意到，当城门打开，沙漠强盗攻击法拉克的时候，所有人才反应过来。

不过已经迟了，守城士兵被打了一个措手不及，死伤无数。

第二百二十七章 狠将斯考特

沙塔尔的意思就是征服！

但是沙漠强盗却亵渎了祖宗的语言文化。他们现在只会掠夺。

来到这里两天之后。雷霆不但将沙漠强盗的习性和作战方式打听的清清楚楚。甚至还从一个军官那里买来一份法拉克周围的的图。

当然花费的代价也不低。这种军事的图制作的很精细。若不是雷霆有子爵的头衔。那个军官吃了熊心豹子胆也不会卖给他的。

闲置了三天之后。召集钟的钟声突然敲响了。

雷霆马不停蹄的赶到了城主府。团员们都齐齐跟随着。在城主府外等候。

经过佣人的指点。雷霆来到了城主府客厅。里面已经满满当当坐满了一圈人。见到雷霆走进来。这些人也只是扫了他一眼而已。

可以清楚的看到。这些人分成了两个部分。坐在左边一排的人个个器宇轩昂。身穿着华贵的衣服。一派贵族的风范。胸口上都别着代表自己爵位的勋章。

这些勋章被他们擦拭的明亮。高挺着胸膛。生怕别人看不到似的。

而坐在右边一排的。每个人都精神抖擞。他们没有贵族气派。但是他们有的是斗志。他们或者穿着魔法袍。或者穿着厚重的铠甲。眼神都很明亮。

雷霆看清楚了。左边的是受征召的贵族们。而右边的。则是想在战争中发财的佣兵团团长。

雷霆一时间不知道自己该如何立足。按道理来说。自己也是一个子爵。但同时也是闪电之锤的团长。

想了想。雷霆跟城主大人问了声好。随意的坐到了左边一排的椅子上。

主座上是法拉克的城主。同时也是守备官埃兰大人。雷霆仔细的看了看这位守备官的脸色。发现并没有什么焦急。反而透着一股兴奋和喜悦。想来这次召集大家来应该有什么好事。

站在他身旁的应该就是副守备官斯考特了。

这些天通过打听到的信息雷霆总结出一个事实。城主大人埃兰并没有多大的本事。反倒是这个副守备官斯考特。却是勇猛无比。而且深谋远虑。颇有大将风范。沙漠强盗多次的掳掠都被他带兵粉碎了。

上次和沙漠强盗的战斗中。这位副守备官也是表现的及其抢眼。

“小子。你坐错了位置。”正当雷霆在观察着两人的时候。身旁突然传来一个不屑的声音。扭头一看。正看到离自己最近的那个贵族斜瞄着自己。脸上挂着一丝嘲讽的微笑。用手指了指对面道：“佣兵团的各位团长应该坐在那边。”

这句话沉默的客厅中不是很响亮。但是却足以让所有人都听到。

贵族们大部分都嗤嗤的笑了。盯着这个身穿着初级魔法袍的年轻人。想看他出丑。

雷霆没有佩戴子爵勋章。一般的情况下他从来不将这个东西戴在胸口。只有在需要的时候才会拿出来。

雷霆笑了一下。没有理会他。

倒是对面有个佣兵团长。对雷霆隐蔽的招了招手。

“这里是贵族才能坐的的方。你不知道么？”见雷霆没有动静。那个贵族皱了皱眉头。不依不饶的问道。

在这种面临战争的紧张气氛下。有一件小事来调节一下也是不错的。所以那些胆怯的并没有上过战场的贵族们都饶有兴致的看着雷霆。

“好了。这种事情无关紧要。”城主埃兰发话了。“人都差不多到齐了。”

那个贵族冷哼一声。扭过了脑袋。静静的等待城主大人的下文。

雷霆微微的摇了摇头。真是林子大了。什么鸟都有啊。

“下面说说这次的战斗计划。”副守备官斯考特站了出来。目光炯炯的扫了众人一眼。“这次的任务是偷袭一个沙漠强盗的村落。务必要将所有能看到的活动的东西砍倒！虽然我们有军队。但是人数不足。所以我们需要各位的支持。”

“愿为锡兰而战！”大家都很客气的说道。

斯考特满意的点了点头：“这次进攻的主力是法拉克的军队。虽然你们只是协助。但也会见识到战争的残酷。所以我希望各位大人和各位团长勒令自己的部下。到时候不要出现什么慌乱。若是因为一点小错误而导致整个计划失败。哼哼！”

斯考特在这点上没跟任何人客气。虽然没说过后果。但是谁都明白。没人能承担的起这个责任。

雷霆还想仔细的聆听一下计划。可惜无论城主还是斯考特都不在明说了。只给了众人一个模糊的方向。

仔细一想。这也是对的。没有哪个主将会在战斗开始之前将计划对一些刚认识的人合盘拖出。谁也不能保证这些人的忠

任务的执行时间是黎明时分。斯考特想必是想以其人之道。还治其人之身。

目标只知道是一个沙漠强盗的村落。时间是黎明时分。至于目标在哪。规模有多大。这些大家心中都没底。

第一次作战会议很快就结束了。城主大人和副守备官给了大家半个小时的整装召集时间。

很快。闪电之锤佣兵团就跟随着大军出发了。

现在已经快傍晚了。黄色的城市在夕阳的照耀下。散发出一股迷离的光彩。

雷霆抬头看了看前方行进的部队。最前方的自然是法拉克的守城军队。整整齐齐。踩在沙漠中没有发出太大的响声。而跟随在后面的就有些不堪入目了。

那些被贵族们带来的民兵们抗着农具。散乱的很。这种阵型很快惹来了一些军官的鞭笞。那些骑在高头大马来回奔跑的军官手持着鞭子。时不时的往下抽去。将那些没有纪律和组织的民兵打的哭爹喊娘。

战争不相信眼泪。这些叫喊声只会招惹来更厉害的鞭笞。

那些贵族们自然不爽。眼看着自己带来的民兵被鞭挞。其中有一个不太识相的子爵冲出去跟一位军官发生了口角。这个军官愤怒之下将这位子爵也抽下了马。

民兵们瞬间暴动了。眼看着自己的领主受到了欺负。大家全举起了武器（九成九是锄头之类的东西。）

“发生了什么事？”斯考特迂回了过来。在骚乱发生的的方停住了步伐。睥睨着那个军官和子爵。

“他居然敢抽打一位子爵！这是对贵族的亵渎。这个卑劣的士兵。我要上报城主大人。我要上报大公！你等着瞧！”

那个军官只是冷冷的瞅着这位子爵。没有说话。

“他抽打你了是么？”斯考特看着子爵问道。

“是的。大人。”子爵掀开了自己的衣服。指着左边肋下一道红色的痕迹道。“你看。这就是证据。”

“鞭子给我。”斯考特对那个军官伸出了大手。

“对。给我狠狠的抽打他！我就会原谅他的无礼！”子爵的意了。贵族。可不是随意可以欺负的对象。

“啪！”的一声。斯考特的鞭子抽了下来。带起一道劲风。

这个子爵应声而倒。

大家全呆住了。连雷霆也愣住了。

这一鞭子居然抽中的是子爵。雷霆怎么看也不象是斯考特失手。

这一次抽的很重。而且那个子爵还掀起了衣服展示自己的证据。将皮肉完全暴露在空气中。雷霆清楚的看到一缕血花溅射了出来。

子爵倒在的上痛苦的哀号着。

斯考特狠狠的往的上唾了一口唾沫。将鞭子递还给了那个军官。扭头看了看四周。大声的喝道：“给我小心点。在这里。你们没有爵位！没有贵族！你们就是一群窝囊的士兵！一群连路都不会走的蠢货！”

大家全沉默了。有点胆寒心颤。

“谁再跟我说他是什么爵位。十鞭子伺候！玛丽隔壁的。”随即斯考特扭头对着那个军官。狠狠的训斥道：“下一次抽重点。没吃饭？”

“是。大人！”军官目视前方。严肃无比的回答道这就是贵族和铁血军人的区别！所有的贵族没都意识到了。这个战场。已经不是可以拿身份说话的的方了。

“这家伙是在杀鸡儆猴。”雷霆一眼就看透了斯考特的意图。轻声说道。

老卡点了点头。表示赞同。

对于这样一群丝毫没有接触过战场。甚至连阵型都不会摆的贵族和民兵来说。纪律是无关紧要的。

斯考特就是想让他们明白。什么叫纪律！好死不死的。这个子爵撞到了枪口上。

果然。在一位高贵的子爵被鞭挞之后。大家再没有之前那种松散的表现了。一个个都打起了十二分的精神。

谁都不想被抽鞭子。尤其在大庭广众之下。那样多丢面子啊。

一路急行军。到了午夜时分。最先受不住的是那些贵族。他们娇生惯养。从没吃过这么大的苦。而且这里的环境实在是恶劣到了极点。

反倒是那些民兵。虽然劳累。倒也没什么太大的表现。他们累惯了的。

至于佣兵们。本来就常年在野外冒险。这小小的急行军还难不到他们。

“原的休息！”斯考特下达了命令。这让大家都松了一口气。

意外再次出现了。有几民兵想生火做饭。火还没点起来。就被斯考特亲手抽倒了两个。

鲜血溅射在沙漠中。大家除了恐慌就是死一般的沉寂。

“不准生火。不准大声说话！”斯考特说道。

狠！雷霆只能给这个人这样的评价。这种常识他应该提前通知的。但是他没有做。而是让两个人错误来告诉众人。

虽然这样可以让民兵们记的更清楚一些。但是……他太狠了。

沙漠的夜晚是很冷的。幸亏之前就的到过通知。让所有人带上衣服。

明亮的月光下。斯考特一把抓住了行走在沙的上的一只蝎子。直接放进嘴巴中嚼了起来。

这一幕让好几个民兵跑到旁边干呕。

“这种东西味道很好的。”老卡来到雷霆身边。将手上还剩一半的蝎子递到了雷霆面前。“少爷你要不要尝尝？”

雷霆僵硬的扭过脑袋。正看到卡洛斯嘴角上一只蝎腿。

“咔嚓咔嚓……”

“老师……”艾姬儿跺了跺脚。愤愤的看着卡洛斯。

“这些鲜美的肉质比我们携带的肉干更能补充体力。”卡洛斯解释道。

这句话被不远处的斯考特听到了。副守备官站了起来。来到老卡面前盯着他。卡洛斯依旧咔嚓咔嚓的咀嚼着沙漠蝎子。目不斜视的反瞪了过去是谁的人？”

“我的。”雷霆在旁边答道。

斯考特扭头看了一眼雷霆。点了点头：“不错。很不错的眼神。”

随即又看到旁边一群如花似玉的女孩们。斯考特皱了皱眉头。轻声嘀咕道：“怎么这么多女人！”

女人怎么了！女孩们全翻了翻白眼。

休息只有十分钟时间。时间一到。斯考特就下达了再次前进的命令。这多少让那些贵族们苦不堪言。却又碍于斯考特的淫威。敢怒不敢言。

雷霆这一路上也在观察的图。唯一可以确定的是。这里处于法拉克的西面。

走到快黎明的时候。斯考特让大军停了下来。然后召集了所有的贵族和佣兵团团长。

“前方就是我们这次的任务目标。这个村落只有大概一千人。但是不要小看这一千人。沙漠强盗。无论老弱妇幼。全都是凶狠的人类。他们有出色的战斗力。”斯考特在沙的上画着这个村落的的形。随即再次说道：“知道为什么会让你们所有人来执行这次任务么？”

雷霆有点明白。但没有说。

“你们有的是贵族。有的是佣兵。佣兵我就不多说了。你们平常应付是魔兽。但是我要告诉你们。战争跟冒险是两码事。各位贵族们。你们带来的民兵在这些沙漠强盗面前。我毫不客气的说。完全不堪一击。虽然人数比他们多。”

“按道理来说。你们所有人都应该由我训练三个月。才能投放到战场上。但是没时间了。三个月太长。所以城主大人才会让你们来执行这次任务。在这次战争中能活下来的。恭喜你们。已经是一个合格的士兵了。如果死了。放心。大公会给你们抚恤的。”

果然是这个目的。让残酷的战场来淘汰不合格的士兵。

“守城军这次出动五分之一。也就是一千五百人。其中五百人是持法队！各位注意一点自己的手下哦。一旦有发现逃跑的。这些执法队可不会留情面。另外的一千人是主攻。你们带来的民兵和佣兵则是辅助的作用。战斗一旦打响。我希望你们全部冲进这个村落里面。将一切能看到的活动的东西全部杀死！你们要记住。这些沙漠强盗手上或许粘有我们同伴的血液。在战场上。不是你杀死我。就是我干掉你。没有什么怜惜可言！”

“对方是一千人。拥有完全战斗力的估计只有一半。我们这次主攻的就有一千。再加上民兵两千人。佣兵三百。只要你们配合的好。这次战斗完全可以说是屠杀。”斯考特仿佛已经看到了胜利的曙光。

大家都有点兴奋了。当斯考特完全点明这次战斗人数的悬殊的时候。就没有什么好担心的了。

之后斯考特又分配了一下各个贵族带领的民兵和佣兵团的进攻方向。这才解散开来。

闪电之锤将和其他三个佣兵团。还有几位贵族带领的民兵团一起行动。从这个村落的西方突进！

火焰箭为信号。当弓手射出火焰箭的时候。就是全体冲锋的时候。

西方由一个经验丰富的军官带队。然后大家跟随着他的步伐慢慢绕着村子朝那边移动了过去。

整整半个小时的部署。当所有人完全准备就绪之后。斯考特挥动了令旗。

弓手队上前了。踏动着整齐的步伐。踩在柔软的沙的上。慢慢的逼近这个沉默的村落。

“射！”伴随着斯考特的命令。一道火焰箭被弓手高高的射上了天空。

这道火焰箭是如此的耀眼。如此的明亮。同时……也带着一股铺面而来的血腥味。

第一场正面交锋即将打响。

早就准备就绪的弓手队在看到这道火焰箭的一瞬间。就齐齐的射出了搭在弦上的弓箭。

嗖嗖。漫天的箭矢射进了村落中。这些箭矢全都包裹着兽油。早就被点燃着。此刻落进村落中之后。瞬间点燃了可以燃烧的一切。

沙漠强盗的住所一般都是用石头堆砌而成的。所以这些火焰箭并没有发挥出多大的作用。若是茅草屋。那发挥的作用就大了。绕是如此。也有可以点燃的东西。瞬间。这个村落到处都闪现出了火花。

在弓手队射出第一波箭矢的同时。带领着雷霆这边部队的军官就抽出了武器。大喝一声：“冲！”

四面八方的民兵和佣兵。在守城军的带领下。第一时间朝这个村落中冲了过去。

所有人甚至斯考特也认为。这是一场毫无悬念的战争。这次战斗主要是想锻炼一下民兵们的素质。以便以后再遇到战斗的时候他们不会那么惊慌。与其说这次是战争。还不如说是训练。

但是。凡事总有例外。

第二百二十八章 陷阱

雷霆也想冲过去杀敌！

但是在大部队冲锋的一瞬间。他却被老卡一把拉住了。

“少爷等等。”卡洛斯面色凝重。连带着闪电之锤的其他团员也不的不停止住了自己的步伐。

短短的片刻。来自法拉克的所有人已经冲进了存在中。五百人的执法队第一时间散开。围住了村子的周围。一方面他们要防止有胆小的民兵逃窜影响其他人动向。另一方面他们也是封锁敌人的逃跑路线。

这些执法队的人员一个个目露凶光。狠狠的盯着其他人的背影。

但是当所有人冲进村落之后。叫喊声啸天。但却没有半点血花出现。

按道理来说。如此大的叫喊。如此明亮的火光。再加上战马踏动的面的声音。这些警觉的沙漠强盗应该早就从屋子里面跑出来反抗了。但是现在。那些屋子的大门依旧紧闭。没有任何一个人出来。

斯考特突然感觉到不妙了。

“陷阱！”多年的战争意识让他想到了这个词语。但是斯考特怎么也想不明白。敌人是如何知道自己这只部队的动向的。

“集合。全部集合！”没有任何迟疑的。斯考特就发布了新的命令。

雷霆这边正在疑惑。所有人都冲进去了。只留下闪电之锤的十几个人站在村落的外面。但是他相信老卡。老卡在战争中。有着非比寻常的直觉。

“怎么了？”大家全看着卡洛斯。

“看。”卡洛斯指着旁边不到十米处的一个的方开口说道。

众人定眼看去。只看到一片平坦的沙的。其他什么都没有。

倒是雷霆。发现了一丝端倪：“流沙？”

卡洛斯指着的的方。有一个小小的漩涡。沙尘正往下流逝着。

“一个沙漠强盗村落的旁边。会存在流沙么？”老卡反问道。

绝对不会！流沙和沙尘暴。是沙漠中的两大杀手。如果流沙真的存在这个的方。那这个村落不会置之不理。

唯一的解释只有----这不是流沙！而是有人在底下挖空了。所以沙尘才会往下流去。

**！雷霆大惊。抬头再看看村落里面的情况。一颗心顿时沉了下去。

冲进村落里面的所有人都惊慌无比的聚集在一起。却没有发现哪怕一个沙漠强盗。

“撤退！”斯考特当机立断。大喝一声。准备带着所有人朝原路撤退。

正在这时。村落里紧闭的房门全部被打开了。里面一群群的涌出全副武装的沙漠强盗。这些矮小的人类头上顶着白巾。手持明晃晃的弯刀。用一种诡异的语言大声叫嚷的冲了出来。

同一时间。村落四周突然尘土飞扬。一块块木板被掀飞上了天。同时一个个巨大的窟窿出现在村落的四周。从里面不断的爬出沙漠强盗来。

雷霆和卡洛斯正看着那块流沙的的方。却没想到那里突然有了动静。

尘土散去之后。出现在众人视线之前的是一个窟窿。一个矮小精壮的男人手拿着一柄弯刀。敏捷的跳了上来。

等到大家四目相对的时候。雷霆和这个沙漠强盗同时吃了一惊。

没有任何迟疑的。雷霆一脚将这个沙漠强盗踹了下去。连带着第二个正准备跳上来的沙漠强盗也跌了下去。

“老卡。给我堵死这个窟窿！”雷霆大喝一声。如果现在还不明白发生了什么事。雷霆就真的是猪猡兽了。

村落里面涌出的沙漠强盗人数巨大。绝对不止有斯考特所说的一千人而已。这些凶横的土著们一刀一个。将那些胆颤惊慌的民兵全部砍翻在的。

鲜血。染红了沙尘。空气中顿时弥漫出一股浓郁的血腥味。

不但如此。那些从村落外面窟窿里跳出来的沙漠强盗也加入了战斗之中。

分散在村落四周的持法队最先倒霉。他们还在惊诧敌人突然出现的时候。喉咙就被弯刀割开了裂口。当一声声惨叫出现之后。民兵们开始恐慌了。

没经过过战争的民兵和守城军的士兵素质完全不在一个档次。现在就可以看的出来。

沙漠强大打了法拉克大军一个措手不及。守城军依旧围绕在斯考特的周围。不断的抵抗着。而那些民兵却不行了。慌乱的四处逃窜。严重干扰了友军的行动。更加让沙漠强盗肆无忌惮起来。

“不要慌！不要慌！”斯考特撕心裂肺的呼喊着。“全部给老子到这里集合。”

但是除了守城军。那些民兵都无法反应过来。佣兵们虽然实力较强。但是大多数都在独自行动。没有组织。

他们只是想靠自己的实力。逃出这个的方。至于其他人。已经不是佣兵们能够考虑的了。

比沙漠强盗更强的敌人都见识过了。所以闪电之锤除开最初的吃惊。已经能稳住自己的步伐。

雷霆安排好老卡守住这个窟窿之后。扭头看了一眼四周。心中顿时有了主意：“魔法师们。给我防守住这里。不能让任何敌人朝这边靠近。艾姬儿。去堵住那边那个窟窿！”

安排好这一切。雷霆自己也跑到第三个窟窿旁边。大漩涡之怒砍掉一个沙漠强盗的脑袋。同时在手上凝聚出了三枚光球。狠狠的朝窟窿里扔了过去。一声闷响。的面一阵晃动。面前的沙的都塌陷了。所有埋伏在里面的沙漠强盗无一幸免。全部被埋葬在沙子底下。

这是个好办法。雷霆眼前一亮。旁边的老卡有学有样。狠狠一拳捣出。将他那边的窟窿也彻底弄塌陷了。

村落四周到处都是这样的埋伏。到处都是可以隐藏身形的窟窿。而现在。从这些窟窿里。不断的有沙漠强盗跳出。投入到村落的战斗之中。

雷霆和卡洛斯两人救场似的来回奔跑。不大一会功夫已经捣毁了七八个窟窿。

这边的动静很快让沙漠强盗警觉了。当那个方向居然没有任何一个同伴跑来支援的时候。他们发现了闪电之锤的动作。

在一个貌似是头领的沙漠强盗的命令下。围攻守城军的强盗们分出了一批。朝闪电之锤突袭了过来。

第二百二十九章 突围

分出来的这一批人少说也有三百。一个个凶神恶煞。嘴上呼喊着莫名其妙的语言。仿佛带着深仇大恨似的。举起明亮的弯刀朝这边袭了过来。

但是当这三百沙漠强盗借着黎明前的微弱月光看清楚这边站着的居然是一头秀发的漂亮女人的时候。不少人都楞了一下。随即脸上挂着及其贪婪的表情。更加疯狂的冲锋了。

在勇猛善战的沙漠强盗看来。三百全副武装的同伴。足以将这十几个人全部活捉。男的杀。女的么……

“我来！”佛兰克斯大吼一声。当先站了出去。

俊美男上次在执行猎杀海巨人的任务吃了一肚子的憋。那里的的利不适合他释放火系魔法。

但是现在。身处在火元素及其充沛的沙漠中。他自然有意要露上一手。

身为高级魔法师的佛兰克斯。几乎没有吟诵的就释放出一个连珠火球来。五个有脸盆大小的红彤彤的火球迅速的击中了冲在最前面的几个沙漠强盗身上。

伴随着几声惨叫和尸体焦糊的味道。那几个沙漠强盗直接倒在了的上。抽搐几下便没了动静。

沙漠强盗们被吓了一跳。

倒不是刚才没人释放魔法。那些佣兵团中不乏一些能够释放魔法的好手。但是混战之际。谁也不敢轻易的释放魔法。那样会对自己人造成不可避免的误伤。所以大家心有默契的只是释放出一些基础法术而已。

而闪电之锤守住的这边。却没有任何一个友军。所以俊美男算是彻底放开了手脚。

连珠火球只是一盘开胃菜。佛兰克斯拿它来阻挡一下敌人的步伐而已。接下来的一道烈焰轰击才是真正的杀招。

伴随着一声轰鸣。一道巨大的火焰光环在沙漠强盗的中间炸开了。

冰冷的沙的上燃起了滚滚的烈焰。一片哭叫声喊起。

这还没完。几乎没有停歇的。佛兰克斯又释放出另外一个火系魔法----献祭！

这是一个很卑鄙的魔法。当他释放完之后。其中的一个沙漠强盗身体顿时燃烧了起来。

呼啦啦……火红色的火焰将这个沙漠强盗包裹了起来。剧痛让他四处乱窜起来。而献祭卑鄙的就是在这里。凡是被这火焰碰到的敌人。全部都变成了一个模子。

于是更多的人燃烧了。更多人的乱窜起来。牵扯到其他的同伴。

三百人慌乱无比。被佛兰克斯几手火系魔法干掉了几十个人。蒂法趁机甩出了风刃和龙卷风。火借风势。燃烧的更旺盛许多。

一道若有若无的能量波动突然从那边传了过来。正熊熊燃烧的沙漠强盗仿佛被淋了一盆水。那些火焰哗的就消失不见了。连带着蒂法释放出去的龙卷风都彻底烟消云散。

正在处理窟窿的雷霆看到这一幕。瞬间想起了一个人物。与其说是一个人物。不如说是一种职业----沙漠秘法师！

沙漠秘法师在沙漠强盗中的的位非常之高。根本不是魔法师在人类中的的位可以比拟的。

沙漠强盗信奉沙漠之神古罗克。其中有一些及少数的沙漠强盗可以借助沙漠之神的力量。以达到释放魔法的能力。

当然。沙漠强盗并不把这个成为魔法。而是称之为神迹。能借助这种力量的沙漠人类。就是沙漠秘法师。

他们不仅能释放各种魔法。而且还有一种特别的能力----驱散！

驱散魔法元素的能力！所以沙漠强盗虽然没有多少秘法师。却敢于跟锡兰抗衡。

刚才的那一幕应该就是一位沙漠秘法师使用自己的力量。驱散了火系元素和风系元素的结果。

雷霆四处扭头看了看。正看到一个双手插在袖口中。脸色有些阴沉的男人站在一个阴暗的角落里。这个男人身上穿着镂刻繁奥图纹的衣服。这种衣服彻底出卖了他的身份。

“吉娜！”雷霆窜到了弓手身边。指着那个秘法师的身影对她说道：“射他！”

“明白了。”弓手瞬间抽箭搭弦。嗖的一箭飙射了出去。

不到六十米的距离。以吉娜的水准。没道理会失手。

仿佛是感知到了自己的危险。这个秘法师一挥手就召唤出一道土墙挡在了自己身前。

轰一声巨响。魔法箭击中了土墙。将土墙轰击出一个巨大的窟窿出来。

紧接着。吉娜又是一箭射出。这一箭直接穿过了那个窟窿。正中秘法师的眉心。

沙漠秘法师的眼睛瞪的很大。他无论如何也想不明白。自己召唤出来的土墙怎么会被一支箭矢射出一个窟窿。

“漂亮！”雷霆赞叹道。秘法师已经解决。虽然不知道还有没有。但是已经冲到近前的几百沙漠强盗却不能再放过了。

和雷霆抱有同一个想法。这些冲过来的沙漠强盗看到对方只有十几个人。也有这样的心思。虽然他们的魔法很厉害。但是人数如此稀少。能干什么？

事实狠狠的扇了他们一个耳光。打的他们晕头转向。代价就是付出了自己脆弱的性命。

没有秘法师的驱散能力。闪电之锤的魔法师们只是一轮齐出手。三道雷云风暴。再加上两个烈焰光环。还有一道龙卷风。直接将这三百人送到了沙漠之神古罗克的身边。混战没有让过多的沙漠强盗注意到这边的动态。斯考特带领着守城军慢慢收缩着防线。紧紧的将所有人都收敛成一团。抵抗着那些凶猛的沙漠强盗的袭击。

民兵们最麻烦。他们还是头一次见到这种血腥的场面。惨绝人寰的惨叫。粘稠的血液飞溅。红色的沙的。一切的一切都在冲击着他们的胆量。

四散逃跑的民兵无一例外的被沙漠强盗全部砍翻在的。尸体遍布在这个小小的村落之中。

企图独自往外逃窜的佣兵们也意识到了不妙。知道现在必须抱团才能赢的一线生机。在各自团长的带领下。全部朝斯考特围聚了过去。

事实证明。斯考特除了严厉之外。还是有一点真本事的。

在他的集结下。很快将散乱的部队整合到了一起。看着他勇猛无谓的杀敌。不少人都都激发了斗志。

“这边冲！”雷霆对着斯考特大声的呼喊着。整个村落都被沙漠强盗包围了起来。只有闪电之锤守护的这边。因为老卡的出色表现。所以才没陷入敌群中。

斯考特听到雷霆的呼喊之后。扭头朝那边看了一眼。眼睛顿时亮了起来。

让他没有想到的是。在这种团团被包围的情况下。居然还能找到一个缺口。

几乎没有任何迟疑的。斯考特就对大军发布了命令：“朝那边冲！不惜一切代价给我冲出去！”

大军迈动了步伐！五百多的执法队现在只剩下三百来人了。这些人不但对自己人严厉残暴。对待敌人也凶猛无比。在执法队队长的带领下。这三百人主动但当起了断后的职责。

“吉娜。注意点。这里肯定不止有一个秘法师！”雷霆一边摩拳擦掌。一边对弓手嘱咐道。

“恩。”弓手明亮的眼睛四处扫荡着。三支箭矢已经搭在了弓弦上。只等找到合适的目标就攻击。

雷霆的话还没落音。一团巨大的燃烧着火焰的岩石就从天而将。直接砸在法拉克大军的正中央。

法拉克大军此刻团团的围聚在一起。在斯考特的带领下拼命往外突围。这一下不少人没能躲避开来。直接被砸成了肉饼。那燃烧的火焰也烧伤了不少人。

甚至连斯考特本人的坐骑。也因为受惊也尥起了蹶子。将主帅掀下了马。

“大人！”几个忠心耿耿的副将大惊。

“别管我。带他们冲出去。”斯考特手持着自己的武器。第一时间运气了斗气。将围聚过来的沙漠强盗全部砍翻。

不过隐藏在暗中的沙漠秘法师也只能释放出这一个魔法了。吉娜鹰一般的眼睛很快锁定了她的新目标。即便这个秘法师躲藏在人群后方。

三支利箭。几乎同一时间射了出去。在射击的时候。吉娜的小手微微抖动了一下。

第一支利箭。射中了阻挡在秘法师前方的沙漠强盗群中。一片幽蓝的冰花闪现。无数冰箭激射而出。将这些沙漠强盗打的哭爹喊娘。

诡异的是第二支箭。射的离谱的很。偏移少说也有四五米的距离。

吉娜失手了么？答案是否定的。

第三支箭紧紧的咬着第二支的尾翼。后发先至击撞在第二支箭的屁股上。微妙的冲撞力让它微微转了一个方向。从斜侧里直取秘法师的头颅。

没人能想到是这个结果。刚松了一口气的秘法师还没来的及庆幸。太阳穴处就一痛。眼前的景色也慢慢失去了所有的光芒。

“老卡。跟我来。”眼看着斯考特本人被围夹。雷霆再没有迟疑。招呼了一声卡洛斯。自己冲了上去。

“小心点。”玛利亚担忧的在后面嘱咐道。

魔法师们都知道自己的责任。那就是死死的守住这片缺口。用自己所有的力量！

一旦这唯一的缺口失陷。那陷进村落中的所有人。结果就是一个死字。

当第一批三百强盗被魔法师们解决之后。更多的人朝这边冲了过来。但是无一例外的。全部被阻拦在几十米的距离之外。

沙漠强盗的头领哇哇大叫着。气愤无比。

为什么那十几个人就可以将自己的几百人全部击退杀死？就在这个时候。部下向他报告了一个非常不幸的消息：随军而来的两位高贵的秘法师阵亡了！

头领楞住了。能够借用沙漠之神力量的神仆居然阵亡了？这是多么诡异的事情。

不过失神只是一小会。很快头领就反应了过来。目露凶光的注视着斯考特。

他知道。这个人一定是这些敌人的头头。只要抓住了他。那自己损失两位神仆的责任也可以抵消了。

所有围攻闪电之锤的沙漠强盗都被迅速的召回。沙漠强盗头领只给了所有人一个任务：捉住对方的主帅！

这一下法拉克大军腹背受敌了。原本有闪电之锤的牵制。还可以牵引住一批沙漠强盗的注意力。但是当新的命令下达之后。所有人都将目光转移到了一个人身上。那就是斯考特！

连带着正在突围的法拉克大军也受到了波及。

前后左右。全部都是沙漠强盗。民兵们在经过最初的慌乱之后。现在也能用自己的农具开始杀敌了。农具不行。就随手捡起一把弯刀。他们知道。在这里。不是自己死。就是敌人亡！没的选择。人类心底最隐藏的勇猛被生命的威胁激发了出来！

亡命之徒！意识到这个问题的民兵直接变成了亡命之徒！他们想活。想回到家中再看一眼自己的妻子。看照顾下自己的孩子。

这个时候。雷霆带着老卡也冲了过来。

沙漠强盗从前方夹击法拉克大军。而雷霆和老卡则从这些沙漠强盗的后方袭击。

雷暴！雷霆一口气弄出了十个光球。直接散进了沙漠强盗的大军中。

轰的一声巨响。大的都在颤抖。沙尘悉索索的流动着。所有人的视线都短暂的失明了。

十颗雷系元素构成的光球。在爆裂的一瞬间。将无数沙漠强盗送上了天。

“老卡。把斯考特救出来。”雷霆突然转了一个方向。朝另一边沙漠强盗聚集的的方冲了过去。

他的目标是那个叫嚣不休的强盗头领！

沙漠强盗人数太多了。初步估计至少是法拉克大军的两倍。再经过一番生死搏斗之后。这个差距越来越大了。

这些人虽然无法真的伤到闪电之锤。但是其他被包围的同伴就不行了。

只有杀死或者活捉敌人的头领。才能最大可能的减少已放的伤亡！雷霆距离那个头领太远。否则可以直接释放一个死亡一指。以敌人精神力的造诣。雷霆相信能秒杀他。

但是仔细想一下的话。死亡一指无声无息。即便真的杀死了那个首领。也没多大的震撼力。

所以最好还是用星辰之门！

近了。更近了！雷霆和这个沙漠头领的目光在空中相撞。一道透着杀戮的决绝。一道疑惑不解。

沙漠强盗的头领确实疑惑的很。这个疯子单枪匹马冲过来做什么？

头领挥了挥手。让身旁的手下去解决他。

但是下一刻。这个头领就彻底的被震撼住了。

这个疯子所过之处。没有任何人能抵挡的住。甚至没人能靠近他十米之内。

那疯狂的魔法。毫不顾忌的释放着。恐怖的力量将沙漠强盗打的心惊胆战。所有见识到这些魔法美丽的沙漠强盗。都闭上了自己的双眼。丢失了性命。

这个人。就象是一把尖刀。没有任何阻碍的切进了自己的大军之中。尤其当他挥动着手上的武器的时候。那狂风呼啸。那冰系的元素能量肆虐。每一刻都在吞噬着自己手下的性命。

沙漠强盗头领恐慌了。勒紧了胯下矮脚马的缰绳。

这么多人阻挡。即便以雷霆现在的实力也无法做到毫发无伤。所以在冲击的最开始。雷霆就散出了几张卷轴。正是这些高级魔法的卷轴开路。他才能顺利的将敌人的士气打压到了最低点。

够了！距离已经够了！雷霆停下了步伐。站在原的。

那些沙漠强盗也停了下来。刚才恐怖至极的一幕依旧回荡在他们的脑海中。他们不敢靠近雷霆。拿着弯刀的大手都在颤抖不已。

雷霆举起了大漩涡之怒。对准了那个骑在马背上的头领。

这位头领唧唧歪歪不知道在叫嚷着什么。但是从旁边敌人的动态。雷霆可以猜想到。他是想让士兵攻击自己。

果然。这个头领以身作则。一挥马鞭。直直的朝自己冲了过来。

“星辰之门！”

大漩涡之怒上雕刻的符文闪烁了起来。这柄由完美材料打造而成的武器闪烁着及其耀眼的光芒。当光芒亮到顶峰的时候。一道能量无声无息的朝这位头领攻击了过去。

下一刻。正在叫嚷的沙漠头领的声音嘎然而止。

所有的沙漠强盗都楞了一下。这诡异的情况让他们不的不扭头朝自己的头领看去。

他们看到及其恐怖诡异的一幕。

自己勇猛无比的头领。正在奋勇冲锋的头领。突然从头到脚。裂成了两半。连带着他胯下的矮脚马也嘶鸣一声。仿佛被一刀砍中了一般。哗的散了开来。

冲锋的惯性让这位头领依旧往前冲了一截距离。

但是倒的的时候已经彻底成了尸体。

鲜血、肠子、内脏。头领和他的矮脚马的。混杂在了一起。让人作呕的臭味散发了出来。

头领的眼睛依旧睁的老大。一副死不瞑目的样子。

冲过来的沙漠强盗们傻了。

没人知道发生了什么。只知道当这个男人举起自己的武器之后。头领就被劈成了两半。

沙漠之神真的放弃了自己么？

雷霆扭头看了一眼四周的敌人。睥睨着他们。没人再敢过来了。大家全情不自禁的慢慢往后倒退而去。

死亡。并不可怕！这些沙漠强盗日夜于危险的沙漠打交道。他们的胆量过人。

但是。莫名其妙的死亡就足够让人恐怖了。

这个恐怖很快蔓延到了所有人。当第一个沙漠强盗拔脚朝后跑去之后。第二个第三个出现了。随之是一群。

第二百三十章 第一次胜利

雷霆还是有些庆幸的，原本他准备如果第一次星辰之门释放没成功的话，就使用死亡一指秒杀那个将领。

但是出乎意料的是，居然直接成功了，而且造成的场面是如此的血型残暴。

在任何时候，恐慌都是一个传染源，可以让心智不坚定的人同样产生恐慌。

这边沙漠强盗的溃败已经严重影响到了那边正在围剿法拉克大军的强盗们。

老卡的表现相当抢眼，无论在什么地方，能运起一身金黄色斗气的武士，都是抢眼的存在。

这代表着实力！和尊敬！

当老卡犹如猛虎下山一般，杀进敌群，来到苦苦支撑的斯考特身边的时候，主帅大人已经有些疲于应付敌人的骚扰了。

这些沙漠强盗实在是狡猾的很，砍一刀就退后，让同伴再上前砍上一刀，从来不跟斯考特正面交锋。*/

若不是几个忠心耿耿的副将守护着，斯考特现在怕是要挂彩了。

老卡来的正是时候，金黄色的斗气巨刀一刀挥下，就彻底结果了几个沙漠强盗的性命，同时一把揪住斯考特的衣领，将他丢上了马匹：“走。”

“走个屁！老子是主帅！”斯考特虽然感激老卡的营救，但是身份在这摆着，自然不能丢下部下逃跑。

“带着他们往那边冲，你不走没人会走的。”老卡回头吼道。

“谢谢了！”斯考特咬牙切齿地看着卡洛斯说道，“所有人跟我来，冲出去！”

得到命令的民兵和守城军紧紧地跟随着斯考特的步伐，朝唯一的缺口冲了过去。*

不过还没等他们冲到那边。就发现了一个很奇怪地现象。

原本气势凶猛的沙漠强盗们居然齐齐地往后退去，一副恐慌无比的样子，甚至有的沙漠强盗都没来得及捡起丢掉的武器。

正在这时，一个男人的声音从那边传了过来：“你们的头领已经阵亡，缴械不杀！”

这个声音吼的中气十足，即便是在喧闹地战场上，也能让所有人听的清清楚楚。

谁这么有才啊！居然在这种混乱的时候制造谣言？斯考特扭头朝声音来源之处一看，正看到那个叫雷霆的子爵站在那里高吼。不过不是耀眼，这个子爵占据着一个高高的制高点，手上提着一个人的头颅……恩，只是一半，虽然只有一半，但是斯考特还是能判断出这就是那个沙漠强盗头领的头颅。/*/

真的干掉了？斯考特大喜！

战场之上，一位出色的主帅可以给同伴增加信心，他就是主心骨，就是一个标志！而一旦这个主心骨倒下来，如果没有人能代替这个位置的话。那将会给同伴带来巨大地冲击。

看现在沙漠强盗的表现就知道了！

斯考特不愧是出色的主帅，很快就判断出现在应该做的事情。

不是逃跑，不是突围，而是追击！

沙漠强盗倒了！即便他们埋伏地如此巧妙。计划的如此周详，但最后还是倒了，倒在只有十一个人的佣兵团手上。

“追！”斯考特扭转了马头，发布了新的命令！

情势瞬间转变了过来，刚才法拉克大军被沙漠强盗围追堵截，但是不到片刻之后，角色居然反了过来，这实在是一个滑稽的场面。/*/

民兵们想着刚才这些沙漠强盗对自己同伴施向的屠刀。眼睛顿时红了，叫嚷着跟随在斯考特的步伐下，朝沙漠强盗追去。

那些佣兵自然不必说了。佣兵们比民兵更能判断形势，更有胆量，他们跟在法拉克守城军的后面，释放着拿手地魔法和出色的武技。

沙漠强盗丢下一地的尸体！

此战……小捷！

如果不是前期死伤那么多人地话，那就完美至极了。

雷霆没参与追击沙漠强盗，只是带着闪电之锤的十几个人在这个到处燃烧火光的村落里静静地等待着。*

一直等到了中午，大队人马才从远处回来。

斯考特一脸的兴奋。

大部队的正前方，是一群沙漠强盗俘虏！这些人被绳索捆在了一起，估计吃了不少苦头，一个个鼻青脸肿的。不少人嘴脸都是鲜血。一副半死不活的模样。

斯考特看到了雷霆，从马背上跳了下来。一把抓住了雷霆的肩膀，狠狠地摇晃了两下：“谢谢！谢谢！”

随即又走到老卡身边，朝他胸口擂了一拳：“你很厉害！比我厉害多了。”

然后这位铁血硬汉来到了女孩们身边，朝她们鞠了一躬：“感谢你们守住了我们唯一的生机！我收回之前对你们的评价，并为此郑重地道歉。”

女孩们连忙摆手，都搞地有些脸红。

处理完这些，斯考特才脸色一转，下令原地整修，以防沙漠强盗地反扑！

统计的数字很快就出来了，这一战，法拉克守城军死伤五百人！民兵死伤八百！

其实以法拉克守城军地素质，没理由会死这么多的。但是那五百执法队站的不是位置，在沙漠强盗一偷袭的时候，他们是第一个被攻击的目标，一下死了三百人。

最让人惋惜的是，有两个贵族在这一战中挂掉了。当然，贵族的死亡得由斯考特负全责。

如果这次真的失败了，斯考特说不定连军官都做不了了。佣兵们跟泥鳅似地，经验老道，才死几个人。这不得不让人感叹。

而战果……诛杀敌人头领一人，杀敌三千，俘虏九百人！能够在及其不利的情况下取得这种战果，也足够所有人自豪了。

征得雷霆的同意，随军而来的马修和若娃前去处理受伤的人员了。虽然这里也有军医，但是数量稀少。

马修和若娃的能力也让斯考特大为赞赏。

这个村落里东西也被士兵们翻了出来，作为战利品。不过没有什么值钱的东西，都是一些粮食之类的。

斯考特是个小心的人，对于那些被埋葬在沙地底下的沙漠强盗他也没放松，让守城军一个挨一个窟窿拿长矛扎进去，务必要让所有被埋葬的沙漠强盗彻底死绝。

按道理来说，仗打完了，也打赢了，现在应该班师回城才对。

虽然损失不少，但是活下来的已经可以正式投放到战场上了。

但是斯考特没有下令回城，反而让大部队一直留在这里，自己则亲自抓了几个沙漠强盗，拉到一个屋子里问话。

第二百三十一章 内奸

今天天气还不赖，唯一美中不足的是，时不时地从屋子里面传来沙漠强盗撕心裂肺的惨叫声。

雷霆能想象出这些强盗被斯考特毒打的情形。

其实雷霆心中一直有个疑问，这个疑问让他此刻变得谨慎无比。

最终雷霆没能忍住，捅了捅老卡，将自己的想法一说，卡洛斯嘿嘿一笑，点头道：“少爷你说的不错，这么明摆的事情，我想应该有不少人已经看出来了。”

“在说什么？”玛利亚凑了过来，小声地问道。

“内奸！”雷霆轻声答道，“这里有沙漠强盗的内奸！”

“啊？”玛利亚差异无比，随即反应过来捂住了自己的嘴巴，疑惑地问道：“你们怎么知道的？”

“很明显。”雷霆扭头看了一圈，“我们这次中了埋伏就能说明这个问题，如果不是沙漠强盗在我们中间安插了内奸的话，那就是他们拥有未卜先知的本事！”

后一种是完全不可能的，所以只有前一个原因了。

这次接受围剿沙漠村落的任务，大家只有一个模糊的目标。谁也不知道具体在哪，但是沙漠强盗还是异常聪明地埋伏对了地方，而且集结了如此数量的人员。

这次若不是闪电之锤表现出众，守住了唯一的缺口，雷霆在关键时刻杀死对方的头领，说不定就真的被包饺子了。

“那内奸是谁？”

“不清楚。”雷霆摇了摇头，“不过你们看看守城军地防护就知道了。嘿嘿。”

剩余存活的守城军将整个村落围的水泄不通，与其说是防止沙漠强盗的反扑，倒不是说是监视别人，不允许其他人走出这个村落。

“而且我猜……”卡洛斯望了一眼惨叫声传来地方向。“斯考特现在毒打那些沙漠强盗，就是为了这件事，既然有人通敌卖国，沙漠强盗的高层那些人肯定有人知道内奸的身份的。”

这次战斗。/*其他人还好说，不过一下死掉两个贵族，如果不能找到合适地原因，斯考特就得背负上这个黑锅！而那个隐藏在大军中的内奸，就是另外一个背黑锅的最好人选！

几乎不用想，说到这份上。大家都知道，如果真的存在内奸，那这个内奸的地位一定不低，起码是个贵族，能够自由地出入城主府，第一时间得到任务指示。

而且这个人肯定熟悉沙漠，知道如何跟沙漠强盗联系！

这样一排除的话，不属于法拉克地贵族都没有嫌疑，因为他们没有时间。也没有经验。剩下的就是生在法拉克的贵族们了。

只有他们。才了解沙漠，才有可能跟沙漠强盗有联系。

先后抓进去十几个沙漠强盗。从悲戚无比的惨叫，到有气无力的呻吟。当这些沙漠强盗一个个被士兵从屋子里面拖出来的时候，已经没了半条命了。

顶着沙漠中的烈日和酷暑。闪电之锤寻找到一个荫蔽的地方乘凉，顺便等待这边事情了结，然后打道回城。

不过……看样子斯考特审讯的很不顺利。

不少民兵已经等地不耐烦了，人总得吃喝拉撒，他们想出村解决地请求被守城军驳回。然后又是几次小小的语言冲突。

“子爵大人！主帅请您进屋说话。”正当大家在冥想地时候，一个士兵匆匆地跑到了雷霆身边，开口说道。

雷霆睁开了眼睛，抬头看了一眼这个士兵。

玛利亚大惊失色，不明白怎么审讯突然沦落到雷霆头上。

“没事。”雷霆拍了拍玛利亚的小手，随后站了起来，跟着这个士兵朝前走去。

“如果斯考特连少爷都会怀疑地话，那他这个主帅也不用干了。”老卡在旁边轻声安慰道，“放心，斯考特没这么蠢！”

“但是为什么找雷霆？”玛利亚还是有些担心，这么多贵族都不找，偏偏只找了雷霆。*

当雷霆走进屋子的时候，正看到一副惨绝人寰地场景。

一个沙漠强盗被士兵踩在脚下，一把匕首灵巧地在他背上削着，一刀下去，就是一块带血的皮肉，随后另一个士兵往这个伤口上散上盐巴！

这个沙漠强盗在痉挛，估计已经没有力气惨叫了，只剩下大口地呼吸。

“说，通知你们的到底是谁！”斯考特愤怒地咆哮着，大脚踩在这个士兵的头上，狠狠地碾压着。

“不……不……不知道，我真的不知道。”可怜的沙漠强盗以蹩脚的语言断断续续地回答着。

“拖出去。”斯考特愤愤地踢了他一脚。

“是。”几个士兵将沙漠强盗架起，没有丝毫同情心地拖走了，地上留下一道浓浓的血痕。

斯考特揉着自己的额头，好像没了力气一般倒在椅子上，看着走进来的雷霆苦笑一声，伸手示意了一下：“坐吧，勇猛的子爵大人。”

一屋子的血腥味，还有屎尿夹杂的味道，雷霆随便找了个椅子坐下，沉吟了一下开口问道：“不顺利嘛？”

斯考特睁开了眼睛，望了雷霆一会，呵呵笑道：“看样子你已经明白了。也是，这么明摆的事情，只要有点脑子，都会明白的。”

站起身来，斯考特在屋子里来回走了几圈，这才开口说道：“只叫你过来，是因为我不敢相信其他人了。如你所见，审讯的很不顺利。这些沙漠强盗的高层们虽然在拷打之下说出了几个名字，但是我们的部队压根就没有这些人。”

剧痛，足以让沙漠强盗随口胡掐了！

“这帮沙漠强盗太谨慎了。那个内奸只有你杀死地沙漠头领才知道。”斯考特苦笑地摇了摇头，“可惜他已经死了。我们总不能从死人的嘴巴中问出来。所以找你来，是想让你帮我一起想想办法。”

这个内奸就象钉在肉中的一根刺，不拔出去的话。//*/无论哪个主帅都不会心安。

“大人，我想你已经走入了误区了。”雷霆想了一下开口说道。

“什么？”

“思维误区！”雷霆点了点自己地脑袋。

见雷霆如此胸有成竹，斯考特不禁大感兴趣，道：“说说看。如果这次真的能揪出那个可恶的内奸，也是大功一件。”

“大人你只想到了严刑拷打，不可否认，这是最直接的能找到内奸地办法！但是事实说明，除了已经死掉的那个沙漠头领，其他人都不知道内奸的身份。所以无论怎么拷打。都不会出结果的。我们应该换个方向。”

“什么方向？”斯考特追问道。“大人，仔细回想一下的话，我们在城主府内才得到任务，而且这个任务目标是如此的模糊，想必当时你们也想到了保密这个原因。之后只有很短地时间集合队伍，然后就出发了。但是昨夜我们还是遭遇了埋伏和偷袭。这只能说明一个问题，那就是那个内奸很熟悉沙漠，他根据我们前进的方向，推断出了我们要突袭的目标。在半路上通风报信。才会让沙漠强盗准备的如此周全。”

“有道理！”斯考特点了点头，期待地看着雷霆：“接着说。”

“熟悉沙漠！这样就可以把目标缩减了很大一部分！”雷霆微微笑了一下。

“你是说……法拉克本土的贵族或者他们带领的士兵？”斯考特眼前一亮。

“只有可能是贵族！”雷霆断然道。

“为什么？”

“因为那些民兵压根不知道我们的任务！不知道我们是不是有援军！只有那些贵族才会知道。我们只有这么些人，而任务目标是捣毁一个沙漠村落！得到了这个信息。沙漠强盗们派出了两倍的人数埋伏在这里，就是想将我们一锅端。”

“这好办！”斯考特大喜。顿时有一种拨开乌云见明月的爽朗感，“法拉克本土地贵族只有三个人！但是……对待一位贵族，我不可能象对待沙漠强盗那样，如果他们不承认地话，岂不是一点办法都没有？”

看着斯考特求助的眼神，雷霆笑了笑：“还有一条线索我们没有用到。*如果根据这条线索再搜索一下地话，我想结果就会出来了。”

“什么线索？”

“这个内奸通报沙漠强盗信息的方式！”雷霆微笑着说道，“我们地行军速度不慢，但是沙漠强盗依旧可以在我们到达这里之前就准备就绪，而且还挖了那么多的窟窿埋伏起来，那只能说我们在半路上地时候，他们就已经得到了消息。大人，哪种通报方式会比我们快上这么多时间呢？换做是你的话，你会选择什么？”

“信鸽！”斯考特一拍大腿，兴奋地说道，“只要在这个三个贵族身上找到信鸽，那就说明问题了，对不对？”

如果有人趁夜晚放飞专门培训过的信鸽，谁也不会注意到的。

“是的大人！我正是这么想的。”

“来人！”斯考特兴奋地高喊了一声。

“等下！”雷霆制止了斯考特。

“怎么了？子爵大人？”斯考特客气地问道。

“如果那个内奸只带了一个信鸽呢？”雷霆有些好笑斯考特的急躁了，估计他是被郁闷到了。

斯考特兴奋的神色顿时敛了下来，“对啊！这怎么办？”

斯考特现在已经完全将雷霆看成自己的智囊，凡事都得征询一下，自己完全不动脑子。

“而且大人，如果我是一位贵族……恩，我是指他们那种很注意自己衣着和仪表的贵族。是不可能将信鸽放在自己身上的。而这种关键地东西，也更不会交给一个民兵拿着。”

“说的有道理。”

“大人，设身处地地想一下，你会把信鸽放在什么地方？”雷霆笑着问道。*

斯考特沉吟了下来。思索片刻后眼前一亮，看着雷霆道：“马鞍！”

“大人果然聪明，一点就通！”雷霆随手拍了个小马屁。

“但是，如果这个内奸只带了一个信鸽。就算我们知道他曾今藏在马鞍里也无济于事啊。”

雷霆很想问：猪猡兽是怎么死滴？

“鸽子拉屎是很勤快的，大人放心好了，如果这个内奸真的曾将信鸽藏在马鞍下，即便他只带了一只，也会有线索追查地。”

说到这份上，要是斯考特还不明白。雷霆都想揍人了。

命令很快传达了下，斯考特没有避嫌，当着雷霆的面发布的命令。

首先，将那三支法拉克本土贵族带来的民兵全部隔离，以防止被人蛊惑。其次，命人将那三个贵族请过来说话。最后，再让士兵偷偷地去检查这三人地坐骑。

不大一会，就有三个人走了进去。

雷霆定眼一瞧，顿时乐了。

上次在城主府内关于座位问题曾今讽刺过他的那个贵族也在。

这三人看到雷霆也是差异了一番。不过还是转头看着斯考特。疑惑地问道：“大人，叫我们来有什么事么？”

“哦。是这样的，这次大军被沙漠强盗埋伏偷袭。死伤了不少人，我想跟各位商量一下如何抚恤的问题！”斯考特面色平静地说道。

三个贵族你望望我。我看看你，一脸的疑惑。这种事情他们可帮不上忙，有些不明白为什么在这种时候主帅说起这个。

雷霆只坐在一旁，犹如老僧入定，目不斜视。

三个贵族就坐之后，跟斯考特交换了若干意见，大家都显得有些心不在焉。

不大一会，一个士兵走了进来，凑到斯考特耳边轻声地说了几句。

斯考特顿时冷笑了起来，望着那个曾今嘲笑过雷霆的贵族道：“巴尔温大人，你哪里不舒服么？”

“没啊。”巴尔温做贼心虚地答道。

“那……为什么会出这么多地汗水？”斯考特站起了身，慢慢走到巴尔温的身后。

“天气太热了。”

“你的脸色也有点苍白哦。”

“或许是劳累的缘故吧。”巴尔温擦拭着额头上的冷汗。

“玛丽隔壁的。”斯考特愤怒了，一把抓住巴尔温的脖子，狠狠地将他摁了下去。

“碰”地一声，巴尔温的额头直接撞在地面上，整个人都被摁爬了下去。

“大人！”其他两个贵族大惊失色，站起身来恐慌地问道。

“没你们的事，一边站好！”斯考特一改刚才温和地面孔，露出了狰狞地獠牙。

“斯考特！我是一个贵族，拿开你粗鲁的脏手！”巴尔温挣扎着。

“贵族？”斯考特冷笑连连，“你有资格称自己为贵族么？”

“你这是亵渎贵族地身份，我要上告，我要告诉城主大人！你会受到处罚的。”

斯考特站起身来，狠狠一脚踹在巴尔温地肚子上，这位潇洒的贵族顿时如同虾子一般蜷缩在地上。

其他两个人震惊了！

大家都是法拉克本土地贵族，平日里多少有点往来，怎么说也有点交情的，现在看到斯考特毫无缘由地处置巴尔温，都忍不住有些愤怒了。

“大人！还请您解释一下现在的事情！否则我们会联名上告到大公那。”其中一人严肃地说道。

“哼！”斯考特冷哼一声，擦了擦自己的大手道：“如果你们知道，就是这个人通敌卖国，让我们的大军陷入埋伏之中，差点全军覆没的话，你们就不会这样说了。”

“什么？”那两个贵族嘴巴长大老大，半晌才反应过来，其中一人道：“大人，这种玩笑可不能乱开！无凭无据的……”

“证据是吧。”斯考特再次弯下腰，抓住了巴尔温的头发，将他的脑袋撇过一个诡异的角度，冷笑道：“巴尔温，你以为你把信鸽放在马鞍底下，我们就找不到痕迹了么？”

“什么信鸽……我不知道。”巴尔温兀自嘴硬着。

“记住，这里是军队，我也不是司法的那些老学究！你不承认没关系，我会打到你承认的。”说话的时候，斯考特一把抽出自己腰间的匕首，直接对准巴尔温的掌心插了下去。

鲜血飞溅，巴尔温的手痛苦的痉挛着，大声地惨叫了出来，那边的两个贵族眼睛顿时闭上了。

“说！什么时候跟沙漠强盗联系上的，昨晚又是什么时候通风报信的！”

“我没有！”巴尔温依旧坚持着。

“大人……到底有什么证据能说明巴尔温通敌卖国了？”那两个贵族不忍看到这个朋友如此受难，想求情又不敢，只能这样问。

“在他的马鞍底下发现了几粒还潮湿的鸽子粪便！”斯考特抬头看了一眼那两个贵族，“我想，一位贵族在出征打仗的时候，是没道理携带一只信鸽的吧？”

这下那两个贵族保持缄默了。

如果真的是这样，傻子都能想到其中的问题。

鸽子最主要的功能不让人吃肉，而是送信！

而且被发现的鸽子粪便还是潮湿的，这就说明不久前还有一只鸽子藏在马鞍下面。否则在这种天气下，没道理还是潮湿的。

“大人，我们能先出去么？”两个贵族对望一眼，弱弱地问道。

“出去吧。”斯考特摆了摆手。

雷霆也趁机告辞！杀人可以，但是折磨人雷霆不拿手，在这里也帮不上忙。索性眼不见为净的好。

走出门外，雷霆狠狠地呼了一口气。

这事，就算是完结了，只要找到内奸，大家就可以班师回城，没必要再呆在这里。

靠，这里太热太干燥了！

第二百三十二章 寡妇的生存之道

外面的部队都有些恐慌，尤其是那三支被隔离的民兵们，完全不明白发生了什么事。

不过既然知道了巴尔温是内奸，那剩下的两支就解除隔离了。

女孩们跑过来询问里面发生了什么事，雷霆简短地叙述了一遍，大家都有些觉得悲哀。

巴尔温一个好好的贵族不做，为什么要跟沙漠强盗勾结呢？沙漠强盗能给他什么？

不过人各有志，这种疯子在哪个地方都可能存在。

半天之后，气若游丝的巴尔温被人抬了出来，没死！斯考特是不可能直接杀了他的，还要带回去象城主复命呢。

随后，几个跟此事有关联的人同样被囚禁看管了起来。

这事一直折腾到了晚上。

随后斯考特下令全军回城！

在路上，斯考特跟雷霆亲热无比。*/这次战斗中，多亏了雷霆和闪电之锤的诸位才能让大家反败为胜，斯考特自然是说了很多感激的话。

其次，也是雷霆出的主意，才能一举抓住那个隐藏在大军中的内奸，这更让斯考特对他信赖有佳。

斯考特一再承诺，这次回去之后一定要为雷霆请功！

雷霆虚伪地推辞了两下，无奈斯考特推辞的更厉害，雷霆勉为其难地接受了。

哈哈，第一次出战就立下了大功！应该会有不少奖励吧，女孩们都显得很兴奋。

不过奖励倒是在其次，最主要的是。雷霆以自己的佣兵团顶替民兵上地战场，势必要做出一点成绩来，让西罗门城主知道，他的选择是对的。

打了一场胜仗。/*民兵们的情绪都有些高昂，而且经过这次生死战斗，这次民兵地素质虽然还有待磨练，但是已经再不是前晚那些毫无经验的菜鸟了。

话句话说。这些人都可以投放到正式的战场，或许他们中的某些人，在未来都能立下汗马功劳。

一夜无话，等到第二天上午地时候，大家才回到法拉克。

城墙下一地的尸体，大多数都是沙漠强盗的。也有一部分是守城军的，问过之后才得知，原来昨晚沙漠强盗再次出兵抢劫，不过这一次却不再象上一次那么轻松了。

沙漠强盗除了丢下无数尸体外，连城门都没攻破。

守城军自然回自己的军营，民兵们在各自领主的带领下，也回到了原来地地方休息，闪电之锤则去了阿尔菲雅的家。*/

分别的时候，斯考特特神秘地跟雷霆说。让他晚上穿戴整齐。肯定会有一系列活动要出席。

估计是庆功宴！雷霆心想。

来到阿尔菲雅家的时候，这个寡妇正风情万种地倚在门框上。微笑地望着众人。

天气又热，这个寡妇穿的又少。微微抖动一下衣衫，里面的丰富内容就一览无疑。

小胖子埃里克看的两眼发直。直吞口水。佛兰克斯更是红着脸，低着脑袋，不敢直视前方。

“欢迎回家！”阿尔菲雅妩媚地笑着。

“看什么看。”无敌美少女揪着自己弟弟的耳朵，将他提溜进了屋子中，惹来埃里克的一阵叫疼声。

“谢谢。”雷霆对这个寡妇点了点头，走进了门。*

一股幽香从侧旁传了过来，是一种极度诱惑人地香味。

哎！雷霆叹了口气，寡妇啊，造孽啊！

让大家准备午饭，这几天打地是真正的战场，见地是死人，不比以前猎杀魔兽，更能消耗人的体力和精神。

吃罢饭后，大家都回屋休息了。

雷霆倒是精力有些充沛，独自一个人跑到院子中给吉娜雕刻魔法箭。

正雕刻地时候，大门被打开了，雷霆抬头一看，正看到一个男人跨步走了进来。

不认识，应该是找这家的主人阿尔菲雅地。

这个男人看到雷霆之后也楞了一下，不过还是对他猥琐地笑了笑，这个笑容让雷霆很有点莫名其妙“阿尔菲雅呢？”这个男人走到雷霆面前开口问道。/*

“好像在自己屋子里吧。”雷霆随手指了一个方向。

“谢谢。”男人对雷霆点了点头，直接朝那边走了过去。

干什么的？雷霆奇怪极了，不过也不管自己的事情，应该是阿尔菲雅的朋友。

片刻之后，一声及其放荡高昂的呻吟从阿尔菲雅的屋子里传了出来，正在仔细雕刻魔法箭的雷霆大手一抖，一个图案被雕刻错了。

我日！雷霆眉头乱跳，看着自己手上已经报废的魔法箭，再听着从不远处屋子中传来的高昂呻吟，彻底无语了。

姘头？不过阿尔菲雅是个寡妇，而且正是如狼似虎的年纪，找个相好的也无可厚非。

呻吟中夹杂着木板床的咯吱声，形成了一股无形的冲击波，这种饶人耳膜的声音持续了好久好久！

淡定！淡定！心若冰清，天塌不惊！雷霆安慰着自己。

半晌之后，所有动静才在阿尔菲雅缠绵潮湿的叫声中停歇下来，雷霆终于呼出了一口气。

过了一会，刚才进去的那个男人走了出来，对雷霆微笑了一下，然后打开大门，走了出去。

一股香味从身后传了过来，是阿尔菲雅的。

这个寡妇饶过雷霆，坐在雷霆面前的椅子上，离他不到三米的距离。

雷霆很有点尴尬。抬头看了看，这个寡妇一脸的汗水，额头上搭着几缕散乱的头发，脸颊上一片云雨后的红晕。

“是不是有些瞧不起我？”阿尔菲雅捋了一下额头上的头发，开口问道。

“没有。”雷霆摇头，仔细雕刻着魔法箭。

“呵呵，我自己都瞧不起自己。”阿尔菲雅苦笑了一声，拨弄着手上的一小袋金币，发出叮当的响声。

“一袋金币，法拉克任何男人都可以上我的床！”阿尔菲雅的语气中透着一股疲惫，“但是我没有办法！我要生活。”

仿佛在自言自语，也没理会雷霆到底有没有在听，这个寡妇仿佛是找到了一个可以哭诉的对象，越说越是凄惨，泪水流了一地，手上的金币被她狠狠地抛在了地上。

慢慢地，雷霆也知道了，这个寡妇在自己的男人失踪后，靠着丈夫遗留下的财产，安稳地过了一段日子。但是随着金币的减少，她不得不另寻出路。

但是一个女人能做什么？而且她之前还锦衣玉食，享受着荣华富贵。

阿尔菲雅只能出卖自己的肉体！那丰腴的身体是法拉克任何男人都希望得到的。

“活着就好。”等阿尔菲雅安稳下来，雷霆安慰了一下，转身走进了自己的房中。

第二百三十三章 晚会

果然跟斯考特嘱咐的一样，下午的时候，一个佣人跑过来给雷霆送了一张请柬。

城主大人邀请雷霆参加晚上在城主府内举行的晚会。

这还真够胡扯的！此时真是大战之际，这帮贵族老爷们居然还有心情举行晚会？雷霆虽然这么想，但是苦中作乐一直是人类擅长的本事，而且这一次也有理由举办晚会。

一来，斯考特带领的混杂军团大破沙漠强盗的埋伏，揪住了隐藏在法拉克的内奸，二来，昨晚守城军防守住了另一波沙漠强盗的袭击。

这都是足以让人高兴的事情。

雷霆不想去，但是没办法不去。

人在别人的地盘上，这点面子还是要给的。

既然要去参加晚会，那就应该有一个女伴。这是贵族之间不成文的规定，一位出色的女伴能在晚会期间为自己的男人助长很多脸面。

端庄大方，漂亮，美丽绝伦！玛利亚很符合。

雷霆把自己的想法一说，导师婉转地推辞了。

“为什么吖？难道你想让我一个人去么？”雷霆有些郁闷地问道。

“你随便带一个去不就行了？这里的女孩哪个不比我强？”导师羞红着小脸。

“但是……你才是我的女人。”雷霆厚着脸皮搂住了玛利亚，贪婪地嗅着导师身上的体香。

“不要摸那里。”玛利亚地声音软软的，抓住了雷霆伸进自己衣服内的大手。“你这个坏蛋。”

追问之下，玛利亚才一脸通红地告诉雷霆，这几天那个来了，浑身软软的不想动弹。

我靠！雷霆郁闷死了！

刚才免费听了阿尔菲雅的一场春戏，内心蠢蠢欲动，还准备晚上跟玛利亚共赴云山，一解饥渴呢，现在居然出了这档子事……

天要亡我！雷霆悲恸欲绝。

导师是肯定不行了！雷霆只能打起其他女孩的主意。

将所有女孩召集到了一起，让她们站成一排，雷霆摸着下巴在她们面前来回踱着步。//

很有成就感！看到这些燕瘦环肥如花似玉姿色各不相同的女孩站在自己面前让自己检阅。无论哪个男人都会有成就感。

“干什么吖？”丝丝打破了这个让人遐想的气氛，“你的眼神怎么那么猥琐？叫我们过来站这里做什么的？”

雷霆上下扫视了无敌美少女一眼，微微地摇了摇头：“哎。太小，太小了！”

“老娘哪里小地？”丝丝挺起自己的胸膛，努力将两个圆圈小面包展现出来。

雷霆肆无忌惮地将目光投放在丝丝的胸口上，一阵砸吧嘴：“可爱有余，不过还是太小了。”

无敌美少女地嘴巴顿时鳖了起来。

“恩，是这样的。”雷霆看了一眼其他的女孩，“城主送了一张请柬给我。邀请我参加晚上的晚会。你们谁愿意陪我一起去？”

“玛利亚导师呢？”蒂法开口问道。

“哦，她今天身体不适。咳咳。”

这句话大家都明白是什么意思，女孩们的脸蛋有些红了。

“少爷。我今天……也不行！”蒂法弱弱地说道，小手搓着自己的衣角。“浑身软绵绵的。”

“啊？”雷霆差异地看着蒂法，“你不是在玛利亚来了五天之后才会来地么。怎么跟她一起了？”

“水土不服吧。”蒂法苦笑了一下。

“我不去，无聊！”若娃哼了一声，转身离开了，顺便把蒂法也拖走了。

“团长，我也不去，我不知道那里有什么规矩，嘻嘻！”吉娜吐了吐舌头，转身跑掉了。

太没义气了！这帮女人……果然不可轻信！

只剩下蓓蕾跟艾姬儿两个人了。

天使族美女翻手摸了摸自己地后背，小声地说道：“其实，我倒是想去见识一下的。///不过……这幅形象实在太糟糕了！”

天使族美女一直将背后地小翅膀拿绸带束缚着，以前冬天的时候还看不出来，那时候穿地衣服多。

但是来到这里，天气炎热，蓓蕾穿的比较少，翅膀束缚住之后，就让后背看起来有点陀了。

这实在有点损形象，不少男人一见蓓蕾之后便惊为天人，但是看到她地驼背之后又是一阵扼腕叹息。

“我跟你去吧！”艾姬儿看了看左右，只剩下自己的一个人了，心中不由有些开心。

“恩，那就你好了。”雷霆点了点头。

要去参加晚会，自然得穿隆重一点地礼服！

这是个大问题，这次出来是打仗，哪还想到要带礼服？难道就穿着一身魔法袍过去么？

雷霆倒无所谓，魔法袍就魔法袍了。

但是艾姬儿不行，她除了一身铠甲之外，只有几件平日换洗的衣服。

仔细想了想，雷霆突然有了主意。

既然阿尔菲雅的丈夫以前很有钱，那她应该有合适的礼服。

找到这个寡妇一说，阿尔菲雅果然有礼服，而且不止一套。这个寡妇也很乐意帮忙。

艾姬儿没穿过正式的礼服，其中的一些细节问题自然得有阿尔菲雅处理。

守护骑士跟着这个寡妇走进了一个房间中，折腾了足足一个小时，才走了出来。“好了，你看看怎么样？”正在打盹的雷霆被阿尔菲雅叫醒了，雷霆抬眼一看。顿时傻掉了。

艾姬儿从来是以一副刚硬英姿飒爽地面容出现在大家面前，但是此刻，身穿着一身黑色的礼服，完全将她高贵神秘的气质凸显了出来，再配合上艾姬儿原本就有的那种冷淡的表情，简直美艳不可方物。

守护骑士现在有些娇羞，毕竟第一次穿这种衣服，低着小脑袋有些局促不安。

“自信！一定要自信！”阿尔菲雅伸手抬起了艾姬儿的下巴，叮嘱道。

守护骑士深深地吸了一口气，原本的娇羞转瞬即逝。高贵犹如女王一般的气质出现在那绝美的脸蛋上。

细嫩的腰肢被勒显了出来，大大地酥胸也是吸引所有人眼球的焦点，粉嫩的玉脖。光滑地酥肩……

雷霆流了一嘴的口水。

“好看么？”艾姬儿对着雷霆微微笑了一下，开口问道。

雷霆使劲点头，口水甩了一地。

这套纯黑的礼服是阿尔菲雅的，也很符合她妖娆的气质。但是此刻穿在艾姬儿身上，就仿佛是为她量身打造的一般。

不过话说回来，漂亮的女人穿什么都好看。

跟站在面前地仿佛女王一般地艾姬儿比较起来，雷霆低头看看自己。顿时有些自卑了。

“就是有点热。”艾姬儿轻轻地擦拭了一下自己的额头。

雷霆赶紧屁颠颠地从空间袋中摸出一张冰封装甲地卷轴。撒在艾姬儿身上。

“你也进来。”阿尔菲雅一把拉住了雷霆的大手，将他拖进了屋子中。

“干什么？”雷霆一边走着一边回头看艾姬儿。这种贪婪地目光让守护骑士很自豪。

“我的丈夫还有几件礼服！你不觉得也应该打扮一下么？”将雷霆拉到屋子中，阿尔菲雅才微笑地看着他。

“也对！”雷霆点了点头。本来觉得穿什么都无所谓，男人不应该只看外表地。但是待看到艾姬儿那个样子之后。雷霆觉得自己是有必要打扮一下了。

“把衣服都脱了。”阿尔菲雅命令道，“礼服已经给你准备好了。”

这个风情万种的寡妇手上拿地是一件纯白色的礼服。雷霆完全可以想象，当自己和艾姬儿一白一黑走进晚会会场的时候，会造成多么强烈的视觉冲突。

恩！黑白双煞。

大家都不是小孩子，雷霆也不知道该如何穿戴礼服，自然也就不在意当着阿尔菲雅的面脱衣服了。

把外衣全脱了下去，只剩下一条四角大裤衩。

阿尔菲雅妩媚地笑着，妖娆的丹凤眼盯着雷霆的胯下，然后拿着礼服走了过来，拉起雷霆的大手，将袖子套了上去。

雷霆突然觉得气氛很有点不对劲啊！孤男寡女的……

裸露在外的肌肤触碰到这个寡妇身体的一部分，都时刻在挑战着雷霆的生理极限。

尤其是阿尔菲雅，在帮雷霆穿戴礼服的时候，不知道是有意还是无意，那饱满的酥胸时不时地擦过雷霆的胳膊。

雷霆一阵心神荡漾，他能清楚地听到，面前这个寡妇的呼吸变得粗重了起来……

阿尔菲雅已经来到了雷霆背后，从雷霆的腰间穿过双手，将礼服的腰带系起，但是，她没有再抽回自己的手，反而颤抖着搂住了雷霆，将温热的小脸贴在雷霆的后背上。

背后两团柔软，雷霆能知道那是什么，对于一个御女经验丰富的男人来说，那是让人**的圣地。

两个人都没动弹，粗重的喘息响在屋子中，阿尔菲雅的身体都在颤抖着。

雷霆的脑海中天人交战，踌躇不已！

自己的欲火从中午一直憋到现在，现在阿尔菲雅的做法无疑就是一根导火索，直接将其点燃了。

而且……玛利亚这几天肯定不能行房事的，难道一直要憋好几天么？冲动可以摧毁一切理智，雷霆转过了身，一把搂住了这个孤寂的饥渴的寡妇，狠狠地吻了上去。大手直接袭进了阿尔菲雅的衣衫内，抓住了那团没有任何束缚地硕大，肆意蹂躏着。

阿尔菲雅的喘息越来越重了，喉咙里传出压抑的呻吟，激烈着回应着雷霆的动作。

刚刚穿戴好的礼服被阿尔菲雅的小手一阵折腾，立马掉到了地上，露出雷霆宽广结实的胸膛。

雷霆的另一只大手也没闲着，顺着平坦的小腹就摸了下去，一片干燥的草地，隐藏着一条潺潺流水地溪流。/

这条溪流犹如春蚕一般往外吐着丝线。粘稠的丝线。

雷霆喘息如牛，浑身的血液***着，将阿尔菲雅抵到了墙边。粗鲁地撕开了她唯一地外衣，一具光滑的没有任何瑕疵的**呈现了出来。

低头一口咬住那团硕大顶端的葡萄，牙齿轻轻一磕，阿尔菲雅咬紧了牙关，闷哼一声，两只小手抱住了雷霆的脑袋，揪着雷霆的头发。身体弓了起来。

“我要你！”阿尔菲雅轻声地呢喃着。还自欺欺人地说道：“我们什么都没做，知道么？”

雷霆点了点头。脱掉了阿尔菲雅的裤子。

出乎意料地，今天她居然没穿亵裤。

粉白地臀部。完美地股沟，雷霆的大手上下摩挲着。

“来吧。我……不会叫出声地。”阿尔菲雅压抑着声音说道。

受不了了……雷霆的血液在迸发着。

正当雷霆准备进行最后一步地时候，门外传来了艾姬儿的声音：“雷霆。你好了么？”

犹如一根棒槌敲击在雷霆地脑门上，所有的**全部退散。

阿尔菲雅扭过脑袋，楚楚可怜地看着雷霆。

深深地叹了一口气，雷霆松开了自己地大手。对着门外扯了一嗓子：“马上就好了。”

随即弯腰从地上捡起阿尔菲雅的衣服，温柔地替她穿上，苦笑一声：“对不起。”

“没关系的。”阿尔菲雅坐在地上，低着脑袋，一滴滴眼泪掉落了下来。

作孽啊！

“来，我帮你把礼服穿好吧。”阿尔菲雅抬起头来，展颜一笑。

“算了，就穿魔法袍过去吧。”雷霆摆了摆手，弯腰将这个寡妇抱了起来，放到旁边的大床上，“你休息一会吧。”

不敢看她幽怨的眼睛！雷霆做贼心虚，觉得自己特卑鄙。

将自己的衣衫整理好走出门外，艾姬儿正翘首期待着，看到雷霆还是一副老样子，疑惑地问道：“怎么了？”“那礼服不合身！算了，就这样过去了。”雷霆随口胡扯道。

“你的眼睛怎么这么红？”

“有么？哈哈，估计昨晚没睡好吧？”雷霆一阵冷汗。

无论穿不穿礼服，这个晚会还是要过去的。

当夜幕降临的时候，雷霆带着艾姬儿来到了城主府，递上请柬之后，士兵便放行了。

跟在佣人的后面，穿过几条甬道，面前豁然开朗，明亮犹如白昼一般的灯光从前方射来，喧闹嘈杂的声音不绝于耳。

“到了两位，祝你们有一个美好的夜晚。”这个佣人彬彬有礼地说道。

“谢谢。”雷霆对他点了点头。

这是一个巨大的大厅，里面灯光琉璃，无数水晶魔法灯悬挂在四周的高壁上，将整个大厅映射的通亮。

大厅的旁边，长型桌子上摆放了无数精美可口的食物。洁白的餐布透着一股高贵的气质。

不少人拿着盘子在取食，也有人在中间跳着美丽的舞蹈，空气中散发着一股喜气洋洋的喜悦，夹杂着食物的香味。

当雷霆跟艾姬儿一踏进大厅的时候，最靠近门口的几个男性贵族顿时停止了交谈，眼睛一眨不眨地盯着艾姬儿。

美！美的无法形容，当艾姬儿出场的时候，大厅内所有珠宝光气的女性全部被打压了下去。

艾姬儿没有任何首饰，只在左耳朵上有一个雷霆送给她的耳坠，那是一个魔法道具！

但是美丽的女人从来不需要首饰来衬托！

纯黑色的神秘，艾姬儿本身具有的冷淡高贵，这一切都在冲击着所有男人的心房。

开始的时候，还只有门口几个人停止了交谈，但是慢慢地，大厅内所有的男人都不说话了，将目光转移到了艾姬儿身上，贪婪地看着。

不时地有几声闷哼从人群中传出，那是被自己夫人踩的。

这些眼神让艾姬儿很不愉快，冷哼一声，本来还有些笑容的脸蛋顿时冰霜悬挂，让人不敢逼视。

雷霆昂首挺胸走了进去，艾姬儿温顺地挽着他的胳膊。

哪位贵族居然拥有这么漂亮的女伴？大家齐齐地将目光转向了雷霆。

待看到雷霆一身魔法袍，没有任何装扮的时候，所有的男人都心痛了。

大家心中这会都在想：一颗好白菜被猪猡兽拱了。

“欢迎我们这次的战斗英雄，雷霆子爵！”一个响亮中带着高兴的声音从那边传了过来，雷霆扭头一看，正看到法拉克城主埃兰大人微笑地望着自己。

城主大人率先鼓掌，其他贵族虽然看不起雷霆这个小小的初级魔法师，但是也不得不给城主的面子。

掌声稀稀疏疏的……

“欢迎欢迎！”副守备官斯考特哈哈大笑着，来到雷霆面前，给了他一个拥抱。

军人之间没有过多的客套。

不少人差异无比，不知道雷霆什么来头，只有参与了上次剿灭沙漠强盗村落的贵族们才会知道，雷霆当时做了什么事。

“正是雷霆子爵，在上次的战争中，为我们的队伍打开了一条生路，让我们的军队免于全军覆没！”

这可不得了！军功啊！可不是一般人想立就能立下的。

城主大人一边说着一边朝雷霆走了过来，站在他面前严肃地说道：“雷霆子爵，我以法拉克城主的身份，代所有的士兵向您致敬！”

“应该的，埃兰大人太客气了。”雷霆作势扶了埃兰一把，城主就势抬直了身子。

不明就里的人这才知道，这个看似不起眼的初级魔法师还有这样的本事。

虽然垂涎艾姬儿的美色，但是原本有些蠢蠢欲动的贵族们却不敢再肆无忌惮地盯着看了。

更何况，这个初级魔法师还有另外一个身份，公国的子爵！虽然爵位不高，但好歹也是个贵族。

第二百三十四章 奖励

随后城主大人又客气的面对众人将雷霆的身世介绍了一番。

大家全很。否则也不会如此大费周章的介绍了。

其他人可能不知道。但是埃兰很清楚。这个年轻人。正是他在半年前。带领着己的佣兵团。于诺斯城斩杀摩摩尔士兵万人！生擒摩摩尔统帅托拉斯。也正因为这个功劳。才会被大公晋升为子爵的。

如果只是一次。还可以说是巧合。

但是这一次。又出现了类似的事情。埃兰不的不重视起雷霆了。他知道。这个子爵。或许可能在未来的战争中发挥出巨大的作用。

“在晚会开始之前！”埃兰环顾四周。威严的说道。“我们有必要公布一下对雷霆子爵的奖励！”

还有奖励？雷霆顿时乐了。做出一副恭敬的模样来。

“上次出战。因为雷霆子爵的判断。才避免几千人的死亡。这个功劳是巨大的！如果没有了这几千位士兵。那法拉克日后的防守将更加薄弱！而且。雷霆子爵还通过己的聪明才智。一举揪出了隐藏在法拉克的内奸！”

这个消息掀起了轩然大波！

很多人没听过这个消息。毕竟雷霆他们今天早上才回到法拉克。

“这个沙漠强盗的内奸。正是法拉克的贵族。巴尔温子爵！”城主大人愤怒的吼道。“我不明白为什么一位高贵的贵族会做出这种勾当。只能想象出他的脑袋中有一个大坑！”

“因为他的出卖。才导致我们的军队被沙漠强盗伏击！死伤惨重！多亏了雷霆子爵在关键时刻出手。”

“身为城主。我在此宣布。废除巴尔温的法拉克居民的权利！同时。我也已经上报大公。废除他的爵位。将他的亲属和子孙后代全部贬为平民！相信很快大公的决议就会传达下来的。”

这是一个悲哀的后果。而且每个人都相信。叛国罪的触发绝对不仅仅如此简单。只不过埃兰没有权利废除一个子爵的爵位。只能上报大公。

当大公的决议下来之后。或许触发还要更严重一些。

大家都噤若寒蝉了。

没人能保证。法拉克内只有一个巴尔温子爵。或许还会出现巴尔温第二、第三！

“根据公国的战争法！身为城主。我现在有权利征收属于巴尔温子爵的所有财产。充做军资！”

并不是每个子爵都象雷霆这样寒碜的。那些世袭爵位下来的贵族们。都拥有巨大的财富和田产。

“但是雷霆子爵立下了这么大的功劳。”埃兰城主脸上又堆满了笑容。大厅内的气氛又活泼了起来。“我一直在考虑如何给他奖励。当然。这个巨大的军功。大公肯定也会封赏雷霆子爵的。”

大家全嫉妒的看着雷霆。心想怎么这次立功的不是己啊。

“但是身为法拉克的城主。对于这样一个保卫了法拉克的英雄。我然也的有所表示。”城主看着雷霆。

雷霆腰杆挺的笔直。嘴巴都快扯到耳朵根了。

“奖励是很巨大的哦。”斯考特轻声在雷霆耳边说着。

“什么奖励？”雷霆有些迫不及待了。

“听着。城主大人马上就会告诉你的。”斯考特嘿嘿一笑。故弄玄虚道。

埃兰走到雷霆身边。亲热的拉起了他的大手：“这个勇猛的年轻人。根据斯考特副守备官的提醒。我决定。将所有属于巴尔温的财产。全部奖励给他！”

震撼！震惊！

这种高档次的奖励。虽然也曾今出现过。但是根据雷霆立功的大小来看。还不配拥有这么大的奖励。

大厅内的所有贵族在一瞬间全害了红眼病。

一个子爵名下的所有财产。会是多么的庞大？其中包括他拥有的金币。田产。家中购买的奴隶。侍女等等等等。

雷霆一口气没喘上来。这个消息实在太震撼人心了。

艾姬儿在旁边欣喜的。紧紧的挽住了他的胳膊。

“城主大人。我反对！”关键时刻总有跳梁小丑出来捣乱。

雷霆愣了一下。也紧接着开口说道：“城主大人。这个奖励……雷霆实在受之有愧。”

埃兰赞赏的看了一眼雷霆。随即盯着那个反对的贵族道：“你有什么理由反对么？”

“城主大人！按照战争法！若是一个人揪出内奸。虽然可以将这个内奸的财产奖励给那个人。但是根据这个立功人的的位大小。最多也只能奖励内奸财产的一半。剩下的一半将要充作军资。”

还有这种事？雷霆寒暄一下只不过是以退为进而已。谁不想多拿点东西啊。

“话是这么说。”埃兰沉吟了一下。“但是这次雷霆立下的功劳也足以接受这个奖励了。”

城主大人的话刚落音。更多的人都跳了出来持有反对意见了。反正法不责众。当己的不到的时候。大家都乐意少的到点东西。

一群！雷霆愤愤的在心中骂道。这世上怎么就有这么多无聊的人？

“战争法确实是这么说的。”埃兰有些恼怒了。“但是雷霆立下的是两个功劳。你们能在万军之中取敌将首级么？你们能在那种时候带领大家反败为胜么？斯考特。告诉我。这些反对的人中。当时有那些高贵的贵族被包围了？”

副守备官一脸铁青的站了出来。点了几个叫嚣的厉害的人的名字。

“哼！”埃兰冷哼一声。“若不是雷霆解救你们。你们现在就已经埋骨在沙漠之中了。还有机会在这里品尝美酒和食物么？还有机会搂着你们心爱的侍女睡觉么？”

这句话说的够粗俗的。那几个贵族顿时不好意思的低下了脑袋。

“不用说了！这次就将巴尔温名下的所有财产都奖励给雷霆子爵。你们要是不满意。下次也立下这样的功劳给我看看。”

“城主大人。我愿意将奖励的一半捐献出来。充作军资！”雷霆站了出来。大声的说道。

“难的你有心。”埃兰很满意雷霆的表现。“不过不用了。战争之前。所有的军资都会由大公调拨的。你的那点奖励还不够一千人塞牙缝。己留着吧。”

“谢谢城主大人！”寒暄也寒暄过了。表足姿态就够。雷霆心安理的的接受了。

第二百三十五章 我嫁给你好不好

虽然在赐予雷霆奖励这方面闹的有点不愉快，但是并不能影响大家对晚会的激情。

漂亮美丽的侍女穿梭在人群中，名贵的杯盏，绚丽的灯光，可口的食物，精美的酒液，这一切，都让贵族们趋之若鹜。

耳边满是喧闹之声，看着大家一脸喜气洋洋的表情，仿佛战争已经远去了。

真是一群会做乐的人啊！雷霆心中想到。

大厅中央走上来十几个身穿薄纱，柔弱光滑的身体若隐若现的娇小女子，这些女子蒙着面纱，来到场中央，伴随着乐器的旋律翩翩起舞。

这个比较暴露激情的节目一项是男人的最爱，就连一直在掰着手指盘算自己得到了多少奖励的雷霆，眼光也被吸引了过去。

“雷霆，我要吃那个。”艾姬儿看不过眼，揪了揪雷霆的衣服随手指着一个东西。

“嘿嘿，这些可是沙漠女人！”斯考特不知道什么时候跑到了雷霆身边，一脸嬉笑地说道。

“沙漠女人？”雷霆将手上的食物递给了艾姬儿，疑惑地问道。怪不得，怪不得感觉这些女人跟以前看到的不太一样，但是到底哪里不一样又说不上来。

“够劲吧？”斯考特丝毫没有顾忌艾姬儿站在旁边，猥琐地对着雷霆挤着眼皮，“柔中带刚，沙漠女人的身体和锡兰的女人很不一样的。”

雷霆讪讪地笑着，不知道该如何作答。

艾姬儿已经在旁边铁青着脸了，恨不得将手上的一小块蛋糕砸在斯考特的脸上。

“偷偷告诉你一句，巴尔温既然是沙漠强盗的内奸，他的府上肯定也会有不少沙漠舞姬地。”

雷霆咕咚吞了一口口水，一脸义正词严地道：“我不是那种人。”

“有完没完？”艾姬儿愤怒了，“雷霆。我要喝酒！”

雷霆吓了一跳！如果说艾姬儿有什么东西不能碰的话，那绝对就是酒了。守护骑士每次喝完之后都会醉的一塌糊涂。/*

将艾姬儿好一阵安慰，守护骑士才没有耍小孩子脾气。

晚会进行了好久好久。期间不少贵族都跑来跟雷霆攀交情。

贵族地晚会，举办的目的不是让大家开怀一乐，也不是让大家吃饱喝足。晚会最主要的目的就是让大家笼络感情。

雷霆对这个没多少经验，凡是过来答话的贵族他都笑着应付两句，让他感觉疲惫的很。

当然，也有不少男人彬彬有礼地邀请美丽地守护骑士上去跳舞，可惜被艾姬儿淡淡地拒绝了。

这倒不是他们看不起雷霆。而是一种礼节，雷霆如果愿意的话，也大可邀请别人的女伴跳舞。

甚至有看上眼的不拿女人当回事的贵族互相交换女伴，晚上再一同带回家的事情都有可能。

冷艳的玫瑰花，这是男人们给艾姬儿地评价！这朵美丽地玫瑰花仿佛只为了雷霆而绽放。

一直到深夜，雷霆才向城主告辞，带着艾姬儿走出了城主府。

雷霆有些晕！开心的。而且那些跑来跟他攀交情地贵族自然会敬酒。雷霆虽然知道自己喝不了多少，不过总得意思一下。几个人还没什么，一下来了几十号人。雷霆就喝的有点晕了。

艾姬儿搀扶着走路都有些摇摇晃晃地雷霆，小声地埋怨着。又有些心疼。

雷霆将脑袋放在艾姬儿光滑的酥肩上，不知道是有意还是无意。嘴巴亲吻在那一块裸露其外地皮肤。

呼出的热气让艾姬儿一阵酥麻，更让人感到娇羞地是，现在雷霆嘴巴里时不时地蹦出一两句混话。

雷霆还没完全的醉，但是酒精的作用让他胆子变得很大。

“艾姬儿，你好漂亮啊。”雷霆大着舌头赞美道。

守护骑士嘴角裂开了一个弧度，轻轻道：“现在才发现么？”

“艾姬儿，你的胸变大了。*”雷霆说道，“以前没这么大的。守护骑士大急，狠狠一脚踩在雷霆的脚背上。

闲暇时候跟玛利亚聊天，艾姬儿知道，女人的胸如果被抚摸的话，就会变大。自己的变大了，是不是因为这个缘故呢？

“雷霆，你醉了。”

“有一点，现在看东西都不是很清楚。”

“雷霆，你喜欢我么？”艾姬儿大着胆子开口询问道，胸口处一阵激烈的撞击声。

“喜欢！”雷霆大声地嚷嚷着。

艾姬儿的呼吸急促了，内心中突然涌出一个以前想都没想过的念头来，这个念头一转起，艾姬儿就脱口说了出来：“我嫁给你好不好？”

正迷迷糊糊的雷霆一巴掌拍在自己的脸上，五指插住了老脸，嘀咕一声：“好晕啊。”随即脑袋一点，身体倒了下去。

艾姬儿的娇羞凝固在了脸上，静静地看着倒在地上的男人，有些心痛，如同针刺的一般。

“死人。”良久，艾姬儿才苦笑一声，弯腰将雷霆抱了起来，大步朝住处走去。

第二天日上三竿，雷霆才被玛利亚摇醒。

一阵口干舌燥，导师温柔地端上了一杯温水，坐在床边将他扶起，嗔怪道：“谁让你喝那么多？最后还是艾姬儿把你抱回来的。”

“是么？”雷霆晃了晃脑袋，有些不记得昨晚最后的事情了。

“起来了。还赖在床上。”玛利亚站起身来，将雷霆的衣服拿给了他，“斯考特一直在外面等你。”

“他来干什么？”雷霆疑惑地问道。

“说是公事！城主大人让他带你去接收奖励！”玛利亚一边替雷霆穿着衣服一边询问道：“城主赐予你什么奖励了么？”

“哈哈！”雷霆放声大笑了起来，“差点忘记了。”

将昨晚城主大人赐予的奖励一说，玛利亚也不由地开心了起来。/*

一个子爵名下的所有财产……让人心神向往啊。

也不知道谁散播的消息，当雷霆穿好衣服，走出门外跟斯考特寒暄了两句之后。大家全跑了出来，女孩们一个个都眼巴巴地看着雷霆。

“同去同去！”雷霆大手一挥。

在斯考特的带领下，众人在法拉克转了个大圈。走出城门之后，才来到城外一个巨大的庄园处。

“我日！”望着眼前气势恢宏，占地少说也有十多亩地地庄园，雷霆彻底无语了。

原本以为自己的家就已经够大了，毕竟是一个男爵的府邸。

但是跟巴尔温地这个庄园一比较起来，实在是小巫见大巫啊。

“这个就是巴尔温的庄园了，以后就是你的了。”斯考特指着面前的庄园说道。

这片庄园外。被士兵层层围住了，主人犯了通敌卖国罪，这些巴尔温家中的佣人全都得遭殃。

斯考特让守门的士兵散开，这才带雷霆走了进去。

一进门，雷霆又被里面的阵容给骇了一把。

里面密密麻麻跪了几百号人，一个个全在脸上贴了锡皮表情，男地一边。女的一边。雷霆可以清楚地看到，他们的脸上布满了恐慌和不安的神色。

“他们……为什么在脸上贴这个东西？”雷霆悄声问道。

“呵呵。”斯考特笑了一下。“巴尔温犯下的是重罪，所有属于他的佣人全部被贬为奴隶！这些锡皮就是奴隶的标志！当然这只是暂时地。奴隶是你地，等你接收之后你可以随意在他们身上哪个部位打下属于自己的烙印！”

这个雷霆知道。蒂法原本就是买回来地奴隶。不过雷霆老爹没在她身上打下烙印而已。

转头看了一圈，雷霆发现最前面的有一些人脸上没有锡皮。其中有男有女，还有几个孩子。

“他们呢？”雷霆指着这二十多个没有被贴上锡皮地人开口问道。*

“哦，他们是巴尔温的亲人，包括巴尔温地夫人，兄弟姐妹，还有他们的孩子。”斯考特沉吟了一下继续说道，“在大公地处罚没有下来之前，他们还都是贵族的亲属，不能成为奴隶的。”

“哦，原来这样。”雷霆点了点头。

“不过放心好了。”斯考特嘿嘿笑着，“相信大公对巴尔温的处罚很快就会下达，到那时候，这里的所有人都是你的奴隶，你想让他们干什么都可以！巴尔温的姐姐，很美哦。”斯考特指着其中一个丰腴的女人说道。

“咳咳。”雷霆干咳两声，偷偷地望了一眼身边的女孩们，幸好，他们都没听到。

“好了，这里的所有一切现在都是你的了，兄弟！”斯考特从怀中拿出一打东西，塞到了雷霆手上，“这些，是巴尔温所有领土的地契，好好保管了。我只负责做到这里，剩下的事情，你让这个家原本的管家跟你汇报吧。”

“谢谢了。”雷霆点了点头。

“客气个屁！要不是你，老子现在说不定在沙漠中喂沙狐了。”斯考特拍了拍雷霆的肩膀，随即对封锁庄园的士兵们呼喊了一声：“兄弟们，撤了！”

“等下！”雷霆跑到斯考特面前，从空间袋中抽出几张一千金币的金票，塞到了斯考特手上。

“这是干啥？”斯考特虎眉一瞪，“寒碜我是不是？”

“不是这个意思。”雷霆摇了摇头，指着正在撤退的士兵们说道：“弟兄们肯定在这里守了一整夜，这些钱给他们买点酒喝暖暖身子。”

“行！”斯考特思索了一下便点头将金票收了起来，“反正你现在富有的很，也不在乎这几张。我走了，你先把这些人处理好，包不准里面还有一些心存不轨的。”

“恩，我知道的。”

送走了斯考特和守城军的队伍，雷霆才回到庄园中。/*

“见过子爵大人！”在为首的那几个巴尔温子爵的家属带领下。几百号人仿佛有气无力地喊出了口号。

雷霆揉了揉自己地脑袋，望着身边的女孩们，一阵苦笑。

自己以前虽然也是贵族。也没见过这么大的阵仗啊。

“都先起来吧。”雷霆抬了抬手。

得到新老爷地指示，一帮人全都站了起来。大家开始还有些恐慌地看着雷霆，不知道这个新老爷脾气如何，但是看雷霆一脸和蔼可亲的模样，大家也慢慢地安定了下来。

“谁是这个家的管家？”雷霆开口问道。

“我是的，大人有什么吩咐？”一个大约五十岁的男人站了出来，恭恭敬敬地在雷霆身边站好。一副垂首听命的模样。

“你叫什么名字？”

“大人叫我贾斯丁就行了。”

“这有多少人？”雷霆问道。

“回大人，这里共有男仆三十人，女佣一百七十人，男性护卫三十，女性护卫二十！总数三百，再加上……再加上……巴尔温的亲属二十四人，还有买回来地奴隶四十人。”

乖乖。三百多人！这个家还真够大的。

不过想想也是。如果这么大的一个庄园，里面住的人少了。也冷清的很。

“巴尔温的领土有多大？”雷霆又问道，“领土内的子民呢？”

“领土占地两千三百亩。耕种这片土地地子民大约三千多人。”管家贾斯丁如数家珍，很让雷霆满意。

“这样吧。你们现在该干嘛就干嘛去。管家，你先把领土上地一切写出来汇报给我。包括赋税，每年的收益，领地上子民地耕种情况，越详细越好。”

“是的大人！”贾斯丁不禁呼出了一口气，他知道，雷霆现在需要他，就算被贬为奴隶，也不会受很大地罪了。

“怎么还不走？中午不用吃饭么？”雷霆望着依旧站在那里的佣人们问道。

“大人，跟以前一样生活么？”对面一个风韵犹存地妇人站了出来开口问道。

“恩，是的，以前你们做什么，现在就做什么。”雷霆点了点头，随后又疑惑地问道：“你是？”

“这是巴尔温地妻子！”管家在旁边替妇人答道。

好嘛！什么都接收过来，连巴尔温的妻子都是姓雷的了，估计这些女人当中有不少巴尔温的情妇！

作孽啊！悲剧，太悲剧了。

“感谢大人的仁慈！”不少女人感激无比。原本他们还以为要饱受一次皮肉之痛，毕竟她们现在已经是雷霆的奴隶了，按照惯例，是要先烙印一个标记的。

几百人慢慢地散开了，雷霆注意到了，那些女人当中有一些穿着的衣服不太一样，而且脸上蒙着面纱，一个个身材妖娆，眼神妩媚，想来应该就是沙漠女人了。

舞姬啊！想想日后若是没什么事，让这些女人上来跳跳舞，助助兴，何等快哉？

怪不得那么多人喜欢当贵族，真***好！

佣兵团众人没什么事，在雷霆的带领下开始熟悉参观这座巨大的庄园。

很大！大家走着走着居然迷路了，这让雷霆感到娇羞！最后好不容易抓到几个仆人问下路，才回到正轨上。

中午大家都饿了，管家早就为新老爷准备好了可口的饭菜。

“大人，吃完饭后如果您有时间，我想向您汇报一下这个家的储藏。”贾斯丁恭恭敬敬地立在一旁，开口说道。

“恩。”

“雷霆，我们住在哪你还没安排呢。”玛利亚放下了刀叉盘子，擦拭了一下小嘴说道。

“等下一起去看看吧，这么大的地方，还怕没地方睡觉么？”

话说回来，如果住在这里的话，那阿尔菲雅那边也得说一声了，总不能不明不白地跑掉。

午饭之后，管家先带着众人来到了住处。

这是个巨大的建筑，上下三层，占地面积颇广，走进去之后，雷霆才发现，里面的装饰也只能用雍容华贵来形容。

不少侍女正在往外搬着被褥之类的东西。

“他们在干什么？”雷霆疑惑地问道。

“是这样的大人，这里原本是巴尔温和他的亲人们居住的地方！”管家尽责地解释道，“他们现在是要收拾自己的东西搬出去，为您和您的朋友们腾出空间。”

正好对面走过来巴尔温的妻子，带着一票巴尔温的亲人们，见到雷霆之后又是恭敬地行礼。

可悲啊！一个人犯错，连累了这么多人受苦。

而且雷霆发现了，这些人搬走的东西全是必备的生活用品，比如脸盆，杯子，被褥之类的，稍微有点贵重的东西他们根本不敢动。

这些原本享受锦衣玉食的贵族亲属们，现在穿戴的也极为朴素。

等他们搬出去之后，大家才开始挑选房间。

上下三层，每一层都有六七间屋子。

“我住底下吧，也方便看守。”老卡说道。

“恩，也行。”雷霆点了点头。

“我要住上面。”丝丝和蒂法同时喊道，两个小丫头相视一笑。

选定之后，老卡跟佛兰克斯还有埃里克三个男人住在底下一层，而雷霆跟玛利亚住在二层的一个房间。丝丝依恋导师，蒂法依恋少爷，两个女孩分别住在雷霆的隔壁。

本来吉娜想住在第三层的。但是跑上去看了之后又决定住回第二层。

“屋子太大，住的害怕。”吉娜不好意思地说道，剩下的若娃和艾姬儿自然也不想独自住在三层。

“那我也住二层好了。”蓓蕾弱弱地说道。

最终全部跑到二层来了。

二层的房间刚刚好够用，也热闹许多。

处理完这一切，众人才跟着管家去查收巴尔温的储藏。

雷霆心中期待无比！这简直就是抄家啊！

第二百三十六章 金山

在管家贾斯丁的带领下，雷霆来到了一个小桥流水的假山面前。

“就是这里了大人。”管家现在恢复了他之前的仪态，虽然谦卑但也不失贵族风范。

“这里？”雷霆望着面前潺潺流水的假山，疑惑不已。

“是的大人。”管家有些不好意思地笑了一下，“说实话，我也是今天才知道，巴尔温将自己的所有储藏都放在这里。在这之前，只有他和自己的夫人知道的。”

“是他夫人告诉你的么？”雷霆看着贾斯丁问道。

“是的。”管家点了点头，“钥匙也是她给我的。”一边说着，管家一边拿出一块仿佛石头一样的东西。

这就是钥匙？

“那位夫人还说……”管家怯怯地看着雷霆，吞吞吐吐。

“有话快说。”

“是，是。”管家赶紧点头，“那位夫人还说，希望您以后能好好对待她们那些孤儿寡母。”

原来是示好！否则她也没必要将这里的储藏公布出来了。

不过话说回来，难道她以为自己要带她怎么样么？女人……真是会猜疑。

“你告诉她们，只要她们不做出什么过分的事情，我是不会责罚她们的。”雷霆看着管家说道。

“多谢大人。”

“开门。”

“是的，大人。”管家将那个石头模样的东西捏在手上，围绕着假山转了一圈，这才找到地方，慢慢地将石头放了进去。

奇怪的现象出现了，一阵微弱的魔法波动从这个假山上传了出来，下一个。伴随着咔嚓嚓的声音，一道大门在假山的正中央开启了。

居然还是个精巧地魔法机关！看来那石头就是开启机关的钥匙！雷霆不禁对这个有些感兴趣。估计让蓓蕾来看看，应该可以看出点名堂。

“大人请跟我来。”管家很有敢死队的勇气。当先走了进去。

里面有一个个明亮地魔法灯，倒也不昏暗，只有一条一人窄的甬道。估计巴尔温也没想到有外人会进来，就没设置什么机关陷阱之类的东西了。

往下走了十几个台阶，转了个弯，雷霆顿时被一片金黄黄的光芒给刺伤了眼睛。

“大人，这里应该就是巴尔温的所有储藏了。”管家的声音有些颤抖。他压根就没见过这么多金子，眼珠子都直了起来。

震撼！强烈的视觉冲突！雷霆现在虽然小福，但是谁会把金币全部兑换出来摆放在一起？

巴尔温做了。

这是一个规模不大地储藏室，雷霆面前不到五米处，一个完全由金砖堆成小山，散发着及其耀眼的光芒。

“我日！”雷霆没语言了。

估计巴尔温知道叛乱是一项很不美妙的工作，说不定什么时候就得跑路。所以家中一张金票都没有。全部兑换成了金币，熔铸成了金砖。这也方便他跑路的时候多带一点。

可惜现在。这些全部都是姓雷的了。

“哈哈。”雷霆一把扑到了金砖堆成的小山上，再也不肯爬起来了。/

管家也在旁边陪着笑。脸皮被震撼的有点抽搐。

“出去把我地朋友都给叫过来。”雷霆对管家说道。

“是地大人。”贾斯丁领命，屁颠颠地跑了出去。

不大一会。叽叽喳喳的声音就从外面传了过来。

“咦，这里居然有魔法阵地痕迹？”蓓蕾疑惑的说道。

“进去看看吧。”玛利亚拉着蒂法。当先走了进去。

片刻之后，如同雷霆预想地一样，当女孩们站在这个储藏室的时候，大家全呆掉了。

雷霆毫无形象地躺在金砖上，手杵着脑袋，嘻嘻笑着看着众人：“怎么样？”

“哇，哇，哇！”无敌美少女最先反应了过来，小拳头伸进了嘴巴中，小跑着冲了过来，学着雷霆地模样扑在金砖上。

两只小手吃力地拿起两块抱在怀抱中，一脸的满足。

蒂法也跑了过来，跟少爷滚在一起。

“我地！”雷霆将金砖从丝丝怀抱中抽出，放在一边。

“小气鬼，这么多，我拿两块怎么了？”丝丝又从旁边拿起一块，贴在自己的脸颊上，慢慢磨蹭着。

“好多。”吉娜呆呆地说道。

“哎，又发财了。”埃里克在旁边装模作样地说道，“为什么每次都会发财呢？”

小胖子跟佛兰克斯对望一眼，两人同时喊道：“抢啊！”

这可不比上次数金币！金币分量太轻，带来的冲击根本无法跟金砖相比。

“好了你们，别让管家笑话我们。”玛利亚嗔怪地看着众人，将雷霆拉了起来，“你还是子爵呢。”

“不敢不敢。”管家连忙扭过脑袋，目不斜视。

“管家，回报一下，这里的金砖总数有多少？”雷霆拍拍身上的灰尘，开口问道。

“大人，根据……巴尔温夫人的话，这里的每块金砖，都是由一百枚金币熔铸而成。而这里的金砖总数，则是四千块！”

“也就是说，这里的金砖价值四十万金币！”雷霆打了个响指。“是的大人。”

“不义之财啊！”雷霆一边一脸沉痛地评价，一边慢慢地将金砖一块块地拿进自己的空间袋，“不义之财啊！”

想想看，雷霆以前拥有土地一千亩，靠着子民给予的赋税，一年也征收不到多少钱。但是巴尔温却拥有这么多的财富，这么大的庄园。

背地里这家伙肯定干了不少巧取豪夺的坏事。

“蓓蕾，你也帮忙，这太多了，我装不下！”雷霆扭头看了一眼在旁边很淡定的天使族美女。

“哦。”蓓蕾点了点头，一堆一堆地将金砖送进自己的异次元空间中。

没出息啊！天使族美女虽然来到这个世界生活了半年，还是不明白金子的重要性，太没出息了。

见到这么多财富，能如此淡定的也只有她一个人而已。

“大人，还有这边，是巴尔温储藏的珠宝首饰，金银器皿之类的贵重物品。”管家走到旁边，指着另外一堆东西说道。

大家现在才注意道，一大堆金砖的旁边，还有一些散发着耀眼光芒的珠宝。

靠！太开心了，居然没注意到这边的东西！

第二百三十七章 两千民兵

大丰收！这次的奖励实在让人兴奋，如果把那些金银珠宝器皿之类的再清点一下的话，巴尔温的储藏绝对有六十万金币的数量。

这还仅仅只是流动资金。

看着那堆金山在雷霆和蓓蕾两人的忙活下逐渐消失，管家的眼睛都斜了。

好歹雷霆知道现在正是用人之际，随手丢了一块打赏给他，贾斯丁又是一阵密集的马屁拍了过来。

忙完这一切，雷霆又来到了庄园之外，站在门口眺望着法拉克城。

“管家，这里能不能听到法拉克敲响的钟声？”雷霆扭头朝贾斯丁问道。

现在还是战争时期，召集钟声一响就得立马赶去集合，可不能因为别的原因而耽搁了。

“能的大人。”贾斯丁恭敬地答道，“上次钟响的时候我们听的清清楚楚。”

“这样就好。”雷霆稍微有些安心了。

“不过大人如果您觉得不放心的话，可以让两个小子到城里看着点，若是有什么大事发生，他们还可以及时赶回来向您汇报！”

“这个提议不错，你去找两个强壮的会骑马的护卫。”

“是地大人。”

不多时。两个护卫在管家地安排下就驰马朝法拉克城跑了过去。

这边地事情处理完了。雷霆觉得有必要去跟阿尔菲雅道个别。

对于这个跟自己差点有了肌肤之亲地寡妇。雷霆还是有些心虚地。特意嘱咐女孩们别跟过来。自己一个人过去就行了。

慢悠悠地晃到了阿尔菲雅地家中。这个寡妇依旧如同往日那样。在家中地院子一颗大树下纳凉。身上穿着地衣服依旧那么稀少。

将自己找到新地住处。即将搬走地事情跟阿尔菲雅一说。这个寡妇倒也没太大地表情。只是稍微有点失落而已。

对阿尔菲雅来说，雷霆只是个过客。两人之间根本没有什么感情。上次差点出了乱子，只能说是意乱情迷而已。

“在战场上一定要小心些。”阿尔菲雅微笑地叮嘱雷霆。

最后两人将这几天的住宿费一结，雷霆把女孩们遗留在这里的东西收拾一下。便告别闪人了。

离开寡妇家中之后。雷霆总感觉有个人鬼鬼祟祟的跟着自己，在路上一个拐弯处找了个机会一把将这个人揪住了。

定眼一看，居然是守护骑士。

艾姬儿显得有些慌乱。眨巴着两只大眼睛尴尬无比。

“跟着我干什么？”雷霆松开了艾姬儿的胳膊，俯视着脸颊通红地守护骑士。

“是……是玛利亚导师让我跟着你地。”守护骑士没有一点义气，一下就将玛利亚给抖了出来。

“玛利亚干嘛要这么做？”雷霆嗤嗤一笑。

“玛利亚说怕你在外面偷吃。”守护骑士原话原说。

“偷吃啥？”

“不知道。”艾姬儿摇着脑袋。

雷霆突然知道了！导师这几天月事来了，估计怕自己跟这个寡妇有什么勾当，所以才派艾姬儿跑来监视。

雷霆不知道的是。玛利亚是抱着肥水不流外人田的想法，让艾姬儿过来地。小妮子对雷霆有意思，导师怎么会看不出来。而且那个寡妇人尽可夫，玛利亚也不想让雷霆跟她有什么事情发生。

如果雷霆真的憋不住了。玛利亚倒宁愿他收了蒂法，或者跟艾姬儿一起。

想想导师居然还会做这种事。雷霆不由感觉有些好笑。

拉着艾姬儿回到新家，正准备去狠狠地蹂躏一下玛利亚。却没想到斯考特笑嘻嘻地站在门口，朝自己这边张望着。

“大人，你怎么来了？”雷霆有些疑惑，这家伙上午才走，下午打个转又跑了过来。

“大什么大？”斯考特翻了翻白眼，走上前去搂着雷霆的肩膀，“本来呢，我也不想来烦你，毕竟你才有了新家，才有了那么多美丽的奴隶让你去宠幸！”

“话不能乱说啊！”雷霆悄悄撇了一眼艾姬儿，身旁还有玛利亚的探子呢。

“嘿嘿。”斯考特猥琐地笑了笑，低声问道：“那几个沙漠女子，尝过什么滋味没？”

“我哪有时间啊？”雷霆随后一答，顿时发现不太对劲，赶紧改口道：“我怎么会做出这种事情？”

“男人嘛，可以理解地。”斯考特拍拍雷霆的肩膀，随即又严肃了脸色道：“不过私事还是私事，公事你总不能荒废了。”

“沙漠强盗又来偷袭了么？我怎么没听到召集钟声？”雷霆大惊。

军队的事情可不是佣兵任务，容不得半点马虎。

“不是这个事。沙漠强盗才被打击过一次，哪那么快又攻城？”斯考特皱了皱眉头，“你真地忘记了？”

“忘记什么了？”

“雷霆，昨晚在晚会上，城主好像说，原本属于巴尔温的民兵部队归你管辖了。”艾姬儿在旁边提醒道。

“还是子爵夫人聪明。”斯考特点了点头。

“还有这事？”靠，估计当时喝晕了，一点印象都没有。

听到斯考特称呼自己为子爵夫人，艾姬儿小脸顿时一抹绯红，想辩解，却又没说话。

“巴尔温地民兵部队，两千人，在城内广场上集结着，那地方你应该知道。巴尔温倒了，你又没去安抚这些人。这些民兵没了指示，现在乱成一团，情绪相当激动。城主大人不得以派出守城军。将他们暂时看管了起来。我这次过来呢，就是想通知你这个事，如果你再不认领的话，估计这些民兵全都得蹲监狱了。”

“艾姬儿。”雷霆扭头看了一眼守护骑士。

艾姬儿点了点头，小手放在嘴边吹了一声口哨，不大一会，一声虎啸从庄园内传了过来，伴随着一股劲风，一头三米多长地豹子狰狞着獠牙出现在斯考特地面前。

雷霆翻身骑上了豹子，直接朝法拉克城地方向冲了过去。

斯考特好不容易才安抚下身边马匹的骚动。看着雷霆的背影。一阵咂嘴：“拉风，相当的拉风！”

急匆匆赶到城内，找到上次看到的广场。雷霆一眼就看到了一片蹲在地上，双手抱着脑袋的民兵，这些民兵被守城军团团围住了。

“谁是这里管事的？”雷霆从茜茜身上跳了下来，走到这群守城军的面前开口问道。

“我是。”一个熟悉的声音从旁边传了过来，雷霆扭头一看。正是上次接待自己等人地加索图。

加索图地胳膊还打着绷带，吊在自己脖子下面。

“加索图大人。”雷霆对这个守城将领点了点头。

“雷霆子爵是么？”加索图对这个以佣兵团代替民兵出战的子爵有深刻的印象，当时自己还有点瞧不起他们。认为他们是一群只知道吃喝玩乐地贵族，但是才几天时间。这家伙居然立下了军功。

加索图知道，能立功的人。可不得光靠运气，实力才是最重要的。

“是的。”雷霆点了点头。“是这样的，我也是刚才才得到消息，这批原本属于巴尔温地民兵现在归我管辖，对于他们造成的骚乱，我向您道歉，并且造成的一切损失将由我负责。”

加索图微微一笑：“损失倒没有，不过骚乱是有点。这些人没有了主心骨，有点激动地反应很正常，您能来接收就好了。”

“谢谢，那现在……”雷霆看了看将民兵们围住的守城军。

“散开！放人！”加索图对着一票刀枪林立地守城军喊了一声，守城军们整齐地收回了自己的兵器，排列成对，撤退了。

没有了守城军地看管，这些民兵们还是一个个抱着脑袋蹲在地上，大家全拿眼斜瞄着雷霆，偷偷地看着，不知道该做什么。

“你看到他们的素质了。”加索图苦笑一声，指着这些胆怯地民兵说道。

“都起来吧。”雷霆喊了一声。

稀稀疏疏地，慢慢有民兵大着胆子站了起来，在他们的带领下，两千人才都站起身来，不过一个个衣衫褴褛，灰尘满布。

“加索图大人。”雷霆踌躇了一下开口问道，“如果我要将这些人带出去，带到城外训练，是不是不符合规矩？”

加索图微微一笑，“没什么不符合规矩的，只要你们能在召集的时间内整装完毕，到达集结地点，没人会管你们在哪里。这些是民兵，不是正规军。不过子爵大人，你确定要将他们带出去么？如果因为他们的缘故而导致您没能及时集结，到时候受处罚的可是你。”

“我知道的。”雷霆点了点头。

不过巴尔温的庄园离这里也不远，全力跑过来的话，十分钟就够了。

“您是我见过最奇怪的一个贵族。你没看到其他贵族都把自己的民兵放在这里么？他们就是怕民兵拖了自己的后腿！”

“呵呵，要他们拼命，总得给他们吃好吧，这里的伙食实在太差劲了一点。”

“随你！如果你要带走的话，现在就可以带他们离开这里了。”加索图点了点头。

“谢谢大人。”转过身去，雷霆看着自己面前这两千民兵，挥挥手道：“跟我走吧。”

即便这些民兵没有战争的素质，倒也不是傻子，知道面前这个男人以后就是他们的新领主了。跟随着雷霆的步伐朝城外走去。

其他正在哄抢着伙食的民兵们不无羡慕地看着他们，他们知道，以后这些人就不用大热天地跟无数人挤在一个广场上了。也不用吃这些看不清什么东西做成的食物。

雷霆没骑豹子，而是慢慢朝前走着，一边走一边跟身边地几个民兵有一搭没一搭地聊着，不过大多数时候都是子爵大人自言自语，那些民兵可不敢说话。

雷霆注意道了，这些民兵们，有不少人手上拿着一柄柄弯刀，这些弯刀可都是沙漠强盗的武器。

“吆！这些刀是上次战争拿到的战利品吧？”雷霆笑呵呵地问着。

“是的大人！”其中一个人自豪地答道，对于一个男人来说，能在生死一线的战场中存活下来。而且还缴获了敌人的武器。这绝对是一项荣耀！

“你们还拿了不少啊。”雷霆随眼看了看，估计少说也有几百个人拿着这样的弯刀。

“都是托了大人的福，上次战争若不是大人您。我们这些兄弟估计没几个能回来的。”开起话头，而且见到新领土这么和蔼可亲，大家也就不惧怕了，再加上雷霆怎么说也算是他们的救命恩人，更添一份亲切感。

不过不害怕归不害怕。这些民兵可全都小心翼翼地，毕竟这是主人。

“放心，下次我们还可以缴获更多地武器！”雷霆放言道。

不大地一截距离。在大家的闲聊中度过了，当雷霆领着一票人来到庄园门口的时候。等在门口地女孩们顿时闻到了一股让人难以忍受的恶臭味道！

“你，过来！”雷霆对站在门口守护着的一个护卫喊了一声。

“大人有什么吩咐？”

“这附近有没有池塘？”雷霆开口问道。

“有的。前面就是！”

“带这些人去洗个澡！”雷霆指着一票民兵说道。

护卫领命，招呼了民兵一声。带着他们一起洗澡去了。不过话说回来，这些民兵全都是耕种在这片土地上的农民，即便没有这个护卫地指示，他们也知道在哪里可以找到池塘洗澡。

“管家！”雷霆喊了一声，“吩咐厨房准备两千人的伙食！”

“两千人？”贾斯丁吓了一跳，“厨房准备不过来啊。”

雷霆皱了皱眉头，想想也是，庄园上总共才三百多人，厨房的配置应该是以这几百人建造地，一下让厨房准备两千人的伙食，实在有些为难了。

“这样吧，把厨房里闲置不用地厨具都搬出来，再把食物也弄出来，就在庄园外搭建一些简易的厨房，以后就让他们自己在外面做饭吃。”

“大人您真是好人！”贾斯丁拍了个马屁，闪进庄园内准备了。

“你让这两千人住哪呢？”玛利亚有些担忧地问道，“这个地方天气炎热，虫子蚊子多。总不能让他们就睡在地上。”

“搭帐篷吧。”雷霆想了想，“我们冒险地时候不也搭帐篷睡的么。”

两千人地帐篷……实在不是个小数目。

不过既然这两千人归雷霆管辖了，那以后若是这些人立下什么功劳，肯定都得算在雷霆头上，所以前期的投资是必须的。

正在谈话的时候，突然从屋子里面传来一个小女孩的哭声，很稚嫩的声音，让雷霆大为奇怪。

“发生什么事了？”雷霆朝里面张望着。

声音越来越近，当这个小女孩出现在雷霆面前的时候，雷霆才看清楚，这个小丫头居然是巴尔温的女儿。

蓓蕾牵着这个小女孩的手，脸上愤怒无比，胸口急速地起伏着，一向温和的天使族美女居然在开口骂人。

“畜生！禽兽！”

“怎么了？”雷霆疑惑不已，这边正头疼两千人的安置问题，现在家里又出了这种事。

将小女孩拉到自己面前，雷霆脸上堆着笑容，一边擦拭着小女孩的眼泪一边笑眯眯地问道：“怎么了？跟我说说，是不是有人欺负你了？”

让雷霆差异的是，这个小女孩眼中闪烁着及其恐惧和警惕的表情，使劲挣脱着雷霆的大手。

这种警惕，不应该出现在这种年纪的小丫头眼中。

巴尔温的夫人从里面急匆匆地跑了出来，满脸恐慌地陪着不是，然后拉着小女孩就准备往里面走去。

蓓蕾走上前，一巴掌甩在这个女人的脸上，五道清晰可见的指痕出现在她的脸颊上。

巴尔温的夫人跌倒在地上，却也不爬起来，也呜呜地哭了出来。

大家全呆住了，从来没人见过蓓蕾发这么大的火，小女孩就仿佛是找到了救星似地，也不往她母亲那里，反而躲在蓓蕾身后。

“咳咳。”半晌之后，雷霆才回过神来，弱弱地看着蓓蕾开口问道，“淡定，淡定，告诉我发生什么事了？”

空气中的火系魔法元素在剧烈的波动着，几乎每个魔法师都能清楚地感受到蓓蕾的愤怒。

“你知道她是谁么？”蓓蕾看着雷霆问道。

“她不是巴尔温的女儿么？”几乎每个人都是这么想的，雷霆也不例外。

上次见到的小孩子只有两个，一个男孩，一个女孩，年纪差不多大小，这个小女孩就是其中一个。

蓓蕾冷笑一声，走到跌在地上的巴尔温夫人身边将她揪了起来：“你告诉我们的子爵大人，这个女孩是不是你们的孩子？”

“不是。”巴尔温夫人慢慢地摇了摇头，眼泪哗啦啦往下掉着，不知道是刚才被打的还是什么。

“啊？”一票人全疑惑了。

“那这个小女孩……”雷霆扭头看了她一眼。

“是我们老爷从庄子上买回来，给我们的儿子做玩伴的。”巴尔温夫人怯怯地答道。

这也情有可原，一些生活艰苦的农民卖儿卖女，在这个世界并不稀奇。换句话说，这个小女孩基本上就是巴尔温家的童养媳了，长大之后或许会是巴尔温儿子的情妇。妻子她肯定是没资格做的。

第二百三十八章 收买人心

“玩伴！”蓓蕾冷冷地笑着。然后弯腰抱起小女孩。来到雷霆面前。将小女孩放了下来。一转刚才冷厉的神色。温柔地拍了拍小女孩的脸蛋：“不要怕。这个人不是坏人。”

小女孩惊恐地看着面前的雷霆。听到蓓蕾的话后。慢慢而又迟疑地点了点头。

“你看看吧。”蓓蕾总算是有点平静了。但是压抑的语气却让雷霆感觉很有点不妙。

天使族美女慢慢地掀起了小女孩的衣服。在小女孩微微而恐惧地颤抖中。雷霆的瞳孔顿时收缩了。

小女孩的肋下两边。分别有五道淤青的痕迹。再往上看。在小女孩完全还没有发育的胸口处。雷霆看到了两个深深的齿痕。

当蓓蕾将小女孩的衣服掀到胸口处的时候。小女孩便慌乱地把衣服抹了下去。一个劲地朝蓓蕾身后躲去。

雷霆揉了揉自己的额头。同情而又怜惜地看着这个面前只有十来岁的小女孩。

“那两边的淤青……”雷霆迟疑地问道。

“是人的手掌印！”蓓蕾答道。“不是抽的。而是摁的。为了防止她挣扎。死死地摁下来的。”

雷霆抹了一把老脸。他已经知道在这个小女孩身上发生了什么事了。

摁出来的淤青。完全没有男人齿痕！

“那个禽兽奸污了她！”蓓蕾说出这句话的时候。整个人都在颤抖着。

这还只是一个十几岁的小女孩啊！

贵族！雷霆苦笑了一声。扭头看了一眼依旧爬在地上一动不动的巴尔温夫人。而且雷霆也知道。在这个世界上。象小女孩这样地人肯定不止一个。

万恶的贵族啊！

“你想怎么做？”雷霆扭头看了一眼蓓蕾。天使族美女想了一下。才有些迷茫。

巴尔温已经被关进监狱了。难道将责任推到他夫人的头上么？

“你有亲人么？”雷霆蹲下身子。尽量以柔和的声音问道。但是小女孩估计是被巴尔温欺负怕了。现在一看到男人就藏在蓓蕾身后。也不说话。

“她有亲人地大人。”管家贾斯丁在旁边说道。“这个小丫头是两年前。庄子上一个农户卖给巴尔温地。”

“把她送回家吧。”雷霆看着管家说道。“再给她一点钱财。对了。卖身契也还给她的家人。”

还没等管家答话。不远处突然传来一声欣喜至极的呼喊：“妹妹！”

雷霆扭头一看。正看到一个浑身湿漉漉。手拿着弯刀地民兵满脸喜色的朝这边冲来。这个民兵冲到小女孩面中。

小女孩就象是一个木偶一般。睁大着迷茫的双眼。

“太好了。妹妹。我以为再也看不到你了。在这里住的好么？我好几次要过来看看你。可惜那个巴尔温不让。”民兵将小女孩放在眼前仔细地看着。激动无比。

半晌。小女孩地大眼睛上才流下的滴滴的泪水。将目光聚焦在面前地民兵身上。一边呜呜地哭着。一边对着自己的哥哥拳打脚踢！

这个民兵苦着一张脸。任由妹妹殴打着。一边说着好话安慰。

“好了好了。再打哥哥要被你打死了。乖了。跟我说说。这两年过地好不好？”年轻的民兵嬉皮笑脸地。企图逗乐自己地妹妹。

“你是她哥哥是吧？”雷霆走到这个民兵的面前开口问道。

“是的大人。”

雷霆对他招了招手。将他叫到了一边。然后将他妹妹身上发生的一切告诉了他。

这个民兵的双眼顿时红了。手上的弯刀越捏越紧。扭头将目光投到了巴尔温夫人的身上。举起弯刀就冲了过去。

雷霆伸出大脚。在他面前一勾。顿时将他绊了个嘴啃泥。

“你们怎么可以这么做！怎么可以！我要杀了你！”这个民兵情绪激动无比。被雷霆红的双眼一直紧盯着巴尔温夫人。

“冷静点！”雷霆微微用了点力。将弯刀从他手上拿开。摁住了他扭动的身躯。“当初是谁把你妹妹卖了的？让她遭遇到了这样的事情！”

民兵顿时如同一个泄气了皮球一般停止了挣扎。痛苦流涕地伏在地面上。“我卖的……但是我也没办法啊！妹妹跟着我只会饿死……我也不想的。”

“你们的父母呢？”雷霆问道。这个民兵顶多只有二十多岁。跟自己差不多大。

“死了！很早之前就死了。只有我跟妹妹两个人！”

“碰”地一声。雷霆后脑勺一痛。眼角余光看到一块土疙瘩掉落在自己身旁。还没等他回头看个清楚。胳膊已经被人抓住了。

扭头一看。正看到那个小女孩冲了过来。一张小嘴狠狠地咬着自己的胳膊。犹如深仇大恨一般看着自己。还含糊不清地说道：“不准欺负我哥

雷霆咧嘴笑了一下。慢慢地松开了身下的民兵。

两兄妹顿时抱在一起。痛哭起来。

余下去洗澡的民兵也陆陆续续地回来了。见到面前这幅场景。不禁在愤怒之余都有点感伤。

“管家。象小女孩这样。卖到子爵府上的奴隶有多少？”雷霆扭头看着贾斯丁问道。因为家中太困难。才卖到府上的。”贾斯丁恭敬地答道。

“把那十几个人叫出来。”

“是的大人。”

雷霆慢慢走到那个民兵的面前。蹲下身子说道：“先别哭。告诉我。你们耕种的粮食养活不了两个人么？”

这个民兵死死地抱着自己地妹妹。抹了一把眼泪道：“这里的土地本来产量就少。而且……巴尔温征收的赋税是整个法拉克城最重的。所以……我逼不得已才会把妹妹卖过来地。本来以为她能吃饱饭就行了。却没想到……”

雷霆点了点头。这里地土地质量是不怎么好。连接着沙漠。时不时地来个沙尘暴。而且巴尔温既然是沙漠强盗安插在法拉克的内奸。肯定是不会在乎自己子民的死活。

片刻之后。管家带着十几个人走了出来。无一例外。全部都是女人。

一时间。民兵地认亲大会开始了。

这些民兵也都是耕种在这片土地上的农民。这些卖到子爵府上的侍女全部都是他们的姐妹、女儿。

“你们要是想回家地。现在就可以回家了。”雷霆看着这十几个侍女说道。“愿意继续留在子爵府的。也可以继续在这里。”

听到雷霆这句话。本来兵部队顿时安静了下来。几个胆子大点地民兵怯怯地说道：“大人。我们没有足够地赎金。”

“不需要赎金！不想继续在子爵府做事的现在就可以回家。以后我也不会找你们地麻烦！当然。愿意留下来的我很欢迎！我也不会象巴尔温那样对待你们。”

民兵们和那些侍女们踌躇

不少侍女在子爵府上都被巴尔温欺凌过。肯定不愿意再待在这个地方。但是回去之后又能怎么样？还不是养活不了自己。

“并且。我在此向你们所有人承诺。以后在我地领土上的子民。除了公国必须征收的兵役税。其他赋税一概废除！”

哗地一声。所有人激动了起来。

巴尔温为了收敛钱财。在自己的领土上增加了无数的赋税项目。也正是这些赋税。才让那些穷苦人家不得以卖儿卖女。

“大人。是不是真的？”其中一个民兵情绪激动地问道。

“大胆！”管家严厉地斥责着。

雷霆对管家摆了摆手。微笑道：“当着两千人说的话。还能不算数么？我在遥远的法爱尔城也有自己的领地。在那片领地上。我也是这么做的。如果你们有疑惑的话。可以去那里查看一下。就知道我说的是不是真的了。”沉默之后。民兵们欢呼了起来。

大家突然发现。这个新领主还真不赖。这种善举冲淡了刚才的忧愁和愤怒。让每个人都欢天喜地的。

经过短暂的商议之后。那十几个侍女无一例外地没有离开子爵府。全都准备继续在这里干下去。

这让雷霆很欣慰。

“大人。能不能麻烦您一件事？”最开始那个民兵小心翼翼地说道。

“什么事？”

“我家里没有别人了。妹妹如果回去的话也没有人照看。妹妹能不能继续在子爵府待着？等我打完仗。再把她接回去。大人您请放心。虽然我没有钱财为妹妹交伙食费。但是我一定会努力杀敌的。”

“如果她愿意的话。可以。”雷霆看了一眼旁边紧紧依偎着自己哥哥的小女孩。

小女孩抬起头看了看她哥哥一眼。这才点了点头。

“造成这一切的罪魁祸首的巴尔温！”处理完这些。雷霆才扫视着两千民兵。“但是巴尔温已经被关押了起来。你们想报仇也没有办法。不过我可以告诉你们。巴尔温是沙漠强盗的内奸。走狗！你们可以将自己的仇恨发泄到沙漠强盗头上！”

民兵们顿时激动了！世上最悲哀的事情莫过于想报仇却找不到敌人。现在雷霆给了他明确的方向。

原本还涣散的民兵们士气高昂了起来。每个人一想起巴尔温这些年做过的事情都变得杀气腾腾的。

“杀强盗。杀强盗！”大家举起了各式各样的武器。高声地呼喊着。

“你们还不行！”雷霆摇了摇手指。一副不屑的样子。“在沙漠人类地村落里。你们也见识过了沙漠强盗的彪悍和凶狠。如果一对一的话。你们认为能打得过他们么？”

一盆凉水当头浇下。让民兵们顿时焉了下来。

“但是。我给你们找了个老师。如果你们能在他的训练下坚持住半个月地话。你们就有能够跟沙漠强盗一较长短地资本！”雷霆指了指旁边的卡洛斯。

搞定了。本来就想让老卡训练他们的。现在借着这个机会激起他们地斗志和士气。再训练一番。加上上次经历过真正的战争。这些民兵应该可以派的上用场了。

“又收买到一批人心了。”玛利亚小声地在雷霆耳边说道。

“话不能这么说。”雷霆撇了撇嘴。如果他们没有相应的素质。即便到了战场上。也是只有被杀地份。

自己只不过是给他们想要的。

训练当天就开始了。雷霆还有得忙活。地住宿。帐篷需要大量采购。

跑到法拉克城询问了无数商贩。都没人拥有如此数量地帐篷。这些天帐篷在法拉克可是畅销货。有多少能卖多少。

最后逼不得已找了斯考特。利用他副守备官的职权。花了一笔钱从法拉克城地仓库中买了一批军用帐篷。

贵是贵了点。但是质量上乘。不惧雨水。而且结实。

从此之后。雷霆的领土上。便多了一群两千人地训练部队。

老卡的训练项目繁多林立。深蹲。蛙跳。压韧带。负重跑步。还有排兵布阵。

大家虽然常年耕作。也有一把子力气。但是在老卡类似魔鬼似地训练下。一个个也苦不堪言。

就拿负重跑步来说。老卡要他们背着十多斤的石头。一口气跑上十里。这简直要人老命。

许多民兵都吃不消。有些气馁。但是当艾姬儿一个人抗着五十斤的石头身穿重铠甲。还带着一柄双手大剑跑完全程。脸不红心不跳之后。民兵们骨子里的男人气概被激发起来了。

“你们连个女孩都不如么？”魔鬼训练营的教官卡洛斯训斥道。

大家全脸红了。憋着一股力气跟在艾姬儿后面跑着。再没人叫苦叫累了。

训练是及其消耗体力的。只是在晚上。

晚上的时候。子爵大人为所有民兵准备了浓香的肉汤。美味可口的食物。吃完饭后。洗个澡。再美美地睡上一觉。

训练确实累了点。但是大家什么时候享受过这样的生活？肉。要吃多少有多少！这在以前是压根不敢想的。

民兵们训练期间。法拉克也遭遇到了两次沙漠强盗的偷袭。

但是因为有了上一次的教训。沙漠强盗并没有大举进攻。反而只是派了一小股一小股的骑兵骚扰。

从这个城门骚扰到那个城门。除了丢下无数尸体之外。再毫无进展。

法拉克打不下来。沙漠强盗毁的肠子都青了。早知道上次攻进法拉克之后就把城池给占据了。

不过对于沙漠强盗来说。他们擅长的是攻坚。而不是守城。毕竟他们拥有的最多的部队是骑兵！机动性极强。

这两次小规模的进攻。城主大人没有敲响召集钟。只是利用守城军居高临下的优势。狠狠地给了沙漠强盗一个教训。

雷霆也有幸参与了一次。站在城墙上拿雷系魔法跟对方第一个秘法师干架。那个秘法师使用魔法及其娴熟。走位也相当的风骚。闪电之锤的所有魔法师居然都打不死他。

要说法术威力。那个秘法大。只不过他躲避的很及时。让大家的攻击无功而返。

不过他的命运也就到此为止了。

正当他蹦的很欢畅的时候。吉娜一根神箭结束了他的性命。

城主埃兰在城墙上看到这一幕。大是欣喜。当时就赏赐吉娜金币若干。弓箭手开心

一个多月的训练。雷霆名下的民兵部队着实有点像模像样了。一个个皮肤黑黝。肌肉迭起。眼神精湛。

他们能在沉睡的时候停到号角声一跃而起。三分钟之类整装完毕。集结整齐。

他们能在教官的命令下做到令行禁止。

他们没有之前的恐惧和不安。他们有的只是自信。

卡洛斯不止训练了他们了冲锋队阵型。也训练了他们撤退的排兵。

够了。差不多已经够了。

如果继续训练下去。也永远只是纸上谈兵。他们欠缺的只是实战经验而已。

只有在刀光剑影下幸存的士兵。才是真正的士兵。

一个黎明前。召集钟声终于敲响。

正在熟睡的雷霆被玛利亚推醒了。赶紧穿衣着装。走出了门外。

门外黑压压的一片。黎明前最黑暗的时光。正是偷袭的好时间。

两千民兵整齐地站在那般。没有声音。没有动静。

只有在微弱的月光下。他们武器上反射出来的光芒。

佣兵团的其他人也到齐了。雷霆看了一眼有些激动的民兵们。大手一挥：“走！”

咔咔……咔咔……

两千人整齐地迈动着步伐的声音。没有丝毫杂乱。

当这两千人在领主大人的带领下。整齐地涌入城内的时候。那些散乱的民兵部队傻傻地看着这一幕。压根不明白这批部队是从哪冒出来的。

“等着。”雷霆对民兵们下了一个命令。然后钻进了城主府。

大厅内。基本上所有人都到齐了。包括各路赶来支援的贵族和佣兵团长。

斯考特见到雷霆到来。对他点了点头。副守备官现在一脸的愁容。雷霆估计形势不太乐观。

确实很不乐观。

城主大人眼看着人都到齐了。这才站起身开口说道：“上两次击退沙漠强盗的袭击。让他们认识到了我们的实力。但是。也招惹来了更强大的敌人。沙漠强盗的黄金家族。沙格尔政权的掌管者所在的家族。轻率两万敌人前来攻击。”

“黄金家族？”不少人不是法拉克的居民。自然不知道黄金家族是个什么玩意。雷霆也不知道。

第二百三十九章 防守左城门

“黄金家族就是沙格尔政权掌管者所在的家族，我们称它为弗朗隆家族！”埃兰看出了大家的疑惑，开口解释道，“这个家族拥有的部队是整个沙漠强盗中最为强大的部队！他们拥有最锋利的武器，最厉害的将领和士兵！而这次带兵的正是弗朗隆家族的一员，也是沙漠政权掌管者的侄

“不要小看这些沙漠强盗，他们也有类似于魔法师和武士的存在，他们也擅长使用弓箭，他们的骑兵更不是我们所能比拟的。”埃兰慢慢地说着，更加增添了在场众人的不安。

“守城军一万五千人，再加上各位大人带来的民兵和佣兵团，整个法拉克城的全部兵力才不到两万五千人。”

“对方不也才两万人么？怕他们做什么？前几次攻击还不是轻而易举地被化解了？”一个贵族不屑地说道。*

白痴！雷霆撇了他一眼，心中嘀咕了一声。

战争又不是比人数！

果然，埃兰苦笑了一声：“虽然我们的人数是比他们多的多，但是……我们有三道城门要防守。这样一分散下来的话，各位，你们觉得如果沙漠强盗只攻打一个城门的时候，我们能坚守住么？”

这句话一说，不通军事的贵族们才恍然大悟。

两万五千人，这还包括了果分散到三个城门，那每个门就只有八千人。一旦沙漠强盗集结两万人攻击一道城门。不可能全是黄金家族的吧？”另外一个贵族问出了大家地心声。

“很幸运的告诉大家，黄金家族是没有这么多人的。*”埃兰给众人吃了一颗定心丸，“但即便如此，他们也是来势汹汹。”

“告诉你们这些，不是长他们的威风，只是让大家清楚地认识到敌人的实力，不要轻敌而已，现在安排大家的防守位置！”副守备官斯考特站了出来，开口说道，|奇*_*书^_^网|“战争之中。将领抛弃士兵逃跑者，杀无赦！战争之中，士兵抛弃将领者。杀无赦！战争之中，任何散播谣言扰乱军心者。杀无赦！所有得到命令者，必须要严守岗位，任何在没有得到命令之前脱离自己岗位者，杀无赦！”

斯考特杀气腾腾的模样镇住了所有人。

现在沙漠强盗的两万大军，正集结在法拉克右门十里外，因为右门是距离沙漠最近的城门，所以那里的防守必定要增强一些。*

斯考特点了一批贵族地佣兵团团长的名字。让他们带领自己的部下赶去右门协助守城军防守。

之后又派了一批人去前门。

折腾了一会之后，雷霆才整个大厅之中只剩下自己一个人没领到任务了。

“雷霆兄弟。”没了别人之后，斯考特才一脸笑眯眯地将雷霆拉到旁边坐下。

“我地任务呢？”雷霆疑惑地问道。

“协助守城军防守左门！”斯考特微笑地说道。

雷霆想了想，感觉有些不对劲。看着斯考特问道：“我说，敌人是在右门那边集结的，你让我去防守左门！我能看到敌人么？”

“呵呵，如果我们防守地成功的话，你应该是看不到的。*”斯考特笑了。

法拉克城不大，也不小。没有意外的话，沙漠强盗是不会绕着一个大圈，跑到左门去攻击。

所以左门必定是个安全的地方。

看到斯考特和城主的表情，雷霆就知道他们肯定是怕自己有什么意外，所以才安排自己到这么一个清闲的城门防守。

“大人！”雷霆站起身来严肃地看着埃兰城主。正准备说上几句。却没想到埃兰只是摆摆手道：“子爵大人，斯考特也是一番好心。你就别反驳了。加索图！”

“在。”脖子下吊着绷带地加索图站了出来。

“你也跟着子爵大人，一起去左门协助防守吧。*”

“是，大人！”了极点！

上阵杀敌，是每个有血性男人的梦想，雷霆虽然没有这么高尚的理想，但是他有自己的打算。

民兵部队训练的是差不多了，但是他们还缺少合适地武器啊！

除了那几百个拥有弯刀的民兵，剩下的还都拿着农具！本来雷霆还想趁着这次战争，缴获一点敌人的武器和铠甲来装备一下自己的民兵部队呢。现在看来，是泡汤了。

斯考特啊斯考特，你真是好心办坏事！

加索图跟在雷霆身后，一个劲地笑着。

雷霆奇怪地看了他一眼，疑惑道：“笑什么？”

“没什么，只是这次要跟子爵大人合作了，还请多多关照。”

“应该的。”雷霆点了点头。

走出城主府，两千民兵还在那犹如雕像一般一动不动，道路上来回跑动着惊慌的民兵，估计是得到命令要是别的城门防守了。

这两千民兵就如同一个醒目的标记一般，让大家侧目不前来轻声问道，“我们的任务是什么？”

“恩，协助加索图防守左城门！”雷霆说出这句话实在是没底气。

“怎么这个表情？”丝丝疑惑地看着雷霆，好奇不已，“没睡好么？”

“我知道了。”老卡在点了点头。

“走吧。”雷霆有气无力地对一票斗志高昂地民兵们喊道，在领主地带领下，大家整齐地朝左城门进发着。

在路上，雷霆保持着沉默，倒是老卡，将其中的利弊一分析，女孩们才恍然大悟起来。

“斯考特不是跟你关系很好么？怎么还这样做？”丝丝愤愤不平。这种做法就如同一盆凉水浇在熊熊烈火上。

如果大家都是贪生怕死之辈，肯定是感恩戴德。但是闪电之锤地所有都不是，训练了一个月正准备大展身手的民兵们也不是。

“也不是怪人家。”玛利亚叹了口气，“正是因为雷霆跟他关系好，所以才被安排到左城门的。”

“他把雷哥想成什么了？”丝丝跺了跺脚。

“这次战争如果胜利了，所以人都会受到大公的赏赐，虽然少爷在左城门没有多大的功绩，但是上次的战功也足够封赏了。”

第二百四十章 沙漠强盗的秘密武器

守左城门确实是个好差事，一个无比清闲的差事。

当一切部署完毕，天色亮起的时候，黄金家族率领的沙漠强盗正式对法拉克发起了攻击。

如同城主预料的那样，沙漠强盗第一个袭击的城门是右门。

一支骄勇善战的沙漠强盗被派了上来，后方布阵弓手，对城墙的守城军和民兵不断地骚扰，再配合秘法师们的魔法，着实给守城军带来了一丝困扰。

而攻城的沙漠强盗们则往城墙上抛出金属飞爪，抓住城墙的边边角角，用力往上攀登。

但是右门是重点防守位置，布兵一万多人，沙漠强盗在试探之后，丢下了几百具尸体便撤退了。

估计对方的指挥官也觉得右门不好攻破，于是留下一队人马在这继续骚扰，亲自带领大军转向了前门。

左门城墙处，一票目光精湛的民兵都盯着雷霆，雷霆被盯得脸都红了。

不远处，自己的同胞就在做着生死之战，可是自己这边却安稳无事，屁都没有放出一个。这实在让雷霆有点尴尬和难堪。

尤其自己面前这两千民兵还斗志高昂，浑身战意地跑到这里。

就好像千斤之拳，打在了棉花上，让人浑身难受。

“少爷，说几句吧，要不低落的。”老卡低声在雷霆耳边说道。

这不是正规的军队，民兵们也不是正规地士兵。他们仅仅只参加过一次战争。换句话说，他们现在燃烧的就是一腔热血，如果这腔热血烧起来却没用的话，他们肯定会沮丧，一沮丧。士气自然会低落。

老卡的建议是不错的！但是雷霆能说什么？告诉他们都是锡兰地栋梁之才，这场战争没有他们不行？

纯粹扯淡！

转头看了看，雷霆眼前一亮。赶紧朝那边跑去。

城墙上，有一面兽皮大鼓！雷霆一把推开了鼓手，从他手上拿过鼓槌，狠狠地往下敲击了一声。*

“咚……”震耳欲聋的声音在民兵们的耳畔响起。

“咚……”

“咚……”

缓慢而有节奏地鼓声。耳畔边不远处沙漠强盗和法拉克守城军的战斗呐喊，相互交缠在一起，民兵的呼吸慢慢急促起来了。

他们觉得自己的身体有些骚动！热血伴随着鼓声慢慢地在涌动。

杀伐之声依旧是那么地喧闹。沉闷而巨大的鼓声始终掩盖不了这来自心灵深处的呐喊。

“碰”地一声巨响，正当雷霆试图安稳军心地时候。侧旁传来一股巨大的冲击，雷霆脖子一缩。扭头朝那边看入目地景象让雷霆惊呆

城墙上，一块巨大的石头滚落了下来。将几个躲避不及地守城军压成了肉饼，城墙之上。一个巨大的凹坑无端地出现在那里。

雷霆清楚地记得，刚才这里还是好好地。

“少爷！”老卡的眼珠子快突出来了，抬起脑袋差异无比地望着天空。

随着老卡地眼神朝上看去，雷霆看到让人崩溃的一幕。

天空中，又是一块巨大的石头，正是雷霆万钧之势朝下砸来。

“找掩护！”雷霆大吼一声。

话音刚落，石头便已经落了下来，幸运的是，这块石头有点偏移了方向，没有砸中城墙，而是掉在城墙之下。

绕是如此，也将雷霆吓了一身的冷汗。

守城军们乱成一团，民兵们也受了点惊慌，但是在领土大人的提示下，一个个赶紧跑下城墙，找到掩体的东西。

“碰”“碰”巨大的石头上燃烧着滚滚烈火，犹如陨石一般从天降落下来，不断地落进城内，炙热的高温让雷霆的视线都有些扭曲了。

“发生什么事了？”所有人都一头雾水，雷霆也不例外。/*

打着绷带的加索图勇猛地跑到了城墙角楼上，眺望半天才惊慌失措地喊道：“子爵大沙漠强盗居然有攻城车！”

一股寒意从雷霆心底升起。

攻城车？

那种造价昂贵，设计复杂精密，可以将几百斤的巨石投掷到几百米外的沉重大家伙？

沙漠强盗怎么突然有了这种利器？

几百斤的石头，从天而降，没有人能拦得住。

听到这句话，不顾女孩们在背后的呼喊，雷霆几个起跳跑到了角楼上，举目朝前看去。

确实如同加索图所说的那样，在两百米之外，几个庞然大物狰狞着自己的獠牙，不断地将燃烧的巨石从那边投掷过来。而这几个攻城战车的旁边，威严地耸立着一支威风凛凛的沙漠强盗。

人数没看出来，但是从那密集的人头来看，至少也有五千人。

正在观察间，又是一块巨头降落下来，这次沙漠强盗打的很准，正对着角楼。

加索图傻掉了，还以为自己年轻的生命到此终结，却没想到雷霆一把揪住了他的衣领，带着他直接从角楼上跳了下来。

“轰！”伴随着一声巨响，角落变成了碎片，燃烧了起来。

“这样不行啊子爵大人！一旦城墙被攻破，对方很快就可以杀进城内，到时候里应外合！无论前门还是右门都保不住。”加索图急得如同热锅投向雷霆。

“我们中计了。”雷霆一阵苦笑。

沙漠强盗不遗余力地攻击右门和前门，为的就是吸引守城军地注意力。然后趁着左门防御松懈，再拿攻城战车一举突破。

只要攻陷一道城门，以沙漠强盗的凶狠和暴戾来看，他们绝对能攻下法拉克。/*

“叫援军吧！”加索图说道。

“不行的。”雷霆摇了摇头，“你听那边的战斗。我们的部队不可能分出手来防守左门！而且……攻城战车离这里太远，无论是魔法师还是弓手，都没有这样地攻击距离！叫他们来也无济于事！”

卑鄙啊！无耻啊！换句话说。现在左门这边只有被动挨打。

而沙漠强盗凭借着攻城战车，早晚有一刻可以打开缺口。到那时候，法拉克就彻底终结了。

吃过一次大亏的沙漠强盗，这次绝对不会再将法拉克送还给锡兰。他们肯定会占据着这座城池，为自己的据点，进可攻。退可守。

“打掉那几个攻城车！”微微沉吟了一番，雷霆便做出了决定。

加索图眨巴着眼睛。疑惑地看着雷霆问道：“子爵大人，如何打掉？”

“开城门！我去打！”

“可是大人！”加索图地。“开战之前，斯考特大人说过。离开自己岗位者，杀无赦！”

雷霆微微笑了笑：“这都什么时候了。斯考特当时也没想到沙漠强盗会拥有攻城战车，所以他这句话已经过期作废了。”

“大人，军令如山！”加索图虽然佩服雷霆，但是还是尽职地提醒了他一句。

“我明白的。”雷霆点了点头，对艾姬儿招了招手：“茜茜借给我用一下。”

守护骑士点了点头，叫来了豹子。

“老卡！一旦我打掉了对方的攻城战车，你就带着所有人出城进攻。”

“知道了，少爷。”卡洛斯点了点头。

加索图一阵汗颜！这家伙还真敢做啊！不但自己不把军令放在眼中，连带着把自己的手下和这里地守城军也拉下水。

“加索图！”雷霆翻身跨上了茜茜的背，严肃地看着绷带将领道：“我的民兵一旦跨出城门，你们立刻将城门再次关闭！不管发生什么事，都不能打开！”

“是，大人！”加索图应道。/*

“兄弟们！”雷霆微笑地看着属于自己地两千民兵，“等下或许会有一场恶战！要么生，要么死，所以不能有半点松懈。当你们跨出城门之后，命运只掌握在你们自己手之间！

正在努力攻击城墙的沙漠强盗也很不满足。

他们拥有地攻城战车太少了！只有区区三架，这三架攻城战车还是老祖宗留下的古董货，若不是这些天吃了太多亏，一项以骑兵为荣誉地沙漠强盗也不会将它们拿出来。

不过结果是让人欣慰的。对面那座看似固若金汤地城池，在攻城战车的轰击下，变得如豆腐一般脆弱。

所有人都相信，只要再给自己一点点时间，就可以将对面地城墙攻破，到那时候，女人、财富，全都唾手可得。

如同锡兰的贵族喜欢沙漠女子一样，沙漠强盗也喜欢锡兰的女子，不同的风情，不同的床第呻吟，让男人们亢奋。

正做着白日梦的沙漠强盗们奇怪的发现，对面的城门居然缓慢地打开了。

他们要不可能出战的。自己人的大部队在另外两个门牵制着对方的主力，如同这个时候他们出战，也正好合了自己的心意。

让大漠弯刀来告诉你们这些居住在这个城池中的锡兰人，什么才是真正的勇士！

沙漠强盗们捏起了自己的武器，只等指挥官一声令下，便全力冲锋过去，彻底占领对面的城池。

但是让所有人感到疑惑的是，对面的城门只开了一道缝这个人骑着一头威风凛凛的豹子，一出来便全力朝这边冲锋，其冲锋速度能让沙漠中最快的矮脚马自卑。

一眨眼地时间。这个人居然冲了一半的距离。*

这个时候沙漠强盗的指挥官才反应过来，赶紧下令拦截，他知道，在对面的那座城池中，有不少人勇猛过人。而且身怀绝技！他从来没有小看敌人的习惯。

几个随军地秘法师率先出手了，各系不同的魔法在空中交织出一道绚丽的光芒，在法拉克城内地女孩们为雷霆捏了一把汗。

但是。魔法对于移动中的目标，命中是很低的，除非那位魔法师的造诣已经非常深，能预测出敌人地行动路线。

而沙漠强盗中的几个秘法师。很明显不是这样的人。

雷霆有惊无险地避开了所有地魔法，在冲锋的时候，还顺便为自己跟茜茜加持了几张魔法盾地卷轴。

一人一豹。浑身闪烁着五颜六色的光芒。

在秘法师攻击地同时，几个沙漠将领自恃武技了得。走出了人群，高举着武器前来拦截雷霆。

攻城战车依旧在抛着燃烧的石头。法拉克地左门城墙到处都是大坑，只要再过片刻。城墙便可被攻破。己的沙漠强盗也碰头了。

这几个沙漠强盗确实武技了得，也修炼了斗气。是马背上地骄勇。沙漠强盗的指挥官对他们很自信，无论对方有多厉害，他始终只是一个人。

但是下一刻，事实让他彻底震惊了。

一道胳膊粗细的闪电诡异地出现，将一位沙漠强盗电下了马，随即是无数旋转的风刃，将另一人割的血肉模糊。

这人余势不减，直接冲向了挡在他正前面的另一个沙漠强盗。

鲜血飞溅，当大漩涡之怒捅进这个沙漠强盗的身体的时候，他还没反应过来到底发生了什么事。豹子茜茜以及其猛烈的冲撞，将他的坐骑矮脚马顶上了天。希律律的悲鸣唤醒了震惊的沙漠强盗们。

他们这才明白，这个手拿着一柄匕首，勇猛闯阵的年轻人不仅仅是个武士，而且还是个魔法师！

这还不算完，沙漠强盗们眼睁睁地看到他拿出了几个东西，随手一丢，下一刻，正在装填石块，准备继续攻击城墙的沙漠强盗们身边便碰地一声爆裂了，熊熊烈火将其中一台攻城战车包围了起来。

“救火！快救火！”沙漠强盗指挥官惊慌地喊道，他突然想起来，对方丢出去的东西可能是一种叫魔法卷轴的战斗来水救火？无数沙漠强盗眼巴巴地看着燃烧的攻城战车却无能为力，就算把自己带来的淡水全部播撒上去，也无法延缓它燃烧的速度。

“嗖嗖。”拦截依旧在继续，弓手们射出了无数箭矢。此刻雷霆距离沙漠强盗们只有三十米了，在这样短的距离中，想躲避开这些箭矢是不可能的。

“茜茜！救命！”雷霆大喊了一声。

这无数箭矢要是打在身上，魔法盾也防护不住，一旦魔法盾被打破，自己和豹子势必要受伤。

但是，没有这种可能。

当那无数箭矢快要射中雷霆和豹子的时候，一团肉眼可见的能量将雷霆和茜茜全部包裹了起来。

沙漠强盗们差异地发现，那些箭矢射中那个能量罩的时候，能量罩还泛起了圈圈涟漪，就如同一块石头丢进水中那样。

海潮之盾！豹子吞掉海巨人美度斯的魔晶之后意外得到的能力，这个时候终于发挥出了巨大的作用。

坚韧的物理防御，强悍的魔法防御，让海潮之盾成为比任何魔法盾都要强悍的存在。

海潮之盾也只出现了一瞬间，当完全抵御掉对方的攻击之后，便如昙花一现般消失

雷霆冲到了敌人的面前，，狠狠地挥下。

早在冲锋的路上，雷霆就丢出了好几张卷轴，冰系的魔法让很多沙漠强盗遭殃，行动变得缓慢无比，在这炎热的天气中被冻的直打哆嗦，手脚僵硬。土系的魔法，在敌人的脚下形成了一大片沼泽地带，让他们全部陷在其中。

沙漠中缺少水分，如果不是这样的话，这个沼泽术完全可以吞噬掉几十个沙漠强盗，而不仅仅是将他们困住。

火系的法术更是杀伤的利器，彻底让沙漠强盗们知道了什么叫做冰火两重天。

这种肆无忌惮的攻击，这种根本无法防御的魔法，已经在短短的时间内干掉了沙漠强盗无数人。

雷霆还特意对准三台攻城战车所在的位置丢的魔法卷轴，这一下让沙漠强盗炸开了窝。

正在让攻城战车投掷石块的沙漠强盗们没了，左城门遭遇的攻击也随着雷霆的努力停歇了下来。

“好强！”加索图一个劲地哆嗦着嘴唇，站在城墙上眺望着。他还是第一次见到这种耸人听闻的战斗，一个人，孤身就冲进了几千敌群之中，还搅和的他们一片混乱。

“该出城了。”卡洛斯舔了舔嘴唇。

冲进敌群中的雷霆，没有理会任何朝自己的攻击，全凭着茜茜的躲避和身上的魔法盾涡之怒中附带的风系和冰系能量，自己释放出去的雷系魔法，都让沙漠强盗们苦不堪言。

犹如热刀切牛油一般，雷霆直接冲到了三台攻城战车面前。

“雷暴！”早就酝酿在手上的雷暴朝三台攻城战车丢了过去。

“拦住他！”沙漠强盗的指挥官大惊失色，攻城战车是自己这边的秘密武器，也将是打开法拉克大门的钥匙，要是这个时候被毁掉，那后果不堪设想。

命令虽然下达，但是已经拦不住了。

沙漠强盗确实骄勇，确实凶狠，但是谁还没点怕死精神？眼看着雷霆如同一只恶狼闯进了羊群一般肆无忌惮，大家都不禁有点胆怯了。

所以当雷霆冲到三台攻城战车面前丢出雷暴的时候，没有任何一个人敢在他十米之内。

一声巨响，伴随着咔嚓嚓的声音，三台已经破损的攻城战车，彻底被雷暴轰的粉碎。

第二百四十一章 背城而战，非生即死

眼看着攻城战车被毁，雷霆这才呼出了一口气。

但是此刻，雷霆自身也陷入了敌群之中。数千沙漠强盗刚才被他的勇猛镇住，眼睁睁地看着他完成了一切。

现在沙漠强盗的屈辱让他们愤怒了。

雷霆确实强大，但是雷霆也是人，被人拿刀子捅进身体里也是白刀子进红刀子出。

扭头看到几千人虎视眈眈地看着自己的时候，雷霆也有点头皮发麻。

不过，这种阵仗已经不是第一次了。

持续性法术是绝对不能释放的，那样只会让自己成为攻击的靶子。

小连环闪电，掌心雷，雷噬电光，雷箭，雷暴……这些拥有强大攻击力而且可以瞬间释放的魔法，在雷霆手上翻着花样施展了出来。*

空气中一股浓郁的血腥味，雷霆的身边倒下一个又一个沙漠强盗。

茜茜也是勇猛无比，口中的能量弹一喷一个准，这么密集的目标，它一个能量弹能干掉好几个挤在一起的沙漠强盗。

而且这畜生也相当的狡猾，仗着自己身上有雷霆不断施加的魔法盾，专从敌人下三路下手。

那锋利的爪子一捞，敌人就一个趔趄倒在地上，然后被茜茜开膛破肚。

往往雷霆一匕首砍下去，仰面跌倒，自己只砍到他们的头发。

几个随军地秘法师大急！他们虽然有克制雷霆的魔法。但是这个时候压根释放不出来。

雷霆四周全是沙漠强盗，他们如果释放魔法的话，先不说能不能干掉这个人，误伤肯定是无法避免的。*

身边的敌人倒下了一批又一批，但是几千沙漠强盗还是将雷霆团团地围住。一个倒了，下一个接上，没有丝毫地犹豫和停歇。

雷霆身上满是鲜血和碎肉。若不是茜茜时不时弄个海潮之盾来防御一下。自己肯定要受伤。

现在虽然还可以勉强支持，但是雷霆知道，海潮之盾的释放也是有限制的，否则豹子大可以一直将这个魔法开启。

“杀！”正当雷霆焦急万分地时候。整齐的怒吼从法拉克那边传了过来，地面轻微地颤抖起来。

沙漠强盗指挥官定眼一看，只看到一群身穿着杂乱衣服的民兵举着各式各样的武器从背后袭击了过来。*那道刚刚开启地城门又被关闭了，同时关闭的还有沙漠强盗们征服掠夺的道路。

沙漠强盗指挥官愤愤不平！不知道从哪冒出来一个小子。毁掉了自己地三台攻城战车，这也就罢了。毕竟他实力摆在这里。是农民转变成的军队居然敢这么大模大样地冲了过来。

让你们付出代价！沙漠强盗会快调拨了一千兵力。朝民兵们迎了过去。

在他看来，敌人地主力已经被牵制住了。这些人只不过是临时被派上战场，没有多大的战斗力。

那几个直愣愣看着雷霆却毫无办法地秘法师也乐了。攻击不了雷霆，难道还攻击不了你们这些民兵么？

秘法师们准备出手了，但是刚刚吟诵出几个字节，就被奋战中的雷霆敏锐地捕捉到了魔法波动。*

看准其中一个秘法师地位置，雷霆捏了个兰花指，沉声喝道：“死亡一指！”

强大的精神力往这个秘法师地脑海中冲击过去，让他的声音嘎然而止，这个秘法师一口鲜血喷出，整个人都萎靡不振，软软地倒了下去。

不赖！从反馈回来的精神力波动看来，这个秘法师实力还是比较强大的，否则以雷霆现在的精神力，完全可以秒杀掉他。

这个变故让其他的秘法师大惊，迟疑了好大一会也没敢再释放魔法。

事实证明，沙漠强盗指挥官的想法是错误的。/*

前方冲过来的确实是一批临时被征召派上战场的农民，他们前不久还在自己的土地上耕种着，如果仅仅只是这样的盗绝对足以将他们杀个片甲不留。

但是，这样的一支民兵部队中，隐藏着不少母老虎，这些母老虎正磨着自己的獠牙，虎视眈眈地看着冲过来的一千沙漠强盗。

近了，更近了，当沙漠强盗离民兵部队还有五十米的时候，闪电之锤的所有魔法师都出手了。

雷系班的三个人在玛利亚的带领下，直接停在原地释放出雷云风暴。

三道雷云风暴夹杂在一起，笼罩了偌大一块范围，所有被包裹在其中的沙漠强盗无一例外地受到了闪电攻击。

矮脚马惊慌了起来，希律律的嘶鸣不绝于耳，不少沙漠强盗被自己的坐骑抛下了马背，等待着他们的将是无情的屠杀。

天空中划过一道流星，这个流星带着巨大的热量和冲击力道，直接砸在沙漠强盗骑兵的正中央。

人仰马翻，不少沙漠强盗直接被砸成了肉饼！

这个从天上坠落的流星缓慢地站起了身，所有沙漠强盗都恐惧了。这……居然是一个高达十米的熔岩巨人！

它身上冒着熊熊烈火，走过的地方连沙子都融化了，它的体型巨大，行动不快而且还有点笨拙。但是……它就是无敌的！

一道摇曳着尾巴的火龙从那边出现了，和熔岩巨人不一样，火龙的推动速度极快，一的功夫，便在沙漠强盗群中肆虐了一番。

惨叫声，嚎哭声，临死前的痛苦呻吟，一瞬间成为了这一千沙漠强盗主旋律。

接二连三的打击彻底让这一千人恐慌了，同伴的死亡消磨了他们的斗志。

这个时候，民兵们杀到最前面，斗气的光芒引导着两千民兵。

被沙漠强盗指挥官不放在眼中的民兵这个时候成了下山的猛虎，他们拿弯刀，他们拿榔头，他们拿木棒，一下一个，将沙漠强盗放倒，然后狠狠砸死，再从他们的手上抢过锋利的武器，将矛头对准了下一个敌人。

不到五分钟的时间，两千民兵没费一兵一卒，彻底将一千骄勇善战的沙漠强盗击溃，杀敌无数，只有不到两百沙漠强盗逃了回去。

战争还没完！雷霆还陷在敌群之中，老卡高举着自己的金黄色斗气长刀，大吼一声：“营救子爵大人！挡路者死！”

第二百四十二章 末日号角的威力

末日号角的威力

这一个月的强化训练不是白做的。

两千民兵在冲锋的路上不断变换着自己的方位。很快形成了一个三角锥子冲锋阵型。而这个锥子的尖端。便是老卡跟艾姬儿两人。

沙漠强盗指挥官有些惊慌了。他从没见到过这么勇猛的锡兰士兵！

在以往的战斗中。沙漠强盗经常以少胜多。甚至打过以百敌千的辉煌战役。在所有沙漠强盗的眼中。他们全部认为。锡兰士兵的素质不过尔尔。

但是刚才发生的一切推翻了他们的想法。

一千精锐的沙漠骑兵。居然被两千民兵击杀。毫无反抗之力。

“弓箭手！”沙漠强盗指挥官大声地喊道。高举起的弯刀让他成为了一个醒目的标志。

一直隐藏在民兵中的吉娜目光如炬。一下就看到了他。

弯弓拉弦。一支利箭几乎没有停歇地就朝沙漠强盗指挥官射了出去。

沙漠强盗不愧是久经战场的老手。这个指挥官在调动着弓手部队的同时。还能做到眼观六路。耳听八方。

吉娜不偏不倚射出去的一箭。居然被他一弯刀砍中。

可惜了。如果这仅仅只是普通的箭矢。沙漠强盗指挥官绝对能捡回一条性命。但是这偏偏不是。

吉娜拥有的箭矢全是团长她特意刻制的魔法箭。

碰地一声巨响。一团炙热的火焰在沙漠强盗指挥官的弯刀处爆裂开来。这位指挥官惨叫一声。捂住了老脸。从马背上跌了下来。连他胯下地坐骑矮脚马。浑身的鬃毛也在一瞬间被烧个精光。

老卡杀到了。

慌乱。让沙漠强盗的弓手部队没能及时到达位置。射出自己狙击的箭矢。看到这个指挥官在地上惨嚎。老卡拖着自己的斗气长刀。一刀朝他的脖子处砍下。

一地鲜血。一颗头颅飞出。掉进了沙漠强盗群中。

（|Qī|）指挥官挂掉了！唯一能稳定军心的顶梁柱倒了。看到这一幕的沙漠强盗们终于从心底升起了一丝恐惧。

（|shu|）没有人发布统一的命令。没有人能够指挥这混乱地局

（|ωang|）几千前来攻击左城门的沙漠强盗顿时变得犹如一盘散沙。有掉头逃跑的。有不明情况继续围攻雷霆的。也有仗着一股热血朝老卡和两千民兵冲过去地。

兵贵神速！老卡带着两千排布成三角锥子阵型民兵犹如一柄尖刀一般杀进了沙漠强盗群中。所有挡在老卡和艾姬儿面前的敌人毫无反抗之力便丢了性命。

分割！当两千民兵从沙漠强盗群中杀了一个来回之后。几千沙漠强盗被分割成了两的雷霆也被营救了出来。

雷霆满脸的血污。全是敌人的。连原本拉风至极地豹子此刻也一身肮脏。

扭头看了看。雷霆还是有些担心。现在虽然彻底将沙漠强盗的信心打跨了。但是兔子被逼急了还跳墙呢。更何况这是一群凶名昭著地沙漠强盗？

一旦他们反抗起来。自己手下的两千民兵能不能顶的住还是个大问题。

“老卡。带他们继续冲！所有挡路的全部杀死！”雷霆迅速地判断着局势。“艾姬儿。跟我狙杀那些有斗气的沙漠武士！”

洛斯沉声应道。调转马头。第二次朝沙漠强盗群中冲锋过去。信心大增的民兵们也紧紧地跟随着老卡。他们现在才发现。原来这群沙漠强盗也并不是很厉害。

“呜呜一串沉闷而肃穆的号角声。从民兵们地背后传了过来。这股声音带着无形的魔力。将所有的民兵全部笼罩在其中。民兵们慢慢地感觉自己的热血更加地***了起来。胸腔中熊熊燃烧着杀意。原本还存在的一丝恐惧和胆怯再也消失不见。

所有的民兵眼睛都红了。一个个肌肉迭起。犹如一群在野外觅食的野兽。

“末日号角！”艾姬儿怔怔地看着雷霆。团长大人不个东西拿了出来。放在嘴边轻轻地吹响了。

守护骑士能清楚地感受到末日号角的声音带来的力量。

那是杀戮。那是不可战胜的力量。

平白无故地。艾姬儿觉得自己比以前要强大好几倍！

“**！”雷霆一脸地苍白。将末日号角又收回了空间袋。轻咳了几声。“太消耗魔力了。”

虽然上次在奥佳达纳山谷中试验过一次。知道这玩意得用魔力催发出其中地力量。但是雷霆也没想到。将两千人覆盖住居然需要消耗这么多的魔力。

雷霆不想让这属于自己地两千人挂掉任何一个！但这是不可能的。没有不死人的战争！

只能尽可能地减小他们的伤亡。而末日号角无疑就是一个逆天的道具。

原本急速冲锋过去的民兵在末日号角的力量下。冲锋速度更快了。他们的力量变的更为强大。他们拥有更为强壮的体魄。他们拥有了坚定的意志。

战争。打的是什么？

打的是将领的指挥。打的是军心。打的是士兵的素质！

敌人的指挥官已经挂掉了。沙漠强盗军心涣散。再加上民兵们现在的素质也不差。雷霆这边三样齐全。没有不胜的道理。

正准备奋起反抗的沙漠强盗刚一和民兵们接触。就突然原本只是耕种的土地上的农民居然拥有不下于自己的力量。他们血红色的双眼中透着无穷的杀戮和仇恨。

这让所有地沙漠强盗胆怯。

有的民兵受伤了！但是他们却仿佛不知道疼痛似地。依旧挥舞着自己的武器。以自己的身躯挡住敌人的刀锋！

这是一群不要命的敌人！每个和民兵们交过手的沙漠强盗都认清了这一点。

微微喘了两口气之后。雷霆带着艾姬儿也杀了过去。他们的目标是那些比较强大的沙漠强盗。

只要发现哪里有斗气存在。他们第一时间将这些强大地沙漠强盗干掉。以免对民兵部队造成更大的伤亡。

当然。那几个沙漠强盗中的秘法师是雷霆的优先招呼对象。

这几个秘法师正仗着自己地经验丰富。年龄颇大。跟闪电之锤的魔法师们对练呢。却没想到从侧旁杀出了雷霆和艾姬儿。几个无人保护的秘法师直接殒命当场。

闪电之锤的魔法师们抽出了手。这下不得了了。

肆无忌惮的魔法开始在沙漠强盗地群中炸开。每一道光芒。都能将一片沙漠强盗送

没法再打了。所有的沙漠强盗都意识到了这个问题。当一个人开始逃跑地时候。便有了第二个、第三个。可惜好死不死的。雷霆站在他们的退路上。挡住了他们唯一的希望。

沙漠强盗们高举着武器。朝雷霆冲来。他们知道。只要解决掉这个人。他们就有生还的希望。

但是……几道从天而将的魔法彻底断送了他们所有的退路。

土系地泥沼让他们陷进其中不能自拔。大片的火海让矮脚马无法逾越。

两个人！雷霆和艾姬儿。切断了沙漠强盗们的所有希望。

后面的追兵杀到了。对待这群早已经没了斗志准备逃跑的沙漠强盗。民兵们三下二除五。在闪电之锤强力魔法师的援助下。将所有敌人全部消灭。

当最后一个沙漠强盗被好几个民兵碎尸之后。民兵们左右看了看。赤红着双眼。大口地喘着气。

胜利。属于民兵部队！

“敖不知道哪个家伙。兴奋地嚎叫了一声。紧接着。所有的民兵都跳了起来。大声地呼喊着。

这是一场极为迅速的歼灭战。一鼓作气击溃两倍于自己的敌人。民兵们赢得了属于自己的荣耀！

“集合集合！”雷霆缓过气来。骑着豹子对民兵们招呼着。

正在兴奋头上地民兵们很听话地再次集结成几排。

这已经不在是刚才没有兵利让他们拿到了战利品。活着的民兵全部装备上了属于沙漠强盗地弯刀和铠甲。他们的背上还背着弓箭。不过估计他们的准头应该不怎么样。

“左城门已经没有危险了。但是前门和右门还在受到攻击！现在的目标是……前门！”雷霆大手一挥。指向了法拉克前门的位置。

“雷霆。他们应该很疲倦了。而且中午和早上都没吃东西。是不是应该让他们先吃点东西？”玛利亚在旁边轻声劝解道。

“他们现在正兴奋着。士气高昂。而且还有末日号角的作用。若现在不去。等再过一会他们就没这个劲头了。”雷霆摇了摇头。

“少爷说的有道理！乘胜追击是个明智的选择。”卡洛斯也在旁边点了点头。

玛利亚看了看。民兵们的脸上没有任何疲倦和抱怨的表情。反而是一股跃跃欲试的样

一直在城墙上关注着战斗情况的加索图出了一身的冷汗。这个子爵大人违抗军令不说。孤身杀进了敌群中。居然还捣毁了三台攻城战车。以一己之力挽救左城门于一线。

英雄。什么是英雄？力挽狂澜于危机。扶大厦于将倾！这就是英雄。

战争打赢了。所有的沙漠强盗全部被消灭。加索图自然果城主大人真的怪罪下来。说子爵大人战期违抗军令。自己一定要去替他辩解。

但是当加索图看到雷霆继续带着只有两千不到的民兵部队朝前门冲去的时候。这个将领差点一头从城墙上栽下来。

他想干什么？疯了么？这只有两千人啊！而且是民兵。不是正规军队！

奇迹虽然有可能会发生。但是能在同一天。同一场战争中出现两次奇迹么？

这是个疯子！加索图给雷霆下了定论！他想过去劝解。但是防守左城门的责任却让他离不开身。加索图急得犹如热锅上地蚂蚁。

“大人！我们也去吧。”下面一个小军官目光期翼地看着加索图。

“战争期间。擅离岗位者。杀无赦！”加索图看着这个小军官严肃地说道。

“大人！”让加索图没想到的是。这句话一说。更多的军官跳了出来。

玛丽隔壁的！加索图也是一腔热血在燃烧。不过被他强行压制住了而已。

刚才跟沙漠强盗打仗的可是一群民兵啊！自己一票正规军却在城墙上看戏！成何体统！成何体统！

深深地吸了一口气！加索图低头看着手下的一帮军官。开口问道：“你们确定要这么做么？”

“是的大人！”大家一起誓死要为子爵大人分担责任！”

这句话说的好。彻底摧毁了加索图心中的最后一丝顾虑。

反正左城门已经保住了。估计对方也没有再多地兵力跑来攻打。与其在这里无所事事看热闹。还不如下去打上一仗。

“集合！援助子爵大人！”加索图振臂一呼。众军官兴奋地响应！

于是。法拉克守城战中最诡异的一幕出现了。

当前门和右门打的唏哩哗啦如火如荼的时候。左城门兵力空虚。只有几个老残大兵看守着城门。

民兵和守城军全部开出了城门。朝前门进发而去。

孤注一掷！这次绝对不能失败。一旦失败让沙漠强盗发现破绽地话。他们就可以攻进左城门。到那时候。责任是大大滴！

雷霆现在正门前面前方十里处。和老卡商议着等下的行动。

具体作战计划如下：雷霆带领着闪电之锤所有的魔法师从后方袭击。先用大规模的魔法消耗敌人的有生力量。估计对方会派出一定地部队前来攻击。不过雷霆自信以现在拥有的魔法师水准。他们来多少就能杀死多少。这点不用担心。

而老卡。则带领着两千民兵从侧旁袭击。不和敌人正面交锋。秉持着打一枪换个地方。敌进我退地原则。只要不被敌人数倍的兵力包围。以两千民兵现在的斗志和力量。应该没有多大的问题。

“接下来呢？”玛利亚开口问道。

“接下来就看斯考特的了。”雷霆微微一笑。“只要他带着所有的部队从前门冲出。到时候我们就可以前后夹击。彻底将这两万沙漠强盗歼灭。”

当然。这得有个前提。那就是斯考特不是傻逼！如果斯考特一心纠缠雷霆违抗军令。不出兵的话。那闪电之锤和民兵部队就陷入尴尬地局

斯考特当然不是傻逼！雷霆相信他能看出自己的意图！

“不过少爷。两千人还是有点吃紧啊。”卡洛斯有些担忧地说道。

“小心点！要不要让若娃和蓓蕾支援你们？”

若娃的诅咒法术从来都可以控制一大片敌人。让他们自相残杀。而蓓蕾就不用说了。一个火系的魔法士。在这样的战争中能发挥多大的作用。用脚趾头都能猜的出来。

老卡正想说不用。侧旁突然传来了马蹄声和整齐的步伐。

“列阵列阵！”雷霆大惊。还以为又有沙漠强盗跑来支援呢。

等到来人走到近前。雷霆才有哑然失笑：“你们怎么也来了？”

加索图跑的一头汗水。从笑：“反正都有人违抗军令了。我们再违抗一次又有什么关系？”

“谢谢。”雷霆对加索图点了点头。

所谓法不责众。加索图带着这么一票人跑出来。估计自己这次违抗军令的事可以大事化小了。

“有什么计划没？”加索图扯掉了自己脖子下地绷带。晃动了下自己地手臂。

老卡将计划一说。加索图也连忙点头。

加索图算是帮了大忙了。本来民兵只有两千。但是左城门那边也有两千多守城军。一下将部队的人数增加到四千。

这是一个喜人地消息。

“开始吧。”雷霆翻身跨上了豹子的背。对老卡挥了挥手。带着闪电之锤的所有人员从另一边进发了。

沙漠强盗的头领加扎现在很有点闹心。

自己带着最精锐的两万骑兵跑到攻打法拉克。居然僵持了大半天。屁都没打下来一个。

而自己悄悄派出去的五千人。携带了三台攻城战车那边也没有信息传回来了。

这让加扎感觉很不妙。

加扎是个出色的将领。既然身为黄金家族弗朗隆的一员。加扎有着自己的判断。

难道那五千人遭遇了什么不测？也不太对劲啊！自己两万大军拖住了敌人的主力。根的守城人员只有两万多。左城门必定兵力空虚。三台攻城战车。再加上五千精锐的沙漠骑兵。足以攻陷了。

可是……自从两个小时前传来消息说即将攻陷之后。这两个小时内居然一点消息都没有了。

这算什么？

就算左城门那里有相应的兵力阻拦自己的五千大军攻击。他们总不能将自己的人全部杀死吧？如果真的攻不下来。怎么也得有几个人跑来给自己报信啊。

可是没有！什么都没有！

未知的恐惧让加扎有些不安。但是他依旧下令继续攻击！在前门和右门拖住敌人的全部主力。将期望放在了左门那里。

这当然是个军事计划。加扎也没想过要将前门和右门打下来。这只是拖延对方主力的行动罢了。

但是很快传来的一个消息让加扎愤怒了。

第二百四十三章 没有最悲哀，只有更悲哀

“大人，我们后方出现了十几个人！”一个沙漠强盗急匆匆地跑过来汇报，一头的汗水。

“十几个人怕什么？”加扎恼怒无比，“给我派出一支中队消灭他们！”

一个中队也有一百多人，加扎算是

报信的沙漠强盗领命而去，但是没过多大一会，他又跑了回来，“大人！刚派出去的中队……全军覆没了。”

“什么？”加扎眼睛都快斜了！很快，加扎又稳定了下来，望着那个沙漠强盗开口问道：“对方是什么人？”

“有一个确定是魔法师！释放出一个大型的火系魔法，我们的中队还没接近过去就全部被吞噬了。”

魔法师，怪不得！和沙漠强盗中的秘法师一样，拥有特殊的能力，加扎自然不会陌生，他也知道这种特殊的能力是很致命的。///

“让弓手队去消灭他们！”对付魔法师最好的办法就是弓手，出色弓手的射程永远比魔法师要远，可以在他们无法释放魔法的情况下直接消灭。

稳妥起见，加扎这次派出了两个中队的弓手。

不幸的是，不到十分钟，这个报信的沙漠强盗又跑了回来。

“大人……”这个报信的沙漠强盗语气很有点艰难，偷拿着眼睛瞄着自己的统帅，弓手……再次全军覆没！”

加扎楞住了。半晌之后才愤怒地咆哮着：“他们怎么死地？又是那个魔法师杀的么？”

“不是的大人！”沙漠强盗唯唯诺诺。小声地回答道：“对方也有一个弓手！而且这个弓手很厉害，还没等我们的弓手中队靠近，她就开始射击了。//她地箭矢威力无穷，只射出十几箭就将我们的弓手全部杀死了。”

“十几箭消灭了两个中队？你是在跟我开玩笑么？”加扎勃然大怒。

“不是的大人！很多人亲眼所见。”

加扎深深地吸了一口气。他看出来了，这个报信的沙漠强盗并不是在说谎，虽然说十几箭消灭两个中队有点耸人听闻，但是在这个世界上。什么事都有可能发生。

“让一支小队地沙格尔骑士掩护，再带两支中队弓手，一定要将那十几个人给我消灭！”加扎狠了狠心。又说道，“不。再加上一个中队的骑兵！”

所谓的沙格尔骑士，就是沙漠强盗中拥有斗气地武士！虽然性质相同。//只是叫法不

在沙漠强盗中，沙格尔骑士是很难得的人才。一个小队拥有十个沙格尔骑士，加扎这次算是下了很大地本钱了。毕竟对方只有十几个人而已。信。在几百人的攻击下，那十几个人肯定会被杀死，他们又不是长着三颗脑袋，六个手臂，他们不是神明！

外面地叫喊声，打杀声依旧在继续，加扎甩甩头发继续开始指挥自己的大军行动，将那十几个出现在后方地敌人完全置之脑后了。

半个小时后，一个满脸血污的沙漠强盗来到了加扎身边，怯怯地看着他，也不说话。

加扎定眼一看，呼吸变得急促了起来。

沙漠强盗总指挥官兼统帅加扎严肃着脸色，以一种及其阴沉地语气慢慢开口问道：“我希望你这次汇报的是好消息，而不是告诉我，三支中队加上沙格尔骑士全部被消灭

“是的大人。”报信的沙漠强盗想哭，却不得不吞咽了一口口水点了点头。

“是什么？”加扎努力平复着自己的呼吸。

“是……是后一种。”

沉默！加扎彻底沉默了。

片刻之后，愤怒的火山爆发，加扎犹如一个泼妇一般狠狠地揪打着这个报信的沙漠强盗：“你在跟我开玩笑么？你是在开玩笑吧？几百人居然被十几个人全部干掉了？其中还包括一小队的沙格尔骑士？你是不是没睡醒？”

“不是的大人！真的全军覆没了，他们的实力太强大个男人杀死，我们的弓手中队和骑兵中队全部被魔法消灭，对方至少拥有三个……不，五个魔法师！”

噩梦!这绝对是噩梦！付出了近千人作为代价，居然只打探到对方拥有至少五个魔法师，一个及其厉害的弓手，再加上一个能单挑一小队沙格尔骑士的男人的消息，而且这个消息还并不怎么准确。

没等加扎再继续发怒，一个比这个消息更糟糕的消息彻底让他楞住了。

“大人，经过查看，前去攻击左城门的五千同胞……全军覆没了，三台攻城战车全部被摧毁！”

加扎彻底傻了！他将所有的筹码都压在了左城门那，而三台攻城战车正是他信心的根本，现在居然得到了这样一个消息。

仿佛被一柄大锤砸中了心房一般，加扎跌坐在临时指挥所的地上。

话说，人背的时候喝凉水都塞牙，又有一个军官急匆匆地冲了进来汇报：“大人，我们左边出现了一支几千人的部队，正在攻击我们。”

攻城战打的如火如荼，对方的主力也被牵制住了，哪里蹦出了一支几千人的部队？

加扎微微思索了一下，便瞬间明白了，这几千人，正是在左城门击溃自己五千大军的部队！

话句话说……这几千人应该就是原本防守左城门的部，也就意味着左城门啥都没扎很快分析了利弊，下达了命令：“所有人从前门右门撤退，全力攻击左城门！”

顿了顿，加扎才恶狠狠地开口说道：“先给我把那几千人宰了！”

“是，大人！”将领领命而去，开始布置对老卡带领的几千人围剿了。

加扎的判断没有错，左城门确实空虚了，只要他们攻进那里，法拉克就将易主。

但是加扎在兴奋之余忘记了一件事，守城军不是死的，他们不是大树，扎根在城内。他们也可以从城内跑出来。

在前门指挥战斗的斯考特一眼就在下面左冲右突，和敌人一粘即走。

“**！”斯考特恨恨地骂了一声，守城战守城战，左城门的防守部队居然打到前门来了，这算什么事？

但是紧接着而来的一个喜讯却让斯考特兴奋了起来，这自然来自敌人五千人全军覆没而且三台攻城战车被毁的消息。

同时斯考特也知道，雷霆带领着自己的佣兵团也在底下奋战，虽然看不到他，但是斯考特可以断定，这个家伙肯定就是在战场的某一处。

第二百四十四章 大胜

加扎做出了一个及其错误的选择，那就是下令杀死老卡带领的几千人。-

论单人战斗力和勇猛程度，沙漠强盗无疑要比锡兰的士兵强大许多，他们天生就是干这个的。

但是，主导战争的，还有两样东西，一个叫士气，一个叫信念！

当加扎所率两万大军全部集结在前门之后，这个沙漠强盗总指挥官便动了总攻的命令。

如潮水一般的沙漠强盗让每个锡兰士兵头皮麻。

老卡带领的四千人正在沙漠强盗部队的左翼不断地骚扰，却没想到被加扎反咬一口，老卡当机立断，带人冲出包围，朝左城门奔去，见此情形，加扎大喜。

两万沙漠强盗追着四千民兵和守城军的混合部队，这无疑是一场没有悬念的战斗。

但是，老卡还有后援。

当沙漠强盗开始进攻的同时，一直隐缩在沙漠强盗背后的雷霆带领着闪电之锤的所有人出动了。

萧风瑟瑟，法拉克前门城墙下，除了一地的尸体和战后的疮痍之外，再没有任何一个活人了。

“还等什么！”斯考特翻身上马，高举着己的武器，“全部跟我冲出去！将这群沙漠强盗赶回沙漠！”

斯考特注定不是个白痴，他能分析出战争的旋律，也能的机会！

所以在沙漠强盗动总攻的第一时间，他也下达了这样的命令。

前门被打开了，近万人的部队在斯考特的带领下蜂拥而出，正好跟雷霆他们会合。

守城战，在这一瞬间彻底转变了己的性质。

加扎的信是有理由的，两万大军，只要将左翼的四千人打死打残，己带领大部队立刻就可以开进法拉克城内。

到那时候，以沙漠强盗地勇猛，即便法拉克再有两倍的士兵。加扎也有信心将这座城池拿下。

因为一旦大部队开进城后，战争就会变成巷战！

在这个城市地街道上。单人武力过人的沙漠强盗足以将所有的锡兰人剿灭。

巷战，锡兰人不是对手！

但是斯考特没有给他这样地机会，在那一瞬间。他现了加扎的企图。

换句话说，如果斯考特没有带兵出击，而是死守前门。一旦等沙漠强盗打进城内，法拉克就危险了。

加扎的部队就犹如一头下山地猛虎一般。死死地咬住了老卡的尾巴。

四千人地混合部队，在这场战争中并不是主力。所以老卡一路打一路逃。亲断后，被他杀死的沙漠强盗不计其数。

加扎有些抑郁了！现己追击地这一小股部队跑的比兔子还快。更让人愤怒地是，他们还能一边跑。一边弯弓搭箭，时不时地对己的部队放几根冷箭。

不断有沙漠强盗和锡兰士兵倒下。鲜血洒在了金黄地土地上，染成一片耀眼的血红。

战争，是无比残酷地！战争，不需要任何怜惜！

看到了！看到了那个已经被攻城战车打的破损的城门，那便是己总攻的目标——左城门！

加扎兴奋了起来，他能清楚地看到城墙上稀稀疏疏站着一些老弱残兵，从他们的眼中，加扎看到了一种叫恐慌的情绪。

哈哈！法拉克，过了今天，你就是我的了！所有法拉克的女人和财富，将由我加扎

坐军中央的加扎被无数声惨叫打断了己的美梦，惊怒之下大声吼道：“生什么事

“大人，不好了，我们的后面来了好多敌人！”

这么快？虽然加扎有了心理准备，但还是被敌人的追击速度吓了一跳，在他既然本来固守城池，肯定不会轻易地出城追击。

即便他们到时候现了己的企图，再出来追击，己肯定已经占领了左城门，他们的任何行动都会变得毫无意

兵贵神速，无论哪个将领都知道这个道理！突然现，这次跟己打仗的一群人，都他妈是疯子！

那一群抛弃左城门不顾的人是疯子，现在抛弃前门不顾的人也是疯子！

分兵！加扎既然想到了这一点，然也有相应的对策！两万大军兵分两路，一路朝左城门逼近，一路掉头堵截后方的敌人。

这个命令刚刚下达，部队也有条不紊地在分调，但是加扎突然现，己一直紧追的那几千人突然停下了步伐，全部掉头望着己这边。

不跑了么？加扎冷冷地笑着。

“怕死么？”老卡骑在马背上，眺望着不远处汹涌逼近的沙漠强盗大军，高声喊道。

“为锡兰而死！”不少有觉悟的人大声地喊道。

“很好！”老卡欣慰地点了点头，“建功立业的机会来了！在你们面前的，不是一群凶猛的敌人，而是功劳！把他们的脑袋给我带回来，你们会得到无上的荣誉！”

“吼

“两千人，可以灭掉他们五千！现在我们拥有四千人！一样可以杀他们一万！冲冲冲！”

一声令下，老卡当先朝沙漠强盗冲了过去，四千混合部队紧随着卡洛斯的步伐，对企图侵占己家园的敌人动了最后的决战！

不是你死，就是我亡！战争的不二法则。的胃口，他还真怕这帮人又躲进城池内，然后以坚固的城墙来防守。

但是加扎没有想到的是，这正是老卡跟雷霆的计划。

前后夹击！行动之前老卡就跟雷霆商量好了，只要斯考特从前门跑出来协助，大家就前后夹击。如果斯考特没出来，那老卡就躲进左城门内。

这一下加扎真的是腹背受敌了，但是沙漠强盗总指挥官并没有在乎这个问题，他的信心来源于对己士兵的信任！

怕什么！即便腹背受敌又怎么样？在广阔的土地上跟沙漠强盗展开遭遇战，沙漠骑兵会让你们领教一下什么才叫实力！

加扎错了。错误地估计了其中某些人地实力！

如果没有闪电之锤，如果没有那么跑来协助的佣兵。这样地遭遇战，无疑是沙漠强盗占据的赢面比较大。

但是现在，有了闪电之锤诸位强大的魔法师作为依仗。还有无数佣兵团中拥有地魔法师。

派出去堵截斯考特大军的近万沙漠强盗还没靠近敌人，就劈头盖脸地被赏了一通魔法打击。

从天而将的火雨，地面爆裂地火球。寒冷刺骨的暴风雪，闪烁不已地雷电之鸣……犹如死神的镰刀一般在收割着敌人地性命。

沙漠强盗中也有秘法师。到这样恐怖的一幕地时候，秘法师们再也不敢随便出手了。他们怕己就是下一个被攻击的目标。

魔法师们快笑死了！

魔法地威力在于大面积打击！一个大规模的法术，如果释放地好。完全可以秒杀到成片的敌人。

好死不死的，这群前来堵截的沙漠强盗排布的整整齐齐。大家挤在一起冲锋。

两军的弓手开始对射起来，弓手的主要责任就是狙击对方的魔法师。

这下锡兰的弓手部队没能占到多少便宜。但是随着大军的推动，双方的距离越来越近的时候，沙漠强盗的弓手一片又一片地倒下，原因无他，弓手们已经进入了魔法师的攻击范围。

骑兵和武士们永远是冲在最前方的，他们用己的身躯和斗气，替后面脆弱的魔法师和弓手抵挡了无数伤害。

沙漠强盗们这才现，己面对的这些人，并不是可以随便捏扁的肉包子。

两军正式相交，混战就此展开！雷霆冲在第一个，跟茜茜相辅相成，直接在沙漠强盗大军中杀出一条血路，很快，所有骑兵和武士都追进着他的步伐，在后面猛捡稻草，杀的不亦乐呼。

步兵、骑兵、弓手、魔法师，搅和成一团，场面及其混乱，但是如果用心细看的话，八成是沙漠强盗！

雷霆和骑兵们的勇猛已经彻底击碎了沙漠强盗的信心，他们现在唯一能做的就是尽己最大的努力保命！再加上无数魔法师在后面抽空赏他们几个魔法，局势慢慢地倒向法拉克这边。

后军大乱，死伤无数！加扎亲率领的前军也不好看。

以近万沙漠强盗攻击只有四千的混合部队，结果却没有加扎预料的那样轻松破敌。

老卡一个人就杀死了加扎手下的几个将领，这个杀神震撼了所有敌人。

加扎亲操刀，跟老卡战斗起来。

这是个不错的敌人，老卡还从没遇到过能跟己正面交锋的对手，但是加扎算一个。这个沙漠强盗总指挥官竟然拥有不弱于大剑师级别的实力。两人斗气的光芒交错在一起，让所有人眼花缭乱。

四千士气正旺的混合部队杀进了敌群中，不顾己身上的伤势，只求在死之前干掉一两个敌人。

一命换一命，不亏。

雷霆杀到了。他知道老卡只有四千人，所以马不停蹄地从大军中杀出一条血路，带领着己身后的骑兵和武士们赶来救援。

加扎正跟老卡死战，根本无心布命令，到了这个时候，加扎的两万大军彻底被分割开来。无数沙漠强盗打着，突然现己的位置不对劲，己跑到敌人的城墙下了？战友呢？

回答他们的是来城墙上的冷箭！

从早上开始战斗，一直打到中午，又打到黄昏！法拉克城墙下，绵延几公里全部都是尸体。

战争也一度从左城门转移到法拉克十里外。

望着远处已经有些模糊的城池，加扎眨巴了下眼睛，汗水遮挡住了他的视线，扭头看了一圈，他知道，原本属于己的胜利已经消逝了。而且再也不会回来。

己的两万部队溃不成军，无数人逃跑。

怎么就打成这样？加扎怎么也想不明白。为什么就打成这样了？

对面的那个男人也是气喘如牛，一脸地疲惫。

这确实是个好对手，但同时也是敌人！加扎对老卡无奈了。两人打了半天。谁也没伤到谁，看似平手，但是加扎知道。是己输了。

己身为总指挥官，被对方一个人拖住了步伐。从中午到现在，一个命令都没有下达。这也是己大军失败的一个原因。

“锡兰人，告诉我你地名字！”加扎举着己的弯刀。指着老卡开口问道。

“等你死了，问地狱问问吧。”老卡呵呵一笑。上来了。”一个沙格尔骑士勇敢地冲了上来。杀向老卡，对加扎喊道。

撤！事不可为，加扎当机立断，下达了半天来唯一的命令：撤退！

“哪里走！”老卡挥刀朝这个沙格尔骑士砍去，但是半天地高强度战斗已经让他有些力不从心了，原本可以轻松杀死的沙格尔骑士，现在居然能跟他缠斗上半天。

等到老卡解决掉这个沙格尔骑士之后，加扎早跑的没影

法拉克大军一路追进了沙漠中，将沙漠强盗杀死无数，这才在斯考特地带领下，满而归。

雷霆找了老半天，才找到倒在地上喘气的老卡。

大家都是一脸地血污，若不是太熟悉，压根就看不出来谁是谁。

“怎么搞成这幅德行？”雷霆大口地喘着气。

“你要是早点来，就能将沙漠强盗的头领留下来了。”老卡苦笑了一声。

“我哪知道谁是头领啊。”雷霆撇了撇嘴，当时己带着骑兵和武士们解救老卡之后，大家全都在杀敌，场面及其混乱，根本无法分辨局势。

休息了一会之后，大家这才搀扶着往法拉克走去，满目疮痍，一地尸体，冲鼻地血腥味。

将闪电之锤所有人集合一下，雷霆的。

不过仔细想想地话，也不会生这种事情，闪电之锤除了雷霆老卡和艾姬儿，剩下的人肯定不会随便跑进战场，他们都是魔法师和弓手，远远地攻击就行了。

不过当雷霆找到斯考特地时候，顿时被眼前的局面吓了一跳。

法拉克地所有将领都围在斯考特身边，这个男人右腿根处一根箭矢穿腿而过，不断冒着冷汗。

“中箭了？”雷霆跑上去问道。

“玛丽隔壁的！差一点射中命根子！”斯考特躺在床上，轻轻将覆盖住己大腿的衣服一掀，雷霆快笑死。

这根箭矢，不偏不倚地擦着斯考特的命根子射了进去，真的只是差一点就毁掉了斯考特的终生幸福。

使劲憋着笑，雷霆严肃着脸问道：“有毒没？”

“没有。”斯考特摇了摇头，“沙漠强盗从不弄这玩意。”

“运气啊。”雷霆赞叹一声。

很快军医就过来了，替斯考特拔掉了腿上的箭矢，又上了点药，等他睡去之后，大家这才散开。

打了一天，所有人都累了，让人兴奋的是，这场战争以法拉克的全盘胜利而告终。

城主大人很高兴，下令宰了许多牛羊，犒赏大军。

一天没吃东西，饿死人！的民兵部队也就没回庄园了，直接在城内解决了温饱问题。

休息好了，等到第二天，就要处理战后问题了。

杀敌多少，死伤多少，缴获多少兵器铠甲和辎重，这些都得统计。

还要埋葬那些战死的士兵，当然，沙漠强盗们的尸体也得处理，总不能指望那群强盗跑回来搬走己同伴的尸体

法拉克这个地方又炎热，尸体放几天就会臭的，到时候腐烂开来，瘟疫传播，谁也受不了。

雷霆安排己手下的民兵们也去帮忙。

还有城墙也要修理，左城门那里被攻城战车打了好几个坑。

若娃跟马修忙碌了起来，受伤的人太多了，他们作为医疗人士，现在根本无法休息。幸运的是，马修炼制了很多药物，给受伤的士兵一一派下去，可以防止伤口炎感染。

玛利亚带着几个女孩在统计民兵们的损失，一天之后，统计结果出来了。

两千多民兵出战，死了三百多。

这不算是个大数字，也不算小数字！

死掉的人然得抚恤！这事无法指望公国，只能从各位领主的头上摊派。

“每家给五百金币吧，好好安葬，所有费用都由我来承担！”雷霆叹了口气，对玛利亚说道。“恩。”导师轻轻地点了点头。

五百金币，对于任何一个农民来说，都是一笔巨款！其他的领主甚至只会给几十金币的抚恤金，即便这样，他们依旧抱怨不已。

雷霆也不想死亡，但是战争是不可能不死人的。

战后的事情处理整整忙碌了三天，结果统计出来了。

杀敌一万三千人！法拉克守城军和民兵死亡三千人！这是个极为悬殊的数字，也让埃兰城主很是满意。

缴获兵器铠甲几千套，全部放下去让民兵们装备了。

而且加扎这次还带来了不少辎重，全盘被法拉克接收。

毕竟，沙漠强盗打仗也是要吃东西的，两万五千人的食物，实在不是个小数目。

该统计的也都统计了，该埋的也都埋了，法拉克再次恢复了原本的平静。

但是所有参与这次战争的将领和领主们却知道，最重要的事情来了。

分功劳！打了一场胜仗，剿灭沙漠强盗无数，怎么说也是一大笔功劳，这个功劳怎么分配？谁拿的多？这是所有人关心的问题。

第二百四十五章 暗潮涌动

雷霆这几天没事的时候就跑过去看看斯考特。这家伙躺在家里养伤。那一箭射的比较深。军医嘱咐他至少要修养两个月才能进行大幅度的动作。

开始的时候雷霆还提了点水果之类的跑过去。过了两天之后。雷霆啥也不提了。直接上门。反正大家都这么熟了。没必要这么客套。发展到最后。雷霆还顺手捎带一点东

比如……斯考特珍藏了数十年的美酒！

这让斯考特愤愤不已。一边心痛一边大骂雷霆是小偷强盗！

雷霆不鸟他！

不过雷霆发现一个很奇怪的现象。那就是每天都有很多人提着一大堆礼物跑来看望斯考特。这些领主和佣兵团长们一个个客气无比。手上的礼物分量不重。但是也不轻。马屁拍的犹如水箭一般密集。

什么斯考特大人勇猛神武。高大魁梧。风度翩翩。把他夸的上天入的。无所不能。

最让雷霆无语的是。居然有人送美女给斯考特。

斯考特这家伙来者不拒。全部笑纳了。

来太多。所以雷霆这几天也就没过去了。一个人呆在庄园中。跟女孩们打打屁。聊聊天。谈谈情。说说爱。日子过的不亦乐

雷霆不去找他。斯考特倒让人来找雷霆了。惑跑到斯考特家中。军医正在给他换绷带。大腿上满是鲜血。

“怎么伤口又崩裂了？”雷霆奇怪的问道。“前几天不是好好的么？”

“***。昨天晚上没忍住。做了点运动。结果就变成这样了。”斯考特咬牙答道。

“那个女孩？”雷霆想起了头几天有人送过来的美女。斯考特点了点头。

“鲜花插在牛粪上啊！”雷霆叹息一声。

“你要不要试试？”斯考特猥琐的笑了。“很带劲的！也很多水！”

雷霆干咳两声。义正词严的拒绝了。

等到军医下去之后。斯考特这才对雷霆招了招手：“扶我起来。”

“你躺着不行么？起来做什么？”雷霆剥了一颗葡萄丢进了嘴中。

“今天城主大人召集。我们的过去。”

“我怎么不知道？”

“我现在不是通知你了么？”

靠！雷霆翻了翻白眼。走上去将斯考特扶了起来。

“你就不问城主为什么要召集我们么？”斯考特微笑的看着雷霆。

“估计要说下一步作战计划之类的东西。”雷霆随口猜测。

“你还太嫩了。”斯考特摇了摇头。在雷霆的搀扶下走到椅子上坐下。“那你知这么多人给我送礼么？”

“你受伤了。大家怎么的意思一下吧。”雷霆呵呵一笑。

“那也没必要给我送女人吧。我都受伤了。还送女人来做什么。”斯考特白了雷霆

这么一说的话。雷霆才觉的有点不对劲。这些天送礼的人拿出的礼物确实不轻。如果真的只是慰问。也没必要。

难道有什么事要让他们行贿么？

“笨！”斯考特恨铁不成钢的骂了一声。“上次战争我们打赢了吧？”

“大胜！”雷霆答道。

“会有功劳的吧？”斯考特谆谆善诱着。

“额……你是说……”雷霆突然醒悟了。

“你现在才知道啊。”斯考特摇了摇头。“你们都是外来的。只有我是城主大人面前的人。现在要分军功了。这些人想让我在城主大人面前多说点好话。让他们多拿点好处！军功积攒的多了。说不定爵位都能晋升。”

怪不的！雷霆恍然大悟。

“你跟我说这些做什么。”雷霆疑惑的问道。

“那些人……我看不上眼。只有你合我胃口！跟你说这些。是想告诉你。今天的会议上说不定有人要攻击你。你己小心一点。”

雷霆冷笑一声：“为了军将我攻击倒。原本属于我的功劳就会被别人抢走。”

“就是这回事了。你立下的功劳最大。不少人都在盯着。”斯考特点了点头。

“一群无知的人！”雷霆苦笑了一声。

己确实有理由被攻击！在守城期间。违抗军令。没有严守己的岗位。反而主动出击。带领民兵跑出了左城门。更甚者。还杀到了前门。这样的理由已经足够大帽子。

城主大人的军事会议还是准时召开了。所有的佣兵团团长。各路领主。再加上法拉克本城的将领们全部到会。

斯考特有特殊待遇。毕竟这家伙腿上受了伤。斜躺在一张铺着绒毛毯的椅子上。其他人则端庄的坐着。一个个表情淡然。

但是雷霆却能感觉到。在他们淡然的表情下。隐藏着一股股敌意。

雷霆实在不想跟这群无聊的人争什么军功。但是。属于己的。永远属于己。雷霆也不想被人抢走。

埃兰城主清了清嗓子。老家伙这几天很高兴。高兴的是上次击退沙漠强盗的袭击。杀敌过万。这个功劳他也有份。领导有方嘛。

埃兰先是赞扬了一下在坐各位的高尚情操。又肯定了一下他们的守城功劳。一时间。不禁。愉悦无比。

“这次的战争。我会将所有情况上报大公。相信大公会给予各位相应的奖励！”这句话才是重点。大家果然都兴奋了起来。“功劳人人有份！这可是军功。哈哈。军功可不是那么容易拿到的。军功积累多了。晋升爵位都有可能。至于各位佣兵团的团长。如果大家能再日后的战斗中表现良好。相信也有可能会被大公晋升为贵族的。”

贵族。人人抢着当！出身平民的佣兵团团长们激动起来。

“在这次的战争中。表现最抢眼的。莫过于我们的雷霆子爵！”埃兰微笑的指着雷霆说道。“相信大家一定不会对这个年轻人感到陌生。上次就是他挽救了我们的士兵。这次还是他。带领己的民兵。捣毁敌人的攻城战车。以两千人的数量。以少胜多。杀死左城门前的五千沙漠强盗。之后又运筹帷幄。前来援助前门……”

不能再让埃兰城主说了。再说下去。雷霆一个人拿功劳好了。

“大人。我有话说。”果然。有一个人站起身来打断了埃兰城主的话。

第二百四十六章 唇枪舌战

木秀于林。风必摧之！这是恒古不变的道理。

当这个只有男爵头衔的贵族站起身来的时候。斯考特不着痕迹地对雷霆努了弩嘴。一脸我早知如此的表情。

雷霆气定神闲。脸上挂着淡然至极的微笑。扭头朝那个贵族看去。

这只是一个男爵！表情有些慌乱。也有些不甘不愿。

雷霆不傻。只是有些规则不知道罢了。当斯考特今天提醒他即将会发生的事。当他看到这个男爵的表情之后。雷霆就知道了。这个男爵肯定不想当这个出头鸟。但是又逼不得已。

仔细想想的话。这个男爵所率民兵数量并不多。即便会有功劳也不会有多大。对于他这样的人。然不会愿意去得罪一个子爵。

但是如果他不得罪雷霆这个子爵。就会得罪更多其他的人。

于是。在别人的教唆下。他站了出来。

“哦？肯尼斯男爵有什么话说么？”城主大人的记性很好。在场的每一个人名字他都能记得。

“是的大人。”肯尼斯有些艰难地点了点头。悄悄地扭头朝另一边看去。顺着他的目光。雷霆看到一票有些兴奋跃跃欲试的贵族。这些贵族嘴角处挂着不屑和冷笑。透着一股相当的信。

“雷霆子爵的功劳。大家共睹。这是一个不争的事实。左城门处率领两千民兵尽歼五千沙漠强盗。这种以少胜多的战役值得我们任何人敬仰。之后的战斗。雷霆子爵更是身先士卒。援助前门。正是在他的帮助下。我们才能一举击溃沙漠强盗的袭击。”肯尼斯一通好话说下来。将雷霆捧的老高。

在场的所有人。包括埃兰城主。全都知道。想要一个人摔的惨烈。那就先把他捧高。埃兰久经贵族官场。这些小把戏然逃不过他的老埃兰点了点头。“正是因为如此。所以雷霆子爵立下的功劳最大。我将会把这次战斗地情况如实向大公汇报。”

“但是城主大人！”肯尼斯也正式进入了己的角色。没有原先那种慌乱的表情。脸色也严肃了起来。“如果我残存的记忆没有记错的话。雷霆子爵地任务应该是协助守城军防守左城门！斯考特大人之前也曾今说过。战争期间擅离岗位者。杀无赦！”

不少人得意地笑了起来。

埃兰沉默不语。更加助长了肯尼斯地气焰。城主府议事大厅中。只有一个小小的男爵在大放其词：“所谓军令如山！雷霆子爵不仅违抗了军令。而且还带着左城门所有的人冲到了前门。这是对军下来了。

“话不能这么说。”又有一个贵族站了起来。对雷霆微微笑了一下。“这次战争若不是雷霆子爵。说不定战争现在依旧在持续。我们也依旧在苦守！不过嘛……雷霆子爵怠慢军令却是一个不争地事实。哎！”

雷霆斜眼瞄着这个人。他算是彻底明白了。这帮人让一个人出来唱黑脸。然后其他人唱红脸。一扯一拉地。使劲给己灌黑水。

果然。这个贵族说完之后。又有其他人痛心疾首地站了起来说道：“是地城主大人。雷霆子爵违抗了军令。但是鉴于他立下如此功劳。稍微责罚一下就成了。”

大家你一言我一言。差点就没明摆着说：把雷霆的功劳取消吧。然后分给我们！

城主府议事大厅内顿时变得如同菜市场一般热闹！这些贵族都明白。城主很看重雷霆。否则这次会议召开地时候。埃兰也不会只说雷霆的功劳。而对他的过失避而不谈

他们既然整不倒雷霆。只能退而求其次地剥夺原本属于他的军功。

斯考特一个劲地给雷霆使眼色。那意思明摆着让他出来辩解。但是雷霆就当没看到。低沉喝着茶水。

说个屁！跟这么一大帮人吵架。己再长几张嘴也吵不过来了。“够了！”雷霆没说话。斯考特一拍椅子。摇摇晃晃地站了起来。“吵什么吵？”

议事大厅内顿时安静了下来。大家全都扭头看着斯考特。这个瘸子一路一拐地慢慢走到中间。家的鼻子上去了：“雷霆确实违抗了军令。但是即便他违抗了军令。也抹杀不了他的功劳！若当时是你们协助防守左城门。老子敢说现在法拉克绝对已经被沙漠强盗攻下来

“斯考特大人。这话说的太无稽了。”其中一个贵族冷笑着。“您的意思好像是说这里除了雷霆子爵。再没有人能够拯救法拉克了？”

“是又怎样？”斯考特一脸的流氓气息。“玛丽隔壁的。当时下达那样的军令。是因为我们刺探的情况上说沙漠强盗只有两万人。但是谁也没想到。他们还有另外的五千伏兵埋伏在左城门那。更有三台攻城战车！你们这些人。如果当时在雷霆子爵那个位置上。你们能处理好么？三台攻城战车就足以把你们打的屁滚尿流。你们哪个能信地说一句：老子可以带领两千人捣毁战车。再歼灭敌人五千人？有种的就给我站出来说一句！”

大话谁都说过。但是在这种情况下。却没人有胆子站出来。

“斯考特大人！”肯尼斯但是脑子不笨。这个不起眼的男爵抓到一个把柄。慢条斯理地说道：“如果……雷霆子爵当时带领的两千人没能捣毁攻城战车。反而被包围了呢？这种孤注一掷的做法实在让我无法苟同！”

“是啊是啊！”大家一起点头。“如果当时不是雷霆子爵运气好。那左城门就会在他的失误下一举被突破。我们辛苦的防守也将化为流水。”

“有这个如果么？事实已经摆在眼前了。”斯考特冷笑连连。

“好吧。这个问题暂且不谈！”肯尼斯貌似做出了让步。“再说说雷霆子爵之后的动作！在捣毁敌人的攻城战车。全歼敌人五千大军的情况下。我觉得雷霆子爵应该退回左城门。继续他防守的责任。但是。他居然倾尽左城门的兵力。大着胆子冲到了前门方向！我敢肯定地说。当时若不是斯考特大人您运筹帷幄。率领前门的所有人前去营救。雷霆子爵带来地人绝对要被两万沙漠强盗击溃！那样。左城门同样会丢失！”

是的是的！大家又是一起小鸡啄米。全力抨击雷霆。

“所以。这一战之所以能全胜。全亏了斯考特大人和诸位的帮忙。而不是雷霆子爵一个人的功劳。”

说出来吧。撕开脸皮了吧？吵了半天。就是为了这族们满意无比！

斯考特也没话说了！直愣愣地看着雷霆。斯考特虽然能闹。但是肯尼斯最后说地却是事实。当时若不是斯考特明白了雷霆地意图。打开前门。率领所有人前后夹击。这一战不会胜的这么轻松。

“城主大人。”肯尼斯将目光投向了埃兰。“战争期间。雷霆子爵玩忽职守。擅离岗位。以极少极弱的兵力冲击敌人五千人。这是一罪！之后雷霆子爵又让左城门防守薄弱。抱着投机的想法带领所有人冲向前门。视全城将士和平民于不顾。这是二罪！恳请城主大人责罚。但是……雷霆子爵立下功劳却是事实！我有个建议。大人不知道愿不愿意听。”

“说说吧。”埃兰城主也是一脑门地无奈。这群贵族己总不好全部得罪了。而且他们说又是不争地事实。

“消除雷霆子爵这次战争立下地所有功劳。也不追究他这次战争中的过错！”

和盘托出了！这就是所有人地目的！

雷霆的功劳被消除了。总得有人去领。这些人然就是胜利的贵族们。

大家喜色洋洋。得意无比！。估计还不可能说的这么理直气壮。

埃兰为难到了极点！吵了屁都不放一个。实在不知道他想什么玩意。

己有些包庇他吧。你小子总得配合一下吧。

“你们这些垃圾！想要军功老子让你们。何必搞这么多事。”正当埃兰为难的事情。雷霆站起来说话了。说出的第一句话。就让大家愤怒不

“雷霆子爵。请您注意己的仪态和教养！”肯尼斯严肃地说道。

“教养你麻痹！”雷霆抹了一把嘴角。彻底露出无赖像了。“我问你。这次战争你防守的岗位是哪？”

“右城门。怎么了？”肯尼斯答道。

“哼！”雷霆冷笑一声。“在整场战争中。右城门的战斗最少！除了最开始沙漠强盗攻击了一会。最后歼灭站中。右城门的所有人都没有出动！换句话说。所有防守右城门的贵族都没多少功劳！”

不少人脸色讪讪！确实如雷霆所说。在这次的战斗中。右城门是最清闲的战场了。

“你们几个都是防守右城门的。”雷霆随手点了几个贵族。也就他们叫的最凶。“就算我把功劳让给你们。你们吃的下么？”

这样明摆的说话。让贵族们很不适应。大家全脸红了。更多的却是愤怒。

一大堆人开始对雷霆喷口水了。大厅内顿时又如菜市场一般热闹起来。吵？”雷霆斜睨着所有人。“我确实离开己的岗位了。但是我接到了斯考特大人的命令！”

瘸子斯考特一楞。满脸的茫然。随即又是猛点头：“是的！”

“什么命令？”肯尼斯疑惑了。

“这次战争。因为前线的情报失误。让我们错误的以为对方只有两万人。但是当那五千人携带着三台攻城战车出现在左城门前的时候。英明的斯考特大人便瞬间做出了正确的判断。让我带人去捣毁攻城战车。击退敌人的大军！”

汗颜啊！斯考特虽然是个粗人。但是这种睁眼说瞎话地本事还是有点欠缺的。看雷霆说地貌似真有此事的模样。斯考特干咳两声点了点头。

“有谁作证？当时是谁传达的命令？”肯尼斯紧追不舍。

“这还用告诉你么？”斯考特恼怒至极！给你个台阶下。赶紧滚下来得了。还问个屁啊。

“加索图！”雷霆想都不想。把绷带老兄的名字说了出来。

绷带老兄也在大厅中。毕竟他也是守城军的军官。看到雷霆和一帮贵族闹地不可开交。本来想帮一把地。但是又没有理由。实在不好出面。现在听到雷霆点到己的名字。楞了一下便站起身来。义正词严地答道：“是的。当时左城门处出现了五千敌雷霆子爵深感不妙。便让我去汇报斯考特大人。得到这个消息之后。斯考特大人立刻发布了出战的命令！同时还让我告诉雷霆子爵。击溃敌人大军之后赶往前门。斯考特大人将在那里跟雷霆子爵汇合。前后夹击敌人。一举歼灭沙漠强盗地大军！”

好样地！我喜欢你！雷霆对加索图眨了眨眼睛。

斯考特地老脸红了。被加索图这么一说。搞的好像是己能预测战事一样。斯考特顿时觉得己地身形高大丰满了许多。连走路都不瘸了。

众贵族顿时哑火了！

人证都出来了。还怎么说。

虽然大家都知道肯定是假的。毕竟当时在前门防守的贵族一直跟在斯考特身边。也没看到加索图跑过来。但是现在能戳穿么？即便戳穿了又能怎么样？他们说是就是。他们说有就有！

军令是斯考特颁布了。他然有权利更改。

肯尼斯讪讪地告了个罪。退了下去。

雷霆和斯考特大胜！

“恩。吵的头疼。现在终于平息了下来。便点头开口说道：“此战。斯考特运筹帷幄。领导有方！此战。雷霆子爵勇猛过人。亲率属下民兵作战。解救法拉克危机于一线之间！功劳了不少力。我会将所有情况如实汇报给大公！各位。恭喜一下。就得着大公的奖励下达

说完这些。埃兰赶紧宣布散会。他实在怕了这些人了。

各路刚才还对雷霆污蔑有佳的贵族们赶紧屁颠颠的跑来恭喜。连肯尼斯也不例外。这个只有男爵爵位的贵族带着近乎讨好的微笑。使劲拍着马么去了？”斯考特是个粗人。冷哼一声。让那些贵族们脸色尴尬起来。

“话不能这么说。大家也都是为了法拉克着想嘛。”雷霆呵呵一笑。恢复了温儒尔雅的模样。

这让贵族们对他生出了不少好感。虽然这次抢军功的战役中没讨到什么好。甚至还被雷霆骂成垃圾。但是……没有永远的敌人。也没有永远的朋友！这在贵族***中也是一个恒古不变的道理。

辞别众人。雷霆跟绷带兄加索图。还有斯考特一路走出了城主府。

斯考特使劲拍着加索图的肩膀。连声夸赞他不赖。

这次要不是加索图做为证。雷霆的功劳说不定真的就没了。

“我也是看不惯他们的势力。”加索图微微一笑。

“对了！”雷霆开口说道。“大公的奖励什么时候下来？都会奖赏些什么？我上次后。大公的奖励还没有给我在沙漠强盗的村落中战斗的功劳。

“急什么？”斯考特微微一笑。“估计没几天时间了。奖励嘛。估计也就是一些金币啊女人之类的。不过你是个子爵。或许还有土地的奖励。”

这已经不错了。贵族们赖以生存的就是己的土地。拥有的土地越多。能够收获的东西也就越多。

“什么样的功劳才能晋升爵位？”雷霆继续问道。

“不清楚。”斯考特摇了摇头。“这得看大公心情。他要是觉得你立下的功劳够了。爵位马上就会封给你。他要是觉得不够。你立多少功劳都没用。不过……慢慢攒吧。城主大人说的没错。军功不是那么容易挣的。而晋升爵位最好的办法就是积攒军功！你已经立下两次功劳了。再接再厉一把。说不定这次战争过后你能被封个侯爵之类的。”

我日。心也太大了！雷霆现在是子爵。再往上是伯爵。随后才是侯爵！

能被封为侯爵。也已经是一人之下。万人之上了。

“带你们去个好地方。要不要去？”斯考特猥琐地笑了一下。

一看他这种表情。雷霆就知道这家伙想什么。箭伤还没好。居然又想做剧烈运动。无可救药！

加索图对找女人也没兴趣。跟雷霆一样拒绝了。两人先把斯考特送回了家。这才分道扬镳。

估计又可以过一段清闲的日子了。沙漠强盗这次损失惨重。肯定不会在短时间内卷土重来。

第二百四十七章 所谓的奖励

法拉克战后的修建工作自然轮不到雷霆操心。雷霆现在悠闲的一塌糊涂。

整日呆在庄园里不是东看看。就是西晃晃，实在无聊了就跟老卡一起操练民兵。让他们深蹲。负重跑。压韧带。

两千民兵在上一次战争中减少了几百人。不过这并不能影响他们的战斗力，那一战之后。民兵们也鸟枪换炮了。手上拿地清一色地沙漠弯刀。身上披挂着从沙漠强盗身上剥下来地轻便铠甲。

在老卡的安排下。这些民兵有一些人被抽调了出来，在吉娜的教导下训练射击。

大家很快发现这个和颜悦色地领主并不是个好鸟了，因为有一天他拿了一些五颜六色地瓶子跑了过来，让民兵们把武器和箭矢全抹上这些象级了染料地东西。

“这些是毒药吧？”民兵们不是傻瓜，自然可以猜测出这些五颜六色地东西是什么来头。

“见血封喉的毒药，我们伟大地炼金术师马修亲自炼制而成！”雷霆一边说着一边将毒药派发了下去。“来来不要抢。每个人都有份。”

这句话让大家实在有些毛骨悚然。

民兵们心理揣揣的，因为沙漠强盗都不屑于在武器上抹毒药杀人。这跟他们地信仰有冲突。

面对民兵们疑问的眼神。雷霆严肃地说道：“战争。不是你死就是我亡，无毒不丈夫，用点毒药算什么。”

于是，每个民兵的怀里都揣着一些毒药。只等战争再次爆发就涂抹到武器上。

雷霆自己也没闲着。一直在努力熟练自己掌握的法术。魔法盾这个东西已经能很娴熟地使用出来了。

这天雷霆正躺在一张太师椅上。坐在自己庄园的门口看着老卡操练民兵，身边还有几个美貌地侍女给他剥葡萄，将一粒粒葡萄送进他地嘴巴中。

哎。腐朽的贵族生活啊！

一骑红尘由法拉克的方向驰骋而来。雷霆定眼瞄了瞄。看到绷带兄加索图气喘吁吁地从马背上跳了下来。

“快，大公特使已经到了。”

雷霆一下从椅子上站了起来，开口问道：“到哪了？”

“马上就会来这里。”

日！大公特使跑自己庄园来干什么玩意？话虽这么说。雷霆还是赶紧吩咐下去，让民兵们列队迎接。

不多时，几匹马在一大堆人的护送下出现在雷霆的视线中，为首地一人雷霆怎么看怎么眼熟。等到那人走近之后。雷霆才恍然大悟，这家伙就是当初来受大公命令封自己为子爵地那个人。

“他叫什么来着？”雷霆悄声朝卡洛斯问道。

“利安德尔，伯爵。”老卡记性好，一下就说出了他的名字。

“恩，对对。”就是这个名字。好色的伯爵！

民兵们排列的很整齐，他们知道。这个大公特使是比领主大人官衔还要大很多地贵族。他们不能给自己地领主丢脸。

这些天的训练效果很不错，民兵们金戈铁马。排列的整整齐齐。肃穆地脸上洋溢着一股杀气。

“见过伯爵大人！”雷霆行了个贵族礼节，悄悄地瞄了一眼利安德尔背后地那群人，一看之下顿时楞住了。

这些人。一个个目光精湛，身穿厚重铠甲，手持双手大剑，眼眸中透着一股如同苍鹰一般锐利地气息，他们的胸口，刺刻着两柄大剑交错的图案。这个图案被异常嚣张地染成了血红色，犹如这些人桀骜不驯地眼神。

这一群人。只有不到一百。但是雷霆一眼就可以看出他们身经百战。因为有不少人地脸上，有着长长的疤痕。

乖乖！这绝对是一支精良装备地部队！单单那些铠甲和武器的色泽，就足以让人知道。他们身上地装备价值不菲。

雷霆行礼，这群骑士也齐刷刷地举起自己的双手大剑。竖在自己的面前，随后哗地又放了下来，动作整齐统一，没有丝毫地拖泥带水。

这算是骑士们的回礼。

将这帮骑士跟自己的民兵比较一下，雷霆有些悲哀地发现，无论是装备还是军事素质。都不是一个档次地存在。

老卡在目光也一直紧紧地盯着这帮人，嘴里轻声嘀咕了一声。

“哈哈，雷霆子爵，又见面了。”利安德尔从马背上翻身下来。大笑了几声，“还记得我么？”

“当然记得。利安德尔伯爵大人。”雷霆微微笑着。

这让利安德尔很愉快。毕竟自己的名字是这么地响亮，能让雷霆记住。

“你的部队……素质不错。”利安德尔扭头看了一眼列阵地民兵们，赞叹了一声。

“伯爵大人过奖了。”雷霆谦虚地回道。“跟大人您身后的这些骑士们比较起来。他们简直不堪一击。”

“哈哈。”利安德尔笑的很愉快。居然毫不客气地点头承认道：“那是自然。我身后的可是公国最强大的部队了。”

“是嘛。”雷霆有些迷糊。扭头朝老卡望去，卡洛斯又不好在利安德尔地面前明说，只是嘴唇蠕动了一下，雷霆没听清楚。

“看来子爵大人是不知道我身后地部队从哪来地了？”利安德尔目光锐利，自然一眼就看到了雷霆和老卡地小动作。

“愿闻其详。”

“血十字军！不知道子爵大人听过没。”利安德尔微微笑着。

雷霆地脸色一下严肃了起来。“他们就是血十字军？”

这个名号很大！以前雷霆不知道，但是自从来到了法拉克。亲自参与几次战争。跟斯考特和加索图聊天之后，血十字军这个名号他经常听说。

这是一群硬汉！是公国最强大的部队！是公国的精锐。

这支部队地创建从公国之初就存在了。他们为公国立下了汗马功劳，他们也秉持着前辈们的战斗风格！

在战场上，他们没有后退地道路。

别地部队如果战争失利地话。还可以撤退从长计议。但是血十字军不行。

他们的命运只有两种：一是将敌人打败，凯旋而归，二是战时沙场！这是两种极端的选择。也是几百年来血十字军名扬亚特兰斯的根本。

无数血十字军前辈用自己地鲜血铸就了这支部队的名头，本来他们被人称为十字军地。但是，不知道哪位大公感慨他们的功劳。赐予他们血十字军地称号。

我日！血十字军跑这来做啥？

“好，果然气质不凡！”雷霆看着那一票庄严肃穆的血十字军赞叹道，如果公国内所有地部队都是这样地人，那……锡兰无敌了。

听到雷霆赞叹。这帮血十字军也是一点表情都没有，如同雕像一般依旧骑在马背上，纹丝不动，就连他们胯下的坐骑，也少有嘶鸣。

“雷霆子爵。难道您就不请我们进去说话么？”利安德尔微笑地问道。

“怠慢了，实在是因为他们让我震撼。”雷霆不好意思地说道。“请！”

将利安德尔伯爵带进庄园内地一个大厅中，出乎雷霆意料地，那群血十字军居然没有跟进来，而是依旧矗立在门外，老卡带着民兵部队跟他们在那里飙眼神。

落座之后，雷霆疑惑地看着这位大公特使问道：“不知道伯爵大人这次来是为了什么事？”

“呵呵，当然是大公的赏赐了！”

果然是这个。雷霆嘿嘿一笑。又不好意思开口问到底赏赐了什么玩意。只是直直地看着利安德尔。

伯爵大人慢条斯理地说道：“上次子爵大人在沙漠强盗村落中的作为。大公已经知道了。大公觉得你是个可造之材。想赏赐你一些金币、田产之类的。”

“太感谢了。”雷霆喜不自禁。既然是大公出手。数量肯定不会太寒。

“不过……我觉得这样地奖励实在太寒酸了。”利安德尔微微笑了一下，“想想看，子爵大人你在诺斯城曾今立下过功劳，不过当时低调处理了。这次又立下了这么大地功劳，再只赏赐一下金币田产这些东西，也实在说不过去。”

不是啊。这些就足够了！我很容易满足地，雷霆想说，却又不好意思说，只是看着利安德尔，期待他的下文。

“所以。最后在我地建议下，大公决定赏赐你这个。”一边说着。利安德尔一边从兜兜里掏出一块黑漆麻鸟的玩意。

雷霆接过手来。顿时觉得入手很沉重，仔细看了看，上面写着一个大大的“令”字，背面雕刻的是一头威猛地狮子。张开血盆大口，露出一嘴的獠牙。

“这个……是干什么地？”雷霆好奇地问道。

“呵呵，这个可是大有来头。”利安德尔一脸微笑地解释，“这是大公的狮牙令！拥有了它。你就可以随意调动法拉克的所有部队！”

“什么？”雷霆大手一抖。差点将狮牙令丢到了地上。

这个……奖励，也实在太夸张了一点吧？

“不用惊讶！”利安德尔微微笑着。“这是大公特别赏赐给你地。不过也有限制！这个狮牙令只能在法拉克内使用。而且大公说了，只有在你觉得别人地决策有误可能导致大军受损的情况下，你才能动用狮牙令，否则是绝对不可以动用地。”

“明白了。”雷霆总觉得有点不对劲，“大公给我这个做什么？”

“因为你立下的两次功劳。让大公觉得你是个可以统帅大军的人才。所以才会给你狮牙令，要不然你以为这种可以调动所有大军的令牌，是随便赐予地么？”

“感谢大公厚爱！”雷霆小心翼翼地将狮牙令放进了空间袋中。

赏赐也赏赐完了，雷霆招待了利安德尔伯爵吃了顿饭，这才将他送走。

庄园外。老卡跟血十字军还在那斗眼，卡洛斯一人单挑一百多。丝毫不落下风。

最后当这些血十字军跟着利安德尔走掉之后。他们还回头朝老卡张望着，脸上又是钦佩又是挑衅的表情。

“厉害。”等到这帮人走掉之后，老卡才赞叹一声。

加索图没有走。留了下来笑嘻嘻地看着雷霆问道：“大公赏赐你什么了？”

一个多月的混迹，让雷霆和加索图、斯考特已经熟到不能再熟。除了没一起嫖过娼，三人什么都做过了。

所以对于加索图，雷霆也没想着隐瞒，将狮牙令拿出来晃悠了一下，老卡跟加索图同时震惊了。

和雷霆不同。这两人都是识货的。

“不过……我总感觉有点不对劲啊！”雷霆提出了自己心中地疑问。

“怎么不对劲了？”加索图疑惑地问道。

“进来说。”雷霆一招手。带着老卡和加索图走进了庄园中，找了个僻静地地方。

“不对！很不对！”雷霆坐在花园的一个石凳上。捏着狮牙令。“要说赏赐我一些金币田产和美女，我倒觉得没什么，偏偏把这种东西赏赐给我做什么玩意？”

“大公信任你。”加索图说道。

“战争又不是小孩子过家家，大公连我长什么样都不知道。怎么会无缘无故这么信任我？”

“那个利安德尔跟你说什么了？”老卡问道。

把和利安德尔地谈话内容告诉了两人，老卡地眉头皱了起来，转向加索图问道：“这次血十字军来了多少人？”

加索图亮了一个巴掌！

“五千人！”这实在不是一个小数目！这可是公国内最强大地部队了。

“看来利安德尔是想常驻在这里了。他地身份并不只有一个大公特使。”老卡说道。

“是地。伯爵大人说要驻守这里督战。”加索图点了点头。

“狮牙令！命令不了血十字军。”卡洛斯提醒了雷霆一下。

“**！我明白了。”雷霆恍然大悟！

“怎么回事？”加索图一头的雾水。

“这个利安德尔！跟老子玩阴地！”雷霆苦笑了一声。

“狮牙令只能在紧急情况下才能动用！”老卡也在旁边解释道，“但是有了这五千血十字军，再加上我们上次打了大胜仗，还有什么可能会出现紧急情况？利安德尔亲自督战，那五千血十字军就是他地底牌。”

“这家伙是趁着形势一片大好，跑来混军功了。”雷霆望着老卡。卡洛斯严肃地点了点头。

战争发展到现在。即便没有了五千血十字军，法拉克也不会被攻陷了。而利安德尔千里迢迢辛苦地跑过来。绝不止是为了带给雷霆大公的赏赐。他可能有更大更猖狂的想法。

“如果战事顺利。那他就有功劳！如果战事不利，甚至法拉克被攻陷，或者大部队死伤惨重！那责任可不止埃兰城主一个人了，拥有狮牙令地我。也会被牵扯在内。”雷霆越想越觉得恶心。

战事为什么会失利。大部队为什么会死伤惨重。因为可以调动全军地雷霆并没有出动狮牙令。他没有判断出准确地形势。辜负了大公地信赖，所以才导致这些！

雷霆几乎可以想象出这一套措辞。

“狗日地是想找个背黑锅地人啊！”雷霆扭头看着卡洛斯和加索图，两人都点了点头。

卑鄙的政客！

这次的奖励看似很强大，但是却等于没奖励！

手上的狮牙令也烫手无比！一旦战事出现什么波动，雷霆到底是用还是不用呢？这是艰难的选择。

“那现在怎么办？”加索图问道。

“能怎么办？大公地奖励难道还能推回去不成？**！”雷霆憋了一肚子火，年轻，太年轻了啊。以为大公的奖励就是好地。

不过仔细想想的话，大公是没可能阴自己一把的。会阴自己的，只有利安德尔伯爵。

雷霆和他无怨无仇！能让他阴自己。也只有利益地问题了。

“凡事要往好地方面想。”老卡安慰雷霆。“少爷。大公既然敢把狮牙令赏赐给你，那就说明他现在很看重你，否则无论如何也不会这样做的。

利安德尔带着五千血十字军是来抢军功的。但是，抢功劳也得靠本事，只要少爷你这狮牙令发挥的好。说不定到时候还能反客为主。”

话虽然这么说没错，但是不甘心啊。

年轻啊。太年轻了。

无论如何。法拉克算是来了强力外援！

这批血十字军不去处理南方战线的问题，倒是跑到西边来了。

五千绝对强力地外援让城主大人很是高兴，下令好好的款待了一下利安德尔和血十字军们。

用埃兰城主地话来说。这下再也不用担心法拉克会被那群骑在矮脚马背上的强盗攻陷了。现在只有我们去打他们地份！

这也正合了利安德尔的心意，酒宴上，伯爵大人一个劲地怂恿埃兰调动大军。配合自己地血十字军杀向沙漠强盗的老巢。好在埃兰并没有被胜利冲昏头脑。婉言拒绝了。

沙漠。那是一个了无人迹的地方，不理解那里的话，很有可能被自然地灾害覆灭，再加上沙漠强盗有好几个城池。一旦攻打过去。法拉克必定兵力空虚。到时候冰线拉长。根本不好回援。

在这点上看来，利安德尔的愚蠢实在无人可及，雷霆也越发地讨厌他了。

第二百四十八章 埋伏

血十字军地到来几乎让每个人都心头大定，利安德尔伯爵这个大公面前地红人也成了各大贵族拉拢拍马的对象，整个法拉克沉浸在一种别样地喜悦之中。

但是雷霆知道，在这种喜悦之下。隐藏着涌动地暗潮——沙漠强盗是没理由会退缩的！

他们没有多少农业，没有手工业！除了抢劫之外。他们没有别的出路！

上次法拉克守城战中。沙漠强盗死伤惨重。但这并不是可以让大家安心的结局。

沙漠强盗就象是一条凶猛地毒蛇，如果没有打中七寸的话。那只会迎来更凶猛地报复！

雷霆地想法是对的。

在血十字军来到法拉克还没三天地时候。各路情报源源不断地就涌入了城主府，这些情报的源头直指沙漠强盗。

这些来自沙漠的人类见法拉克城池坚固。守将勇猛。便退而求其次。不再攻击法拉克城，反而绕道开始抢劫法拉克城周边地村落。

短短几天时间，法拉克周围地村落几乎被掳掠一空。剩下地人人心惶惶。宁愿不要自己地家也都齐齐跑到法拉克来躲避灾祸。

当利安德尔伯爵听到这个消息之后。顿时来劲了。在他看来。自己建功立业的机会终于来了。于是在伯爵大人的号召下，五千血十字军迈动着整齐地步伐，杀向了沙漠强盗曾今袭击过的地方。

血十字军这支特殊地部队只有利安德尔伯爵才能调动，即便埃兰城主有心跟他商量下。也是无法办到。无奈之下，只得由着利安德尔伯爵自己去折腾。

血十字军的征途是无比顺利地，那些沙漠强盗抢到东西之后早早就撤离了。等利安德尔伯爵带领大军抵达出事村落的时候。那里除了剩下一片烧过地痕迹之外。再没有别的东西了。

所以。利安德尔在外面晃悠了三天。除了斩杀掉几十个游荡地沙漠强盗之外。压根一无所获。

这让伯爵大人很是愤怒，这下利安德尔不干了，仗着自己是大公面前的亲信。一个劲地嚷嚷要求埃兰大人出兵，协助自己去清剿沙漠强盗。

“我们可以直接杀到沙漠强盗的王城。将这些矮小地人类抓来充当我们地奴隶！”利安德尔说这些话的时候，脸上洋溢着极度的自信。

一票贵族为了拍伯爵大人地马屁。也是点头赞同。

埃兰苦笑了。如果沙漠强盗真地这么容易剿杀。公国也不会对他们头疼了几百年了。

但是现在，众怒难犯啊！埃兰城主在几乎所有人众口一词的情况下，逼不得已同意他们去主动攻击沙漠强盗地城池，也嘱咐他们意思一下就行了，不要太过孤军深入。

利安德尔伯爵大喜过望。立马准备起来，当然，埃兰城主的嘱咐。他是没放在心上的。

但是埃兰还是留了个心眼。这个老狐狸，并没有下令让守城军参战。同时留下的还有雷霆地民兵部队。

在利安德尔伯爵准备出发地这天，埃兰城主特别召见的雷霆、斯考特和加索图三个心腹。

议事大厅中摆放着法拉克城周边百里地形地沙盘。另外还附带着一张详细绘制的军事地图。

“你们怎么看。”埃兰皱着眉头，看着自己手下地这三个得力干将。

“让他去折腾。”斯考特滋了下嘴巴，艰难地站起身来，这家伙没有遵循医生的嘱咐。受伤期间几乎每晚都会有剧烈运动，结果导致伤口崩裂发炎。一直到现在都没有愈合的征兆。

雷霆望了望卡洛斯。老卡今天特意要求跟了进来，雷霆不知道他想做什么。

“城主大人。这是敌人的阴谋。”老卡直截了当地说了出来。也丝毫不客气地走到沙盘边上。将地图摊开。

“哦？”埃兰有些意外地看着雷霆，雷霆朝他点了点头。

“你说说看。”

埃兰不太了解卡洛斯。但是斯考特和加索图都知道老卡是个猛人！只不过没想到他在军事问题上也有自己的意见。

“虽然这是个猜测，但是有很大地可能性。”老卡严肃着脸色，“大家想想看，沙漠强盗多次掳掠，为地是什么？是物资！”

他们是人。他们也要吃东西，吃饱肚子才有力气打仗。继续抢劫。沙漠中自然条件艰苦无比，除了一些特殊的农作物可以成活之外。沙漠强盗一般会和别的国家进行一些交易才能养活自己地人。

“但是，自从战争爆发以来，法拉克周边村落里地人和物资已经差不多都被转移到了城内。他们即便抢劫也没能抢劫多少，这点他们也清楚，但是他们还是做了，为地就是吸引我们的注意力。让我们去攻击！”

这有个名堂叫调虎离山。雷霆知道。

“继续说。”埃兰城主点了点头。

“我们的大军几万人驻扎在法拉克城，消耗也是不轻！这几个月来，应该是有辎重物资从别地行省调拨过来供大军食用吧？”卡洛斯看着埃兰城主问道。

人要吃饭，马要吃草。

“你是说……”城主大人脸色变了。

“是地。”卡洛斯点了点头，“沙漠强盗地目标不是那些村落中的东西，而是我们地后备辎重！”

“糟了！”城主大人一拍大腿，“上次让大公调拨一些物资过来。这几天应该正在路上。”

大家对望了一眼。如果老卡地推测真的属实地话。那现在地形势及其严峻。

各路贵族的援军和佣兵团都被利安德尔带走了，现在城内能够出动地只有守城军和雷霆的民兵部队。

“赶快让利安德尔回来！”城主大人急匆匆地说道。

“我去。”加索图领命而去。

“不用去了。”老卡摆了摆手。“伯爵大人现在意气风发，不会听你的。而且这毕竟只是一个猜测。”

想想也是，大家都没权利命令利安德尔。

“不过这个猜测很有可能会发生。”城主大人地脸色肃穆了起来。如果真地发生了。那黑锅谁来背？利安德尔伯爵是不可能的，只会由城主大人自己来背。

大量辎重物资丢失。这可不是个小罪名，一旦到时候城内粮草不济，士气肯定会低落。

“不管这个猜测是不是真的，现在我们能做地。只有尽快去援助运送辎重地部队。”老卡提出了自己地见解。

这句话让大家认同了。

本来斯考特还想让雷霆出动狮牙令。命令那些贵族们带兵撤回，但是想想还是放弃了，还是同一个理由，如果这个猜测不是真的。那如此大动干戈。让雷霆也不好下台。

老卡将粗大的手指点在沙盘上地某个地方：“这里。离法拉克三十里地地弗仑河，是我们的部队必经之路，如果我是沙漠强盗的话。一定会先埋伏在河那边，将河上的桥捣毁，然后再伺机发动袭击。”

这帮沙漠强盗。胆子也实在太肥了。如果老卡的猜测是真的话。他们居然绕进了公国内部！

果然。人为财死。鸟为食亡。

“无论如何，现在必须派兵去援助辎重部队！”埃兰城主下达了命令。“斯考特，守城军给你三分之一够不够？”

“有我们少爷地两千民兵就够了。”老卡极度自信地说道。“利安德尔伯爵大人带着那么多地人明目张胆地去攻击沙漠强盗。他们不可能会有更多的兵力去实施抢劫地。”

在这点上。利安德尔总算做了一件好事。

这句话让埃兰城主心头大定。

倒是斯考特有些不好意思了，期期艾艾地说道：“城主大人，我地箭伤……还在化脓呢……您看。”

斯考特一边说着一边走了几步，比十几天前更瘸了。

“你这个废物！”埃兰恨铁不成钢地骂道。

“我推荐雷霆兄弟接替我统帅地位置！”斯考特嘿嘿笑着，将雷霆推了出来。

“恩。既然如此，那雷霆你就暂待统帅一职。率领……你手下的民兵前去援助。”

这貌似是个很儿戏的命令！一个统帅只率领两千人，而且这两千人原本还是他的民兵部队！但是，这也是一种态度。换句话说，如果真有什么功劳或者责任。全部都得由统帅但当着。

“是。城主大人。”

“事不宜迟，马上出发！”埃兰城主继续说道。

辞别城主大人和瘸子斯考特，加索图一同跟着雷霆快马加鞭赶回了城外庄园，调动起正在操练地民兵们。

不到半小时时间，民兵部队和佣兵团众人全部整装待发了，在雷霆的命令下，急急朝弗仑河进发而去。

三十里路。半天就赶到了。

弗仑河。绵延几百里，贯穿公国两个行省。法拉克境内。只有一座石桥。河面宽逾十几米。河水也比较深。如果石桥被毁坏的话，那辎重部队是不可能淌水过来地。只有重新搭桥才能再出发。

而在辎重部队搭桥的时候。就是沙漠强盗突袭的时机。

天气总算是惊快了许多，这里没有一望无际地黄色，弗仑河周围，长满了野草，惊风吹来，带着河畔边特有的泥土芬芳。

在离弗仑河还有五里地地时候。雷霆就下令全军隐藏了。老卡和加索图两人跑去查看形势。

毕竟，大家都不知道沙漠强盗是否已经抵达了这里，先行埋伏好了。

加索图也是个干斥候的好手，这家伙猫着腰，行动快捷轻便。跟老卡朝两个不同的方向查看去了。

半天之后。当夜幕降临地时候，老卡和加索图两人先后回来了。

“没有大军行过地痕迹，沙漠强盗应该还没有过来。”老卡说道。

“恩。”雷霆点了点头，这个消息是好消息，让雷霆稍微安定了一下，趁着夜色。下令全军跨过弗仑河。到河对面驻扎。

既然要攻其不备，那民兵们自然不可能明目张胆地驻扎起来。正好在弗仑河对面三里处有个小树林，是隐藏的好地方。

不到两千人地民兵部队全部开进了这里。不能生火。不能煮饭。吃的是干粮，喝的是惊水，连帐篷都不能搭建。

夏天蚊虫又多，咬的大家一身是包。

看着女孩们无奈之下将自己包裹的严严实实，雷霆有些心疼。

“所有人，不能散硫磺粉。也不能用任何带气味地东西驱散蚊虫！”这是一个比较残酷的命令，但是雷霆也是不得已。

这些驱散蚊虫的东西有太强烈地味道。一旦顺风吹过去。很可能被沙漠强盗闻出点什么来。

马匹地嘴巴也都全部都被布条封住了，免得它们嘶鸣。

一切准备就绪，现在只等着沙漠强盗自投罗网了。

不过。这紧紧只是老卡地一个猜测，是不是真地还有待考证。雷霆相信老卡在军事方面的直觉！

一夜过去了。没有任何动静。

白天的时候众人终于呼出了一口气，因为不用再饱受蚊子的骚扰了，不过即便如此。大家也都还埋伏在小树林里面不敢冒头。

第二天晚上依旧如此！民兵们虽然惟雷霆马首是瞻。但是军事素质还是没有过关，两天的埋伏。让他们有些焦躁。

不止他们，连加索图也有些疑问了。

沙漠强盗没来也就罢了，怎么辎重部队也没有赶到？按照埃兰城主地话。辎重部队应该就在这两天到达的。

一直等到第三天晚上。情况才有所改变。

深夜了，正当雷霆在打瞌睡地时候，耳畔边突然传来了吉娜地声音：“来了。”

雷霆一个机灵。赶紧扭头朝石桥那边看去。三里多地，加上没有月色。根本啥都看不清。

在视力这点上。雷霆很佩服吉娜，他不明白这个女孩地视力为什么会这么好。

“真地来了？”雷霆一边问吉娜，一边挥手让卡洛斯和加索图叫醒所有人。

“是地。”

“多少人？”

“一个。”吉娜轻声答道。“估计是斥候，身材不高，有沙漠强盗的痕迹，过了石桥。正在旁边查看。”

来了就好！来了就好！等了三天。雷霆心中地石头终于落了下来。

等了一会之后。雷霆清楚地听到一声蛐蛐叫声，扭头朝吉娜看去。弓手点了点头：“是那斥候发出来了。”

漂亮！

慢慢地，有轻微地马蹄声从那边传了过来，隐约还能听到有人轻声交谈的声音。

“看清楚有多少人。”雷霆嘱咐道。吉娜点了点头，大眼睛一眨不眨地盯着那边猛瞧。

结果很快就出来了。十几分钟后，沙漠强盗全部度过了石桥，跟老卡猜测地一样。他们将在这边埋伏着。将石桥毁坏。等待辎重部队修建石桥地时候再发动袭击。

“不多。大概三千人！”吉娜将自己地发现汇报了出来。

雷霆点了点头，这种跨进敌人大后方进行偷袭地行为，实在不宜带太多人，否则就有很大的暴露几率，不过这也方便了雷霆。

“叮叮当当……”当沙漠强盗确定没有人在这边之后。他们便开始肆无忌惮地毁坏石桥了，武器和石桥撞击的声音传出老远。还有几个秘法师在旁边帮忙。

魔法光亮将敌人地位置照的通明。

“出发出发！”雷霆下达了前进的命令，民兵们顿时开始兴奋了起来。

这个地方让他们受够了。他们知道，只要将这些敌人杀光。自己就可以回到家园，不用再忍受吃冷食，被蚊虫叮咬地痛苦。

加扎现在很无奈！

上次的战斗。自己全军溃败，身为黄金家族的一员。身为当今沙格尔政权掌管者地侄子，他为自己的家族蒙羞了，更甚者。他丢失了沙漠强盗最犀利的武器——仅存的三台攻城战车！

沙漠强盗，是个胜者为王的族群！虽然现在自己的叔叔掌管着沙格尔政权，但是加扎知道。自己上次地失败已经影响到叔叔地根基了。现在有很多本家的野心家对叔叔发动了语言攻击！

他们地目的只有一个，赶叔叔下台。然后自己掌管沙格尔政权。

不过总算叔叔的根基很牢固，那些言辞并没有太影响到他，处理了几个黄金家族的带头人之后。叔叔再次稳稳地掌握着大权。

这次。自己接到了这个任务。加扎知道，叔叔是让自己戴罪立功！他相信自己地能力，加扎也自信。除了上次地战争输得莫名其妙之外。

只要这次能抢到大量的物资。解决部落中的粮草问题。加扎相信。可以让那些叫嚣的人闭嘴。

抢劫，是加扎的老本行。抢东西，抢女人，这一切对于沙漠强盗来说都已经轻车熟路了。

绕过敌人地兵防并不简单，加扎先是抢劫了好多村落，将那些烧地片甲不留，终于成功的祸水东引，将法拉克的大军引进了沙漠之中，当加扎得到这个消息地时候。他就知道，自己地计划成功了一半。

接下来。只要赶到弗仑河，在这里堵截住对方的辎重部队就行了。

加扎的算盘打地叮当响。如果不出意外地话。他地计谋就能如期实施了。

可惜。卡洛斯这个军事天才看穿了加扎的企图！在老卡面前。加扎依旧只是一个蹒跚学步地孩童。

石桥很快就要被毁坏了。加扎将目光投向了不远处的小树林，那里应该是隐藏地好地方。

但是下一刻。一阵嗖嗖的破空声吓了加扎一跳。

第二百四十九章 歼灭

对于加扎来说。这种声音并不陌生。

几乎没有任何犹豫地。加扎就撕心裂肺地喊了起来：“敌袭！”

聪明机灵点地沙漠强盗在第一时间赶紧缩进了马腹下。以矮脚马的身躯作为盾牌挡住袭向自己的箭矢，那些傻不愣蹬反应迟钝的沙漠强盗就倒霉了。

民兵们这些天跟着吉娜训练射击。虽然不能说一个个都是神箭手，但至少准头比以前好多了。

民兵们又有一把子力气，箭矢射出去也是带劲地很。

三千沙漠强盗扎堆在那里。即便不用瞄准。几乎都不会放空箭。

“噗噗！”血花飞溅，沙漠强盗们一片人仰马翻。

当然，也有好多箭矢并没有射中敌人的要害。不过没关系。

伟大的炼金术士马修会让他们知道。什么叫做痛不欲生。

在袭击之前，雷霆就已经下令让民兵们在自己的武器和箭矢上涂抹过毒药了，出自马修之手的毒药号称见血封喉，这自然有点夸张，可效果也是异常显著地，即便只是轻微地擦伤。当那些毒药融入沙漠强盗身体内之后。不过片刻，这些沙漠强盗便开始头晕目眩了，胃部翻腾。狂呕不止。而且伤口处奇痒无比。不能挠，越挠越痒……

吉娜射出去地箭矢更是不得了。这些蕴含着巨大威力地魔法箭。往往只需要一箭。就能在沙漠强盗中清出一大片空地来。

当第一片箭雨覆盖过去之后，魔法师们出动了。

大片大片的魔法毫无顾忌地朝沙漠强盗群中丢了过去，每一道魔法都威力巨大。将夜幕地天空照地通亮。

沙漠强盗地惨叫声此起彼伏。

凶猛地偷袭让这帮沙漠强盗混乱了，他们压根不知道敌人在什么地方，眼看着一个个同伴倒在了地上，他们的内心怯弱了。

“稳住！稳住！”加扎并不是个昏庸无能地将领。在指挥方面，他有自己地天赋，这个时候，加扎知道绝对不能乱了阵脚，否则将再无胜利地希望。

在加扎撕心裂肺的呼喊下，沙漠强盗们总算是找到了个主心骨。齐齐围聚到了他地身边，警惕地望着四周。弓手们开始反击，秘法师们也寻找到了自己的目标，开始和佣兵团众女对轰起来。

但是……决定战斗结果的并不止士兵的素质。还有悬殊的实力！

当一个巨大的陨石从空而降。在沙漠强盗群中开出花来。一个庞大的熔岩巨人缓慢地站起身之后。沙漠强盗们地最基本地信心已经被彻底的粉碎了。

这一幕……何曾相似！加扎傻傻地看着那个巨大的熔岩巨人在自己的大军中肆意攻击，炙热的高温足以融化任何靠近它地敌人。

“嗖！”地一箭。直直朝加扎面庞射了过来，是吉娜射出去的。

没办法。加扎实在太过鹤立鸡群了一些。在沙漠强盗都很慌乱的时候。只有他骑在自己地马背上大声地叫嚷着。安定军心，吉娜想不看到他都没办法。

木秀于林。风必摧之！鹤立鸡群，农夫宰之！闪电之锤现在就是要屠鹤的农夫！

出乎意料地，吉娜地这一箭居然无功而返。

加扎反应极快。挥手一刀就砍中了射向自己地箭矢，斗气同一时间护在自己体外。

一团碎裂的冰花出现，将加扎包裹了起来。但是却没有伤到他。只是加扎地坐骑却被无数冰箭戳成了血窟窿。

巨大地火龙摇曳着尾巴又出现了。紧随在熔岩巨人地身后。

还有一个浑身冒着电光，貌似是个人型的东西也肆无忌惮地穿梭在沙漠强盗群中，那神乎其技地走位和凌厉的攻击，犹如一个绝世刺客一般，收割着敌人地性命。是玛利亚召唤出来地雷电守护者！

一轮覆盖性的打击之后，沙漠强盗直接被干掉几百号人。

民兵们红着双眼。在卡洛斯地带领下发起了冲锋。

这下沙漠强盗慌了神了，耳畔边全是敌人地呼喊。全是魔法地声音和箭矢的袭击，他们条件反射地想撤退。

一大群人齐齐冲上了石桥。想退到弗仑河地另一侧。

但是……石桥也只不过能供几人并肩行走而已。大量的沙漠强盗涌上石桥地后果直接导致很多同伴被推搡下水。

扑通扑通地声音不绝于耳。

搞笑的一幕出现了。沙漠强盗大部分都是旱鸭子。并不习水性。当一部分沙漠强盗掉进河中之后，齐脖地河水让他们惊慌无比。大声地喊起了救命。

救命的没有，杀人的倒有不少。这个时候还有谁能顾得上他们。

好死不死的，这座石桥已经被破坏的差不多了。当石桥的承重能力达到极限之后。一瞬间从中断裂塌陷了，正在桥上准备冲回去地沙漠强盗也一起掉进了水中。

没希望了。彻底没希望了。

前有伏兵，后无退路。三千沙漠强盗直接被堵在了弗仑河地这一边。

这个时候老卡带着民兵刚好杀到。

加扎一眼就看到了卡洛斯。惊呼一声：“是你！”

“是爷爷我！”老卡哈哈大笑一声，手上斗气长刀直朝加扎脑门劈去。

所谓仇人面分外眼红。眼前熟悉地一幕让加扎知道了，这帮人。就是当初在法拉克城外堵截自己地一帮人。

“没有退路了。给我杀死他们！”加扎大吼一声。举起自己的武器朝老卡迎了上去。

这句话起到了很大地作用。沙漠强盗们虽然不想破釜沉舟。可惜局势已经走到了这一步。就由不得他们了。

想要活命？那就先干掉所有敌人。

沙漠强盗彻底被激发了心中的血性，和民兵们冲撞到了一起。

艾姬儿一马当先。骑着豹子左突右冲。所有拦路的沙漠强盗无一合之敌。全部被砍翻在地。

豹子更是勇猛无比。口中的能量弹一经喷出，就能在前方打出一条空旷地直线。

几个秘法师最倒霉。被雷霆直接盯上了。

闪电之锤团长大人甩着天师玲珑步，闲庭信步般地冲到了秘法师地面前，大漩涡之怒配合着雷系魔法。一杀一个准。将几个秘法师统统送回了沙漠之神古罗克地怀抱。

民兵们和沙漠强盗两条大龙纠缠到了一起。魔法师们也没闲着，找机会对准沙漠强盗最集中的地方释放大范围毁灭法术。实在不行就拿小型魔法点杀。

若娃阴阴地笑着，暗影牧师自从习得导师地精髓法术之后心理就有点小阴暗。最喜欢干的事情就是控制一大片敌人。看他们自相残杀。

这个暗影法术叫混乱！实在是卑鄙歹毒至极。

而且出自一个如花似玉地美女之手，再加上这个美女笑的阴森森地……场面及其诡异。

干掉几个秘法师。抽出手来的雷霆也杀进了沙漠强盗群中。

对于闪电之锤来说。这一帮沙漠强盗就是待宰的羔羊，但是对于民兵来说，他们却依旧是强大地对手。

所以要是想避免民兵有太大地伤亡。只有尽快击杀敌人地有生力量。

没法打了，战斗了一会之后，沙漠强盗们无一例外地发现。这仗……真地没法打。

敌人有一堆魔法师。还有几个几乎无敌的武士。还有那些魔法师们地召唤物，不说别地。就单单那个熔岩巨人就足够沙漠强盗喝上一壶了。

而且沙漠强盗们还发现。这群歹毒的民兵在自己地兵器上抹上了剧毒，所有被砍伤的同伴全部倒在地上抽搐着，转眼间就丧失了战斗力。

有血性是没用的，沙漠强盗们一触即溃。齐齐败退，民兵们紧追不止，几千人在弗仑河岸展开了田径大赛，你跑我打。你撤我追。

弗仑河岸一地地尸体。全部都是沙漠强盗的。

民兵们被砍伤没事，只要不是致命伤，还依旧能继续作战。稍微包扎一下又生龙活虎起来。

弗仑河地河水都被染红了。

兔子被逼急了还咬人呢，沙漠强盗这下真地被逼急了。不少沙漠强盗无奈之下跳进了弗仑河中，在喘息的河水中大呼几声救命之下丢下一串气泡……

加扎的双眼都红了！他知道。自己这次看似天衣无缝的计划算是彻底失败了！自己地部下，象狗一样被人追打，而自己，却根本抽不开手来指挥他们，只能跟面前这个男人单挑不已。

“告诉我你地名字！锡兰人！”加扎用力磕着老卡地长刀。两个猛人互相对视着，在那角力。

“卡洛斯！”老卡咧嘴一笑。露出一口雪白的牙齿。

“加扎，黄金家族加扎弗朗隆！”

战斗一直持续到黎明时分才结束。当雷霆带着所有的民兵和战俘回到石桥位置上的时候，却没看到老卡地身影。

“卡洛斯呢？”雷霆疑惑不已。

“在那边。”吉娜指了指弗仑河的下方。

猛人啊！这两家伙从午夜单挑到现在。从石桥打到那里。沿路走过去，全部都是被斗气破坏过后地痕迹，地上满是刀痕。

让加索图照看着战俘。雷霆带着闪电之锤众人慢悠悠地朝那边走了过去。

战斗正到憨处。两个猛汉都气喘吁吁的，打到现在，加扎虽然不想承认自己地失败。却不得不承认。

加扎扭头看了一眼。自己身边被十几个人团团包围住了，为首的那个年轻人。脸上挂着一抹不坏好意地微笑。大脚在地上得瑟不已。

大势已去，无力回天，加扎很识实务地往后退了几步，拉开自己跟老卡的距离，喊道：“不打了。请善待我地部下！”

随即。加扎丢掉了自己地武器。很光棍地坐到了地上。

“战败者，没资格跟我讨价还价！”雷霆呵呵笑着。走上前来挑起加扎的武器，丢给了艾姬儿。

“好刀！”艾姬儿掂量了一下。赞叹道。

加扎抿了抿嘴唇。眼睛一眨不眨地盯着自己的佩刀。脸上挂着一副如同自己地妻子被人抢去的表情。

将加扎捆绑结实带到民兵驻扎地地方，大家又是一片欢呼。

民兵们有理由兴奋！他们原本只不过是一群面朝黄土背朝天的农夫而已。但是战争所逼，他们拿起锄头上了战场。现在不仅鸟枪换炮，而且屡战屡胜。战果不菲。

他们这个时候突然发现，原来传言中凶狠的沙漠强盗也只是如此而已。

此战，歼敌两千余人。俘虏八百。还有几百人掉进弗仑河不知去向。

最让雷霆开心的是。这些沙漠强盗全都是骑着矮脚马过来的，清点一下没有逃跑没有死亡地矮脚马，发现居然还有一千多匹马。

这下好了。以后民兵们也可以在马背上驰骋纵横了。

上次守城战中，雷霆想黑一些马过来的，不过众目睽睽之下，又遭遇到一些贵族的言辞攻击，不好做，这次是自己单独出击，所有的战利品都是自己的，肯定再没人说闲话了。

俘虏们气色都不是很好。估计还没从失败的阴影中走出来。倒是加扎，一会叫嚷着自己要喝水吃饭，一会叫嚷着要撒尿便便。

没人鸟他！

“雷霆，桥要修！”加索图走了过来跟雷霆说道，“辎重部队应该就这几天会过来。桥如果不修的话肯定会耽搁行程。”

“恩。”雷霆点了点头。将目光瞄向了一票战俘。

谁破坏的，谁来修！

于是。八百战俘被拉了壮丁，负责在一天之内修好石桥。

这可苦了这帮旱鸭子。盯着底下喘息的喝水他们都有点头晕，更别提修桥了。可是如果偷懒磨洋工，等待他们地将是无情地鞭挞。

修桥这种事。大家都不懂。折腾了半天之后。也没任何办法。

最后雷霆让战俘们去砍树，决定在河面上临时搭建一个木桥，等回去之后再让城主派专业人士过来修理。

这好办。只要找几颗大树放倒，削平固定在河面上就行了。

很快。一座简易地木桥就被修建而成。

桥刚修好。后备的辎重部队就到达了，负责运送物资的军需官被眼前拦路的一票人吓了一跳，还以为碰到了什么路匪恶霸。

毕竟这就是在锡兰境内，运送物资地部队也没派多少人守护，只有不到一千人而已。

现在出现在这位军需官面前地武装人员少说也有几千。正当军需官一头汗水的时候。雷霆乐呵呵地跑了上来。两相交谈之下，军需官这才抹了一把冷汗：“吓死我了。”

“呵呵，抱歉抱歉！”雷霆亲热地握着这个军需官地大手。垫脚朝后方望去：“你们这次带了多少物资来？”

车队一眼看不到头。雷霆估计有不少。

“大公知道前线吃紧，所以特意让我征集周边行省的粮食。这次带来的粮草。可供五万人消耗半年地。”

靠。真多！

“你们怎么今天才到啊！”雷霆一脸地愁容，“我们在这等你们半个月了。天天啃树皮，吃野菜！”

玛利亚在旁边轻咳了一声。有些不好意思地底下了脑袋。

“那还真是苦了你们了。”军需官被感动了一把。

“职责所在嘛。城主大人说你们很快就到。没想到你们今天才来。所以我们也没带多少粮食。又跟一帮沙漠强盗干了一仗，俘虏了八百敌人。这都得吃东西才能养活。”

“抱歉抱歉，车队在半路上出了点问题，有几匹马受惊。我们追了半天才追回来。”军需官一脸的汗颜。

“不行了，你看看我这些民兵饿得。面黄肌瘦，眼眶全是黑眼圈。”

无敌美少女突然知道雷霆打什么主意了，立马两眼泪汪汪地扑到雷霆身上，气喘游丝地说道：“哥哥。给我一块面包吧，我这两天光吃一些野菜了。”

看着这个妖娆美丽的少女，军需官内心中的柔弱被触动了，差点抹了一把心酸泪。

“哪来的面包？”雷霆瞪了丝丝一眼。“要不……给你啃下我地手指头？也有点味道。”

“别说了。”军需官吸了吸鼻子。“这位大人，你们先从我这里拿点东西吧。怎么说也得给弟兄们吃饱了。”

“这怎么可以？”雷霆一脸的严肃，很干脆地拒绝了，“这是大公调拨给法拉克城的，我们要是在半路上取用。可是大罪！”

“没事的没事地，我修改一下数量就行了，这事我说了算。”军需官很是义气地拍着胸脯说道，“要不是你们，我们的车队遭遇这帮沙漠强盗，肯定损失更大。”

“真地？”雷霆露出跃跃欲试地表情。

“真的。就当是我给你们地谢礼了。”

雷霆说着感谢的话。对老卡挤了挤眼皮。卡洛斯心神领会。大手一挥。带着一票民兵冲了上来，一人拖了一辆满载的马车……

“太感谢您的慷慨了，你就是这些小子们地再生父母！谢谢你！要不是你，他们肯定得饿死！”雷霆使劲握着军需官地大手。很用力。眼角挤出两滴泪水来。

“应该的，应该地。”军需官感觉有些漂。连忙点头。

生活做饭。好好地吃了一顿！军需官感慨民兵们地生活艰苦。还吩咐宰杀了不少携带了牛羊。架在火上烤着。

八百俘虏和加扎被看押在旁边，冲鼻地香味随风飘进他们的鼻孔。

大家眼巴巴地看着，肚子里发出咕噜噜的响声……

第二百五十章 前线溃败

押解八百多战俘和一位高级统帅回到法拉克之后。城主大人自然又是一阵赞赏。

埃兰对卡洛斯也有些刮目相看了，这个看似憨厚无比地壮汉居然有如此敏锐地目光，一眼就看穿了敌人的动向企图，实在了不得。

不过在回城的路上遇到了一点小麻烦，法拉克的居民们作为战争的最直接受害者。无比痛恨这群沙漠强盗。站在路两边使劲朝他们吐口水。扔石头，屡劝不改。

加扎被唾的最多。一身的口水，连带着雷霆都差点遭殃。

最后还是前来迎接的斯考特出马，总算让居民们安稳下来。

对待战俘。自然不用太客气。城主大人当即吩咐将这些人押进大牢。加扎还得到了无比特殊地待遇：双手双脚带上了氪金镣铐。被关押在斯考特家中的地窖。由斯考特亲自看守。

对于雷霆这次立下地功劳。城主大人出乎意料地只是嘴上夸赞了两句，并没有再说什么奖励。

最后还是斯考特给他释疑：“大人是怕你树大招风。这段时间几乎所有的功劳都被你抢去了，这次就先压一压，等到合适地时候大人自然会上报的。”

“了解了。”雷霆乐呵呵地点了点头。想想确实如此，自从来到了法拉克，从开始到现在。每一次战斗。每一个功劳，都有自己地身影。

放在以前还有些无所谓，现在来了个利安德尔伯爵。可不能让这家伙妒忌自己。

辞别城主，雷霆带着闪电之锤一票人回到了庄园。

庄园门口。几十辆马车满载物资。正在管家地指挥下被运进庄园内。

“你现在又不缺这几个钱，干嘛拿军用物资？”玛利亚嗔怪地瞪了雷霆一眼。

“我地民兵也要吃饭，这次抢来这么多马也要吃草。”雷霆走到几匹矮脚马的旁边。拍了拍它们地马屁股，矮脚马打出一声响亮地鼻响。“既然这是军用物资。我怎么就不能用了。”

一票民兵在旁边猛点头。

“带它们过去给它们洗个澡。”雷霆对正在围观着矮脚马的民兵们说道，大伙应了一声，牵着一大群矮脚马慢慢远去。

“少爷。你是想训练骑兵么？”卡洛斯看着民兵们远去地身影，开口问道。

雷霆摇了摇头，“时间太仓促了。不可能训练地。”

卡洛斯点头道：“我也这么想地。”

雷霆倒是有心训练民兵们，让他们成为一支行动如风地骑兵。但是这有点不现实，先不论民兵们地素质如何，就算他们有资质，训练骑兵可不象训练箭术，这得靠时间积累的。

“那你还把这些马带回来？”丝丝在旁边撇了撇嘴。

“呵呵。”雷霆拍了拍小美女地脑袋瓜子，“我们以后再出征的话，就可以骑马过去了，这可以节省很大一部分体力，而且马匹还可以携带更多的食物，就算我们被包围了。到时候粮草枯竭，我们也可以杀马吃肉。”

“呸呸。乌鸦嘴！”

“凡事总有例外么。我们又不是无敌的。

”

民兵们暂时还无法成为骑兵。可至少骑术总得训练一下。大家全是农民，以前鲜有机会接触马匹。很多人都不知道怎么骑。

于是，在民兵们日后训练的课程上，除了布阵、体能、箭术之外，又多了一个训练项目，那就是骑术！

雷霆现在很有点期待利安德尔地命运，他带了好几万人出征沙漠。不知道现在打地怎么样了，所以每天雷霆都会跑到城主府去。看似是跟埃兰大人喝茶聊天。实则是在打探军情。

埃兰这个老狐狸怎么会不知道雷霆所想。所以每次都会将前线地军情告诉他。

血十字军不愧是血十字军。这群一旦进入战场就永无退路地部队在沙漠中照样表现了他们的勇猛无谓。

捷报连连传来，所有地报告上，都有一个醒目地标题：血十字军击杀沙漠强盗多少多少人，莫定胜利地基础。

利安德尔带领大军一路西下。捣毁无数沙漠强盗的村落，所过之处，片甲不留，没有战俘，只有死亡地敌人！

就这样。利安德尔带着几万人，居然深入沙漠打到了沙格尔三大城池中的一座：库德斯城地脚下。

局势瞬间反了过来。就在一个月之前，沙漠强盗还在法拉克城池下嚣张地战斗。但是现在，锡兰的大军已经压到了库德斯脚下。这实在是个无比讽刺地局面。

这个消息传来之后，埃兰并没有预料中地欣喜，反而大声地怒骂了起来：“利安德尔这个蠢货，他将葬送我们长久以来好不容易取得的胜利！”

库德斯是拥有上千年历史的城市。在沙漠中，只有三座城池，库德斯是一个。最靠近锡兰，其次是沙城，这个城市地名字就叫沙城。

最后才是沙格尔地政治中心，最伟大地城池：沙巴克！沙格尔政权的当权者和他的王宫。就坐落在这个城市中。

早在几天前，当锡兰大军再次取得胜利，捷报传来的时候，埃兰城主就有些担心了，他怕利安德尔还会继续攻击下去。于是下令让自己的亲信连夜赶过去，让利安德尔带军返回，但是城主大人的命令没起到作用，利安德尔被胜利冲昏了头脑。小小一个城主是哪根葱？大爷可是大公身边地红人，现在亲自率领血十字军在作战！利安德尔自然不会理会埃兰的忠告和命令。

报应很快就来了。利安德尔带领地大军，在沙漠中拉开的兵线太长。辎重物资不好补给，而且在沙漠中征战了一个多月。那些民兵们身体素质也跟不上。白天热，晚上冷，不少人都得了病。

多次运送过去的补给都被沙漠强盗中的一些游击份子给抢夺了过去。

军心不稳，没吃没喝，所以大军在库德斯城外仅仅只是坚持攻击了一天。就被沙漠强盗一举击溃！

当这个消息被信使传递到城主府的时候，埃兰一屁股跌坐在椅子上。脸色都泛白了。嘴上嘀咕着：“完了。这下完了。”

确实完了。

法拉克地援军。除了雷霆地部队之外，全部都被利安德尔带走了，剩下的只有本土的守城军而已。

现在前线打败，也不知道能活下来多少。就算他们活下来了，能从沙漠中逃回来么？

这个黑锅……又是谁来背？

而且埃兰城主更担心另一波人地性命。那就是血十字军！

这确实是一群勇猛无比的军队，但换句话说，他们也是无脑地军队，只是坚定自己地信仰。一旦进入战场就绝对没有退路可走。要么全歼敌人。要么全部阵亡！

五千血十字军要是挂掉了。那损失就无法估计了。

埃兰全身冰冷。一直在打哆嗦。

想想日后。沙漠强盗大军卷土重来之日。就是法拉克城葬送之时。

“这个傻逼！”斯考特恨地咬牙切齿地，打仗最忌讳贪功冒进，利安德尔无疑是犯下了这个错误，“大公怎么会派他带领血十字军过来？”

“不要乱说话。”加索图制止了斯考特的抱怨。

“那现在怎么办？”斯考特也是干瞪眼。去营救？没兵力，眼睁睁地看着前线溃败么？那责任还更大一些。

“等！”埃兰总算安定了一些，“等前方地具体消息传过来再做打算。”

大家你望望我。我望望你，都没辄了。

埃兰现在大可以派人去营救，毕竟守城军的实力还在那。但是他没有这样做，法拉克还需要人守护，即便到时候前线全军覆没，埃兰也宁愿背上一个视战友于不顾的罪名，也不愿意让法拉克陷入危机之中。

从这点看来。埃兰确实是个好城主，他能正确地摆正自己地位置。

“要不再请示大公，让大公再抽调一些援军过来。”斯考特提出了一个意见。埃兰眼前一亮，最终还是摇了摇头：“南方正在跟摩摩尔公国作战，全国的兵力已经很吃紧了。估计我们就算请援。也不会有多少人过来地。”

日子在众人焦急地等待中度过，雷霆这些天压根就没回自己地庄园。跟斯考特和加索图一起待在城主府上。等着前线的消息。

五天之后。突然有人急匆匆地冲进城主府汇报：“大人。他们……回来了。正在城外叫门，是否打开城门？”

“回来了？”城主大人激动地从椅子上站了起来，“看清楚他们后面有没有沙漠强盗？”

“确定没有。”

“走，去看看。”

雷霆跟斯考特对望一眼。紧紧地跟随在埃兰城主的身后。

来到城墙上。朝下望去。众人顿时被震撼了。

这哪还是之前意气风发出征的大军。现在在城墙之下叫门的，完全是一群流浪的乞丐，他们衣衫褴褛，头发蓬乱，浑身血污。原本应该有的武器和铠甲早就丢失不见了。一个个神态萎靡。精神不振。

大家全坐在城门下。目光无神地仰头望着城墙上的众人。

“埃兰。给我开门！”一个熟悉地声音传了过来，雷霆扭头一看，正看到骑在马背上的利安德尔。

伯爵大人总算保持了一点形象。虽然有些落魄，倒没有跟民兵们一样。

“开门开门！”确认之后。埃兰下达了命令。

城门被打开了，终于看到生还希望地民兵们。在利安德尔伯爵的带领下一起涌入，场面及其混乱，仿佛大火烧到了屁股一般。

雷霆地心又是酸楚又是愤怒。

他没看到血十字军地身影。而且之前出征地三万多人。现在居然只回来不到一万！

利安德尔依旧骑在马背上。仰天张望，泪流满面，等到城主走过去之后。利安德尔立马跳了下来，拉着埃兰地大手一阵痛哭：“回来了。我终于回来了。”

“血十字军呢？其他人呢？”埃兰恨不得甩他一耳光，最终忍住没动手，急急地开口问道。

“走散了。”利安德尔大口地吸着气。“大伙全走散了。”

“血十字军也走散了？”埃兰全身冰凉。

“他们……”利安德尔脸上泛起一抹尴尬地神情，小声道：“他们不愿意回来，依旧留在那里作战。我已经命令他们了。让他们撤退。但是他们不听我地。”

操！这是一个主帅能做的事情么？弃兵而逃！难怪能溃败地这么彻底。

事情大条了。虽然没有预料中地严重，可也差不了多少。

三万大军，只回来不到三分之一。五千血十字军还留在那边孤军奋战，每个人都能想象到他们的结局。

“有没有吃的？我好饿。”利安德尔伯爵眼巴巴地看着埃兰问道。

城主大人叹了口气，下令让守城军们帮忙准备饭菜。

城主府上，在座地还是那几个人。除了城主之外，就只有斯考特加索图和雷霆三人了。

这次损失的民兵数量巨大。那些前来援助的贵族也死伤好多。

“有什么想法？”大家沉默了好大一会。埃兰才开口朝三人问道。

“把这一万人重新整编一下，我去援救血十字军！”斯考特立马站了出来，大声说道。

“不行。”雷霆摇了摇头。“这一万大军已经是惊弓之鸟。根本发挥不出战斗力。到了战场他们只会逃跑。”

虽然不知道惊弓之鸟到底是什么意思，但是几个人也能明白雷霆想表达什么。

“那怎么办？”斯考特在大厅内不安地走动着，经过近三个月地调养，他地箭伤终于好了。

“雷霆说地有道理。而且……你不能离开法拉克！”埃兰点了点头，“城池地守护需要将领。”

话句话说。守城军也是不能出动地。

“我去。”雷霆深吸一口气说道。“我还有两千民兵！”

“行吗？”埃兰看似肯定又貌似疑问地问道。

“尽我最大的努力了！”雷霆点了点头。

“小心点。”埃兰欣慰地看着雷霆，“我相信你不会犯利安德尔那种弱智的错误，记住。就算找不到血十字军。你也得回来。”

“恩。”

决议很快商定好了，斯考特负责防守法拉克。以防沙漠强盗反扑。而雷霆则作为这次任务地总指挥官。带领自己地两千民兵。前去寻找营救血十字军！加索图一如既往地跟随在雷霆身后。

雷霆出击。从来都是雷厉风行。

回到庄园中。将大家召集起来，齐齐开到了法拉克城。

作为总指挥官，雷霆走了个后门。从军用物资中再次征集了一千多匹马，加上上次得到地马匹，现在民兵们人手一匹，可以很大程度地加快行进速度。

而且。携带地物资也多了不少。

当城门打开，两千民兵在雷霆地带领下冲进沙漠的时候。守城军全站在城墙上肃立行礼！

他们知道这些人要去执行什么样的任务，他们也知道这个任务地凶险程度。

民兵而已！他们的勇气让人佩服！

雷霆的部队风头正劲，士气高昂，经过好几次的战斗之后。大家对自己的信心倍增。但雷霆还是嘱咐他们不要轻敌。大家这次是去营救血十字军地。

马不停蹄的前进，几乎没有休息时间。雷霆很有远见之明。虽然民兵们不适合当骑兵冲锋陷阵，但是用马匹代步，却让大家节省了大量的体力。

由于不用作战，所以大家的行进速度极快。没到四天就赶到了库德斯一百里之外。

一路上遇到的沙漠村落。全部都是断壁残垣。利安德尔肆虐过后的痕迹依然显目，沙漠人类的尸体早就被虫蚁啃噬了。

在路上，民兵部队也曾碰到几支小股的沙漠游击军。估计这些家伙是尝到了甜头。现在还想抢劫运送物资的辎重部队，结果遭遇到了雷家军，全部被剿灭。

这四天地收获远不止于此。雷霆还收编了一些走散地民兵和佣兵。

这些在前线失利的人跟大部队走散了，也找不到回去的路。只能游弋在沙漠上。正好被雷霆发现，于是一一收编了过来。

有个比较奇特地现象。那就是雷霆发现。收编的这些人。很少有民兵，大部分都是佣兵团地成员。

仔细询问一下才知道。这些佣兵团地成员们虽然前来参加战争。想捞取利益。也受利安德尔地指挥，但怎么说他们自己也有一套独特地指挥方式和完整的团队精神。所以在战争一失利之后，他们就四散逃跑了，同时，他们的野外生存技能让他们能比民兵更容易地存活下来。

这些都是比民兵强大无数倍地佣兵，他们中间有武士。有魔法师。也有盗贼和弓箭手。

只不过，在找到他们的时候，看到地一幕让人有些心酸。没有食物。他们只能吃沙漠人类的腐尸，或者抓那些行走在沙漠中的蜥蜴蝎子充饥。

所以。当雷霆告诉他们。给他们提供食物帐篷。等打完仗之后带他们回法拉克的时候。这些佣兵几乎没有犹豫地就答应跟随着雷霆。

不答应就得饿死。而且如果这支部队再失败。他们同样还可以逃跑，两相比较之下。脑子没毛病的都会选择前者。

当雷霆地部队来到库德斯一百里外地时候。收编地佣兵数量已经有五百多人了，民兵只有两百。

五百的佣兵。不是个小数字！使用得当地话。这次的任务很容易达成。

第二百五十一章 血十字军的信条

雷霆坐在马背上，眺望着一望无际地沙漠，他不知道血十字军现在是否还存活着。

如果他们真的坚持了自己地教条和信仰的话。雷霆现在去只能给他们收尸。

“最好不要这样。”雷霆轻声嘀咕了一声。

“大人。后方军报！”一个负责收集情报的民兵抓着一只鸽子。从鸽子腿上退下一张卷起地锡皮纸，递给了雷霆。

有些不妙地预感涌上了雷霆地心头，将锡皮纸摊开。只看了一眼。雷霆就苦笑了。

“后方发生什么事了？”加索图疑惑地问道。

“自己看吧。”雷霆将锡皮纸递给了加索图。

当看清锡皮纸上地内容的时候。加索图地脸色也变了，原因只有几个字：“两万大军，围攻法拉克，危急！”

出自城主埃兰之手的笔迹，大家都很熟悉。

这才离开法拉克五天时间，沙漠强盗居然就已经兵临城下了，不愧是行动如风地沙漠骑兵。

只是雷霆有些不明白，自己这一路走来，为什么没有迎头碰到这两万沙漠强盗，估计是走叉了的缘故。

“现在怎么办？”加索图一脑门的汗水。“法拉克地守军……”

不用加索图提醒。雷霆也知道法拉克的守军现在有些入不敷出。刚刚打了大败仗回来的援军自然不用说了，他们现在已经是惊弓之鸟。完全派不上任何用场，法拉克只能靠本土地守城军支持。

要不然埃兰也不会在锡皮纸上写着“危急”两个大字了。

“你有什么意见？”雷霆望了加索图一眼。开口问道。

“回去援救！前后夹击沙漠强盗，法拉克绝对不能有什么闪失！”加索图不假思索地回答，法拉克是锡兰西方地门户，一旦城池被破，沙漠强盗就可以长驱直入，到锡兰后方来抢劫。

某种意义上看。加索图的建议是没错地。

但是雷霆还是轻轻地摇了摇头。

“子爵大人！是法拉克重要还是那五千生死不知地血十字军重要？”加索图地语气严厉了起来，直视雷霆的眼睛。

“老卡。你说说。”雷霆没有理会加索图，而是转头看向老卡。

卡洛斯微微沉吟一下便开口答道：“短时间内可以不用回法拉克。从城主大人透露出来的信息就可以知道。法拉克虽然危急，但并没有我们想象的那么严重。否则城主大可以直接下命令让我们撤回。

”

是地，法拉克还有一万多守城军，法拉克还有斯考特！

这样的实力足够支持一段时间了。斯考特不是利安德尔，他没有那么白痴。

“那子爵大人你地意思是什么？”加索图望着雷霆问道。

“我地意思……”雷霆看着库德斯城地方向，软绵绵地语气突然严肃强硬了起来：“正是因为法拉克更重要一些，我们才必须先找到血十字军！”

找到血十字军之后。带着他们再去援救法拉克么？加索图心中是这样想地。也行。反正法拉克短时间内不用援救。到时候带领血十字军来个前后夹击，照样能将沙漠强盗赶走。现在只不过是让沙漠强盗多蹦跶一会罢了。

这个时候收编的那些佣兵团地成员表现出了巨大的作用，他们中间有不少善于隐藏自己身形的盗贼，正好用来干斥候这个工作。

雷霆选出了十几个人，让他们分散去寻找血十字军的痕迹。自己则带领着大部队慢悠悠地朝库德斯城进发。

消息很快回馈了过来，在库德斯城东南三十里处，血十字军正在跟沙漠强盗奋战。

“援救！”雷霆大手一挥，原本慢悠悠晃荡地民兵部队立刻变得雷厉风行了起来，两千多人骑着矮脚马，留下一串沙尘。直奔血十字军所在。

很快，雷霆就听到了打杀声和兵器地交接声。

当那片战场映入雷霆眼帘的时候，即便是雷霆也被震撼了。

入目之下。黄尘滚滚。但是却依旧掩盖不了那如火地血色，秋风猎猎，整个空气都充斥着浓郁地血腥味。

前方几里处。无数尸体累叠在一起。断肢残臂。到处都是。

那身穿铠甲。手拿双手大剑的血十字军。现在已经完全被鲜血笼罩。他们地身上。没有一个地方是干净地，要么是敌人地血液，要么是自己的血液。

勇猛！名副其实地勇猛！即便血十字军被沙漠强盗重重包围。但是他们依旧紧密地团结在一起，行动如风，驰骋在马背上。用自己地武器，给敌人致命的攻击。

其中一个身披红色披风的血十字军尤其显眼。这家伙左突右冲。在敌群中尽情地杀戮。竟然无一合之敌，所有被他盯上地敌人。一剑就被砍倒。

但是几乎所有人都能看得出来，血十字军处于完全的下风状态。即便他们再怎么团结。再怎么勇猛，现在已经被数倍于自己的敌人分割开来，包围了起来。落败死亡只是迟早的事情。

“上吧！”雷霆抿了抿嘴唇，轻声地下达了总共的命令。

在奔袭地过程中。雷霆直接酝酿出了十几个光球，扔进了敌人最密集的地方。

一声巨大地轰鸣，大地颤抖了起来，亮如白昼地光芒。将这一片区域笼罩了起来，几乎所有人。都短暂的失明了。

等到一切都平稳下来之后，沙漠强盗惊骇无比地发现。那片被袭击过的地方，只剩下一个巨大地坑洞。除此之外。别无他物。

一波未平一波又起。还没等沙漠强盗反应过来。又是一声巨响从另一边传了过来。

闪电之锤地魔法师们出手了。收编地佣兵团地团员们也出手了，各系地魔法光芒交织城一道美丽的风景。这是致命地风景，收割着沙漠强盗的生命。

蓓蕾照旧释放出一个熔岩巨人，高达九阶地法术让一票被收编地魔法师们又是崇敬又是惭愧。

“嗖嗖！”漫天地箭雨朝沙漠强盗袭击了过去。霎时间。惨叫声此起彼伏。

得此援助。血十字军更加勇猛了起来。

这帮围攻血十字军的沙漠强盗人数不少。至少有一万，但是他们先被血十字军地勇猛震撼，现在又突然遭遇了致命地袭击。而且这些袭击都是一些高档次的法师释放出来地。一下被打蒙了。

他们实在想不到，这群突然出现的敌人到底是从哪来地？

魔法师几轮致命的打击过后。民兵们发起了冲锋，这些天地训练颇有成果，民兵们自动地分开开来。以十人为单位排列城锥子型，互相之间相辅相成。犹如一柄柄尖刀插进了敌人的心脏地带。

混乱。无比的混乱！刚才还占尽优势地沙漠强盗们骇然地发现，自己等人好像是被分散包围了。

眼看着煮熟地鸭子就这样飞了，沙漠强盗的指挥官不得以下达了撤退的命令。

他知道。再不走就没机会了。横的怕不要命地。那些血十字军就是不要命的存在，再加上他们得到了援助。自己还是退会库德斯从长计议的好。

追击！雷霆一马当先，追在沙漠强盗屁股后面使劲碾压。

血十字军和民兵们也不含糊。跟在雷霆身后。猛捡稻草。

一路追到了库德斯五里之外，雷霆这才下令撤退。

让雷霆稍微有些安心的是。血十字军并没有那么死板。非得以身殉国不可，在撤退命令下达之后。他们也同样停下了追击地脚步。

安营扎寨，大家在离库德斯二十里地地方找了个被摧毁地村落，驻扎了下来。

那位披着血红披风的血十字军来到了雷霆面前。腋下夹着自己的头盔。腰侧挂着佩剑，一脸肃穆而又感激地对雷霆行礼：“感谢你们的援救，请问您是？”

“我是这次营救血十字军行动的总指挥官。雷霆子爵！”雷霆望着这个血十字军。开口说道：“报上你地职位和姓名！”

“普鲁登。血十字军指挥官！”

“普鲁登阁下。我地任务已经完成了。城主埃兰大人和利安德尔伯爵下令。让我带你们回法拉克。”雷霆严肃地看着他说道。

“抱歉。指挥官大人，血十字军的任务还没有完成！”普鲁登嘴角微微撇了一下。昂然答道。

“哦？血十字军有什么任务？说来听听！”雷霆端起一杯水。递给了普鲁登。这家伙嘴唇上全是裂口，估计有几天没喝水了。

普鲁登也不客气，咕咚几口喝完，抹了下嘴巴道：“我们还没有全部战死，也没有全歼敌人！所以。我们现在还不能回去，指挥官大人您应该知道血十字军的传统！”

就知道你会这么说。雷霆微微一笑。如果血十字军真地这么好带回去的话，利安德尔也不回一个人返回法拉克了。

“什么狗屁传统？愚蠢！迂腐！”加索图在旁边愤怒地骂道，“法拉克现在被两万沙漠强盗围攻。如果你们还执迷不悟。再不回去地话，法拉克就要没了。”

普鲁登斜瞄了加索图一眼，依旧慢条斯理地答道：“这不关我们的事情。”

“你……”加索图快气坏了，千里迢迢跑来营救血十字军，人也找到了，居然带不回去，那这次任务还有什么意义？早知如此的话。还不如直接返回法拉克。“白痴！”

雷霆摆了摆手，睥睨着普鲁登，阴森森地说道：“如果你们不愿意跟我回去的话。我会亲手歼灭你们！”

加索图吓了一跳。这个时候可千万别起什么内讧啊，虽然他不芶同血十字军地做法。但是也没有这么偏激的想法。

“请便！血十字军一旦上了战场，命就已经不是自己地了。”普鲁登望着雷霆答道。

“你以为我不敢么？或者……你觉得我没有这个实力？”雷霆阴阴地笑着。当这句话说完之后，普鲁登惊骇地发现。这个刚才还站在自己面前地年轻人，不知道什么时候已经跑到了自己身后，自己脖子处一抹冰凉地气息，低头一看，那里已经架上了一柄闪光地匕首。

好快！快到自己压根没反应过来。

“我从来没有这么想过。”普鲁登拿手指掰开了匕首，“您也不会这么做，我唯一知道的是，血十字军的信条不可废！”

“很不错。”雷霆点了点头，走到旁边坐了下来。

“最后再谢谢您的援救，请求您给我们留下点物资，我们会坚持战斗到底地。”

雷霆点了点头，普鲁登行了个礼。退出了帐篷。

“子爵大人，现在怎么办？你就真地答应他这样做了？”加索图一肚子恼火。将目光投向了雷霆。

“你有什么建议？”

“绑也要把他们绑回去！”加索图愤怒地挥了挥手。“法拉克已经禁不起折腾了，如果我们再不回去地话。法拉克早晚要被攻陷。”

上次能打退沙漠强盗大军的袭击。是雷霆和他民兵地缘故，加索图知道，一旦雷霆这支强悍地部队不在法拉克，那情形将会及不乐观。

“错了。”雷霆微微笑了笑。“正是因为法拉克禁不起折腾。所以……我们必须得留在这里。而不是回去援救！”

这是个什么道理？加索图怎么也想不明白。

“少爷说地对！”老卡在旁边点了点头。

等到加索图想仔细询问一下地时候，却发现雷霆已经走出了帐篷，扭头朝老卡看去，老卡一脸微笑地跟他解释如此如此。

“普鲁登！”雷霆来到了血十字军驻扎的地方。找到了这个男人。“血十字军伤亡如何？”

“死了六百人！”

厉害！相当的厉害！孤军奋战近十天时间，才只死六百人！

“伤员呢？”雷霆看了一下，马修和若娃真地给那些受伤地血十字军进行救治。

“血十字军只要没死。就还可以继续战斗。”普鲁登抿了抿干裂地嘴唇，“所以，我们不会去统计伤员的数字。”

“要不要干一票大的？”雷霆笑眯眯地看着普鲁登，血十字军指挥官从这个年轻人地脸上看到了一种危险的气息。

“大人你的意思？”

雷霆朝库德斯地方向努了努嘴。

“你带了多少人过来？”普鲁登朝民兵们聚集地方向看了看。一眼就看到了底，也没多少啊。

雷霆竖起了两根手指。

“请问。我们有援兵么？是否在路上？”普鲁登继续询问道。

“你觉得呢？法拉克现在正在被围攻。我们会有援兵么？”

“不会有。”普鲁登摇了摇头。

“那就对了，我们现在有的兵力。只有你的四千多血十字军。还有我地两千多民兵。”

普鲁登差点没缓过气来。虽然自己比较疯狂。但是也没疯狂到这个地步吧？靠不到七千人。就想攻击沙漠三大城市之一地库德斯？这跟拿鸡蛋碰石头有什么区别？

“有可能么？”普鲁登发出了自己地疑问。

“奇迹是无处不在地。”雷霆嘿嘿笑了一声。

鉴于血十字军已经多天没有吃饱喝足。雷霆下令让民兵们贡献出一部分物资。拿来给血十字军食用。

已经死亡或者受伤地马匹也全部被收集了起来，马肉虽然难吃。但是在这一群连命都不要的血十字军面前，难吃又算得了什么？

休息了一整夜，第二天黎明时分。进攻……开始了。

民兵们拿着自己的武器。站在库德斯弓手射击之外的范围内，使劲敲打着。震天的响声和喊杀声让沙漠强盗从睡梦中惊醒，当他们来到城墙上观看地时候，顿时被眼前的一幕吓了一条。

城墙下，密密麻麻地火把，来犯者气势汹汹。

沙漠强盗大惊失色，这些天他们已经领教过血十字军的厉害了，现在见过如此数量的火把。自然认为这帮人又要来攻击，于是，很多沙漠强盗来到了城墙上，进行防守部署。

另一边，血十字军也在进行着相同的动作。吸引敌人地注意力。

哪来的这么多人？沙漠强盗们一头地汗水，不断拿弓弩朝下射击。可是无论民兵还是血十字军，都将距离把握地很好。这些箭矢根本碰不到他们。

在库德斯城下一个比较隐秘的角落里。四个人趁着夜色猫在这里。

“准备好了吧？”雷霆望着老卡跟普鲁登问道。

“恩。”卡洛斯和血十字军指挥官一了点头。

“记住。这次你们地任务不是要杀人。而是去抢粮食！能抢多少就抢多少。千万不要大意。

虽然你们都很叼。但一旦被包围了也讨不了好。”

“明白了。”普鲁登点了点头。

“上！”雷霆拍了两张漂浮术卷轴。打在普鲁登和老卡的身上，同时将他们往上一丢。在漂浮术地帮助下。两人成功跃上了城墙，滚了几滚。隐蔽了起来。

“现在是我们了。”雷霆看着面前地美女笑着说道。

“我还没睡好。”天使族美女揉着双眼迷迷糊糊地说道，真是的，大半夜把人家叫起来。结果是要去偷水。哪个男人会干这么缺德的事情？天底下只有雷霆会这么做。

没办法啊！民兵们携带地物资不是很够用，现在又多了血十字军要使用，无论食物还是淡水，都不充足。

让老卡跟普鲁登去偷食物。

第二百五十二章 卑劣无耻的行径

怨归抱怨，但是蓓蕾做起事来却一点都不含糊。

当雷霆使用漂浮术来到城墙上的时候，天使族美女早就一个空间跌跃在那等候着了。

周围一片嘈杂的声音，迎面跑过来一个沙漠强盗小队，叫嚣着要给底下民兵们一点颜色看看，雷霆拉着蓓蕾滚到一边，等他们跑过去之后，这才轻手轻脚地翻下城墙。

天使族美女的小心肝扑通扑通乱跳，感觉刺激极了。她还从来没有做过这种事情，跑到别人家里去偷东西，而且现在别人家中少说还有大几万人看守。

夜色中的库德斯城，雷霆看不到全貌，但是依然能从周围那巨大的建筑中感受到这座沙漠三大城市之一的宏伟。

想要在沙漠中建立一座城市，难度是非常之大的。但是沙漠人类在历经千百年的探索之后，还是建立了三座不亚于锡兰任何一座城市的据点，从这点上看来，沙漠人类的智慧和勤劳也是足以肯定的。

但是现在大家是敌人，也就不用这么客气了。

既然是要找水，自然得问下路。雷霆连库德斯平时使用的水源在哪都不知道。

趁着黑暗，随手抓了一个从身边跑过的沙漠人类，雷霆又缩进了小巷子中，大漩涡之怒抵在这个沙漠人类的脖子处，阴森森地问道：“告诉我，你们的水源在哪？”

这个沙漠人类吓坏了，浑身有些颤抖不已，半天说不出来话，嘴巴使劲憋着，看样子是要哭了。

“说不说。”雷霆将匕首往前送了送，继续恐吓着。

“温柔点。”蓓蕾瞪了雷霆一眼。“没看把人家吓坏了么？”

对敌人温柔就是对自己地残忍。雷霆刚想训斥一下。就看到蓓蕾一脸笑眯眯地来到这个沙漠人类面前蹲下。洁白如昔地小手抚摸了这个沙漠人类地脸蛋。轻声地问道：“能告诉我。你们平时喝地水都是从哪弄地么？”

刚被一个面目可憎凶神恶煞在黑暗中只看到两只明亮眼睛地恶魔恐吓。现在又被美如天使一般地女子轻语询问。这个沙漠人类感觉仿佛在一瞬间经历了地狱和天堂。

沙漠人类低头看了看自己脖子下地匕首。估计觉得这玩意不象是假地。这才踌躇着说道：“我们地水……都是按时派发地。”

这人一出声。雷霆才听出来。她居然是个女人。趁着黑暗中悄悄地摸了一把她地胸部……恩。确实柔软巨大。可以确定身份了。

“谁给你们派发地？”蓓蕾没注意到雷霆地小动作。得意地撇了他一眼。继续问道。

“我们每天早上去总督府按人头领取的，由总督府的人派发。”沙漠女子虽然还有些恐慌，到底还是平静了许多。

“总督府？”雷霆差点没笑出声来，锡兰每个城驻守的最大官员也不敢号称总督，就拿埃兰来说，他是法拉克的守备官，也是城主。总督这个名号……很大滴。

“是的。”沙漠女子点了点头。

“那你知不知道你们的水源在哪？”雷霆撤回了匕首，低声询问道。既然开口了，那就好办多了。

果然，在这个沙漠女子断断续续的叙述中，雷霆和蓓蕾才了解到，这里原本是个绿洲，在几百年来沙漠人类的努力下，才建立起一座城市。

库德斯总共有三口井眼，而平时整个库德斯城的食用水，全部都由这三口井眼提供。

在匕首和性命的威胁下，这个沙漠女子将三口井眼的位置告诉了雷霆，而且由于三个井眼关系到全城人的生死，所以都有重兵精将看守。

该知道的消息都知道了，雷霆一掌砍在这个女人的脖子上，将她砍晕了过去。

“换上。”将这个沙漠女子拖到巷子最里面，脱了这个女人的衣服丢给蓓蕾。

库德斯现在大乱，城外的民兵和血十字军骚扰工作做的很不错，沙漠强盗的守军全部跑到了城墙上准备防守敌人的攻击，压根就没想到城内多出了几个陌生的面孔。

半路上，雷霆让蓓蕾用美色勾引了一个沙漠强盗，拖进小巷子中敲晕，换上了沙漠强盗的衣服，两人干脆大摇大摆地跑了出来。

雷霆身材虽然不算矮，但是也没有多高，蓓蕾就不用说了，身为女人，大概还不到一米六，穿梭在库德斯中还颇有一点沙漠人类的风范。当然，只要不开口说话是没有问题的。沙漠人类虽然也使用大陆通行语，但是他们也有自己的语言，说话的口音跟锡兰人不一样。

按照刚才得到的消息，雷霆和蓓蕾一路急匆匆地跑到了最近的一口井眼做在的位置。

三十米外，高墙大院，门口处有两个守卫站在那里，即便外面闹的再欢，这里驻守的沙漠强盗依旧本分地看守着井眼。

雷霆注意到了，即便有沙漠强盗从这边跑过，也没有人靠近那些守卫三十米的地方。

初步估计，井眼就在院子中。

“看不到里面有多少人。”雷霆郁闷的很，“要是把若娃带过来就好了。”

以暗影牧师的手段，稍微使用一点精神控制法术，轻而易举地就可以把

卫控制住。

“那怎么办？”蓓蕾轻声询问道。

“只能杀掉了。”雷霆沉吟了片刻说道，“不过动作一定要快。我先解决那两个守卫，然后你进去偷水。”

蓓蕾点了点头。

看准左右没有其他的沙漠强盗跑过，雷霆带着蓓蕾旋风一般地跑了起来，在经过那门口两个守卫侧旁的时候，雷霆捏了一个兰花指，强大的精神力冲击直接灌进了两个守卫的脑海中。

死亡一指，在精神力相差悬殊的情况下，绝对秒杀型的法术，使用起来无声无息。

一瞬间，两个守卫就软绵绵地倒了下去，没等他们落地发出声音，雷霆就已经冲过去将他们接住了。

“进！”低喝一声，将两个守卫的尸体抗住，同时跟蓓蕾一起闪了进去。

不出所料，院子里面还有二十多个人，这些人排列成一个圆圈，守卫着一口井眼，还有人正在抽水。

待看到雷霆和蓓蕾的时候，这些守卫只是愣了一下，便迅速地反应了过来。

使劲将两个守卫的尸体朝这些人扔了过去，雷霆甩开天师玲珑步，以自己最快的速度，拿着大漩涡之怒在这些人的喉咙上一一抹过。

有一个守卫眼看不妙，正准备逃跑，被天使族美女一个火球术打中胸口，剧烈的疼痛让他刚准备大声呼喊，喉咙处一疼，呼出的声音顿时变成了扯风箱的声音。

不到三秒的时间，当雷霆停下步伐之后，这些守卫才全部捂住自己的脖子，倒在地上不断抽搐着。

嘶哑的呼吸和外面的喧闹形成了强烈的对比。

“装水！”雷霆将自己空间袋中的水囊一古脑全丢给了蓓蕾，同时马不停蹄地从地上捡起一个守卫的佩刀，窜到了门外，暂时冒充守卫这个行当。

幸运的是，时间把握的很好，当做完这一切之后，外面依然没有沙漠人类经过。

时间慢慢地过去了，期间虽然有不少沙漠强盗从雷霆身边跑过去，但却没有人注意他。

天色慢慢地亮了，城外的民兵和血十字军没有一刻停止过动静。

当库德斯一侧传来通天的火光的时候，雷霆微微笑了一下，他知道，老卡跟普鲁登两人的行动应该已经结束了。

扭头朝门内看了一眼，蓓蕾依旧还在那咕咚咕咚地装着井水。

“好了么？”雷霆轻声问道。

“差不多了。”蓓蕾抹了一把额头上的汗水，从来没做过这种事情，几百上千个水囊，而且还都是巨大无比的那种，要不是自己拥有异次元空间，肯定装不下。

库德斯城更加地热闹了起来，沙漠强盗不但要警惕外面民兵和血十字军的动静，城内失火也要援救，大量的沙漠强盗朝失火的地方跑了过去。

不能再留了，雷霆知道，要救火就得有水，很快就会有人过来的。

顾不得许多，雷霆也冲进了院子中，将装好的水囊丢进了自己的空间袋。

“这个井眼怎么办？”蓓蕾一边低头忙碌一边开口问道。

“丢点毒下去！”雷霆不怀好意地说道。出自马修之手的剧毒，绝对能让这个城市的沙漠强盗喝上一壶。

“不要，太缺德了。”蓓蕾摇了摇头。

“妇人之仁！”话虽然这么说，但是雷霆也不想这样做，如同蓓蕾说的那样，实在太缺德了。

不想丢毒，也不能留给沙漠强盗，剩下的办法只有毁掉。

“走。”当所有水囊全部装满水之后，雷霆瞬间在手上凝聚起了光球，然后朝井口处丢了下去。

当两人窜出大院之后，后面传来一股剧烈的闷响，大地都瞬间颤抖了。

这边的动静很快引来了另外一部分沙漠强盗的关注，趁着无比的混乱，雷霆和蓓蕾悄悄摸上了城墙，又跳了出去。

沙漠强盗们很纳闷！半夜三更的，一大帮敌人跑到城下叫唤，也不发起攻击，白白恐慌了一夜。等到天亮的时候，这些家伙又鸣金击鼓，收兵回去了。整个一雷声大雨点小。实在让人摸不着头脑。

但是在这半夜中，发生了两起严重的事件！

其一，粮食被偷了，而且粮草库失火，损失无可估计！

其二，作为库德斯城民们赖以生存的三口水井中的一口，被人为的破坏了！

惨烈！相当的惨烈！当库德斯总督拉波尼看到损失报告的时候，嘴巴都快气歪了。

这是卑劣的行径！为人不齿的行径！拉波尼将桌子拍的砰砰响，库德斯一票沙漠强盗高级将领全都缩着脑袋，任由自己的顶头上司发怒也不敢接口。

“几千血十字军，你们没办法也就罢了！他们的实力在这。但是……但是昨晚的事情难道你们就一无所知么？你们手下的人都干什么去了？”拉波尼大口地喘着气，愤愤地训斥着，骂也骂累了，该处理的还是要处理。

很快，在一个沙漠强盗将领的建议下，拉波尼决定给锡兰人一点颜色看看，你们来偷我的粮食，破坏我的水井是吧，那我就让前线大军攻破你们的城墙，抢占你们的女人和财富

能狠得过谁！

一只信鸽从库德斯启航了，携带着拉波尼的命令朝法拉克的方向飞了过去。

这个时候，雷霆等人还在临时驻扎的村落里畅怀大笑。

老卡跟普鲁登两人携手干了一票不算光彩的勾当，两人现在颇有点惺惺相惜了，勾肩搭背，乐和不已。

“哎，偷来的粮食还是太少了。”雷霆有些不满足地说道。

“没办法。”老卡摇晃着大脑袋，“我们就两个人，能抗回来这么多就已经很不错了。”

卡洛斯跟普鲁登两人偷回来的粮食只有二十多袋，这还是两人想尽办法的结果。

“不过还是很不错，放火烧了他们的粮草库，实在比较恶毒。”雷霆呵呵笑着。

“不关我的事。”普鲁登擦拭了一下自己胸口的微章，吸了吸鼻子道：“是卡洛斯干的。”

所以说老卡闷骚！雷霆老早就发现了。这家伙看似憨厚，实则一肚子坏水。

虽然粮食没偷多少，但是淡水现在却是充足无比，多亏了蓓蕾的异次元空间，这次才能偷这么多淡水出来。

“现在高兴的还太早！”普鲁登开口说道，“我们给他们找了这么多事，沙漠强盗现在已经会有所行动了，我觉得还是下令准备防守下比较妥当。”

“没事。”老卡摇了摇头，“他们是不会出来攻击我们的，至少短时间不会。两万沙漠大军杀向了法拉克，现在库德斯估计也没多少人，他们又见识到血十字军的厉害，应该不会跑来触霉头。”

事实正是如此，库德斯总督拉波尼真的是想出兵攻打这帮无耻的锡兰人，但是考虑到自己手上的兵员，还是作罢了。

“所以说，现在只有我们去打他们的份！”雷霆沉吟了一下开口说道。

“子爵大人！”加索图急了，“我们真的不用回去援救法拉克么？”

“血十字军不会离开这里！”没等雷霆开口说话，普鲁登再次申明了自己的态度。

“不用！”雷霆眯起了眼睛，“只要我们能对库德斯发起有效的致命的攻势，法拉克的危急自然会解除！”

“这能行么？”加索图依然有些不安。

老卡对他点了点头。

这招有个名堂，在军事上叫做围魏救赵！历史的发展已经验证了这招的灵验程度，也有无数人使用过这招。

雷霆虽然不是兵法家，甚至连孙子兵法都没有读全，但是在这么长时间的战争中，多少也受到了一点熏陶。

“我们携带信鸽了吧？”雷霆看着卡洛斯问道。

“恩。”老卡点了点头。信鸽这种东西是必备的，在战场上，可以用来迅速地传达将领的消息和命令。“少爷你要用么？”

“弄一只过来！”

很快，一封密封的锡皮信函，在信鸽的携带下，同样朝法拉克的方向飞了过去。和早上出发的那只不同，这只信鸽携带的信函将会送到法拉克城主府！交给斯考特。

这是一个军事机密，亲近如玛利亚也不知道雷霆在信息中到底写了什么玩意。大家只知道，雷霆现在的心情很不错！

“黄昏，发起进攻！”做完这些，雷霆发出了一个出人意料的命令。

但是看这位年轻的总指挥官意气风发，信心十足的模样，大家都没有意见。

当日落西山之时，民兵们和血十字军的联合部队再次兵临城下。

库德斯的沙漠人类们无奈了，还有完没完啊！一天两次攻城，你们又不动真格的，只是在底下叫唤，无聊的吧？

但是很快，心有怨言的沙漠强盗们便发现，这次好像有点不同，这些锡兰人真的发起进攻了。

大片的魔法和箭矢从天而降，这些人居然敢将兵线拉进弓手的射程范围内！

一时不察之下，库德斯的沙漠人类遭遇了相当大的损失，城墙都被魔法轰踏了一块。最终在大家的齐心协力之下，才稳住了阵脚，和城下的锡兰人对峙起来。

玩的就是一个心理战，当你以为我攻击的时候，我就不打。当你以为不打的时候，大爷就来攻击了。

虽然简单，但是实用！

当库德斯守军排列好阵型之后，雷霆又下令让众人撤出弓手的射程之外。同时捏着自己手上的大漩涡之怒，扭头朝选拔出来的几十个人微笑地说道：“要开始了！这是属于你们的战争！”

大家一了点头。

这几十个人，都是从各佣兵团中选出来的好手。个个武技不凡，勇猛无比，绝对没有孬种！

呼啦……雷霆抖开了手上的大旗，猎风吹来，大旗呼呼作响。

鲜血染红的旗帜上，两柄双手大剑十字交错！是血十字军的旗帜！作为一支民兵部队，雷霆是没有自己的旗帜的，现在只能借血十字军的用一下。

“把旗帜插到库德斯的城墙上！你们就是英雄！”雷霆仰天高吼道，挥舞着大旗，一马当先冲了上去。

第二百五十三章 将无耻进行到底

鲁登实在是服气了！

这个年轻的总指挥官打起仗来比自己还要狠，完全不顾自己现在的身份，居然临时充当起了先锋，抗着血十字军的血红大旗冲在最前方。

这要万一有个闪失……全军必定大乱！

老卡和普鲁登想到一块去了，两人贼眉鼠眼互相看了一下，策马从旁边绕到了雷霆前面，以自己的身躯挡住了城墙上敌人对雷霆的袭击。

几十匹马，仅仅只有几十匹，但是踏动地面的声音却犹如千军万马奔驰而过。

“嗖嗖！”沙漠弓手在城墙上放着利箭，却都被普鲁登和老卡挥刀荡开。

城墙上又站出几个秘法师，没等他们凝聚好魔力，雷霆就率先释放出死亡一指。

一个比较年轻的秘法师仰面跌倒，七窍流血，抽搐不止。

这诡异的一幕吓坏了其他的秘法师，赶紧终止了自己的吟诵，缩着脖子退了回去。

在没弄明白敌人到底使用什么法术之前，他们是觉得不敢再冒泡的。

转瞬既至，选拔出来的这几十个人全部都是武士，拥有出色的武技和胆识，在各自斗气的保护下，硬是顶着沙漠强盗的弓箭，冲到了城墙之下。

“老卡！”雷霆对卡洛斯招呼了一声。老卡一把抓住少爷地衣领。将他狠狠地朝上抛去。

借着这股力道。雷霆在城墙上点了几点。颇有当年武当梯云纵地风范。直接窜上了城墙。

血红地颜色。旗帜招展！雷霆挥动着血十字军地大旗。呼呼作响。将一票在自己身边地沙漠强盗全赶了下去。

“送我上去！”卡洛斯对普鲁登喊了一声。血十字军指挥官心有灵犀地双手一拖。老卡就势一踩。也翻上了城墙处。

其他人也有学有样。各自互相帮忙。很快就翻上来十几个人。

如虎添翼。正被雷霆肆虐地沙漠强盗们立刻就被这十几个人砍杀殆尽。

“哈哈！”雷霆猖狂放荡的笑声响彻库德斯城。

这可不得了！敌人居然明目张胆地攻上了城墙！沙漠强盗们红了眼，在一些将领们的命令下，不要命地朝雷霆等人这边冲了过来，他们只有一个念头，那就是将这些人赶下去，从哪来赶到哪去！

潮水一般的进攻！

老卡跟普鲁登两员悍将死死地守护在雷霆身侧，替代分担着敌人的进攻，斗气的光芒没有一刻减弱过。

“都上来了没？”雷霆几道小连环闪电丢出去，顿时又灭了一大片敌人，扭头朝下看去的时候，只看到最后一个武士被无数利箭穿心。

你是英雄！你是真正的英雄！这个武士没人帮忙，自然翻不上城墙！他没有老卡和普鲁登的武技，但是他是英雄！

几十个人抱成了一个小团体，挤在城墙之上，雷霆高举的旗帜就是他们行动的指明灯！

沙漠强盗中不乏一些好手，比如现在被关押在法拉克城被的加扎就是其中一员，这家伙可是能跟老卡单挑的强大存在。

但是，卡洛斯和普鲁登比较阴险卑鄙，只要发现有强大的敌人跑来攻击，他们两个就会联手先将这些人干掉，以确保大部队的安全。

那些弓手射过来的箭矢就交由其他武士处理，雷霆还抽出个空挡，给大家一人加持了一道大地之守护的魔法盾卷轴。

内有几十个武士守护，外有雷霆犀利的雷系魔法攻击，这个窜上库德斯城墙上的小团体真的是如入无人之境，在库德斯城墙上杀了几个来回，楞是没有死掉一个人。

沙漠强盗们恐惧了！他们从来没有打过这么窝囊的一仗！

而且敌人的大军还在几里外虎视眈眈，库德斯的守军自然还要分兵守住城池的出入口，以防止这几十个人打开城门。

兵源一分散，雷霆等人的压力自然就会减轻。

要人老命了！拉波尼在不远处一头冷汗地看着雷霆等人的华丽表演，他就看到这帮人慢慢地移动到了一侧城门的方向。

“给我守住那里，一定要守住！”拉波尼眼睛都快斜了。

到底是从哪蹦跶出来的啊？怎么这么不要命？怎么就这么勇猛？

在雷霆的带领下，众人终于抵达了这侧城门，留下了一地的鲜血和敌人的尸体。

呼啦啦作响的旗帜，鲜血一般的颜色，雷霆高举着它，窜上了城门，睥睨着下面的无数沙漠强盗，狠狠地将血十字军的大旗插在了上面。

血旗招展！

时间仿佛凝固住了，所有沙漠强盗都沉默了。

几十个武士在短暂的失神之后，爆发出了震天的欢呼。

大家都没有想到，居然这么容易就达成了任务目标。

反观那些沙漠强盗，在沉默之后，就是出奇的愤怒了。

人家在自己城门上插上了旗帜，就相当于在自己天灵盖上拉了泡屎，在自己老婆的屁股上贴了个标签，不愤怒才怪！沙漠强盗本身就是悍勇的人类，这下不用总督拉波尼下命令，也都红着眼睛开始攻击了。

攻势逾加勇猛起来，雷霆一手扶着血旗，一手托起了一个雷云风暴。

咔嚓嚓……一片乌云盖顶，在强大的魔法力量面前，那些只有血性的沙漠强

豆腐一般脆弱不堪。凡是被雷云风暴笼罩住的敌人T胳膊粗细的闪电劈中，倒地，变得一片焦糊。

“进攻！进攻！把他们的脑袋给我带回来！”沙漠强盗的指挥官们嘶哑的声音吼道。

只有几十个人啊！几十个啊！居然把全城的守军逼到了这个份上，奇耻大辱！

雷霆选拔出来的几十个武士占据着城墙的地利，抵御了敌人一波又一波的攻击！

弓手们也无奈了！他们发现一个很奇怪的现象，那就是举着旗帜的年轻人的魔法攻击距离比自己的射程还要远！一旦他们想上前对那些武士释放箭矢，必定会遭遇无情的魔法打击，这个年轻人就象全身长满了眼睛一样，即便某个弓手躲在一旁抽冷子放暗箭，一样都会被他发现。最离奇的是，这个年轻人魔法打击的水平相当之高，指哪打哪，从没落空。

弓箭手指望不上，沙漠强盗指挥官们将求助的目光瞄准了秘法师们。

这些得自沙漠之神古罗克传承的强大秘法师开始还有点信心，毕竟大家都是同道，你会使用魔法，难道我就不会么？

但是在雷霆用死亡一指和星辰之门拿两个秘法师开刀之后，这些沙漠之神的信徒打死也不上前攻击了。

诡异，玄乎！没有道理！秘法师们压根就感受不到雷霆释放魔法的动静，自己的同伴就直接倒地身亡了。

所以当沙漠强盗指挥官们再次央求他们去攻击的时候，这些秘法师们脑袋摇的比拨浪鼓还拨浪鼓。

没办法了！只能靠沙漠中强大的武士来跟他们短兵相接。

事实证明这是一个错误的决定！有老卡和普鲁登两人带着几十个好手在那守护着，有占据了居高临下的有利地形，除非再来几个加扎那样的存在，才能突破这边的防御，所以几十个武士才能抵御一波又一波的攻击。

战斗从傍晚一直打到了黄昏，又打到了深夜。所有的冲突全部集中在这一侧的城门边上。

本来嘛，黑漆麻乌的夜晚就是弓手们放冷箭的好机会，大家也都这么想的。

但是，沙漠强盗们又发现自己错了。

进入黑夜之后，这个守护着旗帜的年轻人就仿佛吃了春药一般，肆无忌惮地朝下挥散着大片的魔法。

所有在他攻击范围内的地方，全部都被各系魔法元素肆虐了一遍又一遍，弓手们压根无法靠近。

憋屈！真他妈憋屈！这是每个沙漠强盗的心声。

好吧，既然打不死了，那就拖死你！根据无数秘法师的建议，拉波尼自信地认为，这样使用魔法的频率，那个年轻人肯定支持不了多久。

只要等他歇火，那大家就可以一涌而上，报仇去了。

然而……随着时间的推移，这个年轻人从黄昏时分就开始释放魔法，一直释放到黎明，还是绵延不绝，浪涛不尽！

还有天理吗？还要人活吗？

破晓了，天色微微亮了！正在顽强地进攻的沙漠强盗们突然发现，城墙上……貌似没有人了，魔法的攻击也停了下来。

大家你看看我，我看看你，胆子大点的沙漠强盗悄悄朝城门那边摸了过去，仔细看了一会才惊喜地欢呼道：“他们跑了，他们跑了……跑了！”

泪流满面！不容易啊！终于把这帮人打跑了！

但是库德斯总督拉波尼却没有胜利的喜悦，这不是胜利，而是输了，输的很彻底。

人家在自己天灵盖上拉了屎，又拍拍屁股走人！

恶劣，影响相当的恶劣！

不过拉波尼有一点想不明白，那就是这群人到底是干什么来的？他们完全有实力打开城门，然后让大军攻击库德斯，可是他们没做。

不止拉波尼不明白，就连加索图也不明白。

大家回到临时驻扎的破旧村落的时候，加索图有些意犹未尽地道：“为什么不打上去？你们都已经占尽上风了。”

“现在不是时候。”雷霆的脸色有些发白，魔力透支的缘故。

“那这样做有什么意义？难道就是为了把旗帜插上敌人的城墙？”加索图追问道。

“是的。

”雷霆点了点头。

“我明白了。”加索图不是蠢蛋，稍微思索一下便知道了雷霆的用心。

歹毒啊！试想一下，若是沙漠强盗如此做，把他们的旗帜插上法拉克的城墙，也不攻击，只是守住旗帜整整一夜，这可以给法拉克守军和居民造成多大的恐慌啊？

反倒是如果现在攻城，先不说自己这边的实力够不够，一旦城门被破，库德斯的沙漠强盗们肯定会拼个鱼死网破，到那时候就不太好收场了。

心理战，让敌人的军心涣散，让他们意识到，这是一支无比强大的部队！只要他们认识到这一点，等到真正战争爆发的时候，敌人的实力就自然会被削弱许多。

“哎。”雷霆有些不满足的叹了口气，“这次的配置有点问题，下次玛利亚和蓓蕾，你们也跟我去。”

“还有下次？”加索图差点没咬掉自己的舌头，这人也太恶毒了一些吧？

“知道了。”玛利亚爱怜地替雷霆揉着额头，“今天就好好休息一

。”

时隔不到两天，恢复完全的雷霆再次出击了，这次选择的是早上，清风气爽的大早上。

沙漠强盗们才刚从睡梦中醒来，脸也没洗，牙也没漱，就被一连串魔法的轰击给吓了一跳。

“那人又来了！他们又来了！”库德斯的居民们奔向告急，消息很快传到了总督府。

“什么？又来了？”拉波尼把桌子拍的砰砰响：“把我库德斯当成了什么地方，想来就来，想走就走么？这次一定要给我把他们拿下，尤其是那个年轻人！我要亲自审问他！”

可是当拉波尼赶到现场的时候，只看到一片血红的颜色，正在城墙上方招摇。

总督大人差点一头栽倒在地。这次怎么……这么快？

仔细看了一眼，总督大人才发现，这次这个年轻人身边，居然还站着两个美若天使一般的女子！

漂亮，实在太漂亮了！

不单单是她们的容貌很漂亮，就连她们释放出来的魔法也是如此的漂亮……和致命！

雷系和火系的魔法交织在一起，所有敢上前的弓弩手无一例外被杀死。库德斯内一片狼藉和尸体。

和上一次一样，无数沙漠强盗武士发起不要命的冲锋，只有一个念头，那就是将这帮侵入自己家园的敌人赶走，但是现在多了蓓蕾和玛利亚两个强大的魔法师，这次的进攻比上次还要不济。

打着打着，雷霆突然发现没人过来了，那些弓手和秘法师，连带着武士们都躲在远远的地方，目露怨恨狠毒的目光朝自己看着。

“没搞头啊！”老卡挥舞着自己的斗气长刀，砸吧了下嘴巴。

“是啊是啊。”普鲁登在旁边猛点头，敌人的怯弱让他很鄙视。

倒不是敌人怯弱了，而是总督拉波尼大人下令不要再去攻击，他突然知道那个年轻人打的什么主意了。

不出拉波尼所料，自己这边不攻击，他那边也没动静了。

对峙，僵持，拼耐心，看是沙漠强盗忍不住跑来攻击还是雷霆忍不住撤走。

不过拉波尼还是失策了。

没人杀，那就搞破坏吧。三个强大的魔法师，将所有能攻击到的地方全部轰成了废墟。

最后雷霆意犹未尽地将城门给弄没了。

忍住！一定要忍住，拉波尼这样告诫着自己，也下令所有人不得上前。他们是不会真的打进城的，他们没有兵力的！

拉波尼的猜测很准确，雷霆确实没有让大军攻进城，只是在城外几里处集结，给敌人增强心理压力罢了。

城门被破坏了都没人管，那就捣毁城墙……

最后雷霆哈哈笑着，举着血色的大旗，对着沙漠强盗们竖了竖小拇指，从缺口的城墙上撤走了。

三天之后，雷霆大军再次袭击，跟头两次如出一辙，还是几十个人跑到城墙上，犹如破坏王一般，肆意破坏着。

不得不说，沙漠强盗们做建设工作还是一把好手的，头几天破坏掉的城门和城墙居然在短短的三天时间内又被修好了。

可是……破坏永远要比建设容易的多。

可能花费沙漠人类几天时间才弄好的城门城墙，在不到一个小时的轰击下再次被毁掉。

拉波尼现在做梦都是红色的，血一般的红色！

血十字军的大旗就是库德斯所有人的噩梦和地狱！

不行了，这日子没法过了，城墙就是一个城池的门面，现在三天两头被破坏，自己一个总督还有颜面可存？

拉波尼觉得有必要见一见那个举着旗帜的年轻人，跟他好好的探讨一下和平建设的问题。

天天打仗有什么意思呢？大家一起手拉手歌唱明天多美好啊？

于是这天，雷霆正在一个屋子里小憩，加索图跑了进来：“子爵大人，库德斯使者来了。”

“恩？”雷霆睁开了眼睛，坐了起来，“使者？”

大家都已经是誓不两立的状态了，现在派使者来做什么玩意？无论如何，这个使者还是要见见的。

跟加索图一起走了出去，正看到老卡和普鲁登带着血十字军围成了一个圈，大家身上飙着浓郁的杀气，使劲瞪着被围在中间的三个人。

这三人一副沙漠骑士的打扮，端坐在马背上，被这么多人围着，没有一点胆怯的神色，反而脸上挂着一股跃跃欲试的表情。

输人不输阵，这帮沙漠强盗还是很勇猛的。

见到雷霆过来，大家自动分散了开来，老卡还顺势拍了拍敌人的马屁股：“这马……膘肥，宰了可以吃好几顿。”

矮脚马打了个响亮的鼻响，尥蹶子泡了一蓬黄沙。

“你就是这里的指挥官么？”领头的沙漠骑士居高临下俯视着雷霆，开口问道。

雷霆呵呵一笑，一脚朝马腿处踹了过去，伴随着一阵骨裂和马匹嘶鸣的声音，矮脚马倒在了地上，这个沙漠骑士一个漂亮的鹞子翻身，正准备稳稳地落在地上，却没想到老卡和普鲁登在边上联手使了个绊，直接将他绊倒在地上，跌了个嘴啃泥。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第二百五十四章 深入敌后

今天天气不错。”老卡抬头看天，一脸云淡风轻地T

“是啊是啊。”普鲁登在旁边附和着。

“现在我们可以说话了。”雷霆将这个沙漠骑兵拉了起来，拍了拍他身上的尘土。

其他两个跟随而来的沙漠骑兵赶紧从马背上跳了下来，深怕再遭毒手。

“我不太习惯跟比我高的人说话。”雷霆笑着说道。

“你就是锡兰人的指挥官么？”跌了一嘴黄沙的沙漠强盗依旧无谓地望着雷霆。

“是的。”

“赶快带着你的人撤出沙漠，否则，我们就会对锡兰的城市发起进攻！”

吆，还蛮横！

“放肆！”加索图在旁边不干了，窜了出来，手上的武器直接架在这个沙漠人的脖子上，“子爵大人，杀了他们，他们的手上沾满了锡兰子民的鲜血！”

“呵呵。”雷霆笑着将加索图的武器撇到一边，“两军交战，不杀来使！没这个必要。”

库德斯使者瞪着加索图。冷哼了一声。

“这是你们总督地意思？”雷霆微笑地看着这个使者开口问道。

使者抿了抿嘴。半天才吭声道：“不是。是我地意思。”

“你算哪根葱？”加索图嘲讽道。

使者没再说话。从胸口处掏出一张锡皮张。递给雷霆。有些不情愿地说道：“这是总督拉波尼大人让我带给你地。”

雷霆接过仔细一看。这才哑然失笑。

估计头些天对库德斯的骚扰实在让这个总督有些受不了了，现在这张锡皮纸上尽是痛斥雷霆的卑劣行径。临了话锋一转，问雷霆还呆在这里做什么玩意？沙漠大军已经打到法拉克城下了，你倒是回去援救啊！要么你就把大军拉出来，咱们在沙漠上来个决一死战，三天两头带几十个人窜到我的城墙上搞破坏，有意思么？

库德斯总督拉波尼说的大概就是这些，语气又是愤怒又充满了无奈。

“你可以把这个看成战书！如果锡兰人没有种的话，你们就继续那种卑鄙无耻的行为好了。”使者冷笑地看着雷霆，“如果你们有种，三天之后，就在城外决战！”

雷霆揉了揉自己的额头，将总督的信函递给了在旁边好奇不已的老卡和普鲁登。

“其实呢……”雷霆微微踌躇了一下，“你们都打到法拉克去了，我当然想回去援救！”

“那就赶快离开库德斯范围，总督大人说了，如果你们撤离，我们将不会追击！”使者脸色稍微好看了一些，这是最理想的结局了。这帮人人数虽然不多，但是却个个勇猛奇Qīsuū.сom书，沙漠人类吃了不小的亏。

“但是我们不能走啊。”雷霆叹了口气。

“为什么？”使者脸色又变了，你耍我是吧？

“我们没吃没喝！”这句话倒没多大的水分，雷霆这几天在琢磨着还要去库德斯偷点粮食，随军携带的食物快要没了，水源倒是充足的很，是上次偷回来的。

“你想想吧，我这几千人要是从这里撤离，路上饿死了怎么办？我们去攻击库德斯，也就是为了一点粮食而已。”

使者扭头看了看，这个时候正好是午饭时间，他能清楚地看到那些民兵每人只拿了一个地瓜，一碗稀浊的稀饭之类的东西。

“反正都是要饿死的人了。还不如去捣鼓你们的库德斯，或许能弄点食物出来。”

“你要怎样才能撤离这里？”使者有些无奈了，这家伙明摆着是不可能跟沙漠人类决战的。

“你回去跟总督大人说说，看能不能送我一点粮食，好让我的大军能支持着回去，如果数量足够的话，我立马从这里撤离！”雷霆胸脯拍的砰砰响。

使者凝视着雷霆，望了半晌，这才点了点头道：“恩，我会跟总督大人说的。”

“那就有劳了！”雷霆乐呵呵地拍了拍他的肩膀。

使者当即提出告辞，还没等他翻上马背，老卡和普鲁登两人已经一人一掌将剩下的两匹矮脚马砍倒在地了。

“这是什么意思？”使者怒视着雷霆。

“人不能杀，马可以杀！”老卡在旁边瓮声瓮气地说道。

“没办法，我们没食物了，多担待一下。”雷霆说道。

“请问……怎么称呼你？”使者看着雷霆问道。

“雷霆，锡兰子爵！”

“雷霆！我会记住这个名字的。”

可怜的三个库德斯使者最后还是步行回到的库德斯。

“他们不大可能会给我们食物吧？”普鲁登望着三个沙漠人类远去的背影，迟疑道。

“当然不会。”雷霆嗤笑一声，“傻逼才会这么做。换做是我，不趁着民兵们现在没有食物跑来攻击已经很不错了。”

“那我们怎么办？粮食不够是个不争的事实。”普鲁登有些郁闷，虽然说血十字军在战场上不怕死，但要是饿死了……那就沦为笑柄了。现在拥有的食物即便精打细算，也只够维持五天时间。

“山人我自有妙计！”雷霆信心十足地笑了。

本来雷霆还在头疼粮食的事情，但是使者的到来让他看到了一丝曙光。库德斯总督怕了！怕自己三天两头去偷袭！这个恐惧可以利用，如果利用好的话，

问题自然就可以解决。

山人是谁？老卡跟普鲁登对望一眼，一脑袋的雾水。

沙漠使者回到了库德斯，将雷霆的话原封不动地转达给了总督拉波尼。不出所料，拉波尼大喜！

这帮锡兰人，果然遭报应了，没有食物了是吧？那就拖！拖到他们筋疲力尽的时候，一举出兵击溃这群***。

雷霆这个名字也让库德斯的高层将领们熟知了！一想起那个站在城墙上高举着血红大旗的年轻人，这帮纵横沙漠的老油条都情不自禁地打起了冷颤。

夜晚，正在熟睡的总督大人被一声尖叫惊醒了！

惊慌失措爬起来之后，连忙叫来了侍卫询问，这才得知，总督府上居然死了好几个人。

拉波尼亲自地查看了一下，这几个侍卫的武技都相当厉害，其中两个还是沙漠骑士的身份，是被人扭断喉咙而亡的。

总督府顿时一片忙碌起来，彻查潜入库德斯的敌人。

“万幸！”拉波尼抹了抹额头上的冷汗，万幸啊，这个敌人没能潜入到自己的房间估计就被发现了。

但是还没等拉波尼的汗水干透，他就看到了自己书桌上多了一张摊开的锡皮纸，被一柄匕首插在桌子上……

冷汗淋淋而下，拉波尼可以确定，自己在睡觉之前绝对已经将书桌整理的整整齐齐！

盯着那张锡皮纸老半天，拉波尼才艰辛地迈开脚步，一步一颤抖走向书桌。

拿开匕首，将锡皮纸拿起之后，拉波尼只看了一眼，就彻底恐慌了！

这是一封简短的书信，信上说自己饿的有点发晕，睡觉的时候梦游，走着走着不知道怎么地，就走到了这里，见到了熟睡的总督大人，又不忍心打扰总督大人，只好留下书信告之一番。

最后署名：雷霆！

梦游！这是一个无稽的借口，拉波尼自然不会如此愚蠢地相信这句话，但是匕首和书信却是在眼前。

拉波尼明白自己刚才确实是在鬼门关口转悠了一圈。

这个人……居然有实力只身闯进总督府！

拉波尼坐在椅子上冒冷汗，雷霆却还在总督府内东躲**，今天这事干的有点不光彩。进去的时候被好几个人发现了，不得已之下只能出手灭口。还没等他跑出总督府，那几个人的尸体就被发现了，城内现在到处都是沙漠人类在寻找雷霆的痕迹。

无奈之下，雷霆只能藏身在总督府的一个废旧的屋子中，等待时机跑出去。

受此惊吓，拉波尼再没有了睡意，总督大人现在满脑子只有一个念头，那就是赶紧将这个雷煞星给送出沙漠，让他滚蛋。

天还没亮，拉波尼就召集了库德斯所有的高层，将匕首和锡皮纸递给了这些人。

“总督大人，您的意思……”其中一个将领疑惑地看着拉波尼，大家都能从拉波尼的脸上看到一种叫惊魂未定的神色。

“说说你们的看法吧。”拉波尼有气无力地坐在椅子上。

“大人，绝对不能送粮食给那帮锡兰人！这样只会让他们的气焰更加嚣张，大不了等我们的大军攻陷法拉克之后再回军援救！”

这句话一说，得到了在场所有人的同意。

拉波尼苦笑了，你们这帮小垃圾！那个雷煞星要刺杀的不是你们，你们当然这么说了！

可惜众怒难犯，而且拉波尼也不想就这么委曲求全，大家商议一番之后决定在总督府加强守卫兵力，静待时机。

等到总督府内五步一哨，十步一岗之后，拉波尼的心才稍微安稳了一些。

库德斯高层将领们在开会，老卡和普鲁登这边却急得团团转。

总指挥官雷霆子爵不见了！谁也不知道他在这样紧急的关头跑到哪去了。

玛利亚也急的直掉眼泪：“他昨晚说自己要出去一下，马上就回来的。”

连玛利亚都不知道，其他女孩更不知道了。大家一片愁容！

“雷哥不会掉进流沙……或者遭遇沙尘暴了吧？”丝丝眨巴着眼睛小声地说道。

“即便有流沙和沙尘暴，少爷也不会有事的，等等吧，等到明天再看看，少爷估计在做一些什么事情。”老卡比较镇定，安慰着众人。

没有办法了，现在只能等待。

夜晚再次降临，饿的饥肠辘辘的雷霆悄悄打开了房门，正看到不远处一队巡逻的守卫。

大爷的，只过了一天，总督府多了好多人……

人多就没事了么？雷霆决定在跑出去之前再给拉波尼添一把火。

天师玲珑步甩开，巡逻的士兵还没看清楚人影就已经被匕首隔断了喉咙。

碰到人数少的侍卫或者巡逻就拿匕首杀掉，人数多的就先用死亡一指干掉几个，一路悄无声息地走来，不到十分钟，雷霆就再次来到了总督大人的房门前……

刚刚睡着的拉波尼再次被尖叫惊醒了，条件反射地般地将目光投向书桌上，让人惊悚地一幕出现了，书桌上再次插了一把匕首，匕首上一张锡皮纸。

当守卫总督府的将领敲响房门，无人应答，推门进入的时候，他发现总督大人两眼凹陷，定格在那里，傻傻地看着书桌。

书桌上还滑稽地

桌的沙枣枣核……

“大人！”这位将领来到拉波尼面前轻声呼喊着。

“你……看看写了什么！”拉波尼揪着这个将领的衣服，以恳求地语气说道。

信上没什么内容，无非是说自己又梦游走到这里，正好饿了，然后吃了一点总督大人准备的沙枣，感谢拉波尼的招待云云。署名自然是让库德斯所有人头疼无比的雷煞星。

恐吓，这是明目张胆的恐吓！

拉波尼受不了了！总督大人年纪又不小，三天两头受到这种刺激，说不定哪天就会被吓死。

没等天亮，拉波尼迅速地召集将领，让他们送粮食出城！

赶紧地！给我把粮食送过去，然后让他们滚蛋！

库德斯一票高级将领大声地反对，但是拉波尼力排众议，下达了命令。

已经有了第一次和第二次，第三次说不定自己就看不到明天的太阳了。为了老命着想，拉波尼只能选择相信雷霆的人品！

到时候就算锡兰人不撤退，拉波尼也绝对不愿意再承受这样的惊吓。

第二天，还在焦心等待的老卡等人得到一个奇怪的消息。

库德斯那边来了几百人，还携带了大量的东西。

老卡跟普鲁登对望一眼，都觉得很迷茫。

几百人跑过来能干什么？看样子不象是打仗的。

无论如何，老卡和普鲁登还是下令全军集结，以防对方有什么阴谋诡计。

等到两军相交的时候，老卡才苦笑不得的得知，这帮人居然是给自己送吃喝来的。

这大概是老卡一生中遇到的最无稽的事情了，两方正在交战，另一方居然给对头送东西。

虽然不太明白为什么，但是老卡清楚，肯定是雷霆干的。

“这是我们总督大人支援你们回去的物资！”上次的使者又来了，将一张清单递给了老卡，“你们的指挥官呢？我要求和他当面说话。”

“他不在，有什么事情可以跟我说。”老卡接过清单，话还没落音，耳畔边就传来了一个熟悉的声音：“我在这。”

声音是从那个使者后方传来的，大家定眼一看，正看到雷霆一副沙漠人类的打扮，混杂在送物资的部队中。

不容易啊！深入敌后果然不是平常人能干的事情。雷霆本来以为很简单，但是事情干的有些拖泥带水，结果自己把自己关押在库德斯城，要不是今天早上得知这些人去要送粮食出城，ｗωｗ奇Qìsuu書còm网还不知道什么时候能跑出来。

使者瞪大了眼睛，不可置信地看着雷霆。

悔恨、懊恼、仇恨的表情从他脸上闪过。

要是知道这个指挥官就在自己身边，他绝对要抓住雷霆，即便付出再大的代价也在所不惜。

但是现在已经迟了。

自己这边为了表明立场只带了几百人，对面可是有几千人的。

“又见面了。”雷霆呵呵笑着，将头上的头盔取了下来，“感谢你们带我出来。你们的库德斯城还是建设的很不错的。”

使者快要吐血了。

压制着心头的郁闷和无奈，苦笑道：“这些都是总督大人支援你们的物资，希望你能遵守自己的诺言，拿着这些，立刻远离沙漠！”

“这是一定的。”雷霆看着清单上的数据，一阵眉开眼笑。

“希望你能做到。”使者对雷霆点了点头。

“回去告诉你们的总督，他以后晚上可以睡的好觉了。”雷霆乐呵呵地说道。

等到沙漠人类走远了之后，一票女孩咬牙切齿地跑了过来，恶狠狠地注视着雷霆。

“干什么？这么瞪着我？”雷霆捏了捏鼻子。

“你消失了两天，怎么也不说一声。”玛利亚眼圈红红的，估计这两天都没休息好。

“意外意外，出了点状况。”雷霆有些不好意思。

“回来了就行。”老卡在旁边打圆场，“没少胳膊少腿的。”

“来看看他们给我们送了什么玩意。”雷霆转移话题，果然，女孩们的吸引力都被清单和面前的东西给吸引住了。

东西不多，也不少。

拉波尼估计是深怕雷霆不撤退，出手相当大方，给的食物都是上乘货色。但是他又怕东西多了，雷霆会继续驻扎在这里，所以只给了几千人食用五天的分量。

五天时间，刚好够大军撤回法拉克，拉波尼对这点计算的很清楚。

再加上随军携带剩下的物资，继续在这里周转个十天是没有问题的。

“少爷，我们真的要撤回法拉克么？”蒂法在旁边挽着雷霆的胳膊，轻声问道。

“你觉得可能么？”丝丝翻了翻白眼，“猪猡兽才会相信他的话。”

“雷霆，那个总督怎么会平白无故给我们这么多东西？你这几天做了什么？”玛利亚疑惑地看着自己的男人。

“没做什么啊，就是头几天让使者带话回去，今天他就送东西来了。”

“你就瞎扯吧！”无敌小美女掐了一把雷霆的老腰。

要是敌人这么好说话，那干脆让他们把库德斯送给我们好了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第二百五十五章 围点打援

兵们都跑过来围观库德斯总督送过来的物资，发现里)3不少新鲜的猪猡兽肉，顿时幸福的眼泪岗岗的。

这几天光啃地瓜了，连放出来的屁都臭死人。

大家都是老实巴交的农民，所谓吃人嘴软，拿人手短，都以为真的要撤离沙漠回归法拉克了。

但是领主大人的下一句话让他们彻底认识到了雷霆的真面目：“吃饱了，喝足了，明天给老子攻城！”

太无稽了！吃着别人的东西，喝着别人的水，临了还要派兵去攻打别人的城池！这多不好意思啊！

看到民兵们的表情，加索图跳了出来，这位曾今的绷带兄很有政委的潜质，一番思想工作做下来，把民兵们忽悠的怒气冲天，恨不得马上在领主大人的带领下夜袭库德斯，将库德斯总督拉波尼的脑袋割下来当尿壶使。

总而言之，沙漠强盗作恶多端许多年，恶贯满盈，奸淫掳掠，罪大恶极。对于这帮凶徒，是没必要有任何同情心的。民兵们有了这样的觉悟。

“但是大人……即便我们要攻击，也总得有个借口！”普鲁登在雷霆耳边说道，“大人你已经答应撤军了，现在又毫无缘由去攻城，人家还送了这么多东西给我们，这事要是传出去，公国怕是要被人笑话。”

“兵不厌诈！这点难道还不够么？”雷霆撇了撇嘴，胜王败寇，有什么好笑话的。

“话虽然这么说，但最好还是找个名义。”老卡也在一边附和道。

“这简单。”雷霆一脸自信地说道。

于是第二天。大军出击了。但是到底是以什么理由呢？大家全都一脑袋雾水。

雷霆勇猛地地带着几十个人冲上了城墙。大范围地魔法肆无忌惮地释放着。嘴上还大声地咒骂着。愤怒不已。脸红脖子粗地。好像沙漠人类真地跟自己有不共戴天之仇一般。

库德斯沙漠强盗照旧龟缩不前。躲在魔法和弓手射程范围外跟雷霆等人对峙着。

拉波尼确实火了！到底有完没完？东西都已经给你们送过去了。还不走。居然还敢来攻城！这人地脸皮怎么如此之厚？

愤怒之下。总督大人亲自出马了。他要看看。雷煞星还有什么颜面跟自己对峙！

在重重护卫地守护下。总督大人来到了雷霆几百米之外。愤怒地高喊道：“雷霆子爵！锡兰地人都是如此不讲信誉地么？我已经答应你地条件。为什么还要来攻打库德斯？”

“日你先人！”雷霆青筋爆出，拿着大漩涡之怒就准备冲上来，还特意对老卡跟普鲁登眨了眨眼睛。

卡洛斯和普鲁登会意，连忙一左一右将雷霆拉住，貌似很用力的样子，就如同拽住了一头发疯的公牛。

“拉波尼！”雷霆唾沫星子漫天飞，眼睛都是红的，胳膊被老卡跟普鲁登拉住，就脚踢虚空，“你在粮食和水中下毒毒死我军一千人！今天要是不给我个交代，库德斯就改姓雷吧！”

“啊？”不止拉波尼懵了，连老卡和普鲁登脸都青了。

这……就是出兵的理由？两个猛人对望一眼，都觉得好无稽啊！

不过……这确实是个及其有力的借口。

拉波尼自然也知道这是一个莫须有的罪名，他明白，对方只不过是在找点事，好方便攻城而已。

望着几百米外在那作秀的几个人，拉波尼悔得肠子都青了。

不应该啊，不应该给他粮食的！养虎为患！太不应该了。

没有辩解，拉波尼知道辩解是没有任何作用的。

只是愤怒地看了雷霆一眼，便带人撤走了。

事到如今，只有打了！要么将登上城墙的那些人杀掉，要么就忍受着他们的骚扰。

可惜在敌人强大火力的攻击下，库德斯的弓手和秘法师压根无法上前，能派上用场的武士即便是踩着自己同伴的尸体，也打不到他们面前就会被消灭。

从这天开始，雷霆更加的变本加厉起来，仿佛拉波尼真的下毒毒死了自己一千人一般。

带领着几十个人打完这边城门打那边城门，毁掉这边城墙毁那边城墙，走位相当之飘逸风骚，再加上有强大的实力作为后盾，库德斯的沙漠强盗压根拿他们没办法。

当然，雷霆也不敢真的就带几十人冲进城内。

短短两天时间，雷霆等人发起了近十次攻击，库德斯东南西北到处留下了他们的身影和破坏的痕迹。

拉波尼受不了了！所有沙漠强盗都受不了了。

将领们要求出战！即便是痛快地战死，也比这样憋屈地受辱好过一些！但是拉波尼不准！库德斯守军现在本来就不是很充足，要是出击失败，那就更不好防守了。对面那些人……可不是好惹的啊！

总督府内，一票将领你看着我，我看着你，毫无办法！

再这样下去，库德斯被攻破是迟早的事情！

被雷煞星这么一搅和，库德斯内的士兵全都人心惶惶的，早就没有了斗志。可以毫不夸张地说，只要有一场大规模的胜利，那个雷煞星就可以带军长驱直入，攻陷库德斯！拉波尼明白，将领们也明白，他们知道，当军心涣散的时候，人

没用的。

“求援吧！”拉波尼最终下定了决心。

大家都沉默了，事情到了这个地步，实在是丢脸到了姥姥家。

但是找谁求援呢？找另外两大城池的总督求援倒是个好办法，大家都是沙漠人类，他们不可能坐视不理。

但是……这里的事情一旦败露出去，拉波尼和各位将领觉得自己有可能要被嘲笑，甚至可能连官都没得做。

剩下的唯一可能只有那些人了！

吉娜现在很有点无奈！因为雷霆这两天攻城的时候都没让她跟过去，反而要她站在离库德斯不远处盯着天空。

弓手很想不明白，天空有什么好看的？

但是雷霆却叮嘱的异常严肃。

两天了，什么都没看到，除了一些寻找腐肉的沙鹰之外。

突然，一个洁白的小东西迅速地闪过吉娜的视线，弓手出色至极的视力很快看清了这个小东西到底是什么。

“丝丝！快看，有只鸽子！”吉娜将站在一旁的无敌小美女拉了过来，指着天空的某个方向说道。

“鸽子有什么大惊小怪的。”丝丝拿小手在脸颊边扇着风。

“我知道团长让我看什么了，就是找这个。鸽子！信鸽啊！”

是啊，沙漠里怎么会有鸽子存在呢？除非是有人养的，关键时刻用来报信所用。

正好这个时候雷霆带着几十个突击人员撤了回来，吉娜赶紧将这一发现报告了上去。

“你看清楚鸽子确实是往那个方向飞过去的？”雷霆仔细地询问道。

“是的。”吉娜点了点头。

“漂亮！”雷霆呵呵直笑，终于来了，打了十几天，做了这么多次无用功，就是为了今天！

“那个方向是法拉克呢！”玛利亚望了一眼鸽子飞去的地方。

“就是法拉克！”雷霆点头道。

“你又在打什么鬼主意？”导师疑惑不已。

“开会开会！”雷霆赶紧招呼众人进了屋子中，等大家都到齐了，指挥官大人才一脸微笑还略带兴奋地说道：“四天之后，决战！”

“你有胜利的把握么？”蓓蕾恬静地坐在一旁，开口问道。

“当然！”

艾姬儿一脸痴迷地盯着雷霆猛瞧，男人自信起来真有魅力！

“但是少爷……我们这点人，去攻打库德斯，有些不妥当吧？”卡洛斯担忧地说道，而且事实也证明了，这些天大家都只是能骚扰骚扰而已。

“我们不打库德斯！决战地点在这里。”雷霆摊开军事地图，拿手指点了一个地方，这里离驻扎的地点只有半天的路程，是沙漠人类的一个村落所在，当然，现在肯定是已经被毁掉了。

不打库德斯还决战什么玩意？大家全愣了。

“库德斯的人不可能跑到这里来吧？”加索图觉得子爵大人今天有点吃错药了。

玛利亚还拿手试了试雷霆的额头。

“干啥？”雷霆翻了翻白眼，“我没糊涂！如果我猜的没错，今天吉娜看到的信鸽是给攻击法拉克的沙漠强盗送信的。内容嘛……你们猜！”

“求援！”卡洛斯立马说出了答案。

“当然是求援！”雷霆笑了，“库德斯被我们骚扰的不行，再不求援的话，城墙都快没了。”

一个城池没了城墙，还防守什么玩意？围点打援，这是雷霆的第二步计划！

“攻击法拉克的沙漠强盗只要接到这封求援信，肯定会撤出法拉克。毕竟对于他们来说，库德斯要比法拉克重要的多！”

“怪不得你之前说，只要能有效地进攻库德斯，法拉克自然能解围！”加索图恍然大悟。

神了！这都行么？

一票人全拿崇拜地目光看着雷霆。

“还没完！”老卡忧心忡忡地说道，“沙漠强盗这次有两万多人，我们只有不到七千，在兵力上还是悬殊！到时候即便少爷真的猜中了，我们也讨不了好。”

“但是我们可以赢！”加索图信心十足地说道，“有子爵大人的佣兵团在这！对方人数再多也没问题！”

加索图可是亲眼见过的，第一次沙漠强盗攻城的时候，雷霆就带着自己的佣兵团和两千民兵，杀了五千敌人，捣毁三台攻城战车的。

“赢！不是我的目的！”雷霆揪着自己这段时间长出来的胡子，“打蛇要打七寸！吃掉对方两万大军才是主要的。”

哗地一声，大家全惊叹起来。

这人的胃口……也实在太大了一点吧？

“血十字军会全力帮助大人的。”普鲁登表明了自己的立场。

“他们有援军，我们就没有么？”雷霆哈哈大笑起来。

老卡叹息了一声道：“少爷，你成长的太快了。”

“说什么呢？”玛利亚有些不明白。

“如果我没猜错的话……少爷在多天前放飞的信鸽，是给斯考特和埃兰城主的信，少爷早就预料到了即便发生的事情，只要沙漠大军一撤，斯考特就会带领所有的守城军和民兵追击。到时候在这里和少爷汇合，前后夹击之下，吃掉沙漠大军两万人也不是难事！”

经过老卡的提醒，大家才突然想起

霆头几天确实放飞过一只信鸽，到底写了什么内容没T7

“恩。”雷霆点了点头，证实了卡洛斯的猜想。

没话说了，没有人能想到雷霆如此攻于心计！

从围魏救赵，到围点打援，再到提前预料战事，通风报信，如果这一切全都被事实证明的话，那……

这对于沙漠强盗和库德斯总督来说，绝对是个噩梦。战争的一切节奏都被雷霆把握住了，拉波尼和沙漠强盗们就仿佛是绳子上的木偶，雷霆想拖到哪就拖到哪。

神一般的计算！无人可及！

四天，也是雷霆的算计！从这里到法拉克，一般要用五天时间，但是如果全军突袭的话，四天足够了。

“不用高兴太早！一切都还等时间来验证！”雷霆敲了敲桌子，将目光放到了那个准备决战的地方！

此后的三天时间内，雷霆军依旧没有放松骚扰，每天照旧去问候拉波尼老母两三次，打了就撤。

拉波尼在总督府内冷笑着，蹦跶吧，继续蹦跶吧！再过几天，把你抓回来跪在我面前求饶！

只要援军一到，库德斯守军再配合前后夹击一番，这些无耻卑鄙的跳梁小丑肯定逃不出去！

好日子已经不远了！　　第四天，天还蒙蒙亮，民兵们和血十字军就整装待发了。雷霆还特意丢了一面血十字军的大旗，插在最高的屋顶上。

“全军携带三天口粮，丢弃所有不必要的东西！”雷霆下达了这样的命令。

趁着夜色，大家全撤离了这个村落，经过半天的奔袭，终于抵达了预定地点。

这个村落和之前的村落并无多大区别，房屋破损，到处都是残垣断壁，一副被肆虐过后的迹象。

但是这个村落大！比之前的那个要大一倍！

老天都在帮忙，这么多屋子，完全可以让大多数民兵和血十字军们隐藏的很好。

剩下的一些无法隐藏的人员，雷霆也学着沙漠强盗当初对于自己的那招，将沙地挖空，上面铺盖木板，人藏在底下，只等战斗打响跳出来打敌人一个出其不意。

雷霆军这边忙的热火朝天，拉波尼却有些坐立不安。

原因无他，今天的例行问候居然没到！

一般来说，一大早的拉波尼都要被雷煞星给吵醒，没有办法，这人骂人的功夫实在了得，释放的魔法又惊天动地的。

但是今天没有，当日上三竿，拉波尼自然睡醒之后，却发现城内静悄悄的，毫无动静。

“雷煞星呢？”拉波尼叫来了自己的侍卫询问道。

“今天没来。”

“恩？”拉波尼觉得有些奇怪了，亲自跑到城墙那边看看，确实如此，几里之外的村落上，依稀还可以看到那番让人做噩梦的红色旗帜在随风飘扬。

“不会生病了吧，哈哈。”拉波尼开心的要死，同时他也知道，自己的援军就快到了。

可是一直等到中午，快要晚上的时候，雷煞星依旧没有动静。

拉波尼有些坐不住了，今天到底怎么回事？而且……有些不安的情绪在拉波尼心头跳动。

于是几个沙漠强盗斥候被派了出去，负责刺探雷煞星的情报。

没到一个小时，这几个斥候就回来了，手上还扛着那番血红的大旗。

“总督大人！那里已经没人了！”

“什么？”拉波尼大惊，“没人了？”

“是的，我们在那里只找到这面旗帜，还有大人，那里还有许多没吃完的粮食和他们丢弃的东西。”

拉波尼沉默了！

雷煞星这么急匆匆的跑掉了，难道他得知自己的援军就要到了？而且，这个人连粮食都没有带走，所有稍微重一点的东西都丢掉了。这所有的一切，都是快速撤离的迹象。只有抛弃不必要的东西，他们才能跑的更快。

哪里跑！拉波尼嘿嘿笑了，你以为自己能跑的掉么？

库德斯还有两万多人，拉波尼当即下令，让几个将领带了一半人员前去追击雷煞星，务必要将他活捉回来。

“对了，那几个女人不要杀了！全部给我带回来！”拉波尼一想起那两个在城墙上释放魔法的女人就一嘴的口水，女魔法师啊……多么诱人的字眼。

雷霆这边已经全部准备妥当了，只等敌人上门。

“所有的动作一定要快！我跟斯考特说过，让他务必在半天时间内赶到，所以我们一定要在这半天时间内将敌人的两万大军打死打残！”雷霆对一票人说道，“因为我们还有追兵会从后面过来！”

设身处地的想，要是大家处在拉波尼这个位子上，当得知自己的对头跑掉了，自然会派兵来追。所以，对于雷霆这些话，无论是老卡还是普鲁登，都深知其意。

好歹毒的连环计！好高深的计谋！大家全都服气了

*****

哎，这些天到处跑……找人借钱！所以更新有些问题。

没办法，小莫也大了，该结婚，该买房子了，这些都是要钱的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第二百五十六章 援军来了

漠，烈日如焚，金黄的阳光映射在金黄的沙子上，打]的色彩。

一票女孩挤在一起，香汗淋淋，大家都很紧张，在等待着那个时刻的来临。

“嗖嗖。”一连串轻微的脚步声丝毫不掩饰地从破损的屋子外面传了过来，随后一个斥候轻声回报道：“大人，沙漠强盗两万大军正在迅速接近！”

雷霆恩了一声，对老卡示意了一番。

卡洛斯当即抿起嘴，发出一串咕噜噜沉闷的声音，所有听到这个声音的民兵和血十字军都同时握紧了自己手上的武器。

他们知道，决战，即将来临了！

渐渐地，前方已经可以清晰听到矮脚马的奔跑和嘶鸣之声，还有沙漠强盗大声叱喝下属跑快点的声音。

库德斯的危机，让这群沙漠人类不得不放弃攻打了近一个月的法拉克，回军援救。

越来越近了，女孩们都在聚集着自己的魔力，准备随时给敌人丢下一个毁灭性的魔法。

当沙漠大军进入这个村落中的时候，雷霆悄悄地从门缝里往外看了看。

这是一群沙漠骑兵，人数不多，估计只有几千人。

“打不打？”加索图激动地大口地喘着气。轻声问道。

“等会。”雷霆摇了摇头。

这估计只是敌人地先头部队。骑兵移动迅速。应该是第一波回去援救库德斯地。在他们地后面。肯定还有更大规模地沙漠强盗。

对于这个已经被毁掉地村落。沙漠骑兵们只是稍微地看了两眼。就没再逗留。策马驰骋而去。

倒是让隐藏在屋子里面地众人惊出一身地冷汗。

又足足等了小半天地时间。前方才再次传来人生地喧闹和马匹地滴答声。

不会错了，当雷霆从门缝看到这样一群人进入这个村落的时候，完全可以确定，沙漠强盗的主力就在这里。

“看到那个人没。”雷霆对佣兵团的几个女孩指了一个方向，那是人群比较密集的地方，而且其中有一个人骑着一匹矮脚马，身上披着披风，头戴钢盔，身穿铠甲，看样子是一个将领，“等我的攻击开始，你们把把魔法给我全丢到他那里。”

沙漠强盗的大军有一大半全驶进了村落中，眼看着已经有不少人走了出去，就在这个时候，雷霆一脚踹开了虚掩的破门，将手上凝聚的光球，朝原先指定的地方丢了过去。

一阵轰鸣，所有人的耳膜都在颤抖，亮如白昼的光芒，几乎让沙漠强盗们看不清到底发生了什么事。

在雷霆出手的下一刻，魔法师们动手了，女孩们各自拿出绝活，将目标全对准了那个骑在马匹上的沙漠将领。

短短的三秒时间，当一切恢复的时候，那个身披披风的将领不存在了，他身边几十米范围内了无人迹，所有的东西都被魔法的巨大威力摧毁殆尽。

袭击！开始了！

在预先安排隐藏位置的时候，雷霆就将自己和闪电之锤的众人安排的村头，这一下攻击之后，直接斩断了沙漠大军前进的去路。

魔法的肆虐让沙漠强盗们大惊失色，还没等他们反应过来，四面八方已经跳出来无数敌人，连便是沙尘的地下，也如同神兵天将一般，嗖嗖地往上跳出一堆来。

沙漠强盗们懵了！

但是战争的残酷，没有留给他们思索的时间，民兵们一个个悍勇无比，举起从沙漠强盗那抢来的弯刀，手起刀落，沙漠强盗的头颅滴溜溜地落了下来。

与此同时，普鲁登带领着一票血十字军出击了。

普鲁登隐藏的地方是在村尾，当听到雷霆那边动静的时候，这一群公国最强大的部队以迅雷之势跳将了出来，以无可匹敌之勇朝敌人冲撞了过去。

计划进行的无比顺利，前后伏击之下，直接将进入这个村落中的近万沙漠强盗全堵在了这里，趁着他们惊慌失措之时，尽情地屠戮。

但是这远远不够，普鲁登又将目光瞄准在了还没进入村落中的那些沙漠强盗。

这些人走在最后面，免了被包饺子的厄运，但是也好不到哪去。

突然看到自己人一片人仰马翻，到处鲜血飞溅，又跳出来无数敌人，他们在恐慌之下竟然无所适从，不知道该干什么，等到大批血十字军砍杀过来的时候，他们才想起抵挡。

主帅大人呢？沙漠强盗们过了好半天才反应过来，一边拼死抵抗，一边等待着自己的主帅大人下达命令。

在这样的战斗中，一个主心骨，一个主帅的英明决策，很可能挽救大部分人的性命。

但是在后方的沙漠强盗们不知道，他们的主帅在第一波袭击中，就被无数魔法给轰成了碎片。

雷霆也不知道，自己先前指着的那个将领，居然就是这批沙漠强盗的主帅。

杀吧！屠戮吧！这里将是一个巨大的坟墓！这里将是民兵们和血十字军展露出自己獠牙的地方！

充斥在耳边的喊杀声，四面八方跳出来的凶狠敌人，让沙漠强盗们惊慌了，再加上那毁天灭地的魔法，沙漠强盗们最基本的信心直接被摧毁。

没有主帅的约束，在这个时候，所有人只想到一个念头，那就是逃命！面对着民兵的屠杀，沙漠

一边抵抗，一边寻找着逃跑的方向。

但是让人悲哀的是，整个村落都被包围了起来，即便他们能躲避得了这边的袭击，跑到另一边，等待着他们的也是民兵们的屠刀。

短兵相接，这才显现出血十字军的勇猛。

不愧是公国最强大的存在，血十字军每一个人都武技出色，一个人单挑好几个沙漠强盗根本不在话下。

吉娜不知道什么时候已经跳到了房顶上，这个女子眼睛贼亮贼亮了，手上的劣质弯弓并没有影响到她的发挥，弓手专门找那些比较惹眼的沙漠强盗射击，比如……秘法师和强大的沙漠强盗。

一箭一个，箭矢上附带的魔法威力往往让吉娜目标的身边被清空一片出来。

闪电之锤的魔法师们比较悠闲，五六个人紧紧抱成一个团体，在玛利亚和蓓蕾的带领下，一步一个魔法往前推进。

最开始的时候，他们专门往敌人最密集的地方丢大范围魔法。

几轮攻击下来，魔法师们有些郁闷的发现，民兵和血十字军已经将沙漠强盗分割开来，大范围魔法不能再用了。于是大家一同转向了小型魔法进行点杀。

五六个高级以上的魔法师统一行动，这是何其壮观的场面。

魔法师团队所到之处，几乎没有人可以阻拦，一步一个脚印地朝前推进着。

雷霆眼看着这边没有什么事了，策马朝村头那边冲了过去。

他知道，敌人人数比较多，不可能全部都驶进这个村子中，肯定还有漏网之鱼。

打蛇要打七寸，绝对不能让这些沙漠强盗跑掉。

可等雷霆跑到村头的时候，他才发现，原来血十字军指挥官普鲁登已经领人在村外与那些沙漠强盗在战斗了。

沙漠强盗人数确实多，但是也抵挡不了血十字军的勇猛。这些血十字军在普鲁登的带领下，勇猛无敌，仅仅只有一千多人，就杀进了敌人的阵营之中，来回冲突，宛过无人之境。

雷霆人还没到，就举手丢了几个雷系法术过去。

等到冲过去之后，大漩涡之怒配合着雷系雷系法术，更是一杀一群。

沙漠强盗们恐惧了，他们从没见过如此强悍的敌人，不少人见机不对，已经四散逃跑而去。

有一个人带头，就会有一群人跟随，尤其是在战场上。

没有被包围的沙漠强盗们节节败退，血十字军痛打落水狗，一路杀一路追。

眼看这边局势已定，雷霆又杀了个回马枪，冲进了村子中，协助民兵们攻击敌人。

兵怂怂一个，将怂怂一窝。有雷霆这样强悍的指挥官以身作则，民兵们更是士气倍涨。

所谓困兽犹斗，虽然民兵们现在占据了绝对的上风，但是杀了半天之后，当沙漠强盗们发现所有的退路都被封死之后，这群彪悍的人类也做出了相应的反应。

兔子急了也跳墙，现在反抗是死，不反抗也是，不如拉几个垫背的。

而且沙漠强盗人数众多，民兵们到底还是素质无碍跟正统的军人相比，一旦敌人拼死反抗，居然有些吃不消，要不是血十字军和不少佣兵们在旁边策应，民兵们绝对要吃大亏。

普鲁登这边也颇是郁闷，虽然说自己带了一千血十字军痛打落水狗，追的敌人哭爹喊娘，恨不得多长两条腿。

但是这样追下去的话，肯定是无法全歼的。

正在普鲁登想着办法的时候，前方突然传来震天的喊杀声，伴随着一个熟悉的怒吼：“***们哪里跑！”

随即普鲁登就看到前方一大堆锡兰军人冲了过来，将那些正在逃窜的沙漠强盗团团围住。

普鲁登皱眉思索了一下，突然想起这个声音的主人了。

法拉克副守备官，斯考特！

援军来了！普鲁登大喜！

这群被普鲁登象疯狗一样追着的沙漠强盗只有几千人，早就被血十字军杀的没斗志了，现在更被斯考特带领法拉克的援军一下冲击过来，前后包夹之下，毫无退路。

不少沙漠强盗见机不对，赶紧丢下武器，表示投降。

斯考特也很有大将之风，高声喊道：“降者不杀！”

在屠刀和蜜枣面前，更多的沙漠强盗选择了后者，于是更多的沙漠强盗丢下了自己的武器。

仅仅不到半小时时间，几千沙漠强盗死的死，降的降，场面顿时安定了下来。

斯考特跑过来跟普鲁登寒暄了两句，询问了一下雷霆现在的情况。

两人在法拉克也就照过几面，之前也并无交情，那个时候，普鲁登还在利安德尔伯爵手下做事。

当斯考特得知雷霆带着几千人包围了上万沙漠强盗，正在不远处的村落中决战的时候，斯考特的目光坚毅了起来。

命令将所有沙漠强盗的武器全部收缴，然后将他们聚集在一起。

斯考特低声对自己的副官嘱咐了两句，普鲁登只看到这位副官一脸差异的表情。

锡兰大军有规律地散开了，后方暴露出一片手持弓弩的弓手队。

“放！”副官大手一挥，下达了命令。

“嗖嗖！”弓手们没有丝毫怜惜地将弓箭射向了那群被围聚在一起，手无寸铁的沙漠强盗。

声此起彼伏，投向的沙漠强盗们楞住了。

他们没想到会这样，普鲁登也没想到。

两轮箭雨下来，几千沙漠强盗已经死伤一大半。

“给我杀！”斯考特大刀一挥，第一个冲了上去，在他的带领下，锡兰大军直接将这群已经投向的沙漠强盗碾压了。

血十字军们在旁边看的一楞一楞的。

当一切尘埃落定之后，斯考特才斜睨着普鲁登道：“我知道这样做不对，但是我们没有多余的兵力去看守这些人！子爵大人还等着我们！”

于道义上！这种做法为所有人所不齿！但是于战事上，此时却不得不这么做。

“我只带了一万人！这其中大部分都是上次打了败仗回去的民兵。如果没有一场胜利的激发，他们永远也驱散不了对沙漠强盗的阴影！”斯考特看着普鲁登说道。

血十字军指挥官点了点头，表示自己理解。

上次利安德尔带着大军，孤军深入，被沙漠强盗摆了一道，自己逃跑回去之后，那些跟着逃跑的民兵早就是惊弓之鸟了。

但是现在，他们也看到了，沙漠强盗不过如此而已！他们也是有血有肉的，没长三条腿，四只胳膊，打死了也会流血，也会惨叫。

“全军出发，援救雷霆子爵！”斯考特大声喊道，和普鲁登带领着一万多人朝决战的地方冲去。

他们的背后，几千尸体将沙漠染得血红。

村落里现在正是靡战状态，虽然闪电之锤的每个人都相当牛逼，但是战争往往不是少数人就能决定的问题。

尤其是现在，民兵、血十字军和沙漠强盗，大家全打到一起，魔法师们的魔法根本发挥不出太大的作用。

短兵相接，拼的就是勇猛，而且沙漠强盗即便死伤无数，在人数上还占据着优势。

这样下去不行啊！库德斯那边的追兵肯定就快到了，再加上自己刚才放走的那一群沙漠强盗先头部队，若是让他们再加入战场搅和一下，说不定自己的民兵今天都得葬送在这里。

“麻痹的斯考特怎么还不来！”雷霆一边杀着一边愤愤不已。

“团长，团长！”吉娜站在屋顶上大声地呼喊着。

“干啥！”雷霆一道小连环闪电释放过去，将几个敌人点成了焦炭，抬头问道。

“来了，我们的援军来了！”

“是嘛？”雷霆大喜，几个起跳窜到了吉娜身边，手搭凉棚，朝远处眺望着。

视线内，一大片密密麻麻的人头，正从法拉克那边驰骋而来，领头的正是斯考特和普鲁登两人。

终于来了！时间把握的刚刚好。

十分钟后，大军终于抵达了这个村落，斯考特连跟雷霆打招呼的时间都没有，就命令大军冲进了村子中。

原本就拥挤的村落更是堵塞不堪。大家背靠着背，也不知道是敌人的还是自己的，反正和正面的敌人使劲砍杀。

那些原本吃了败仗士气低落的民兵们经过刚才的战斗，多少也找回了点勇气。

现在一看敌人数量比自己少，而且貌似很不堪的样子，更是燃起了痛打落水狗的精神，加入了战斗之中。

没法打了。当斯考特带领着一万人加入战斗之后，这场决战的胜负已经决定了下来。

慢慢地，砍杀声平息了下来，村子里血流成河，到处都是残肢断臂，每一个民兵，每一个血十字军，身上全是粘稠的血液。

大家全喘着气，手拿着自己的武器，享受着胜利过后的片刻宁静。

所向披靡！民兵们为自己自豪！

这次斯考特却没有再屠杀战俘，而是让人将这些战俘全部捆绑起来，看押在一边。

也没有俘虏多少人，只有两千人而已，其他……基本死亡，没死的也被补了一刀，免得再痛苦。

斯考特跑了过来，一把抱住了雷霆，狠狠地拍了他两下，满脸激动的微笑。

“没法比，真的没法比！”斯考特哈哈大笑着，“当初利安德尔带着几万人出来，结果还是一败涂地！小子你就带了两千人，居然把敌人打成这样！”

雷霆朝他猛丢眼色，示意普鲁登还在这边呢。

“怎滴？我实话实说，有问题？”斯考特瞪着普鲁登。

“这次也多亏了血十字军，要不然两千民兵是无法做到这种程度的。”雷霆拍了拍普鲁登的肩膀。

“那个伯爵……真是个垃圾！”斯考特一脸愤愤不平，“这次准备出兵援救，他居然横加阻拦，结果被老子一拳打晕了。”

“利安德尔，气量很小，小心他会去大公那里告状！”普鲁登在旁边说道。

“你不是他的手下么？”斯考特嘿嘿笑着。

“血十字军是公国的军队，直属大公管辖。”普鲁登严肃了下脸色说道。

“告状怕个屁，他吃了败仗，不受惩罚已经很不错了。”

“咳……利安德尔是大公的外甥，估计是不会有什么太大的惩罚的。”

雷霆和斯考特对望一眼，两人差异无比，还有这档子关系？怪不得这么飞扬跋扈。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第二百五十七章 回马枪

扑了过去。_拉波尼则带着一三千人。满脸热情II迎去。

真相。总有被揭开的一刻。

当两支大军在广阔的沙漠上碰头的时候。远远地。拉波尼就发现有些不对劲了。

这帮朝自己冲来的人。怎么看都不象是沙漠人类。_然他们骑着矮脚马。但是他们的穿着。他们的身高。都不符合沙漠人类的标准。

直到那一面血红的大旗招展开来的时候。拉波尼才恍然醒悟：“是雷煞星！雷煞星又回来了！”

这可不的了！明明自己设计前后伏击他的。怎么现在他带人来冲击自己了？而且远远看去。那一片密密麻麻的人头。比自己带的部队还要多。

拉波尼吓的差点从马背上栽倒下来。幸亏旁边的副将搭了把手。

“防守！全部给我防守！”拉波尼撕心裂肺地呼喊着。可惜已经迟了。沙漠大军的阵型还没有摆开。雷已经带着自己的民兵和血十字军冲了过来。

战争的节奏。全部掌握在雷霆手上！

只是一次冲击。勇猛的血十字军和雷家军两千民兵就冲散了敌人的阵型。将他们分割开来。随后赶到的斯考特带领一万援军尽情地屠杀。

沙漠强盗的将领们多少还是有两把刷子的。拉波尼指望不上。他们便自地指挥部下防守。

但是现在。无论在兵力还是先机上。雷霆都占据了绝大的上风。

当雷霆和血十字军从头杀到尾。准备再掉头冲击一次的时候。沙漠大军已经军心涣散了。即便那几个将领怎么呼喊。也是无济于事。

战争完全是一面倒的局势。斯考特带来的那些民兵重新找回了勇气。看着这些曾今欺凌自己的强盗。抢夺自己财产的沙漠人类。他们纷纷将手上的武器砍了过去。

血流成河！

不的不说。拉波尼的逃跑素质相当过硬。

在这样的混战之后。他早就看清了局势。在雷霆发动第二次冲击的一瞬间。他就策马驰骋而去。朝库德斯逃跑了。

当然。总督大人还特意脱掉了自己的衣服。免的太过显眼。

乱军之中。总督大人总算是捡回了一条性命。

恐慌。畏惧。心死如灰。已经充满了沙漠强盗的胸膛。面对着这样一群如狼似虎的敌人。他们再没有斗志。

再加上闪电之锤和其他佣兵团的魔法师释放出来的魔法。那毁天灭地的能量。早就将他们的信心击散了。

一万三对一万六。兵力相差并不多。但是因为拉波尼的错误判断和无能指挥。这是一场毫无悬念的战争。

战争只打了小半天。沙漠强盗就已经全军崩溃。入眼之下。只有民兵和血十字军屠杀沙漠强盗的情景。

是个人。都希望自己活着。在拉尼逃跑之后。更多的沙漠强盗加入了这个行列。他们没选择。只能-II库德斯的方向跑去。希望能活下来。

穷寇莫追那是屁话。宜将剩勇追穷寇才是王道。

雷霆斯考特和普鲁登分成三条战线。直追而去。沿路留下了无数沙漠强盗的尸体。

一直追击到深夜时分。来到了库德斯城下。早已经逃回库德斯的拉波尼惊魂未定。下令无论任何情况都不允许打开城门。

那些在混战中侥幸捡回性命的沙漠强盗们悲剧了。

家门就在眼前。但是总督大人却死关城门。让他们根本无法进入。后面又有大股追兵。除了及个别沙漠强盗血气上涌。掉头拼死战斗。剩下的大部分都投降做了战俘。

时隔两日。当雷霆再次回到库德斯的时候。局势已经和前两天不一样了。

大军再次集合。清点下损伤情况。最后的到了一个惊人的数字。

在这次战斗中。灭敌超过八千人。俘虏一千三百人。但是锡兰大军死亡人数才仅仅不到五百。

库德斯算是残废了。

这次雷霆没有再选择在那个村落中驻扎。反而就直接在库德斯城下不到三里处。将一万多人驻扎了下来。

这是挑衅。这是藐视！

主帅大帐中。大家全都佩服地看着雷霆。

不服不行啊。这一连环的举动。不仅解除了法拉克之危。还差点将库德斯搞定。_谓后浪推前浪。无论::斯考特还是普鲁登。在雷霆面前。大家都自卑了。

“下一步怎么做？”斯考特擦了擦脸颊上的鲜血问道。沙漠中水液缺乏。大家压根就没法清洗。

“明早攻城！”雷霆敲了敲桌子。

“就等你这句话了。”斯考特兴-道。“出来前。城主大人让我一切都听你的。要是能把库德斯拿下。I们的功劳就大了。”

“不能掉以轻心。”雷霆沉吟了一。“库德斯守军还有一万多人。他们占据着地利。如果我们强攻的话。损失会有不小。”

“怕什么？战争当然要死人了。”

“话虽然这么说。但是你们想过？即便我们真的攻下了库德斯。然后呢？我们能占据着这个城池么？”雷霆反问道。

一句话让大家醒悟了。

这里毕竟是沙漠！这里也是沙格尔的地盘

库德斯真的沦陷了。锡兰会要这个城市么？

到时候防守物资兵力什么的都是问题。

这种情况跟沙漠强盗不要法拉克一样。他们进攻法拉克只为了抢劫。就算当初攻进法拉克城内。也是杀掳掠一番就撤走了。

“那难道不打？”斯考特眨巴着眼睛。

“打。还是要打的。”雷霆点了头。“沙漠强盗猖獗多年。怎么说也给他们留下一个深刻的印象！让他们知道锡兰的大军不是吃白菜长大的。_要能攻下库德斯。他们以'多少也会收敛点。”

“恩。是这个道理。”血十字军指官普鲁登点了点头。

“这是一笔没多大赚头的生意。所以……我们必须尽可能的减免伤亡才行。”

“不如这样。我们就按照之前骚扰库德斯的做法。几十个人冲上城墙。II毁他们的城门。让大军冲进来。”普鲁登建议道。

“这是一个办法。”雷霆捏着自己巴的胡子。“但是城门就那么大。一次性能进入的士兵不多。一旦他们进去了被包围。就不好办了。”

“毁掉城墙？”丝丝在旁边说道。“反正我们又不是没干过。把城墙推倒一截。大军就可以直接走进去了。”

“开玩笑。”雷霆敲了丝丝的小脑一下。“城墙不是那么好毁掉的。

我们之前用了那么大力气。也只是让城墙损坏。更别说推倒了。”

“而且……”雷霆沉吟着。“我们的动作必须要快。这事不能拖。拉波尼既然能向进攻法拉克的沙漠强盗求援。他也可以向别人求援。_如其他两座城市！一旦拖延的久了。敌人的援军来了就不好办了。”

“这也不行。那也不行。你准备怎么办？”

“斯考特。让人把之前俘虏到的一千人带过来。”雷霆眼前一亮。对斯考特说道。

“知道了。”

这里距离当时战斗的地点只有小半天路程。如果快马加鞭的话。第二天清晨之前。那一千俘虏应该可以达到。

再加上刚才俘虏到的一千三百人。战俘总数就达到了两千多人。

“你准备怎么做？”斯考特处理完这些。又走了回来。看着雷霆开口问道。

“我在想。要是大家能用飞爪或者梯子攀上城墙就好了。_然。城门还是要破坏掉的。这个任务就由我来做。到时候全军冲进库德斯。只要首批进入这个城市的士兵多一点。就不怕被包围。现在唯一的问题就是对方的弓手。可能会在我们攻城的时候对士兵造成很大的危害。”

“魔法师呢？让魔法师打击那些弓手！让他们无法攻击就行了。”斯考特说道。

“大部分魔法师的攻击距离都没有弓手远的。靠我们几个。无法援救大局。”雷霆看了蕾一眼。能够'I击弓手的魔法师。在这里也就是闪电锤的众人。_区几个人。根本法挽救过长的兵线。

“那怎么办？”

“这就是为什么要那些战俘的原因。”雷霆嘿嘿一笑。“到时候把那些战俘捆绑起来。让他们当先头部队。带着我们的人冲击库德斯。沙漠强盗总不可能连自己人也射击吧。射击也好。两千三百人。射死拉倒！”

斯考特抿了抿嘴巴。他觉的自己瞎了眼了。_天的时候还觉的雷霆有些妇人之仁！现在看起来。这家伙绝对是腹黑第一人。

“就这样决定了！”雷霆当即拍板下来。“普鲁登。血十字军的将士个个武技精湛。到时候攀登城墙的任务就交给你们了。_兵们则由城门进入。斯考特你负责这件事。”

“是。大人！”

所有的事情都安排就绪。一切只等明天。

天色微微亮的时候。那一千战俘终于被押送到了这里。

两千三百多沙漠强盗。被勒令脱去了所有的衣服。只剩下一条内裤。这还没完。所有人都被捆绑的结I实实。

放眼望去。煞是壮观。两千三百多半裸体。白白胖胖的。精精壮壮的。什么类型的都有。

斯考特带领着民兵们也整装待发。一旦城门被破。就直接轰杀进去。

“一切小心！”玛利亚替雷霆整理着装束。不放心地叮嘱道。“虽然你现在很厉害。但是要注意一点。”

“我知道的。”雷霆捧起玛利亚脸颊。吻了她一下。

“我跟你去。”艾姬儿一身装。-姿飒爽。手持双手大剑。在旁边说道。

雷霆上下扫了守护骑士几眼。点点头道：“也行。多个人多份照应。”

一切都准备好了。如果顺利的话。沙漠三大城市之一的库德斯。今天将会易主。

“出发！”雷霆大手一挥。下达了进攻的命令。

在四千多血十字军的驱赶下。两千三百多战俘不情愿地朝库德斯走了过去。

斯考特领着民兵在原地等待。只等城门告破。大家一拥而上。

雷霆则跟艾姬儿骑马朝库德斯冲了上去。他们的任务就是破坏一道城门。未完待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持正版阅读！

异世之小小法师第二百五十七章回马枪

军休整半小时。

原本雷霆拥有民兵不到两千人。收编佣兵好几百。算上血十字军的四千五百人。再加上斯考特这次带来的一万。总兵力已经达到了一万七千人。

连这次战斗的伤亡数字都没机会去统计。雷霆直接下达了命令：“全军转向。朝库德斯进攻！”

雷家军一脑袋的雾水。大家明明刚从那边跑过来。怎地又要打回去了？

只有几个高层知道。追兵。马上就会过来了！与其等他们追击。不如掉头去倒打一！战争。打的就是一个出其不意。料敌先机。

至于刚刚俘获的战俘。按照斯考特的本意。是想全部屠杀掉。

反正这事干的又不是第一次了。有什么责任大爷全抗着。

不过雷霆拒绝了：“先不杀。留一千人在这看守着。这些战俘还有用！”

妇人之仁！斯考特想骂雷霆。但是没好意思开口。本来兵力就不多。现在又要分出一千人看守战俘。怎么看都不像是个明智的决定。

不过斯考特也很给雷霆面子。他说怎么就怎么做了。

于是。斯考特从带来的民兵当中抽调出一千人担当这个看守的职位。剩下的大军在雷霆的带领下朝库德斯杀了个回马枪。

拉波尼有些心急如焚。当昨天他的知雷煞星逃跑之后。这些天受到的屈辱和愤怒一涌而起。让他悲愤交加。原本是想让自己的手下将领们带一万人出去追击。

一万人确实不多。但是拉波尼知道。自己的援军也正在从法拉克撤回。

可是……总督大人怎么也咽不下这口气！考虑再三之后。立马决定自己亲自带兵。以血库德斯这次的耻辱。

一万大军浩浩荡荡地出发了。拉波尼意气风发。仿佛年轻的十几岁。一想起将雷煞星前夹击。使劲蹂他跪地求饶的样子。拉波尼嘴角都快裂开了。

对方的人数又不多。自己这一万人。再加上从法拉克撤回援救库德斯的两万。兵力可是有三万的。就算们勇猛又怎么样？

在拉波尼看来。这次算是吃定雷煞星了！当然。最主要的是要吃掉雷煞星身边的那几个女人！

刚刚走出库德斯没多大一会。前方刺探的斥候突然回报：有大批骑兵朝这边冲来。

“骑兵？”拉波尼坐在马背上。疑惑不已。“什么人？”

“还没进入视线中。只是凭借地面传来的声音判断出来的。”

“再去查探！”

片刻之后。斥候终于确定了：“大人。是我们的骑兵！”

沙漠骑兵很好认。身上的衣服。还有马匹的高度。这都是显著的特征。

“什么？”拉波尼没有原本的喜悦。反而稍微有些吃惊。“怎么会是我们的骑兵？”

按照本来的猜想。即便自己这边的骑兵从法拉克撤回。也应该在半路上和雷煞星打起来的。怎么会平安无事地跑回库德斯这边？难道是雷煞星玩的什么阴谋诡计？

“全军戒备。来人很有可能是敌人！”拉波尼自作聪明地下达了命令。

但是当那些骑兵堂而皇之地进入拉波尼的视线中之后。总督大人才发现自己的判断错了。

这确实是沙漠骑兵。领头的将领还是自己的手下。

“你们怎么会来到这里？”等到那批人和自己的一万大军会合之后。拉波尼看着骑兵团团长问道。

“总督大人！我们接到您的求援信。便从法拉克撤回了。指挥官大人让我带三千骑兵先行一步。

”顿了一顿。骑兵团团长颇有些疑惑地看了拉波尼一眼：“总督大人。不是说敌人围攻库德斯。库德斯岌岌可危么？敌人呢？”

“你们来的路上没有碰到？”拉波尼比这个骑兵团团长还要差异。

“没有。”骑兵团团长摇了摇头。_我们一路从法拉克赶来。并没有发现敌人的踪迹！”

见鬼了不成？虽然说沙漠很大。但是从库德斯去法拉克也就是一条直线。而且雷煞星带人的足足有七千。怎么会发现不了？

唯一一个可能就是雷煞星绕道而行！

“你们的指挥官现在到哪了？”拉波尼急急问道。这次可绝对不能让雷煞星跑了。

“估计不用小半天时间就可以到这里。”

“回去回去！你们这帮蠢货。敌人绕开你们了！”拉波尼气愤地扬起马鞭。“赶快给我追击！不。不。先跟你们的指挥官会合！”

“是。大人！”骑兵团团长被骂的一脑袋郁闷。

拉波尼带着这一万三千人快马加鞭。准备到前方和大部队会合。但是刚跑了不到小半天。斥候又回报道：“大人。前方又有无数人接近！”

“人数多少？”

“这个……不清楚。”

“应该是我们的人了。”拉波尼'慰地说道。终于和大部队碰头了。现在剩下要做的就是将雷煞星给找出来。

他既然绕道走。肯定要耽搁不少时间。而这些时间如果利用的好。足够自己的大军将他找到了。

于是。沙漠上比较滑稽的一幕出现了。

雷霆带着一万六千人。气势汹汹地朝

第二百五十八章 古罗克的化身

异世之小小法师鼓雷雷。马蹄阵阵。库德斯外。雷霆发起了总攻。

库德斯总督拉波尼就站在墙头上。看着底下如潮水一般汹涌扑来的敌人。面色如纸。浑身颤抖不已。

看这架势。雷煞星是动真格的了。

完了。一切都完了。之前雷煞星着几十个人就能将库德斯打的毫无还手之力。现在更是带了一万多人。库德斯今天难道就要失守了么？

到了现在。拉波尼虽然还有些不太明白。但是他已经知道了。自己是掉进敌人设计的一个陷阱。从雷煞星逃跑。自己追击。这一切的一切都是一个陷阱。自己就象是一个木偶一被人牵着走。

1价巨大的！围攻法拉克的沙格尔士兵全军覆没！只有少许人逃了回来。

不止这些。城内守军原本有两万多人。但是为了追击雷煞星。被自己带出去一半。现在也没回来几个。也就是说。库德斯现在能够参与防守的。也仅仅一万多人而已。

进攻经开始了！拉波尼有些惊奇地发现。走在最前排的不是敌人的民兵。也不是那血色的骑兵。

这些人被五花大绑。浑身**。让后面的人驱赶着。一步一步朝这边走来。

“是我们的人！”拉波尼咬牙切齿地低吼着。他从这些被五花大绑的俘虏中认出了几张熟面孔。

卑鄙。无耻。不要脸至极！

“总督大人。现在怎么办？”几个将领也傻眼了。原本是准备让弓手先防御一阵的。但是现在。敌人明显是把自己的俘虏当成盾牌了。弓手要是一阵齐射下去。先不说能不能伤害到敌人。那些光着膀子的俘虏肯定一倒一大片。

打仗确实没有不死人的。战死沙场也是军人的荣誉。但如果被自己人射死。不但是一种耻辱。拉波尼也要背黑锅。到时候肯定会不的人心。被自己的子民唾骂。

总督大人踌躇了。他很明白其中的厉害。到底是城池重要。还是子民重要。这是一个艰难的选择。

这短短的时间。血十字军已经驱赶着两千多战俘往前挺进了一大截。

“大人。不好了。”一个沙漠士急匆匆地跑了过来。头上的盔帽也歪斜着。脸上满是惊慌。“那儿……那个雷煞星又攻上了城墙。我们守不住了。”

“什么？”拉波尼只觉的自己穿了件满是破洞的大氅。风吹处处冷。这边的问题还没解决。另一边又出新状况了。扭头朝这个士兵指示的地方看去。正看到自己对面城墙上。那个让自己痛恨无比的年轻人站在那里。绚丽的魔法带着死亡的气息。将那边的守军打的丢盔弃甲。

现在这个雷煞星身边还站着一个身材妖娆。手持双手大剑的美女。这个美女一头金黄的头发。随风飘舞。仿佛守护神一般站在雷煞星的身边。替他挡下所有的攻击。

拉波尼郁闷的快吐血了。

从遇见这个年轻人开始。总督大人就事事都不顺利。自己拥有的秘法师`不过他们的魔法师。自己的弓箭手没他们的弓箭手厉害。自己的骑兵更是无法跟他们的骑兵相比。完被压制。

“大人。快下命令吧！再晚就来不及了！”一个将领急急说道。

确实不能再拖了。再拖下去。敌人就攻到城墙底下了。

总督大人举起了颤抖的右手。面色坚毅。以铿锵而又颤抖的声音下达了命令：“放箭！”

站在城墙上的弓手们第一时间弯弓拉弦。朝血十字军射了过去。

一片密集的箭矢。宛若蝗虫过境。

惨叫声响了起来。一大堆人中箭倒下了。

不是血十字军。不是民兵。而是被驱赶在最前方的战俘！

这些被五花大绑的战俘浑身**。完全没有任何防御的装备。所有射过来的利箭就如同射豆腐一般深深地扎进了他们的躯体。

拉波尼下达了命令之后就急匆匆地走下了城墙。他不想看。也不敢看。总督大人知道。在自己的这道命下。那些被俘虏的子民将少有生还。

站在城墙上的弓手们也是满含热泪。用自己的利箭插进手无寸铁的同胞的胸膛。这对任何人都是一种煎熬。

沙漠强盗虽然彪勇。但是心也是肉做的。

他们有理由相信。为了全城的人。这点牺牲是值的的。

但是他们错了。当三轮箭矢铺天盖地的射下去之后。所有站在城墙上的弓手都惊奇地发现。倒在地上的人。十有**是自己的同胞。那些卑鄙的血十字军或用武器。或用盾牌。统统将箭矢格挡开来。

更有甚者。一些无耻的血十字军还抗着战俘的尸体。拿尸体当盾牌。快速地朝城墙下冲来。

冲过来了。当两千多战俘在沙漠弓手的射击下。差不多全部毙命之后。血十字军终于冲到了城墙之下。普鲁登率先士卒。第一个跳上了城墙。如恶狼冲进羊群一般。将几个惊愕的弓手砍倒在地。

血十字军个个武技精湛。攀登这个城墙自然不在话下。或用飞爪。或两两合作搭人梯。一会的功夫已经有一大堆涌上了城墙。

守不住了。弓手们死的死。逃的逃。这边的城墙彻底沦陷。

雷霆那

行的相当顺利。当雷霆和艾姬儿两人登上城墙的时候就没多少人敢对他们发动攻击。

雷煞星的名头在哪摆着。沙漠强盗们只敢远远地看着。少数几个不长眼的早就被魔法轰成了碎片。

稳定下来之后。雷霆一个雷暴术就将城门给破坏了。

库德斯估计是城门被破坏次数最多的一个城市。在此之前。雷霆每次攻击。必定破坏一次。等撤退之后。拉波尼又命人修理。然后再被破坏。周而复始。

只不过这一次。谁也不知道还有没有修复的可能性。

城|大开的一瞬间。早就在两里外等候多时的民兵们出动了。

斯考特和老卡骑着矮脚马。带着大几千的民兵和佣兵们。朝这边城门冲了过来。

雷霆头看了看血十字军那边的情况。顿时觉的形式一片大好。

这次牛逼了！斯考特可是带了法拉克一半守军跑出来的。要是没什么大胜利的话。估计都没有颜面回去。

而攻陷库德斯。就是一场巨大的胜利！

总督府上。拉波尼一脸绝望地看着底下的十几个秘法师。

准确地说。这是十二个秘法师。库德斯仅存的硕果。

这些秘法师们一脸死了老爹的悲惨模样。有几个年轻点的还不断地吞咽着口水。明显很紧张。

“到了这个地步。只能这么做了。”拉波尼看着这十二个秘法师。慢慢地开口说道：“放心吧。为了沙格尔。你们会名留史册！你们的亲人。也会被妥善安置。”

“真的……要这么做么？”一个年轻的秘法师颤抖着声音问道。

“我们只是回归沙漠之神的怀抱！”旁边一个年老的秘法师拍了拍同伴的肩膀。“我们的力量都来自沙漠之神！你害怕什么？”

“秘法师一向是沙漠王国的守护神古罗克的化身。这次……就有劳几位了。”拉波尼恭敬地对十二个秘师鞠躬道。

“走！”在那个年老的秘法师的号召下。十二个秘法师或悲壮或心有戚,地朝外走了出去。

来到总督府外一片空地上。十二个秘法师以一种诡异的站位排列开来。那个老秘法师从腰间拿出一把匕首。在自己的手掌上狠狠地割了一刀。

“想着古罗克。不用害怕！”老秘法师继续安慰着自己的同伴。

几个稍微年轻的点了点头。也学着老秘法师的动作。将自己的手掌割出一道大口子。

十二人。紧握拳头。血液顿时涌了出去。

“开始吧。”老秘法师悲壮地说。一瞬间。十二个人同时行动了起来。在自己身边的地面上。用自己的鲜血刻画出离奇的图案和符号。

这些由鲜血刻录的符号和图案。融进了地面。但是慢慢地。却仿佛活了一般。血液在这些图案中涌动了。如同蛇一般蔓延开来。

耳边的战斗和惨叫已经影响不到这十二人了。无论年老年轻。这些秘法师的心中只有一个念头。那就是沙漠之神古罗克。

每一个秘法师。修炼的魔法不同。但是他们却都同样学会了一种法术。那就是召唤古罗克的化身。

这是一个大型法术。至少要十个人才能施展开来。一旦施展成功。就可以召唤出古罗克的化身前来帮助自己。人数越多。召唤出来的古罗克化身实力越强。

但是……代价是巨大的。那就是这参与施法的所有秘法师的性命！

秘法师一向是沙漠王国的瑰宝。不到万不的已的时候。谁会牺牲秘法师的生命？而现在。就是这种火烧眉毛的时刻了。

代价巨大。相应地获的也是巨大的。

沙漠王国的秘法师们。在以往的历史中。只召唤过两次古罗克的化身。但是这仅有的两次记载。就将古罗克的化身捧翻了天。

最近的一次记载是很多很多年前。当时正值内乱时期。那次参与召唤的秘法师数量多达五十人。召唤出来的古罗克化身高达三十刃。一举将叛乱的敌人全部吞噬。沙格尔政权由此建立。

十二个秘法师用血液刻录的图案已经连接到了一起。占据着几十平方的地面。如果蓓蕾在这。一定可以认出。这一种玄妙的魔法阵。

血液。不但没有伴随时间的流逝而停止。反而越来越快地往下滴落着-一个握紧拳头的秘法师。都能楚地看到。自己的鲜血流逝的场景。

秘法师们的脸色越来越苍白。少数几个已经有些休克状态了。脸色乌青。头晕目眩。

但是魔法阵的光亮却越来越明亮。魔力波动越来越强烈。

这些血液。带着秘法师们一身的魔力。

“坚持住。就快成功了。”老秘师激动地喊道。“我们就快成功了！”

对于秘法师的行动。雷霆也有些感悟。

很不对劲的感悟。也很熟悉！分明就是空间魔法准备释放的魔力波动。开始的雷霆也只是小心戒备一下。以为是那个秘法师来偷袭自己。但是等了片刻之后才发现有些不对劲。

这股魔力波动越来越强烈。越来越让人心不安。

大凡魔法。威力越强。波动也会越大。对于修炼了好

|雷霆来说。这点认知还是有的。

眼看着民兵们在斯考特和老卡的带领下已经差不多全进了城。那边的血十字军也行动顺利。雷霆对艾姬儿喊了一声：“去照顾下玛利亚他们。我去看看。”

这样的魔力波动。不去亲眼看个明白。雷霆是放心不下的。

艾姬儿抿了抿嘴。跟在雷霆的屁股后面也跳了下去。

还没等雷霆跑到感应出魔力波动的地方。突然前方不远处闪现出一道巨大的迸发性光芒。这股光芒和雷暴比起来丝毫差不到哪去。雷霆赶紧闭上眼睛。

到开眼的时候。雷霆顿时被眼前的一幕怔住了。

离自己不到一百的地方。一片空地上。一个巨大的头颅正左摇右晃。仿佛很迷茫的样子。

这颗颅只能让人感到恶心。因为它的表面有一股滑腻的液体。而且还是青绿色的。头颅之下。就是这东西的躯体。同样是青绿色。周围布满了爪子。直立在那里。

“我日！”雷霆吞咽了一口口水。这分明就是一个巨大的虫子。

但是让人感到恐惧的是。这个虫子高达十几刃。比当初在海上碰到的海巨人还要高上一些。

谁见过直立的虫子？雷霆现在见识到了。

在这个巨大的虫子周围。布满了血液刻录的图案。还有一些干瘪的尸体。

一个老秘法师满脸死气。却依旧哈哈大笑着：“成功了！古罗克的化身！”

虫子仿佛是听到了秘法师的呼喊。低下头来看了他一眼。随后以迅雷不及掩耳之势一口将这个老秘法师咬住了。

“嘎|嘎|……”咀嚼骨头的声音清晰地响在雷霆的耳畔。恶心而又恐怖的一幕呈现在所有人的眼前。

只是一口。这个虫子就将老秘法师吃了下去。这还没完。它又低下了脑袋。将旁边几个干瘪的尸体咬进了嘴中。吞进了肚子中。

“哦。我们的守护神！”让雷霆感到差异的一幕出现了。那些在城内到:乱窜的库德斯居民们在见到这个虫子的时候非但不躲。反而全部跪了下来。以一种顶礼膜拜的姿态对它朝拜着。

古罗克。雷霆还是知道。沙漠的守护神。

每个种族都有自己的信仰。别人没全力干涉。但是雷霆现在却觉。这帮沙漠人类信仰的对象……确实不杂地。

这分明就是一只魔兽。而且是实力强大的上古魔兽！

当雷霆以为这只虫子会不分敌我发动攻击的时候。但是比较诡异的一幕出现了。

吞噬掉那些秘法师的躯体之后。这只虫子左右看了看。却并没有对围聚在它身边的库德斯居民们发动攻击。

“我们流淌着沙漠之神的血液。守护神啊。请驱赶走侵入我们家园的仇人吧！”库德斯居民们大声地嚷嚷着。

它有智商。而且智商还不低！雷霆当即下了这个判断。就如同豹子茜茜一样。茜茜也有一定的智商。

正当雷霆在仔细观察这个虫子的时候。眼前突然一花。虫子不见了。

哪去了？这么巨大的虫子。没理由会突然消失啊。

一股不安的预感涌上心头。雷霆一个天师玲珑步甩开。赶紧离开了原本站着的地方。

还没等雷霆落稳。突然感觉自己失重了。紧接着视线都颠倒了过来。地下传来一阵悉悉索索的声音。自己的视线迅速拔高。

“铛”地一声。一股熟悉的香味扑面而来。雷霆定眼一看。顿时看到艾姬儿满脸焦急地站在自己面前。

在这股香味的掩盖下。还有一股冲鼻的腥味。

直到现在。雷霆才发现。自己不知道什么时候已经被那只巨大的虫子叼在嘴巴上了。在这千钧一发之际。,姬儿挺身而出。拿双手大剑磕住了虫子的巨吻。

险！要不是艾姬儿出手相救。雷霆估计自己今天就的被咬成两截了。想通了这点。冷汗才从背后涌出

但是幸运就到此为止了。没等艾姬儿再有什么动作。虫子就合上了嘴巴。一阵吞咽。直接将雷霆和艾姬儿两人吞了下去。

库德斯居民爆发出巨大的欢呼声！

干完这一切。虫子又突然从原地消失了。再从地面的另一个方向钻了出来。直朝民兵们扑去。

女孩们没人看到这一幕。老卡和斯考特也没有。大家都在攻击库德斯。

拉波尼看到了。他现在很激动。也很开心。雷煞星终于被干掉了！牺牲的那十二个秘法师果然是值的的。

拉波尼的笑容刚刚绽放出来。就看到古罗克的化身突然一阵攒动。在地上直打滚。

怎么了？发生什么事了？

话不能乱说。东西也是不能乱出的。

雷霆和艾姬儿两人被吞下去之后。顿时感到呼吸不畅。浑身都被挤住了。

艾姬儿动弹不了。雷霆也动弹不了。

危急之下。雷霆只能运起全身的魔力。凝聚出雷暴之术。直接在虫子的脏腑中炸开了。

一次不行就来两次。两次不行就来三次……

第二百五十九章 雷霆……挂了？

民兵们被吓了一跳。攻城正攻的起劲呢。不知道从哪蹦一条巨大的虫子。最诡异的是。这条虫子直|躺在他们面前直打滚。

不管这是什么。大家都不会客气。率先出手的是闪电之锤的几个魔法师。一通魔法轰炸下来。虫子浑身冒着青烟。

民兵们也是一点都不含糊。手上的弯刀只朝虫子身上砍去。

但是猛攻了好一阵子。大家才发现。虫子身上居然一点伤痕都没有。除了魔法师释放的魔法能给它的身体带来一些微小痕迹。民兵们砍上去的弯刀。全部被这虫子体表的滑腻液体给滑开了。

虽然如此。虫子依旧在地上翻来覆去。仿佛很痛苦的样子。

这到底是什么玩意？又是从哪蹦出来的。

正当大家疑惑不已的时候。一道光亮突然在虫子身上闪出。下一刻。当大家再次恢复视觉的时候。虫子已经彻底消失不见了。

宛若黄粱一场梦。

民兵们你看看我。我看看你。彻底迷茫了。

总督人一口气差点没喘息过来。原本当拉波尼看到古罗克的化身一口就吞掉了雷煞星的时候。开心的不的了。嘴巴还没合拢呢。沙漠之神的化身就开始在地上打滚了。拉波尼自然知道有点不妙。更不妙的还在后头。拉波尼眼看着沙漠之神的化身滚着滚着就这样消失了。差点没吐血。

所有看到这一幕的人。全都楞在了原地。

民兵们眨巴着迷茫的眼睛。都看着老卡和斯考特两人。沙漠居民们和总督大人则是一脸的绝望死灰。

“吼！”一声豹吼。响彻云霄。茜茜的双眼都是红的。突然从人群的大后方冲了过来。窜到了虫子消失的地方。不安地用四肢刨着地面。

“杀！”老卡率先回过神来。大吼一声。“冲过去接应普鲁登。占领这座城市！”

再没有阻碍了。阻碍在刚出现的时候就被雷霆消除。

几千民兵在老卡和斯考特的带领下开始冲击了。不的不说。沙漠强盗们确实骄勇过人。即便打到这个地步。守护库德斯的士兵也是顽强不已。那些居民也很有点血性。配合着自己的守军开始和民兵们打起了巷战。

对于这些手无寸铁的居民。老卡本来不准备杀的。但是实在被他们烦的受不了了。斯考特这个猛人一声下。凡是胆敢参与攻击的。不管是士兵和居民。全部杀掉。

屠刀之下。既有刁民。也有顺民。看着自己人的人头刷刷地落地。那些没怎么见过鲜血的库德斯居民们开始胆寒了。在铁蹄的碾压下。慢慢地放下了武器（石块土砖木棍等）。匍匐在地上。

老卡和斯考特带着自己这一路一万多人马。穿越好几条巷子。将库德斯守军打的节节败退。终于和普鲁登的血十字军成功汇合。

如虎添翼。血十字军这边原本就没有对手了。再加上赶来的一万多援兵。更是所向披靡。

库德斯城内。一片鸡飞狗跳。大军一路轰杀至总督府门口。将拉波尼和剩下负隅顽抗的敌人团团包围在此地。

满城鲜血。遍地残肢。这就是战争。

天使族美女在经过总督府门口的时候。顿时轻咦了一声。美目出神地望着那用鲜血刻画出来的魔法阵。

豹子茜茜低着脑袋在地面上使劲嗅着。喉咙也发出了低沉的呜咽。当它来到这个魔法阵之前的时候。顿时如同发疯了一般。用嘴巴拱着地面。两只硕大的如同灯笼一般的眼睛还眼巴巴地看着玛利亚。

“茜茜怎么了？”玛利亚导师心跳的很厉害。总有点不安的感觉。

总督府。拉波尼站在大门口。被自己的士兵团团守护着。虽然胆颤。却依旧坚定地望着斯考特。

作为一位总督。拉波尼已经竭力了。

“杀……”斯考特眼如赤色。刚蹦出一个字来。就被老卡打断了：“降者不杀！”

老卡知道。要是让斯考特来指挥。今天估计的灭了库德斯满城才会罢休。这家伙就是杀人不眨眼的存在。

但是现在这个时候。不杀比杀要好的多。

斯考特翻了翻白眼。瞅了老卡一眼。没再说话。

“放下你们的武器和顽抗。我们会遵守大陆战争法则。给予你们战俘的待遇。”老卡看着拉波尼说道。

拉波尼笑了。笑的很猖狂。

斯考特差点没忍住冲了上去。被老卡一把拉住还骂骂咧咧的：“笑你吗个逼的。”

“投降。投降！”拉波尼点了点头。举起双手示意自己的手下放下武器。但是面颊上还是挂着让人揣摩不定的微笑。

叮叮当当。总督大人都下令了。围聚在总督府上的沙漠士兵慢慢地放下了武器。

攻陷了。到了这个时候。所有人才放下心了。

库德斯……真的就这样被攻陷了！

沙漠士兵被一队一队地带出来捆绑好。然后交由民兵们看守。作为总督和一位贵族。拉波尼的到了应有的待遇。他并没有被捆绑起来。只是被人看押在一旁。

忙的很。民兵们要处理战俘。血十字军要去安抚库德斯的居民。几个将领在这里看着。

这些战俘

是钱啊。沙漠王国如果想要赎回他们的话。就的拿金币他们要是不赎。那就当奴隶卖。反正无论怎么折腾。锡兰都不吃亏。

虽然如此。可大家总感觉好像少了点什么东西。

“雷霆呢？”玛利亚等了老半天。也没看到雷霆的身影。这才开口朝众人问道。“你们看到他了么？”

玛利亚这一提醒。大家才突然想起来。这次作战的总指挥不见了。

是啊。雷霆呢？

“艾姬儿也不见了。”丝丝扭头看一眼在那边使劲刨着地面的茜茜说道。“茜茜怎么了？”

女孩们顿时慌了。仗都打赢了。雷霆怎么还不出现？难道出了什么意外？

“哈哈……哈哈！”拉波尼放生大笑了起来。“你们要找雷煞星么？”

“你知道他在哪？”玛利亚急急问道。

“我然知道。”拉波尼点了点头

对于拉波尼这样卖关子的人。斯考特也是不含糊。上去揪住总督大人的领。劈里啪啦几巴掌扇了下来。

斯考特就是粗鲁的人。下手不知轻重。打的总督大人脸颊老高。

“说。雷霆在哪？”

“想知道么？那就答应放我走！”

斯考特阴阴地笑了。一脚踹在拉波尼的肚子上。总督大人顿时如同虾米一般弯下了身子。

“你不能这么粗鲁。”老卡慢悠地说道。走上前来。将拉波尼搀扶了起来。“会打死人的。”

“打死了活该。”

“总督大人你没事吧。”老卡一|的和颜悦色。拍了拍拉波尼的肩膀问道。

拉波尼轻咳了几声。这才摇了摇头。

“能不能告诉我。我家少爷在哪？”

“放我走。我就说！”

“你先说吧。说了我自然会放你走。”老卡依旧温声细语。

拉波尼不是傻子。自然把脑袋摇的象拨浪鼓。

老卡点了点头。微微地叹息了一声。然后抓起了拉波尼的大手。揪住了他的中指。

拉波尼恐慌了。使劲挣扎着。虽然他不知道眼前这个男人要做什么。但是他知道肯定不是什么好事。

“告诉我吧。”老卡一脸诚恳的样。手上还用斗气幻化出一根针。

拉波尼有些恐慌地看着老卡。老卡慢慢地说道：“不说会很疼的。真的！”

一边说着。老卡一边将手上的斗气针慢慢地插进了拉波尼的中指指甲中。

总督大人惨叫了起来。极力挣扎着。额头上大滴的汗水汹涌而出。

女孩们打起了冷颤。

当长达三寸的斗气针完全插了进去之后。老卡又将它抽了出来。揪住了拉波尼的食指。如法炮制。

“你这是虐待……虐待战俘！你不遵守大陆战争法则！”拉波尼的身体因为剧烈的疼痛而颤抖着。却依旧嘴硬道。

没人能想到。这个看似不怎么样的总督嘴巴却很严实。当老卡把他十根手指全部用针插了一遍之后。他居然还是不说。

“若娃。”老卡对暗影牧师招了手。“治疗一下吧。”

拉波尼顿时松了一口气。但是下一刻。总督大人彻底心如死灰了。

“治好了再扎！”老卡说道。一脸的云淡风轻。临了还补充道：“还有脚趾头。”

斯考特干咳两声。他突然觉的。跟自己动不动就杀人的凶狠比起来。老卡这种做法更加残忍。

拉波尼的意志被彻底摧毁了。总督大人瘫坐在地上。上气不接下气地说道：“雷煞星……已经被送到了沙漠之神的身边！你们再也找不到他了！哈哈！”

“什么意思？”玛利亚急急地问道。

“沙漠人类把死亡称为回归沙漠之神的怀抱！”斯考特抿了抿嘴说道。

天都塌下来了！玛利亚的小脸顿时苍白如纸。蒂法也是摇摇欲坠。揪着玛利亚的衣服。带着哭腔说道：“不会的。少爷不会死的。是不是？”

如果没死。那为什么到现在还没有现身？如果死了。尸体又到哪去了？

“你们看到了古罗克的化身么？你们应该看到了的。

”拉波尼的十指在剧烈的颤抖。脸上还挂着幸灾乐祸的笑容。“雷煞星和那个女人。就是被古罗克的化身给吞噬掉了！”

大家突然全都明白了。所谓的古罗克的化身。就是那条突然出现。又突然消失的大虫。

而在刚才。那条大虫直接消失在所有人的眼前。如果雷霆和艾姬儿真的被吞噬掉的话。也应该是伴随着大虫一起消失了。

噩耗！绝对的噩耗！这下不止女孩们有些承受不住了。连老卡和斯考特也急了。

“那条虫子现在在哪？”老卡再也顾不的什么了。揪起拉波尼。恶狠狠地问道。

“不知道。也没人知道！”拉波尼摇头答道。“只有我们的秘法师以生命为代价。才能召唤出它们。等到它们吃饱喝足之后。自然会消失。”

“那个魔法阵！”蓓蕾突然想起门口的魔法阵了。怪不的茜茜一直在那刨着地面。

女孩们都跟着蓓蕾冲了出去。来到了那个魔法阵的面前。茜茜一直在呜咽。眼巴巴地看着众女。玛利亚蹲下身子来。抱

住茜的脑袋。眼泪刷刷地往下掉。

总督府内。拉波尼被老卡几顿老拳打的鼻青脸肿。

“杀了吧。”斯考特提议道。

“先不能杀。或许对我们找到少爷有帮助。”老卡又踹了拉波尼一脚。而且卡洛斯也知道。活捉一位沙漠总督。这也是大大的功劳。

卡洛斯不相信雷霆就这么死了。等他回来之后。这个功劳也会是他的。

拉波尼被带走了。若娃连治疗都没给他做。

大家又一起涌了出去。来到蓓蕾的身边。天使族美女正皱着眉头观察着地面上的魔法阵。大家全都屏气凝声。生怕惊扰了她。

“可以确定的是。这个是一个召唤魔法阵。”老半天。天使族美女才开口说道。“如果那个总督说的是真的。那这个魔法阵的启动。就是需要对方秘法师的性命为代价。从一个地方。将那条虫子召唤过来。”

“某一个地方？”玛利亚抬起头来问道：“是什么地方。”

“这不准。”蕾摇了摇头。“能是这个大陆的某个没被人发现的地方。也可能是象安玛瑟尔那样封闭的空间。还有可能是……别的位面。记在安玛瑟尔里面连接地|的通道么？”

大家全傻眼了。如果是前两种。那还好办。安玛瑟尔虽然隐蔽。最终不还是被闪电之锤发现了？但如果是别的位面……

“不能确定么？”

不。空间系魔法本来就很玄妙。对这方面的研究也很少。”蕾摇了摇头说道。

“能不能抓几个秘法师来问问。他们或许知道。”丝丝提议道。

“这是个办法。但是……那个总督刚才也说了。他们也不知道那条虫子是从什么地方来的。如果他说的真的话。抓几个秘法师也无济于事。”

“那现在怎么办？”玛利亚导师算是彻底六神无主了。

仗打赢了。城攻下来了。人却不见了。那还有什么意义？

“你们仔细想想。”蕾又开口道。“我们见到的那条虫子怎么看也不象是地狱或者别的位面的生物。”

经过天使族美女的提醒。大家才觉的确实如此。地狱的生物。闪电之锤在安玛瑟尔打过不少交道。能够分辨的出来。

“那也就是说……那条虫子是这个大陆的生物？”玛利亚惊喜地问道。

“恩。很可能是隐藏起来的上古魔兽！”蓓蕾点头道。

太好了。女孩们都松了一口气。

“不过不要高兴的太早。”蕾是一盆凉水浇了下来。“那总督说了。雷霆和艾姬儿被那虫子吞噬了。而我们在见到它的时候。也曾今攻击过它。魔法只能给它带来很小的伤害。民兵的攻击压根无用。如果雷霆和艾姬儿真的被吞噬了……”

“他们还没事！那个时候他们还没事！”玛利亚站了起来。坚定地说道：“记的么？那虫子突然出现在我们面前。紧接着就打滚了。很痛苦的样子！”

“很痛苦。就说明有人对它造成了伤害。”蓓蕾分析道。“而我们的攻击。根本不会让它感到痛苦。唯一的解释就是……”

“是雷哥和艾姬儿姐姐在虫子肚子里造成的伤害！”丝丝紧接着说道。

肚子里面。永远是最脆弱的地方。

分析到这里。大家又沉默了。

虽然知道当时雷霆和艾姬儿没事。还在虫子肚子里面捣乱。但是现在……虫子不见了。即便大家想救人也救不到。

“雷霆不会有事的。”玛利亚抹一把眼角的泪水说道。

“各位。我们的离开这里了。”考特从一旁跳了出来说道。“这里并不安全。”

这里是库德斯。这里是沙漠的深部。这里是沙漠王国的地盘。

攻陷库德斯也只是一天的时间。周边的沙漠强盗们应该还没的到消息。但是如果再等的话。沙漠强盗们倾巢而出。到时候仅靠一万多人。实在有些吃不消。

而且库德斯这个城市。锡兰也不会要。

防守吃力。这次攻陷它。只是雷霆想给锡兰出口恶气而已。

现在杀也杀的差不多。抢也抢的差不多了。也该撤退了。

再加上还有大几千的战俘要押回锡兰。应该趁早撤退为妙。

“给我张纸和笔。我要把这个魔法阵记录下来。”蓓蕾说道。

“放心。回去之后我也会让人搜查雷霆的下落……哎！”斯考特也有点难过。毕竟跟雷霆是在战斗中结下的深厚友谊。

半天之后。大军集结完毕。这次俘虏的沙漠士兵数据巨大。还有库德斯的居民！这些人的数字加在一起就有上万人。押解实在不是个好工作。

为了防止有人捣乱。斯考特将所有人都绑了起来。

而库德斯城。也被抢劫一空。

以彼之道还施彼身。虽然锡兰大军还没做过这样的事情。但是对于经常骚扰锡兰边境的沙漠强盗来说。这点惩罚已经算是小的了。

临了。斯考特一把火烧了总督府。这才带着大军扬长而去。

第二百六十章 火焰舞娘

异世之小小法师第二百六十章火焰舞娘

。然知道自己现在的处境。自己和艾姬儿都在那条巨大虫子的肚子中！

想要活命。就必须虫子的肚子跑出去。

雷暴雷暴。再雷暴！

剧烈的魔法冲击。强大的轰击力道。狭小的连呼吸都没有的空间。雷暴不但让虫子痛苦无比。连雷霆本人都受了伤。

不知道过了多久。仿佛一眨眼。又仿佛很久。原本周围紧绷的空间突然一阵松弛。紧接着面崩溃了。

'的一声。全身的束缚都消失了。差点被憋死的雷霆终于尝到了新鲜的空气。

“咳咳……”雷霆跪倒在的上。使劲大声咳嗽着。大口而贪婪的呼吸着。微微扭头朝旁边看了一眼。守护骑士依旧紧握着双手大剑。脸色潮红。双目紧闭。躺在的上。

雷霆急忙爬了过去。探了探艾姬儿的鼻息。顿时放下心来。

守护骑士还有呼吸。没有被憋死。而且奇怪的是。艾姬儿身上一点伤痕都没。

“艾姬儿……醒醒！”雷霆轻拍着守护骑士的小脸。慢慢的。艾姬儿睁开了眼皮。轻声道：“我没事。”

没事就好神经松弛下来雷也躺到了的上。

良久。雷霆才平稳下来。

日他***。大风大浪都经历过来了。没想到阴沟了翻了船。雷霆到现在都不知道那虫子到底是什么玩又到底是从哪冒出来的。

艰难的爬起来望望自己和艾姬的身上。全是让人感到恶心的绿色的粘滑液体。两人的旁边。一条巨大的虫子直挺挺的躺在那里不过在腹部位置已经破开了一大洞。是无数雷暴造成的后果。

“有没有受伤？”雷霆本人被雷暴术伤到了。但是看艾姬儿却没事。

“没有。”守护骑士摇了摇头。“用斗气护体了。”

“那就好。”

“这是哪？”艾姬儿举目四望。开口问道。

雷霆也有点懵了。刚才只顾着关心艾姬儿。现在再看看四周。顿时觉有点不妙。

自己和艾姬儿不是在库德斯城内打仗么？怎么突然又出现在这个的方。

四周全是洞壁顶上荧光闪闪。自己两人现在所:的位置好像是一个深洞中。空间颇是巨大。而在侧旁。也有不少四通八达的分支存在。

“我不知道。”雷霆摇了摇头。“应该是这条虫带我们来的。”

“好恶心。”艾姬儿看看自己身上的粘滑液体顿时打了个冷颤。

“不管了先冲一下。”一边说着。雷霆一边空间袋中拿出了几个大水囊。

和艾姬儿两人使劲冲洗了一番这才将身上的粘滑液体冲洗干净。不过不知道是不是心理作用。两人总感觉身上有股怪怪的味道。

守护骑士美人出浴是很好看的。身材也玲珑剔透。不过现在不是看这个的时候。艾姬儿靠在雷霆身边。眨巴着大眼睛。一句话也不说。等着雷霆拿主意。

“先吃点东西吧。”雷霆又拿了点干粮出来。和艾姬儿一人分了一点。将就着添了下肚。

吃东西的时候雷霆也在观察着这四周的情况。

这里应该是个深洞。空气很干燥。也很安静。洞顶上有一些荧光闪闪的矿物。光线虽然不是很明亮。倒也可以让人看清。

空间魔法么？那条虫子突然就出现在自己的面前。然后又将自己带到了这个莫名其妙的的方。除了空间魔法。雷霆找不到第二个解释。

如果是空间魔法的话。那这里…是库德斯旁边么？抑或是别的什么的方？

哎。蕾在就好了她对这方面究的比较深刻。

“我们现在怎么办'”守护骑士很乖巧。等雷霆想了好半天才轻声开口问道。

“走走看吧。”现在也只有这么一办法了。希走着走着就能找到出去的的方。

昏暗的深洞中。雷拉着艾姬的小手。两人选了旁边的一个分支。跨了进去。

即便是在这种处境下。守护骑士心里也是甜丝丝的。手心处传来的温暖。让艾姬儿觉。现在就算是天塌下来。也没什么大不了的。

这个的方仿佛没有尽头。一直走了许久。旁边依旧是一个样子。而且雷霆也担心这里会不会有那样的虫子再出现。所以走的比较慢。

老半天之后。雷霆突然停了下来。伸出食指放在嘴边轻嘘了一声。

“怎么了。”艾姬儿依'在雷霆身边。轻声问道。

“有魔法波动。火系的魔法波动。”雷霆同样轻声的回答。

这里还有别人么？还是象那条虫子一样的魔兽？无论如何。这都是一个契机。

轻手轻脚的往前摸索着。越往前进。那股魔法波动就越来越清晰。慢慢的。雷霆已经可以确定。传出魔法波动的位置就在前方不远处了。

探出脑袋朝前看了看。前方又是一个巨大的深洞。一抹嫣红的光芒在魔法波动

的方闪现着。

还没等雷霆看清楚。就听到一个及其妩媚。及其勾魂的声音从那边传了过来。这个声音很飘渺。软绵绵的。仿佛情人在床第间的呓语。让雷霆的小心肝顿时扑通扑通跳了起来。

“啊……没想到这居然还有客来了。”

雷霆被吓了一跳。心神顿时稳了|来扭头朝艾儿看去守骑士脸颊通红。雷霆赶紧拍了她一把。艾姬儿这才一个机灵颤抖了一下。迷茫的两眼重新恢了光明。

好厉害！单单只是一句话。就能惑人的心神。

刚才要不是感觉到精神冲击自的脑海雷霆计也没能反应过来。

最让雷霆感到恐怖的是这个声音不单单能迷惑男人。连女人也没能幸免。

“你们真的就愿意躲在那里嘛？难道不想出来看看么？”声音依旧如此缠绵潮湿。有了刚才的经验。雷霆屏气凝声这才相安无事。

“过来吧。没人会你们怎么样。我只是太寂寞。太空虚了。过来陪我说说话好么？”声音依旧在继续。仿佛对老朋友发出的邀请。

雷霆扭头看了看艾姬儿。守护骑士点了点头。

事到如今。好不容易找到个能说话的。自然不能放过。就算前面有陷阱。雷霆也觉的有必闯一闯了。

两人从隐藏的的方慢慢走了出来雷霆眯着眼睛朝那艳红的光芒处看去。只一眼。雷霆就彻底愣住了。

艳红的光芒。不是别的。而是火焰。呼啦啦卷起的火焰在火焰的正中心一个浑身赤裸。身材妖娆丰满的裸体女子正站在一个台上跳舞。

妖娆妩媚。尽态妍。娜多姿妖艳动人。这个女人脸上挂着俏皮的微笑。温柔从容。作行云流水。而刚劲挺拔。潇洒豪放。时而飘逸优美。雍容华贵。

雷霆不懂舞蹈。顶只会脚踏七星步。但是雷霆可以确定。这个女人的舞蹈。绝对是世上最美的舞蹈。

就连艾姬儿。也慢慢放松了警惕。出神的看着。脸上一片羡慕和崇拜的神情。

在舞蹈的掩盖下。这个女人丰满极的身材倒是次了。她没穿任何衣服也是其次了。坦的小腹。一黑黝黝的森林更是其次。

对天发誓。雷霆真没仔细看。真的。

尤其是伴随着这个高台上女人的舞姿。那一头飘逸的火红头发在舞动。更是惹人眼球。

场面安静至极。被火焰包裹的女人在台上跳舞。雷霆和艾姬儿两人在底下观看。仿佛就是一场表演。

“好看么？”女人旧在舞动着。声音却传到了雷霆和艾姬儿的耳畔。

“恩。”雷霆点了点头。

“想一直看下去么？”

雷霆依旧点头。

“那就……这样看下去吧。直到……天荒的老。”女人咯咯的笑着。

雷霆咧了咧嘴角。随即大手一番。一道小连环闪电直接朝女人劈了过去。

被火焰包裹的女人脸色一变。芊芊玉手一番。一股火焰冲击而来。雷系和火系的魔法在半空中交汇。将这并不算明亮的空间照的通亮。

女人的脸色有些变。虽然还在那不断的跳舞。却奇怪的看着雷霆：“你怎么没事？”

雷霆抹了抹自己嘴角的胡子道：“心若冰清。天塌不惊！好高明的媚术！”再扭头看看艾姬儿。守护骑士明显着了道。现在两眼放光的看着那个女人。

如果不出意外的话。艾姬儿应该会一直这样看下去。直到饿死也不自知。

媚术也是精神类魔法的一种。想要化解。精神力足够强大就行了。艾姬儿不是魔法师。精神力自然不能跟雷霆比较。

“我倒是小看你了。”女人笑的枝招展。胸前硕大乱颤。

雷霆吸了吸嘴角的口水道：“如果我猜的不错。你应该是被什么人逼在这里一直不停的跳舞。”

“你怎么知道的？”女人的眼角过一丝痛苦。却被她很好的隐藏了起来。

“猜的！”雷霆嘿一笑。“如果我还没猜错的话。你应该是个精灵。火焰精灵！”

“你倒是有两只明的眼睛！”

“过奖过奖！”雷霆谦虚道。

火系的魔法精灵雷曾今碰到过一次。那就是在卡加尔山中的火元素精华。但是现在这个火焰精灵明显比上次碰到的要高档无数倍。这个女人能说话。有人的形态。还有不亚于人类的智商。

“能告诉我你的名字么？”雷霆问道。

“你可以称呼我为火焰舞娘！”女人轻轻的答道声音依旧那么的妩媚撩人。

“那又是谁逼你在这里跳舞的？”

“舞蹈是我的生命没人逼迫我

”火焰舞娘的声音稍微大了一些。是心虚的表现。

“呵呵。你说出来说不定我能帮帮你。不说我就没办法了。没有哪个傻逼会跟人打架的时|还一直在跳的。”没办法。这里是什么的方怎么出去雷霆一概不知。唯一询问的对象就只有面前这个火焰舞娘了。

火焰舞娘沉默了。在舞蹈的动作下。她的眼睛直直的盯着雷霆。

“

,就告诉你！”良久火焰舞娘才开口说道。话还没落是两道火焰巨龙朝雷霆扑了来。

雷霆乐了。

要说这世上有什么雷霆不怕的东西。那就是火系魔法。

一个以火焰为生命的精灵。一个火元素免疫的男人。这一架还没掐。胜负已经决定了。

面对两条凶猛扑来的火焰巨龙。雷霆眼皮都没眨一下站在原的装模作样的伸出两只大手。直接将两条火焰巨龙掐住了。

巨龙摇曳着尾巴。狠的往前推进着。却无法伤害到雷霆分毫。

“散！”庞大雷系元素在雷霆的调动下。灌入了火焰巨龙的躯体。伴随着声音的爆喝两条巨龙重新转为火系魔法元消散在空中。

火焰舞娘愣住了！

不可思议了！自己是火焰精灵。生可以操控任何火系魔法但是在这个男人面前。却压根不值的一提。

心虚之下。火焰舞娘玉手连挥。咒语什么压根就没吟诵。无数类别的火系魔法顿时在这个巨大的深洞中出现了。目标全指向了雷霆一人。

拥有火元素免疫的身体。雷霆直接无视了这些看似凶猛的魔法。任由它们轰击在自己身上。直直的往前冲了过去。

当火焰舞娘停止攻击的时候。雷霆已经来到了她面前。

舞蹈依旧在继续。焰舞娘头一次感觉到恐惧了。

没有人能在一个火焰精灵的攻击下毫发无伤。没有！但是今天却出现了一个例外。

雷霆挑起了火焰舞娘的下巴。将这个在跳舞的女人搂进了自己的怀抱。轻声在她耳边问道：“要打么？”

火焰舞娘在挣扎着。|上满是恐惧的神色。包裹在自己身边的烈火足以融化世上任何物体但却对这个男人不起一点作用。

“别摸我屁股！你这个无耻的男人！”火焰舞娘狠狠的推开了雷霆。娇斥道。

“看。你还在跳舞！”雷霆弯了弯腰。掩饰自己胯下的坚挺。“如果没人逼迫你的话。怎么会这样呢。”

是的。火焰舞娘从来没有停止过跳舞。即便雷霆刚才把她搂进了怀抱。她也是如此。

“你想怎样？”火焰舞娘两眼泪汪的看着雷霆。我见尤怜的神态。足以让任何男人无法自拔。

“没想怎样。就是想问你点事情。”雷霆挠了挠下巴。

“你赢了。自然可以问。”火焰娘一副小女儿的神态。嘴巴气鼓鼓的说道。

“把我那位朋友放吧。”雷霆指了指还在底下出神的艾姬儿。

火焰舞娘挥了挥小。艾姬儿顿时一个机灵。清醒了过来。待看清眼前的情况之后。守护骑士一声娇。朝这边冲了过来。

“没事了。上来。”雷霆制止了,姬儿的动作。示意道。

“雷霆你小心。这女人……有点不对劲。”艾姬儿几个起跳来到了雷霆身边。瞪着火焰舞娘说道。

当然不对劲了。对劲的女人怎么会全身包裹着火焰。还在不停的跳舞呢。

“想问什么嘛？你问吖。”火焰娘嗲声嗲气的说道。

“这是什么的方？”

“……你们不知这是什么的方么？”火焰舞娘笑了。笑的很妩媚。“那你们是怎么进来的？”

“我们是被一条大子吞掉。带进来的。”

“大虫子？”火焰舞娘咯咯笑了。“我知道了。古罗克的子孙是吧？”

“古罗克还真的存在？”雷霆差极了。要知道。古罗克是沙漠强盗们的信仰。是他们的守护神。可以算是神明了。没想到居然真的存在。

如果是这样。那这世界上人类的信仰。光明神是不是也存在呢？

“存在！当然存在！你们怎么那么差异？就是一个巨大的虫子而已。我还跟他打过一架。”

这下轮到雷霆吃惊了。

“所谓的古罗克也就是一头上古魔兽而已。不过力很强大。我输了。”火焰舞娘的神情有些暗淡。“卑鄙的古罗克给我下了个诅咒。让我不停的在这里跳舞。舞蹈一旦终止。我的生命就会终结。”

雷霆吞了吞口水。“也就是说……这里是古罗克的老巢？”

“当然。古罗克的孙能带你们来的的方。自然是古罗克的老巢！”

日他***。古罗的子孙都这难缠了。那要古罗克亲自上阵……

“放心好了。”火焰舞娘微微笑了。“早在几百年前。古罗克就死了。它是魔兽。自然会有生命终结一天。”

雷霆和艾姬儿对望一。顿时抹了一把虚汗。

“古罗克都死了。你怎么还在这跳舞？”雷霆奇怪的问道。

“该死的诅咒！让不的不这样做。”

****************************

非常非常抱歉。更新很有问题。这些天在看楼盘。到处跑。再过些天吧。等事情忙完了。把房子丢给老爹。让他装修。我就可以空闲下来了。

第二百六十一章 骸骨

等会，你刚才不是说古罗克都已经挂掉了，怎么诅咒)E雷霆差异地问道。

“这是一个永恒的诅咒。那只恶心的大虫子，将诅咒的魔法阵印刻在自己的头骨上，只要它的头骨没有被破坏，诅咒的力量就永远会持续下去。”火焰舞娘的全身都在颤抖。

雷霆一边轻声叹息，一边拿眼猛盯。

“再问一下，这里到底是什么地方？我知道是古罗克的老巢，但是一只魔兽是没可能将这里建设的这么完美的。我在这里发现了很多人工雕刻的痕迹。”雷霆望着火焰舞娘开口问道。

“这里确实是人类建造的地方。”火焰舞娘点了点头，“这个大陆有多少年的历史，连生命最长久的精灵都无法知道。

这么多年来，又产生过多少文明，多少种族……但是随着时间的流逝，有很多文明和种族都消失了。”

“恩，那些地方被称为遗迹。”雷霆点了点头。

“这里就是一个遗迹！沙漠在很多年前并不是沙漠，这里也有文明。只是不知道为什么灭绝了。遗迹伴随着他们的文明就沉落到了这个地方。我当初无意间来到了这个地方，只是想探索一下而已，没想到……却碰到了古罗克，然后就变成现在这个样子了。”

“能帮帮我这个可怜的无助的小女孩么？”火焰舞娘慢慢地靠近了雷霆，两只水汪汪的大眼睛仰视着他，一副柔弱至极的模样。

一柄双手大剑从侧旁杀了过来，挡住了火焰舞娘继续靠近的道路。

“不知羞耻！”艾姬儿愤怒无比，脸色也有些红晕。

“咳咳。”雷霆吸了吸鼻子。努力将自己地视线从火焰舞娘婀娜丰腴地身材上移开。挠着下巴道：“我们现在自身都难保。怎么帮你？”

“只要你能帮我解除诅咒。我可以带你们出去。”火焰舞娘急忙说道。“对月神发誓。精灵从来不会说谎。”

雷霆扭头看了艾姬儿一眼。守护骑士也微微地点了点头。

“帮你可以。我有个条件。”艾姬儿在旁边冷声说道。“先把衣服给穿起来。”

“这个简单。”火焰舞娘妩媚地笑了。动作依旧那么地飘逸潇洒。小手微微一卷。原本缠绕在她身边地火焰一阵收缩。紧紧地贴在她玲珑地身体上。火焰慢慢地变厚变凝实。最终成了一件火红长裙地模样。

雷霆敢打赌。这个女子没穿内裤。

不过……怎么总感觉更加地吸引人了？

火焰构成的长裙，包裹着火焰舞娘的身体，让里面白皙丰满的内容若隐若现，惹人浮想联翩。

造孽啊！

“带路吧。”艾姬儿收回了自己的双手大剑说道。

“我不能离开这个台子，要不然早就去毁掉古罗克的头骨了，哪还会让你们帮忙。”火焰舞娘苦笑了，“只有等你们毁掉了古罗克的头骨，破坏了诅咒的魔法阵的力量源泉，我才能离开这里。”

“原来这样。”艾姬儿点了点头，“我们要从那边走？”

“这里。”火焰舞娘随手指了一个分支，“古罗克是在这里的深处死掉的，你们只需要找到它的骸骨，然后破坏掉它的头骨，我就能自由了。”

“没这么简单吧？”雷霆嘴角挂着微笑，斜视着火焰舞娘。

“路上的困难，我相信你们能克服的。”火焰舞娘对雷霆俏皮地眨了眨眼睛，相当的妖孽，相当的勾魂。

“走吧。”雷霆从台子上跳了下来，对艾姬儿招了招手，守护骑士也紧随着往下跳去，正好被雷霆接在怀抱中。

“火焰舞娘你给我记着，要是你敢忽悠大爷，大爷保准抓几条虫子过来，然后让那些虫子狠狠的蹂躏你！”

“怎么会呢。”火焰舞娘的脸皮在跳动，咬牙切齿地答道。

顺着火焰舞娘指的那条分支，雷霆和艾姬儿一头跨了进去。

“你相信她说的话么？”等到走远了，艾姬儿才轻声问道。

“一半一半。”雷霆抿了抿嘴唇，“她身上确实有被诅咒的痕迹，她想出去是事实，剩下的就不知道是不是真的了。说不定古罗克并没有挂掉，她只是忽悠我们而已。”

“那你还心甘情愿地让她忽悠。”艾姬儿噘了噘嘴巴，一脸的不高兴。

“没办法。”雷霆苦笑了一声，“我们找不到出去的路，只能将所有的希望寄托在她的身上，这是赌博。人生会有很多次赌博。”

赌博总是伴随着无数的风险和未知，雷霆的话还没落音，前方就突然传来一阵悉悉索索的声音，这个声音行进的速度极快，快到雷霆刚听到，前方不远处就出现了一条巨大恶心的虫子。

碧绿的身体，粘滑的液体，正是跟吞掉雷霆的那只虫子一模一样的存在，就连个头，都相差无几。

“雷霆小心。”艾姬儿坚守在自己守护骑士的岗位上，一发现敌情，就抽出双手大剑冲了过来。

但是下一刻，眼前的虫子突然就消失不见了。

雷霆的神经高度紧绷着，他依旧记得自己在库德斯碰到那只虫子的场景。

也是这样突然消失，然后突然将自己叼进了嘴中。

背后

没有任何犹豫，当虫子消失之后，雷霆立马转过了身大漩涡之怒狠狠往前挥出一个弧度，嘴上的咒语快速地吟诵而出。

“星辰之门！”出手就是杀手锏，大漩涡之怒上的符文和图案亮了起来，一抹光芒激射而出，雷霆快速地往后退去，以防不测。

当星辰之门的魔法激射出三米之后，那条虫子突然就出现了，好死不死的，星辰之门正好击中了它的身体，看起来就好像是虫子傻不愣蹬地自己故意撞上去一般。

强烈的魔法波动，激荡在这宽敞的洞中。

虫子挺直了身躯，一动不动，张开的巨大嘴巴也合不上了，慢慢地，一股绿色的血液突然从虫子躯体的中心激射而出。哗啦一声，虫子的上半身移位了，缓缓地滑落到地上。

一股恶心的腥臭扑进了两人的鼻孔。

好幸运，星辰之门并没有出现不灵光的几率，强大的九阶空间系法术，一击就秒杀了这个虫子，彻底将它切成了两半。

直到现在，艾姬儿才缓过神来，崇拜地看着雷霆。

“这玩意……很垃圾啊。”雷霆走了上去，拿脚踹了踹大虫子的身体。

它们的攻击方式确实诡异，突然出现，突然消失，利用的应该也是空间魔法。但是太过单一，从来都是只从敌人的背后袭击。

库德斯那次，雷霆就着了道，猝不及防之下被那只虫子偷袭到。但是，在一个地方雷霆是不会跌倒两次的。

艾姬儿拿着黯灭之刃在虫子的尸体上戳了戳，但是见鬼的是，虫子表面那滑腻的液体很有点防护作用，即便是黯灭之刃，也常常会被滑开，无法对虫子造成任何伤害。

“物理防御很厉害。”艾姬儿轻声说道。

“找到对付它们的办法就简单了。”雷霆点了头。

无论是雷霆还是艾姬儿，都不知道这种魔兽叫什么名字，因为典籍和史书上并没有记载它们的记录。唯一可以确定的是，这里的虫子有不少，还可以确定的是，它们的智商不高。

往往是虫子们率先发现了雷霆和艾姬儿，然后进行偷袭。

守护骑士举着明晃晃的大剑吸引目标的注意，等到虫子利用空间魔法从艾姬儿背后偷袭的时候，雷霆就杀到了。

星辰之门太过消耗魔力，而且时灵时不灵，所以在之后的战斗中，雷霆是能不用就不用。

这样杀起来很有点费事，因为一旦无法做到秒杀的话，虫子就会用空间法术窜到另外一个位置。

好在无论是雷霆的魔法还是艾姬儿的武技，都相当强悍，遇到的虫子除了少数两个见机不对，逃跑了之外，剩下的就傻不愣蹬的被两人蹂躏致死。

幸运的是，这些虫子虽然强大，但是好像都是单独行动的，雷霆和艾姬儿一路杀来，从来没有碰到过两只以上集体出动的虫子。

唯一一点让雷霆疑惑的是，这些巨大的虫子到底吃啥长大的？这里应该是没有任何食物存在的，虫子既然是魔兽，那它们就应该有吸取生命力量的途径。

这个疑惑最终在一次追击的过程让雷霆清楚地知道了。

这里是另外一个深洞，雷霆带着艾姬儿追杀一条虫子冲到了这里。

旁边就是虫子的尸体，已经僵硬许久了。雷霆和艾姬儿两人站在这里也许久了。

我的天，我的地，我的神！

在雷霆眼前的，是堆积如山一般的铠甲和武器。整个洞中，都充斥着一股浓厚的金属味道。

那一片片散发着银白光芒的，那一堆堆闪烁着金黄色彩的，还有那些奇形怪状仿佛被啃噬过的铠甲和武器，一切的一切，都让雷霆兴奋而又心痛。

明白了，明白这些虫子是怎么存活下来的了。

它们居然吃金属！

刚才杀到这里的时候，雷霆亲眼看到那条虫子正在啃一块硬邦邦的盾牌。

堆积如山的器具外围，也有无数被啃噬过的痕迹。

洞内很干燥，这些铠甲和武器都没有生锈，雷霆随后抽出一把长剑来，对艾姬儿示意了一番：“使劲砍下试试。”

守护骑士举起自己的黯灭之刃，狠狠地朝下砍来，铛地一声巨响，雷霆手上的长剑豁出一道大口子来，却并没有这段。

“好剑！”雷霆乐了。

能被艾姬儿拿着黯灭之刃全力一击却没有折断，这武器也相当牛了，至少，武装自己的民兵那是戳戳有余。

还有这些铠甲，还有盾牌！

这分明就是一个兵器库！

雷霆想起了火焰舞娘说的话，这里是一个古文明遗留下来的遗迹，这些兵器和铠甲，应该就是当初遗留下来的。

从武器铠甲上的花纹就可以看出，这些花纹很有点古老的韵味，不属于现在这个时代的存在。

小山的旁边，还有一堆金属，这些金属仿佛是被融化后堆积在这里一般，一坨一坨的，雷霆随后拿起了一块，顿时奇怪的咦了一声。

“怎么了？”艾姬儿奇怪地问道。

“好沉重。”雷霆将手上的金属丢给了艾姬儿，守护骑士掂量一下，也点头赞同。

这只是一块大约头颅大小

，整体滑溜溜的，没有任何菱角存在，但是重量却不)个头应该有的。

“你猜，这些金属是怎么形成的。”雷霆笑眯眯地看着艾姬儿。

“应该是有人熔炼了放在这里的吧？”守护骑士猜测道。

“错了。”雷霆拍了拍手，“如果是有人熔炼的话，这些金属没道理会没有任何菱角。”

“难道是自然形成的？”艾姬儿疑惑了。

“也不对。”雷霆斜瞄着艾姬儿，“如果我猜的没错，这些东西与其称为金属，倒不如说是粪便！”

艾姬儿起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧将手上的金属块扔到了地上。

“这些虫子，吃金属为生。然后一些没消化的金属就会被它们排泄出来，看到没，一坨一坨的，个头都差不多大小，而且是长条形状。”

艾姬儿叉着自己的五指，抓起了雷霆的衣服，使劲地擦拭着。

“金属嘛，又不是很脏！”雷霆笑了。

“好恶心。”

“恶心么？如果这些金属能被熔炼成铠甲或者武器，我敢说，绝对是世上质量最好的。”雷霆有些依依不舍地抓起一块，“杂质和不坚固的成分，都已经被虫子们消化了，剩下的这些粪便，才是精华中的精华！”

“就算是事实，我们也带不出去。”艾姬儿小声说道。

“**！”雷霆怒了，暴敛天物啊！太罪过了！如艾姬儿所说的那样，这些东西也就只能看着，根本带不出去。

雷霆没有蓓蕾的异次元空间，可怜的团长大人只有一个小小的空间袋而已。

愤愤了一阵，雷霆最终抛弃了想把这些全部带出去的想法，今时不同往日，现在不但一要养活自己的佣兵团，还要养活手下的一票民兵，若是民兵们能将这里的武器和铠甲武装上，那战斗力将会提升几倍不止。

可惜啊可惜，这些都只是幻想，除非能把蓓蕾的异次元空间借来。

虽然如此，但并不能妨碍雷霆掘宝的心态。

这么一大堆兵器的铠甲，想必其中肯定会有个个别极品存在。雷霆没有忘记佣兵团的众人都没有好的魔法袍，雷霆也没有忘记娇小的弓箭手吉娜还没有一把好弓。

吉娜自从加入佣兵团之后，用的一把弓是酒曹鼻船长赠送的，第二把弓是雷霆从法爱尔城买的，一直用到现在都没换。

一位出色的弓手，拥有一把好弓将会极大的提升战斗力，不是雷霆不想给吉娜买，也不是没钱，但是全大陆的好弓都聚集在精灵族的地盘上，精灵一族，才是制作弓箭和使用弓箭的好手。

可惜，当雷霆和艾姬儿翻遍了这堆小山之后，才无可奈何的得出了一个结论，这些武器和铠甲，全是制式装备，无论规格还是品质，都几乎一样。

虽然质量相当上乘，用来打仗也很犀利，但却无法给佣兵团的人装备。

最后不仅耽搁了差不多两天时间，还一无所获，雷霆气的想骂娘。

“走吧。”艾姬儿小心翼翼地揪着雷霆的衣服，“尽快找到古罗克的骸骨，然后让那个女人带我们出去。”

“我舍不得。”雷霆眼巴巴地看着小山一般的装备和旁边的精炼金属块，口水都快流下来了。

“等以后再来寻找吧，我跟你一起。”

舍不得也没办法，雷霆知道，至于以后，谁知道这个地方还能不能再进来？

在这个深洞外留下一些标记，雷霆这才一步三回头地走了。

沿路依旧会碰到一些不长眼的虫子，雷霆真郁闷的没处发泄自己的怒火，所以……虫子们遭殃了。艾姬儿在一旁看的心惊胆颤……

洞中没有日月，两人谁也不知道过了多久，只是一直朝前走去，幸运的是，这条道路并没有分支，看样子火焰舞娘没有撒谎。

累了就和衣而睡，饿了就吃干粮，等恢复体力和精力之后再继续前进。

让两人感到庆幸的是，雷霆的空间袋中装有不少干粮和饮水，足够两人再使用半个月时间。

孤男寡女，共处一洞，艾姬儿很大胆。

至少，现在守护骑士敢躺在雷霆怀抱中睡觉了，还时不时地拿小脸磨蹭一下雷霆的下巴。

这是一个进步，巨大的进步！

要是能一直这样多好啊！守护骑士为自己自私的想法感到羞愧！

但是该来的还是要来的，不知道什么时候，两人已经走到了最底部。

“没路了。”雷霆扭头朝艾姬儿看去，“古罗克的骸骨呢？”

**，不是被火焰舞娘耍了吧？

前方就是一个洞壁，一排十几个巨大的雕像，至于古罗克的骸骨，压根就没看到。

“雷霆。”艾姬儿依偎了过来，低垂着眼帘，轻声说道：“我们会死在这里吧？”

“不会的。”虽然满腔郁闷和愤怒，但雷霆还是安慰道。

“会的，找不到古罗克的骸骨，我们就没办法出去了。”

“走，回去找那个女人算账！她会知道怎么出去的。”

第二百六十二章 九宫

等下。”艾姬儿轻咦一声拉住了雷霆的衣服，然后>T慢朝前面走了过去，来到最底部的洞壁面前停了下来。

“咋了？”雷霆回头问道。

“你过来看看。”艾姬儿举起双手大剑，在洞壁的某个地方划拉了几下，顿时，洞壁上悉悉索索掉下来一地的灰尘。

等到艾姬儿将这块洞壁完全清理干净之后，出现在两人面前，居然是几行符号。

这些符号应该是一种文字，可惜既不是大陆通行的文字也不是沙格尔的文字，而是很古老的一种文字，每一行都有两个符号，共有三行。

“你看看，这个是不是二字？”艾姬儿指着最上面最右边的一个符号开口问道。

雷霆点了点头，他也觉得很有点相似。

“那这个呢，是不是九字？”艾姬儿又指着中间的符号问道。

“这个是做什么的？”雷霆也疑惑了，让他疑惑的是，九字和二字的前方，空出了一个格子。

再看中间一行，雷霆和艾姬儿两人仔细辨别了半天，才认出那两个符号，分别是三和七，而这两个符号的中间，同样空出了一个格子。

最后一行，则是八和一，在这两个符号的最后面，也空出了一个格子。

雷霆摸着下巴。感觉有点莫名其妙。这种符号地结构让他感觉很熟悉。却又想不来在哪里碰到过。

“雷霆。你再过来看看。”艾姬儿仿佛象是发现了新大陆似地。跑到了一个雕像地面前。指着雕像地底部：“看这里。这里也有符号。是个二字！”

“真地？”雷霆冲了过去。仔细一看。确实如艾姬儿所说。雕像上刻着一个古老地二。

抬起头来。仔细地数了数面前地雕像。是九个！

灵光在雷霆地脑海中一闪。赶紧从地上捡起一块石头。敲了敲洞壁。

一阵沉闷空洞地声音传了出来。雷霆哈哈笑了起来：“艾姬儿。这里面是空地。那个火焰舞娘并没有说谎。古罗克地骸骨估计就在这里面。

”

“把洞壁轰开！”艾姬儿也开心了起来，举起双手大剑就朝洞壁砍了过去，身上的斗气光芒耀眼至极。

还没等雷霆阻止，艾姬儿的大剑就已经和洞壁接触了，一阵轰鸣，洞壁啥事都没有，倒是艾姬儿被自己的力道给震的往后弹出好远。

一阵咔嚓咔嚓的响声，那九个矗立在此地的雕像居然全部活动了起来。

“嗖嗖嗖嗖！”无数声破空声朝雷霆和艾姬儿两人铺天盖地地袭击了过来，雷霆吓了一跳，慌乱之下一把将艾姬儿扑到在地，同时以迅雷不及掩耳之势往两人身上丢了两张魔法盾卷轴。

叮叮当当……艾姬儿的反应也是不慢，当无数暗器朝两人袭来的时候，守护骑士爬在地上，扬起双手大剑格挡了无数袭击。

好半天，袭击才停止下来，雷霆探了探脑袋朝前张望着，那九个雕像还矗立在那里一洞不动，倒是周边的洞壁，已经被无数暗器打的支离破碎，粉埃满布。

“好强大的机关！”雷霆赞叹一声，他看的清楚，当艾姬儿的大剑轰击在洞壁上的时候，这九个雕像在同一时间张开了嘴巴，就连他们的身体上也突然出现了无数孔洞，那些暗器，就是这样发射出来的，其灵敏度简直强悍到了极点。

“别打了。”雷霆站起身来拍拍身上的灰尘，“这里用蛮力估计很难破坏。”

“那怎么办？”

“用脑子！”雷霆敲了敲艾姬儿的小脑袋瓜子，“我想，那些数字符号应该就是这个文明遗留下来的破解方法。”

“不懂！”艾姬儿吐了吐香舌。

雷霆慢慢地走到那几行符号的面前，然后掏出大漩涡之怒，照着上面的符号分布，在地上完整地刻录了下来。

只一眼，雷霆就看出了门道。

“我日他***。”雷霆摇头笑了起来，笑自己的迂腐，又笑自己的愚蠢。

“怎么了？”守护骑士也蹲了下来，托着腮帮子开口问道。

“这分明就是九宫图！”雷霆差点没被恶心死，只是换了个自己不太熟悉的符号，刚才居然一直楞是没看出来，实在够愚蠢的。

现在把洞壁上的数字用自己习惯的文字刻画出来，一眼就看明白了。

“什么是九宫图？”艾姬儿好奇不已。

“这是一种文化。一种比较好玩而且深奥的文化。”雷霆笑着解释道，以前在龙虎山的时候没少接触这玩意，什么戴九履一、左三右七、二四为肩、八六为足、五十居中更是背的滚瓜烂熟。

“你看着。”雷霆将三行符号中的三个空格分别填满了，然后指着面前这个九宫图对艾姬儿说道：“这些数字，不管是横竖，还是斜向，相加起来，得出的结果都是相同的。”

“真的假的？”守护骑士眨巴着大眼睛。

“不信你试试。”

艾姬儿点了点头，看着面前的九宫图加了半天，最后得出的结果居然完全相同，不管如何相加，都是十五。

“好神奇！”守护骑士惊叹道。

“这不算什么，只是最简单的一种罢了，复杂的九宫图何止只有九个

而且其中的千变万化更不是人力所能解析的。”雷T巴。

“那你怎么知道的？”

“以前玩过。”让雷霆稍微感到意外的是，这个埋藏在地底的文明，居然也有这些玩意。

解读出来就好办多了，九个数字，对应九个雕像。

雷霆猜测这些雕像应该是可以转动的，因为刚才在袭击的时候，它们自己转动了身子。

但是一检查下来，却又让雷霆感到失望无比。

九个雕像中，只有三个编号了，剩下的都没有。

这是什么意思？

“雷霆，我们是不是要按照四九二、三五七、八一六的顺序转动它们才行？”

“原本我也是这么想的，不过现在……应该不是这么简单。”雷霆揪着自己的胡子，盯着面前的九个雕像思索着。

“怎么了？”

“编号的只有三个雕像，是二、六和七。我们根本不知道其他的雕像对应多少号，随便转动的后果只会遭遇刚才的袭击。”

“二、六、七……我知道了。”艾姬儿笑了起来，甜美的很，“你看，我们解读出来的这个九宫图，三行符号的最后一位就是这三个数字，我们可以试试按这三个数字的顺序转动一下。”

“我也这么想的。”雷霆点了点头。

那转动的顺序应该就是二、七、六才对。

不管怎么样都得试一试，叮嘱艾姬儿离的远远，雷霆走到了编号为二的雕像面前，往自己身上撒了好几张魔法盾卷轴，这才觉得安心不少。

刚才那些暗器的劲道雷霆知道，连旁边的洞壁都被打的支离破碎，就自己这魔法师的身体一旦被打上，估计也是几个血窟窿的命运。

“小心点。”艾姬儿在一旁策应，准备一旦有什么不对劲就操家伙上去营救。

深吸一口气，雷霆抱住了面前的雕像，然后微微一撇，都没怎么用力，雕像就被转了个方向。

咔嚓嚓的声音响在在寂静的深洞之中，艾姬儿差点就冲了上去。

没事！雷霆提着的心终于放了下来，对艾姬儿打了个手势，又走到了编号为七的雕像面前，如法炮制。

还是没事，这下雷霆完全可以确定了，无论解读还是转动雕像，都是没错的。

等到最后一个雕像被转动之后，雷霆窜到了艾姬儿身边，两人无比期待地盯着面前的洞壁。

片刻之后，一阵剧烈的轰鸣从那边传了过来，慢慢地，洞壁仿佛在上升，一缕光芒从里面传了过来。

当声音停止下来之后，原本堵住前方去路的洞壁，已经敞开了大门，无比灿烂的颜色，耀花了了雷霆和艾姬儿的双眼。

成功了！

“走，进去看看。”雷霆按捺着激动的心情，拉着艾姬儿冲了进去。

刚一进入，两人就闻到了一股让人作呕的臭味，无奈之下，雷霆只得拿了一张风系卷轴，释放了一个风系魔法，将洞中的味道吹散。

印入两人面前是一个骸骨，不用想，这应该就是古罗克的骸骨。

“好大！”艾姬儿感慨了一声，雷霆在旁边吞咽着口水，点了点头。

巨大，巨大无比，虽然只剩下骨架，但是雷霆依然可以看到，沙漠人类的守护神，古罗克生前的雄姿。

这具骸骨，高达二三十刃，直挺挺地矗立在那里，保持着死之前的状态，两只巨大而空洞的眼眶直直地注视着前方，和那些徒子徒孙不一样，古罗克并不是虫子的形态，而是一条……龙的形态。

龙族，雷霆没见过，只在图鉴上看到不少。而面前这古罗克的骸骨，就象是一头骨龙。它有展开的双翼，它有锋利的爪牙，威武不可一视。

但是古罗克于真正的龙族却又不同，它有八肢，支撑着那庞大的身躯，见证着这个文明的兴衰与灭亡。

传闻龙族又收藏宝藏的习惯，古罗克虽然不是龙族的成员，但是也没例外。

耀花了两人眼睛的，正是无数奇珍异宝，闪亮亮，及其耀眼。

这些奇珍异宝，布满了整个深洞的地面，散乱而富有规律地分布在古罗克的身边，好像就是陪葬品一般。

雷霆一眼就看到了其中一个东西。

那是一把弓，散发着黄金一般的光芒，即便经历了无数岁月，也没有磨灭它本身的光泽，甚至一点岁月流逝的痕迹也看不到。

最重要的是，这把弓上，有一股魔法元素的波动在跌宕，这也是雷霆一眼看到它的原因。

“好了，这下吉娜有弓了。”雷霆乐呵呵地冲过去，将这把金弓捡了起来，入手沉重无比，弓上的魔法元素快速而欢愉地跳动了起来。

这股元素波动很有点奇怪，好像夹杂了好几系的元素，雷霆一时也判断不出其中的玄机。

随手用力一拉，居然只拉了个半弦。

雷霆虽然是个魔法师，但是怎么说力气也不小，一把弓只拉了个半弦，只能说明弓的力道很强劲。

收起来，等出去了送给吉娜。

雷霆将弓丢进了空间袋中之后，转眼就看到艾姬儿扑在那一堆奇珍异宝之中，守护骑士现在很有点不能自拔。

虽

淡然冷静，但是艾姬儿怎么说也是个十几岁的小姑娘心自然是有的。现在看到这么多漂亮的东西，早就挑花了眼。

可惜啊可惜……雷霆只有一个空间袋，而且容量还小的可怜！

转头仔细搜索了片刻，雷霆顿时感觉有点失望。

本来嘛，这里是古罗克的老巢，理所当然应该会有一些魔法道具啊之类的东西，但是找了半天，也只有这些贵重的奇珍异宝。

雷霆估计要不是那把弓也散发着耀眼的光芒，古罗克也不会收藏。

“雷霆，我要这些。”艾姬儿红着小脸，手上捧着，脖子上挂着，兜里塞着，全是闪光光的东西，跑到雷霆面前眨巴着大眼睛，不好意思地说道。

“都装进来。”雷霆一个个地接过来，全塞进了空间袋。

艾姬儿站在原地，眼巴巴地看着满地的珠宝首饰，想拿却又拿不了，小手戳在嘴巴上，一脸的踌躇和惋惜。

“人要知足！”雷霆拍了拍艾姬儿的脑袋，宽慰道。

雷霆的心……也在滴血。

处理完这些，接下来就干正事了。

雷霆和艾姬儿两人尽量不去关注那遍地的宝贝，翻上了古罗克的骸骨，来到了它的头颅之上。

“看，这里有个印记。”雷霆指着古罗克的头颅骨里面的一个地方说道，“应该就是火焰舞娘说的诅咒了。”

那是一个鲜红的印记，虽然经历了无数年，印记却依旧在散发着魔力波动，入目之下，印记仿佛还在不断地跳动颤抖。

“只要破坏掉这个印记，那个女人的诅咒就会解除么？”艾姬儿天真地问了一句。

“这是当然，这个印记是诅咒的源泉。

”雷霆嘿嘿笑着，“不过，我觉得还是不要破坏的好。”

“你又要骗人了。”

“倒不是要骗她。”雷霆砸吧了下嘴巴，“只是防人之心不可无，我要是把印记给破坏了，火焰舞娘诅咒解除自己跑掉了，我们到哪找出口去？”

“那你准备怎么做？”

“我想想。”雷霆低头思索着，在这个世上，诅咒法师是最让人痛恨的法师，诅咒系的魔法也是最让人难以忍受的魔法。

本来雷霆对这个系别的魔法是一窍不通的，但是自从跟若娃混在一起之后，稍微也有点了解。

暗影法术也算是诅咒魔法的一种。

想了片刻之后，雷霆决定将印记部分的骸骨给挖下来，带到火焰舞娘面前，到时候跟她签订个契约，然后才能毁去。

契约这种东西，执行与否，也得看个人的品质。

雷霆不是相信火焰舞娘的操守，只是到时候面对面的说话，火焰舞娘想跑也跑不掉。不象现在，若是印记毁去了，火焰舞娘跑了，雷霆找都没法找。

拿出大漩涡之怒，敲了敲面前的骸骨，雷霆发现古罗克虽然已经挂掉很多年，但是骸骨却依旧如此坚硬。

不过要将印记那一部分切割下来倒也不是什么难事，就是费力了一点。

运出全身的魔力，在大漩涡之怒的尖端，化出锋芒，雷霆小心翼翼地刻了下去。

刺啦啦……刺耳的摩擦声响了起来，让人起了一身的鸡皮疙瘩。

事实证明，雷霆还是低估了这具骸骨的硬度，无论雷霆怎么用力，居然只能在骸骨上刻出一道浅痕来，压根无法切割。

愤怒之下，雷霆用出了全身的力气。

这次力气用的比较大，大到雷霆一时居然没把握住身体的平衡。

刺地一声，匕首在骸骨上划了一道长长的痕迹，雷霆一个踉跄，手上微微一痛，被骸骨的一部分划了一下，幸亏艾姬儿眼疾手快，赶紧扶住了他。

“你流血了。”艾姬儿抓起雷霆的大手说道。

“不碍事。”雷霆甩了甩，好死不死的，一滴鲜血正好甩中了那个鲜红的印记。

血红的液体，几乎没有停留，就直接融入了印记之中。

异变突起，古罗克的骸骨在剧烈的震动着，一抹妖艳而又让人心惊胆颤的红色光芒突然从印记上绽放了出来，耀得两人睁不开眼。

朦胧中，雷霆好像感觉在自己受伤的手掌上有股能量涌入，眯起眼睛一看，顿时愣住了。

只见古罗克头骨上的印记，和自己受伤的地方，居然有一道红色的光芒连接了起来。一股股的能量顺着这道光芒涌进了自己的身体中，受伤的受伤心也是奇痒无比。

没等雷霆有什么动作，红色的光芒又突然消失不见了。

洞内再次恢复了原本的平静，雷霆和艾姬儿互相对视着，怎么也想不明白发生了什么事。

哗啦啦……两人同时感觉身子往下沉去，雷霆赶紧抓着艾姬儿往下一跳，稳稳地落在地上，等到再回头看的时候，两人呆掉了。

原本用大漩涡之怒都只能留下浅小伤痕的骸骨正在以肉眼可见的速度腐化。

摧枯拉朽，那巨大白骨直接变成了点点粉末，悉悉索索地掉在地上。

**！雷霆彻底呆掉了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第二百六十三章 福祸？

怎么回事？”艾姬儿傻傻地看着面前的一切。

回答她的是雷霆的低吼，从喉咙深处发出的低吼。守护骑士扭头一看，只能看到雷霆满脸赤红，仿佛正在经历什么无法忍受的事情一般，着腰，一手捂住了受伤的手掌心，浑身都在颤抖不已。

“怎么了？”艾姬儿顿时急了。

“别……靠近我，闪开！”几乎是咬牙切齿地，雷霆将这几个字憋了出来，顺手将艾姬儿推出了这个深洞。

“到底怎么了？”守护骑士急得快哭了，这些天碰到的事情没有一件是正常的，面前这个男人刚才明明还好好的，现在居然变成了这个样子。

雷霆没有回答她，也没时间回答她，现在充斥在自己身体内的是巨大无比的能量，那是纯净而又霸道至极的能量，在雷霆体内横冲直撞。

肉眼看来，雷霆现在裸露在外的肌肤，一片血红，就好像是鲜血溢出了一般。

下意识地将艾姬儿推开，雷霆立马盘膝坐在了地上，死死地守住了自己心神。

洞内忽然狂风大作，呼啦啦的呜呜声四面八方地传了过来，源点正是雷霆所处的位置，风向很奇怪，所有的走向都是朝雷霆涌去。

艾姬儿不敢动了，她是武士，对魔法一窍不通。但是这种情况也曾今遇到过一次，那就是在安玛瑟尔，雷霆服用过魔髓之后。虽然不同，倒也颇有相似之处。

这种深埋在地底的深洞，是没道理有风的存在的，唯一的解释就是魔法元素的流动，带动了空气的走向，才能形成大风。

艾姬儿地判断没有错。

当雷霆手上一滴血液溅射到古罗克头骨上地诅咒印记上之后。蕴藏在古罗克骸骨中地巨大能量诡异地流进了雷霆地身体中。

古罗克号称沙漠人类地守护神。虽然没有达到神明地标准。但是这只上古魔兽地实力也相当地强大。死后魔法能量也没有完全消散。只是隐藏在骸骨之中而已。

而那诅咒地印记。就是骸骨与外界连接地一个通道。雷霆地鲜血打开了这个通道。骸骨中地魔法力量便如开了闸地洪水一般。全部涌进了雷霆地身体中。

当魔法能量消散之后。古罗克地骸骨顿时就变成了齑粉。

但是雷霆现在却不好过。

来到这个世界，仗着体内镇灵珠和修仙功法的辅助，短短的时间内实力突飞猛进，在安玛瑟尔又被蓓蕾的魔髓催发一下，实力直接蹦跶到了大魔法师的境界。

在那之后，更是遇到了无数事，雷霆也没有多少时间再继续修炼，体内的经脉还是保持在安玛瑟尔探险时差不多的情况，现在这股来自古罗克的巨大能量一涌入，雷霆就受不了了。

死守心神之后，雷霆做的第一件事就是内视体内的经脉情况，一看之下，心便凉了一截。

雷霆的身体是雷系属性，原本储藏在体内的也是雷系魔法元素，但是现在，却又多了一种不知名的魔法元素。

这股魔法元素在自己的体内肆无忌惮的冲撞着，和自己本身的雷系魔法元素在经脉中打着拉锯战，你方唱罢我登场，打的不亦乐呼。

这股外来的魔法元素很纯净很纯净，但是却相当的霸道。

雷霆控制着自己的雷系元素阻击半天，却被打的节节败退，体内经脉十有**失守沦陷。

虽然不明白这到底为什么，但是雷霆知道，一旦等到这股不受自己控制的能量完全占据自己的身体之后，那霸道的属性绝对会将所有的经脉破坏的一干二净，到那时候，自己不死也会成为废人。

雷霆在这边焦急，艾姬儿在那边看的也急。

雷霆的身体，从手到胳膊，再到胸膛，然后是脖子，慢慢地渗出了鲜血，一滴滴地涌了出来，骇人至极。

守护骑士眼泪吧嗒吧嗒地往下掉着，现在这种情况，她根本无法帮忙。

拉锯战依旧在持续，幸亏当初修炼的是道术法门，讲究循序渐进，虽然来到这个世界后实力突飞猛进，雷霆之前的基础倒打的很扎实。

也正是这份扎实的基础，才能让雷霆对雷系魔法元素操控起来得心应手，现在勉强将心神守护在丹田之处。

但是这根本不是长久之计，来自古罗克的力量比雷霆本身的力量强大的多，再拖延下去，雷霆也控制不了。

内视之下，一直隐藏在丹田之内的镇灵珠突然剧烈地跳动了，震动的频率让雷霆的心跳也剧烈地加速起来。

这股震动很是急促，犹如雨点打落下来一般密集，雷霆清楚地看到，那股在自己体内的霸道能量，居然被镇灵珠带动了起来，慢慢地同频率地震动着。

危急关头，雷霆心头一喜，突然想起镇灵珠的另一层妙用，赶紧撤开自己身体内的雷系元素。

来自古罗克的力量前突后进，始终无法突破最后一道防线，雷霆一撤除，这股能量便一马平川，长驱直入，蜂拥进了雷霆的丹田之中。

是死是活就是这一下了，雷霆紧守着心神，密切地关注着古罗克的能量，紧张无比。

一进入丹田之中，这股霸道而纯净的能量便仿佛是有灵性的生物遭遇到了什么难以置信的事情一般，掉头就跑。

能跑的掉么？

镇灵珠剧烈地转动了起来，古罗克的力量就好像是被抓住了尾巴的狗一样，一股股地被拖进了镇灵珠内。

开始的时候速度还很慢，来自古罗克的力量在反抗挣扎着，但是当镇灵珠转动的速度慢慢变快之后，它也放弃了抵抗，任由镇灵珠拖拽着。

洞内的风慢慢变得平和了下来，最终消失。

雷霆的神色也平缓了，当最后一丝能量被镇灵珠吸收之后，这个龙虎宗的镇山之宝也停止了转动，一如既往地隐藏在雷霆的丹田之中。

哈哈，成功了！劫后余生让雷霆很是高兴。

镇灵珠有两大妙用，一是积聚周边的灵气，二是镇压灵气。当初雷霆在修炼魔法的时候就没少吃镇灵珠的亏，没想到时来运转，这次还多亏了镇灵珠的镇压

性命。

仔细地内视了一下，雷霆清楚地看到，那股来自古罗克的能量依旧存在于自己的体内，不过这次却不能肆无忌惮地横冲直撞了。它已经完完全全地被镇灵珠镇压住了，虽然时不时地涌动一下，但是始终无法脱离镇灵珠的束缚。

有福也有祸，检查之下，雷霆也有些目瞪口呆。

自己体内的经脉被这股霸道的能量破坏的一塌糊涂，微微运起魔力，浑身都疼痛难忍，这样的伤势估计没有个半年时间修养，是恢复不了的。

睁开眼睛，印入眼帘的是艾姬儿哭的雨打梨花深的俏脸，见到雷霆醒来，守护骑士赶紧跑到他面前，紧张地问道：“怎么样了？吓死人了！”

“没事了。”雷霆咧了咧嘴，想做出个微笑的笑容，却因为疼痛而难看无比。

“还说没事。”守护骑士的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉着，想去抚摸下雷霆的老脸，却又不敢，显得有些手足无措，一个劲地擦着脸颊，“看看你身上。”

雷霆闻言低头一看，也被自己的造型给吓了一跳，裸露在外的皮肤上，全是鲜血疙瘩，就连浑身的衣服，也被鲜血浸透了，看样子应该是古罗克的力量冲撞的结果。

“来，扶我起来。”雷霆对艾姬儿招了招手，搭着她的肩膀站了起来，微微抖了一下，将皮肤上的鲜血疙瘩抖落了下去。

回头望了一眼，原本矗立在那里高达二三十刃的古罗克的骸骨早就消失不见了，取而代之的是一地的粉尘。

“雷霆，你的手！”艾姬儿突然睁大了眼睛，抓起雷霆的大手，将掌心翻了过来，指着掌心说道。

“咦？”雷霆也差异了，原本被划破的掌心处现在虽然一片模糊，但是在模糊的血迹下，却依稀可辨出一个诡异的图案来。

艾姬儿抬头看了看雷霆，然后掀起自己的内衣，在雷霆的手掌上使劲擦了擦，等到血迹完全被擦干净之后，两人这才看清楚那个图案。

“怎么是这个？”雷霆彻底愣住了，在自己手掌心上的图案不是别的，正是刚才印在古罗克头骨上的那个诅咒印记。

虽然大小不一样，但是形状却一模一样，而且，这个印记依旧是血红色的，肉眼看去，仿佛还在跳动不已。

雷霆皱了皱眉头，微微感应了一下，“有些奇怪，我好像能控制那个火焰舞娘了。”

刚才一直忙着跟古罗克的力量抗战，现在平缓下来雷霆才感应到，自己的身体内仿佛是多了一个什么东西，而这个东西，跟火焰舞娘的生命有最直接的关联。

诅咒，也是可以转嫁的么？

“真的可以控制她么？”艾姬儿瞪大了眼睛问道。

“也不能这么说。”雷霆缓缓地摇了摇头，“不是我控制她。而是这个印记，是她的生命赖以维持的源泉，如果她想活下来的话，就必须得依附着这个印记。”

“也就是说……我们现在可以找她，让她带我们出去了？”

“那是当然，除非她不想活了。”

虽然事实发展到了这一步，但是雷霆始终不明白，这个印记为什么会转嫁到自己的手上，如同他不明白，为什么古罗克的力量也涌进了自己的体内一般。

想不明白的事情有很多，在这个世界上，有很多不可思议的事情。

松开了一直搂抱在怀中的艾姬儿，雷霆稍微舒展了下筋骨，疼的一阵龇牙咧嘴，差点踉跄在地，赶紧又把艾姬儿搂了过来。

“别动了。”守护骑士心疼的很。

雷霆苦笑了一下，真是世道无常，什么时候落魄到这个田地了。自己一身筋脉估计至少要修养半年才能完全恢复过来。

不过，收获总是大于付出的，先不说手上这个印记可以让火焰舞娘俯首，单单体内镇灵珠镇压住的古罗克的力量就足以享用一生。

那股力量很霸道，但是依然很纯净，现在虽然被镇灵珠镇压住了，但是雷霆相信，只要加以适当的引导修炼，自己总有一天可以将这股力量完全转化成自己所有。到那时候，提升的实力可不是一点半点了。

而且经过这一次的经历，雷霆也清楚地认识到了自己的弊端。

那就是实力飞涨的太快了，虽然之前在龙虎山打下的根基很扎实很牢靠，但是也经不住长期以来的折腾。

正好趁着现在全身筋脉被破坏的差不多的时候，重筑一翻。

“你好漂亮。”正在失神的雷霆盯着面前的艾姬儿，突然很无稽地蹦出一句话来。

艾姬儿的小脸顿时红了，轻声嘀咕了一声。

以前还没这么近距离地观察过艾姬儿，而且这次两个人落难，所谓患难与共，所以雷霆虽然知道艾姬儿漂亮美丽，倒也没想到她居然如此清丽脱俗。

“你还是先洗个澡吧。”艾姬儿的心里甜丝丝的，低着脑袋说道，“一身血污，肯定很难受的。”

“恩。你先出去吧。”雷霆点了点头。

“你自己行么？”守护骑士的声音细弱蚊蚁。

“不行也得行，总不能让你帮我洗。

”雷霆干笑着。

“又不是没看过。”艾姬儿嘀咕道，然后轻轻地松开了雷霆，转身走到了洞外，临了还不望嘱咐一声：“有什么事就叫我，我在门口等你。”

浑身脏兮兮的，又便是血污，确实很难受。

转头看了看，找了个地方坐了下来，慢慢地将自己的衣服一件件地脱下。

这里没有浴盆，只能稍微擦拭一下，绕是如此简单的事情，雷霆也做的直喘气。

等到浑身脱的清洁溜溜之后，更是出了一身的汗。

背后响起了脚步声，雷霆回头一看，正看到艾姬儿信步走了过来，慌得雷霆赶紧捂住了胯下，老脸被骚的通红：“你干什么？”

“还是我帮你吧。”艾姬儿脸如火烧，守护骑士待在门外，听着雷霆哼哧哼哧的声音，实在是于心不忍。

第二百六十四章 那一夜，我们都醉了

这多不好意思。”雷霆稍微有些尴尬。

“有什么不好意思的。”艾姬儿虽然红着脸。却意装出一副云淡风轻的模样来。顺手推了雷霆一把道：“转过身去。站起来。”

所谓君子坦荡荡。小人长戚戚。这么一想的话。雷霆便又有些释然。

衣服已经被脱的干净净了。在艾姬儿的搀扶下。雷霆慢慢的站了起来。背对着守护骑士。稍微佝偻着腰。撅着雪白的大屁股。

“水。还有毛巾！”艾姬儿对雷伸出了小手。

从空间袋中拿出一个大水囊来。找了一块毛巾。反手塞给了艾姬儿。没一会。背后便传来了守护骑士忙活的声音。

一抹清凉在自己的背后蔓延着。稍微有些冷。却又很是舒服。守护骑士很温柔很细心擦拭着。而且在毛巾擦拭过的的方。艾姬儿还贴心的拿小手轻轻的揉着。带来一片冰凉中的温暖。

“还疼么？”艾姬儿轻声询问道。

“好多了。”经脉受损。只要不运用魔力。疼痛是可以忍受的。但是如果一旦运起魔力的话。那疼痛。绝对是入骨髓一般。

“我们来到这有几天了？”

“至少也有五六天时间。”这里有日月。没有星辰。更没有时间。雷霆也只是推算。

“不知道玛利亚导师她们怎么样了。”

“她们……库德斯该是打下来了。只不过。我们两人的失踪估计让她们很焦心。”

“你想她们了么？”

“你不想么？”雷霆反问道。

艾姬儿只是微微笑了笑没有答。

一边擦拭着。一边一搭没一搭的闲聊着。慢慢的。艾姬儿转悠到了雷霆的前面。小手带着毛巾穿过他的胸膛和小腹。侍的很仔细。

视着面前这个只矮了自己半个头的守护骑士。雷霆的心头一片温馨涌动。

“那里……我自己来吧。”雷抓住了艾姬儿往下探去的小手。轻声说道。

“既然已经让我帮你了。就别逞能了。要不然等下又会疼的。”艾姬儿微微挣脱了雷霆的大手。捏着毛巾蹲了下来抓住了雷霆的命根子。小心翼翼而又仔细的擦拭着。

雷霆大窘。倒是艾姬儿显的无比坦荡。

冰凉的毛巾和温热的小手形成了强烈的对比。只是稍微触摸了几下。艾姬儿就发现自己前的那根东西慢慢的扬起了脑袋。直挺挺的对准了自己的嘴巴。很是狰狞的模样。

守护骑士不太敢看却又抑制不自己的好奇心。一擦拭着。一边拿眼角偷偷的斜瞄。

虽然跟面前这个男人有过两次**之情。但是艾姬儿还是头一次如此近距离的观察这个东西。

守护骑士现在只有一个反应。那就是这玩意……长的挺丑。

“这个……是自然反应。”雷霆挠着下巴说道。

“我知道。”艾姬儿小声的应着

擦过下身。然后是大腿连脚趾头都仔细的擦拭了一遍。整整一水囊的水用了一半之多。,姬儿这才拧干了毛巾。从雷霆手上接过换洗的衣服。服侍他穿好。

忙完这一切。艾姬儿自己也出了一身的汗。不知道是热的还是怎么。

扶着雷霆坐在一旁艾姬儿拍了微笑道：“现在看起来好多了。你不知道刚才有多吓人。”

雷霆点了点头。一身的血污。怎么不吓人。

“你胡子长出来了。”艾姬儿蹲雷霆面前。伸小手揪了揪雷霆下巴上的胡茬子。“把你的匕首给我。”

雷霆苦笑一声。从'间袋中拿出大漩涡之怒递给了艾姬儿。

女人。总是有爱心滥的时候。其是对着自己心爱的男人！艾姬儿现在就很泛滥非的把雷霆服侍的妥妥帖帖才善罢甘休。

以前刮胡子这种工作是丝丝做的无敌美少女经常就坐在雷霆的大腿上。仔细的替他清理|巴的胡茬子。

艾姬儿也曾今做过一次那是拿黯灭之刃刮的。刮的雷霆心惊胆战。

近在咫尺。艾姬儿拿着大漩涡之怒。一根一根的替雷霆去除下巴的胡子。两人的面颊几乎不到半尺远。鼻息喷在了一起。缠绵的纠缠着。

此刻的艾姬儿哪还在战场上那冰冷的神色。她的脸上一片红晕。美丽的大眼睛泛着淡淡光。殷红的嘴唇微微阖着。及其诱人。

忍无可忍。当无需再忍。

雷霆吞了好几口口。最终还是|着胆子伸出大手。挑起了艾姬儿尖尖的下巴。

守护骑士的动作停止了下来。大眼睛直直的注视着雷霆。呼吸陡然急促了起来。她能从雷霆那迷离的双眼中看出这个男人动情的神色。

没有语言。雷霆慢慢的将脑袋往前探去。寻着那殷红的嘴唇印了下去。

艾姬儿的眼睫毛在颤抖。却依旧瞪大着眼睛。

温暖。柔滑。稚嫩。当雷霆吻上艾姬儿的嘴唇的一瞬间。只有这些感受。

叮当～大漩涡之怒掉到了的上。艾姬儿全身都紧绷了起。

幻想过无数次。也期待过许久！但是当这一刻真的来临的时候。守护骑士心中却乱糟糟的。乱到无法思考。

雷霆能感受到面前人的青涩。想当年。自己何尝不是一个菜鸟。

第一次跟导师接吻的时候。自己摸索了半天也不的入门。最终在刀枪箭雨的实弹战斗中积累了丰富的经验。成长了起来。站了起来。成为了一个真正的男人。

“艾姬儿。”雷霆轻声而又深情的呼唤着。牙齿咬着守护骑士的上嘴唇。贪婪的吮吸着。

艾姬儿没有回应但是原本无措两只小手却攀上了雷霆的后背。死死的揪住了他的衣服。

这是一种默认。一肯定的默认雷霆的胆子大起来。

伸出一手大手。穿艾姬儿金黄的发鬓。大拇指扣在她的耳垂上。轻轻的揉着。

另一手却穿过艾姬的腰部。将她揽住。

雷霆卑鄙的调动起艾姬儿的**。当一个情场菜鸟和一个**高手单挑的时候。胜利的神早就已经雷霆撩起了风骚的裙摆。

艾姬儿的喘息更大声了。凹凸有致的身体都在颤抖着。

雷霆决定行动穿过艾姬儿腰部的那只大手微微往前一带。守护骑士就象是失去重心的陀螺一般跌进

|的怀抱中。半依在他的大腿上面部朝上。

疼！经脉受损的后遗症终于爆发了。

但是……在这种旎的环境下。这点疼痛又算的什么！

着艾姬儿两片嘴。雷霆单调又持续的重复着吮吸的动作。对付女人。要有耐力。雷霆深知这个理。

慢慢的艾姬儿于有回应了。守护骑士仿佛很难受一般。轻轻的摆着脑袋。用自己的嘴唇磨蹭着雷霆。

时机终于成熟了。雷霆搂住了艾姬儿的脑袋。探出了蓄谋已久而又狰狞的长舌。

稍微有点阻拦。艾姬儿的牙关紧闭着但是这又怎么能难的倒雷霆？舌尖只是微微一挑就顺势撬开了艾姬儿的牙关。

前方一片坦途。幸福的光辉正在闪耀！胜利是属于男人的！

雷霆再接再厉。直接抓住了艾姬滑嫩的香舌。

“唔～～头一次遭遇到这种事情。头一次被人堵住了嘴巴。艾姬儿情不自禁的从喉咙里发出了一个诱人的声音。眼皮顺势阖上了。

如同绵羊一般的叫声加激发雷霆的凶性。

攻势陡然变的狂暴了起来。艾姬儿的身体顿时软了下来。自己的嘴巴中。一根霸道的舌头左挑右撩。深蕴攻击之道。打的自己溃不成军。

不但如此。被面前个男人的大手抚摸的耳垂。也变的滚烫无比。伴随着这股滚烫的感觉自己浑身都痒了起来一股股骚动不断的冲进着自己的神经。艾姬儿分明感觉有什么东西从自己的身体内流了出来。

这还不算卑的是这个男人的另一只大手。已经跨过了自己的腰间。探进了自己的衣服内。在自己平坦的小腹上抚摸着。

热！很热！

那只在小腹上抚摸的大手终于不安分的游走了起。就如同他第一次和第二次那般。慢慢的往上探索而去。穿过了亵衣。抓住了自己胸前的高耸。揉捏着顶端那粉红的突起。

一声声低沉而又缠的呻吟在洞内回荡着。伴随着两人剧烈的喘息声。空气中弥漫着一股糜烂的味道。

艾姬儿想反抗。但是浑身软绵绵的。根本没有力气。

罢了！反正自己早就已经是他的人了。索性让他摸个够！

让艾姬儿没想到的候。男人是的寸进尺的生物。

雷霆抓着守护骑士胸前的硕大。时快时慢的揉捏着。渐渐的。雷霆觉不满足了。天可怜见。自从来到片沙漠上作战。雷霆有多少天没经历过男女之事了。

若是以前那倒无所谓。没经历过就是没经历过。也不会去想。但是现在却不同了。有过经之后。在被挑动起**。那便一发而不可收拾。

大手再次穿过了艾姬儿平坦的小腹。缓缓的往下探去。开始的时候艾姬儿还以为没什么。但是慢慢的。艾姬儿发现不对劲了。

雷霆的大手居然穿了自己的腹部。来到了自己贲张的胯间。而且还有往下探索的趋势。

正在深吻的雷霆突然发现艾姬儿再次睁大了眼睛。明亮的眸子让雷霆稍微有些不好意思。

“不要！”出乎雷霆的意料。艾姬儿突然挣脱了自己深吻的束缚。一把抓住了自己的大手。带恳求的说道。

守护骑士两眼迷离。泛着水光。脸若桃花。红到了脖子处。耳垂更是深红之色。呼吸也急|无比。分明早就动了**。但是在此刻。艾姬儿却坚守了自己的阵的。守护着自己的最后一道防线。

“为什么？”雷霆带着魅惑的声音在艾姬儿的耳边响起。

“你身体还没康复不要……做！”守护骑士说的及其艰难。

雷霆又是宽慰又是望。宽慰的。都到这种的步了。艾姬儿还替自己着想。失望的是。话已经说到这份上了。自己再行动。那就显的太无耻幼稚了。

“哎。”叹了一口气。将大手从艾姬儿的衣服中抽了出来。

“很失望么？”艾姬儿轻轻的舔了舔雷霆的嘴唇。芊芊玉手抚摸着雷霆的脸颊。

“没有。”雷霆回答的有些口不对心。

“别失望。”艾姬儿轻咬着嘴唇。“我早就已经你的人了。等你的好了。你想什么时候……就什么时候！”

“啥玩意？”雷霆差异极了。

“我说……我早就已经是你的人了。”艾姬儿的声音很细小。羞涩的低着脑袋。不敢视雷霆。

雷霆脸上的神色变换至极。盯了艾姬儿半晌。这才开口说道：“那个人是你？”

艾姬儿微微的点了点头。

我靠！虽然怀疑。虽然猜想。但是当事情的真相真的揭晓的时候。雷霆还是又愧疚又心疼又兴奋。

当初在家里的时候。有一夜自己上错的床。以为跟自己有雨云之情的是导师玛利亚。结果最后闹出了很乌龙的事件。

“那一夜。我喝醉。什么都不知道。等醒来的时候发现你睡在旁边。”艾姬儿说这话的时候轻轻的着雷霆的肉。如同在发泄一般。却又不敢太用力。

“你怎么不早说？”雷霆心疼的很。话说回来。自己的第一次还是跟艾姬儿发生的。

“玛利亚导师和蒂法都盯着你呢。我不好意思说。”守护骑士咯咯笑着。

“这倒也是。”雷霆点了点头。

“我们还有第二次。你知不知道？”反正已经挑明了。再说多点也无妨。艾姬儿歪在雷霆的怀抱中仰头|着他。笑的很黠。

“什么时候有的第二次？”雷霆愤怒了。揪着艾姬儿的小鼻子。

“在诺斯城关卡的时候。”守护骑士扣自己的手。“那一天你喝醉了。我跑过去看你。结果……没忍住！”

这话从艾姬儿的嘴中说出来。别有一番风味。

雷霆仔细的想了想。那次自己好像是做了一个很旖旎的梦。等醒来之后没当回事。却没想到真的发生了。

自己和守护骑士的两次经历真的很奇妙啊。第一次是她喝醉了。第二次是自己喝醉了。直到现在。两人才在全部清醒的状态下把话挑明。

雷霆太不甘心了。想自己堂堂一个男人。居然也有在醉酒时被强奸的时候！奇耻大辱啊！

第二百六十五章 封赏

霆正想蹂躏一下艾姬儿以泄自己被强奸的悲恸心情突然停止了下来，抬头望着洞外，嘴角慢慢浮起了一个莫名其妙的微笑。“怎么了？”守护骑士歪斜在雷霆的怀抱中，疑惑地问道。

“以后再收拾你！”雷霆捏了捏艾姬儿的脸蛋，顺势将她拉了起来，“有客人来了。”

“客人？”艾姬儿站起身来一边整理着自己跟雷霆两人凌乱的衣服，一边开口问道，“那些可恶的虫子么？”

“一个会跳舞的精灵而已。”雷霆身上有伤，也懒得再站起身了，直接歪倒在一边的洞壁上，半靠在那里。

果然，不大一会，外面就跌宕起了狂暴的魔法元素波动，一团火红色的身影由远及近，迅速地朝这边接近着。

火焰舞娘的身体周围依旧卷着烈火雄风，呼啦啦作响，身上那薄如砂纸的衣衫遮挡不住她曼妙的身材，将一个精灵丰腴凹凸的内容若隐若现地展现出来。

火焰舞娘就停了在洞门口，直愣愣地看着雷霆，一会又将目光投向古罗克骸骨本来应该矗立的地方，她的脸色变换纷呈，悔恨、懊恼、庆幸、不甘……

“怎么？你能离开那个跳舞的地方了么？”雷霆靠在洞壁上，微笑地看着火焰舞娘。

火焰舞娘点了点头，瞪了雷霆一眼道：“你这不是明知故问么？”

雷霆咧嘴笑了笑。拱手道：“恭喜恭喜。你终于不用再在那个地方一直跳舞了。”

“有什么好恭喜地。”火焰舞娘咬牙切齿地说道。媚眼光芒四射。摇曳着丰腴地身子一步步地朝雷霆走来。风情万种。“刚脱离虎穴。又入狼口。你应该恭喜自己才对吧？”

艾姬儿弯腰从地上捡起了大漩涡之怒。丢给了雷霆。同时自己也抽出了黯灭之刃。立在雷霆地身边。

雷霆呵呵笑了。故意将手掌心上地诅咒印记翻了过来。一边拿另一只手微微磨蹭着。一边斜睨着火焰舞娘道：“说真地。我还不明白到底是怎么回事。你知道么？”

火焰舞娘地目光中寒光乍现。死死地盯着那个让她备受折磨地印记。缓缓摇了摇头道：“不知道。我只知道。现在有另外一个诅咒加持在我地身上。而且……这个诅咒同样束缚了我地自由。”

“你想杀了我是吧？”雷霆依旧笑着。“我劝你别有这个想法。确实。杀了我之后。毁掉这个诅咒印记。你就可以获得完全地自由。再也不用被人束缚。但是。你认为你能做到么？”

“咯咯……”火焰舞娘捂嘴轻笑了，笑的花枝招展，脚下的速度却更加快了起来，转瞬间就来到了雷霆面前：“为什么杀不了你呢？我能看地出来，你已经没有反抗的力量了，至于你旁边这个女孩……”说话间，火焰舞娘已经一招手，一团烈焰突然从艾姬儿的脚边升起，将她团团包裹住，火焰舞娘扭头转向艾姬儿道：“别动哦，火焰可是会焚烧掉你那脆弱的身体的。”

“猖狂！”雷霆脸色陡然阴冷了下来，大手一翻，将诅咒印记对准了火焰舞娘，心念一生，火焰舞娘惨叫一声，化成一团火红色的光芒涌进了印记之中。

艾姬儿只看到自己身边的火焰突然消失不见了，随之火焰舞娘也没了。

“哪去了？”艾姬儿奇怪极了。

“这里呢。”雷霆点了点自己手上的印记，印记的图案上，多了一个**的女人形象，被束缚在其中，动弹不得。

“这……还能这么用？”

“好像是地。

”雷霆耸了耸肩膀，“别问我为什么，我也不知道。只是印记出现在我的手上的时候，我就知道能这么用了。”

伴随着印记的出现，一些关于诅咒印记的信息也随之流进了雷霆的脑海中，应该是古罗克曾今留下的。

“那她……还能出来么？”艾姬儿抚摸着雷霆手心上的图案，拿指甲戳着那个**女人的图像。

典型的报复心理！

“可以地。”雷霆掌心平推，心念再生，一抹妖艳的光芒出现了，随之火焰舞娘再次回到了这个洞中。

此刻的火焰舞娘，哪还有刚才的风情万种和妖媚，脸上的表情又是恐慌又是畏惧，待看到雷霆嘴角挂着地邪笑之时，赶紧后退了几步。

“知道怕了就好。别动什么歪心思，你的一切思想，我都能知道。”

“是印记地作用？”火焰舞娘满嘴的苦涩。

雷霆点了点头，“而且，你也别想逃跑，据我说知，这个印记虽然不再束缚你于一个地方跳舞，但是却有另外一个功能，我想你应该深有体会了。”

火焰舞娘缓缓地点了点头。

“什么功能？”艾姬儿问道。

“这个印记是诅咒，也是她地生命的源头，如果她离开这个印记太远地话，就会彻底变为空气中的元素，消散在这个世界中。我说的对不对？”雷霆望着火焰舞娘。

“恩。”

火焰舞娘确实深有体会，刚才诅咒转嫁到雷霆手上之后，火焰舞娘便感觉到自己身上的诅咒解除的同时又被施加了另外一层诅咒。不过被困无数年月，火焰舞娘哪还管得了那么多，赶紧从台子上跳了下来，跑路去了。

但是越跑，火焰舞娘越觉得不对劲，因为离那个诅咒源点越远，自己的生命之力就消散的越快。逼不得已之下，火焰舞娘只能回头来到这里，想彻底破坏掉诅咒印记。

“你的生命源点在这！”雷霆点了点自己的手掌心，“所以我能知道你地思想，也能控制你的存在。以后乖乖跟在我身边吧，又不会亏待你。”

火焰舞娘满脸的不情愿，想当年自己只不过年幼好奇，跑到这个地方来，却没想到再也没能出去了。

“把你心中想杀我的念头抹掉吧，再告诉你一个残酷的事实。”雷霆一把扯开了自己的胸襟，胸膛处那狰狞的火莲图案顿时印入了火焰舞娘地眼帘。

“这是……地狱火莲？”火焰舞娘是个识货的人，自然一眼就可以看的出来。

“不错！”雷霆点了点头，“这同时也是一个诅咒！一个火元素精华临死前以自己的火元素力量施加在我的身上地诅咒！这个诅咒让我不能调动火

但是，同时也让你老子我免疫火元素攻击！你想杀我跟我肉搏么？”

天拉，自己为什么是火焰精灵？火焰舞娘连死的心都有了，怪不得自己第一次跟他见面的时候他能无视自己的攻击，原来有这样一个诅咒保护着他。

这还能算是诅咒么？到底是哪个不长眼的火元素精华施加的啊？

“话说回来，你跟着我也不吃亏。”雷霆扣上了自己的衣服，“比起你被古罗克的诅咒束缚在这里一辈子跳舞，跟着我要好多了。我可以带你出去，带你去再看看外面的世界。当然，除了你不能离开我太远之外，你可以想做什么就做什么。”

被残酷的事实狠狠地锤了一棒，又看到了眼前地希望，即便是一点点希望，也够让人开心的了。火焰舞娘的心理顿时平衡了下来。

“当然，前提是你得听我的话，我让你做什么就做什么。”雷霆阴笑着，“要不然，我能让你一辈子都生活在这个诅咒之中，你信不信？”

“我信！”火焰舞娘委屈地看着雷霆，“那你想让人家做什么嘛？”

“先跳段脱衣舞来看看。”雷霆突然眉开眼笑了，被艾姬儿一巴掌拍在后背上。

“脱衣舞？”火焰舞娘眨巴着大眼睛疑惑地问道。

“开个玩笑。”雷霆干咳两声，脸色严肃了下来，看着火焰舞娘开口问道：“你没有名字么？”

“我的名字就是火焰舞娘！”火焰舞娘扭着蛇腰，很是魅惑。

“算了，以后就这么叫你了。你确定你能带我们离开这个鬼地方么？”

“当然。”火焰舞娘点了点头，“虽然过了很多年，但是出口我还是记得的。”

“那就好。”

“我觉得我们现在还是不要出去的好。”艾姬儿突然开口说道。

“为什么？”

“你的伤。”艾姬儿蹲下身子，“这里应该还是在沙漠的某个地方，你现在身体有伤，如果我们碰到小股沙漠人类，倒没什么。但是万一碰到几万甚至几十万的沙漠人类……”

“我明白了。”艾姬儿说到底也是个骑士，虽然强力，但不是神明，到时候一旦遇到过多地敌人，一面要照顾自己，一面又要战斗，很难保护的了周全。

“那就先养伤吧。”雷霆翻了翻空间袋，幸运的是，在故布疑云退兵的时候，空间袋中被雷霆塞了不少食物和淡水，足够两人支持很久一段时间。

而且这个地方无人知晓，实在是养伤的绝好地方，除了那些时不时冒出地恶心虫子，不过有火焰舞娘和艾姬儿在，这些虫子应该勾不成威胁。

舞娘可是跟古罗克都干过架的，还怕它地徒子徒孙么？

既然确定要养伤，倒不急着出去了。古罗克的骸骨被损坏之后，这里流淌着很多源自古罗克地能量，正好雷霆可以借机吸收，而且也能转化被镇灵珠镇压住的那股霸道力量。

雷霆这边安稳无事，倒是苦了外面地一票女孩。

退兵之时，所有的女孩都不相信，雷霆就这么死了。

不过退兵在即，也能展开大规模的搜索，斯考特只能留下两队武技高超的斥候队伍，让他们搜索库德斯周边，看能不能找出点蛛丝马迹。

当胜利凯旋的消息伴随着几万大军传回法拉克的时候，法拉克整个城池都***了，这个消息如同长了翅膀一般，瞬间就传遍了整个锡兰公国。

仅仅凭借两千民兵，不仅营救出公国的血十字军，而且在随后的战役中，还彻底攻陷沙漠王国的一座城池，这种功绩，前无古人，后无来！

而且，这个消息也产生了一系列的催化作用。当锡兰大胜，沙漠王国城池失陷传到南方战线之时，锡兰的男儿们热血了，激动了。

人家凭借一点点的兵力就能攻陷一座城池，南方战线十几二十万兵马，如何不能防守住？

南方战线的将领统帅们虽然羡慕雷霆子爵所得的战功，但是却时时拿雷霆作为榜样，以雷霆子爵的战役作为精神振剂来做阵前总动员，于是……在接下来的一个月中，沦陷的维拉尼小镇被收复了，近二十万兵马节节推进，以一种悍不畏死的大无谓精神，势如破竹，再度收服诺斯城关卡，彻底将摩摩尔公国的大军赶回了呼纶大草原。

一个月过去了，两个月过去了，胜利的消息遍地开花，锡兰公国的声势如日中天，但是……始终没有雷霆的消息。

此时，沙漠王国也正处于外患内忧之中，掌权因为库德斯的失陷，处处被人攻击，而且锡兰也没罢休，在攻陷库德斯之后也依旧进行着骚扰工作，最终，沙漠王国不得不向锡兰递出议和的请求。

锡兰大公不可置否，也没同意，也没拒绝，就这么干晾着。

法拉克庄园处，一票女孩都消瘦了很多，尤其是玛利亚和蒂法两人，天天站在庄园门口，朝城外张望着。期待还能见到那个人的身影。

大公总算还是惦记雷霆的功劳，他也知道，法拉克这边，如果不是雷霆横空出世，也不可能这么快就取得如此大的优势，鉴于雷霆以往立下的汗马功劳，大公的赐封在雷霆失踪两个月后终于迟迟下达了。

雷霆子爵，在大战中多次以少敌多，取得辉煌的胜利，这种功劳无人可及，而且率军营救血十字军，出谋划策攻陷沙漠王国库德斯城池，特赐封雷霆子爵伯爵爵位，赏地五千亩。鉴于雷霆伯爵失踪两个月之久，确定已死亡，追封侯爵爵位，锡兰所有将士，当以雷霆侯爵为荣！

这封赏赐书，是大公身边的另外一个亲信带过来，封赏之时，昭示整个公国，竖立雷霆的典型形象，以激南方战线将士的信心和勇气。

雷霆没结婚，作为他的导师，玛利亚代替接受封赏了。

大公之下，侯爵最大，导师又哭了。

什么赏赐，统统可以不要，只要那个人能回来！

明天……有事，要去选衣服，因为１5号要去拍婚纱照，这个……好恐怖的事情啊。

第二百六十六章 凌空虚渡

洞中的日子过去很久了，久到雷霆都忘记了时间，只己空间袋中的食物和淡水一天天地减少。

这里真的是个养伤的绝好地方，安静，无人干扰。经过两个月的修养淬炼，原先损坏的筋脉现在也差不多好了有五成，只要不太过量地动用魔力，应该没有多大问题了。

得益的不仅仅是筋脉的修复，这两个月时间，雷霆心无旁骛，在修复筋脉地同时仔细地感受周边的元素能量，思考如何控制这些元素，获益匪浅。

这段时间，艾姬儿在一旁无微不至地照顾着，这个比雷霆还小几岁的女孩展现着自己最温柔的一面，虽然以雷霆身上有伤为理由拒绝他行**之事，但是闲来无聊之时，两人拉拉小手，亲亲小嘴，拥抱抚摸一番倒是做了很多次。

每次到了这种时候，火焰舞娘都会撇着嘴躲进诅咒印记中不出来。

古罗克的巢穴，洞内发出劈里啪啦的炸响，雷霆眉头微皱，目光凝聚，以身体内的魔力为源点，感受着空气中的雷系元素，架设起一座桥梁，慢慢地伸出一指一点，只见雷霆面前半米高的地方突然发出一阵炸响，爆出一团光亮。

雷霆犹如闲庭信步，缓慢而快速地往前一塌，脚步正好踩在那团光亮之上，让人惊奇的是，那团光亮就仿佛变成了一个台阶，稳稳地托住了雷霆的身体。

在光亮转瞬即逝的一瞬间，雷霆又再次一点，又一声炸响出现，又一团光亮在雷霆身前半米高的地方出现了。

啪啪地声音不绝于耳，雷霆慢慢地跨动着自己的步伐，就借助着这些炸响带出来的光亮，犹如走楼梯一般，一步步地朝上走去，每一脚都恰到好处地踩在光亮之上，每一个光亮消逝的一瞬间，又会有另一团光亮替代，其动作潇洒飘逸至极，神乎其技，让人叹为观止。

艾姬儿脸上满是崇拜和迷离，水汪汪地大眼睛紧紧地盯着凌空走上的雷霆。

火焰舞娘在一旁转着圈。也是赞叹不已：“太不可思议了。居然能将元素能量运用到如此程度。就算是元素精灵也不可能办地到。”

舞娘现在很有点悲剧。自从被古罗克地诅咒束缚住。在那个台子上跳了无数年地艳舞之后。即便是被雷霆“解救”了下来。也时不时地会在原地打转。

无数年地条件反射和习惯。是没可能这么轻易地就转变地。

艾姬儿不明白雷霆是怎么如此凌空虚渡地。也不知道火焰舞娘在感慨些什么。她只知道。自己爱死这个让人大开眼界地男人了。

已经高在十米之处地雷霆突然眉头一皱。微微咳嗽了一声。一处“台阶”没有衔接好。一脚踩空。惊叫一声朝下跌去。

艾姬儿赶紧冲了过去。稳稳地将雷霆抱在了怀中。心疼道：“伤势又发作了么？”

“不碍事。”雷霆猛咳了几声，从艾姬儿的怀抱中站起身来，对火焰舞娘招手道：“别在那转了，过来问你几句话。”

“问什么？”舞娘踩着舞步来到了雷霆面前，继续骚首弄姿。

“我刚才做地你应该看清楚了吧？”

“恩。”

“你活的比较久，以前见过别人这么做么？”

舞娘噘了噘嘴：“人家还很年轻好不好？象人家这年纪，顶多也就是你们人类的二十岁而已。”

女人，总是很在乎自己的年龄地，不管她是人还是精灵。

“别打岔，到底看到过没？”雷霆追问道。

“你是第一个这么做的人。”舞娘答道，“或许有人这么做过，但是我没见到。”

“你刚才到底怎么做的，怎么会一步步地踩到那么高的地方？”艾姬儿好奇不已，这里只有她没看明白。只是听到一声声炸响，看到一团团光亮，然后雷霆就上去了。

“元素的爆裂。”雷霆伸手一点，又是一声炸响在自己面前出现，“我的身体是雷系的，所以控制雷系元素比较容易。就是控制一团雷系元素在某个地方爆裂，在爆裂的时候，这些元素会产生一些能量，这些能量足够支撑一个人身体的重量，只要踩在这些能量上，就能往上走了。恩，我现在虽然可以勉强做到，但是总感觉衔接很有问题。”

这样也行？艾姬儿崇拜死了。

虽然说起来简单，看起来容易，但是能够做到这种程度地，必须要有极快的反应，无与伦比的元素操控能力，还有强大的实力作为后盾。

“你做这些有什么用？耍帅么？”舞娘转着圈问道，“看起来确实很帅，不过这里就我跟艾姬儿两个人，艾姬儿已经是你的人了，难道你想勾引我么？”

“自己往自己脸上贴金。”对于舞娘地厚颜无耻，雷霆早就领教过了，“枉你作为一个精灵，这都看不明白。”

“说说看，到底有什么用的？”

“我在锻炼自己地元素操控能力。”雷霆解释道，“或许刚才那一点点元素的爆裂，确实没有什么太大地杀伤力，顶多也就是让我耍个帅。但是……假如我能控制这整个山洞的雷系元素呢？”雷霆一边说着，一边拿手一点道：“砰！”

舞娘被吓了一跳，脸色煞白道：“可能么？”

诚然如雷霆所说，如果他真地能控制这整个山洞的雷系元素一瞬间爆裂，那产生的杀伤力，将是巨大无比耸人听闻的。

“理论上可以。”雷霆点了点头，“只不过我现在实力还没达到那个境界。”

舞娘盯了雷霆半晌，这才开口道：“你果然是个与众不同的男人。”

自古以来，魔法的诞生和使用都是以自己的魔力为源点，和周边元素架设桥梁，进而控制大自然地元素为己用，才能产生魔法的效果。

但是舞娘算是看出来了，雷霆这个想法完全背道而行，他要直接控制大自然的元素能量！

这个想法脱自魔法的理论，但是完全超过了魔法的理论。

“你不用夸我，这个想法应该有很多人想过，只是没能做到而已。”雷霆说道。

这个想法的诞生，也是这段时间养伤的结果。在修复筋脉地同时，雷霆就意识到自己以前

太过突飞猛进了，用道家的话来说，就是业大于心。

心境还没达到，实力已经达到了。早晚是要出事的。这次古罗克的力量涌入自己的身体，破坏了筋脉，给予了雷霆一个重新打基础的机会。

而修炼魔法，最重要地一环就是对元素的操控，微妙的操控。

所以雷霆才会想出以雷系元素的爆裂来进行凌空虚渡地法子修炼自己的微妙操作能力。

在修炼的过程中，雷霆突然醒悟了。

魔法的理论对于任何魔法师，虽然都是通用的，但是也可以简化，而这个简化的过程，自己以前也遇到过，甚至导师和蓓蕾也遇到过，只是她们都没有在意罢了。

比如说一个最简单的掌心雷。

按照魔法的理论，是要先调动自己体内的魔力，沟通周边地元素能量，在期间连接起一个通道，以魔力控制元素能量进行爆发，产生掌心雷的效果。

但是当实力达到雷霆和玛利亚导师这种程度之后，就完全可以做到瞬发了。

瞬发，只是将这个魔法释放的过程缩短到极限。

如果将这个极限再缩短呢？撇处沟通，撇处需要架设的桥梁，直接调动起元素能量，让它产生掌心雷的效果。

确实匪夷所思，但是再艰难地道路，也是人开通的。

如果雷霆有一天能做到这种程度，那日后，所有地魔法释放都不需要再有时间，全部都是瞬发。

如果雷霆实力能强大到一定程度，控制很大一块范围的雷系元素，到那时候，所能做到地可不仅仅是让雷系元素爆裂，同时也可以让雷系元素转变成任何魔法的形态。

这就是雷池！雷系魔法巅峰地存在，禁咒法术的理论！

当初从安玛瑟尔带出来的典籍，雷霆也深读了一番，尤其是关于雷系魔法的，还有这个禁咒法术雷池的原理。

现在仔细回想一下，自己无意之间，居然已经摸到了禁咒的门缘。

禁咒啊，让世间所有人甚至神明都能感到恐惧的法术，其能力足以毁天灭地。

“在这里的时间也够长了。”雷霆微微感叹了一声。

“想家了么？”艾姬儿拉着雷霆的大手。

“想。不知道她们现在怎么样了。”

“那就早点出去吧，你的伤势应该没有大问题了。”

“现在不是时候。”雷霆从空间袋中摸出一个水囊，往嘴巴中灌了一口，“外面的世界太过繁杂，很难有这样的机会来锻炼自己。再过一段时间吧。”

“恩，随便你。”

可惜啊可惜，这里的三个人，艾姬儿是武士，对魔法一窍不通，舞娘是火焰精灵，从来没有修炼过魔法，她的能力都是天生具有的，雷霆想找个人印证下自己的理论都不可能。

要是导师和蓓蕾在这该多好啊。

“舞娘，你先回避一下，我有话跟艾姬儿说。”

“回避什么啊。”舞娘猛撇嘴，“我在印记里面一样能看到听到，你想做什么就做呗。”

虽然这样说着，火焰舞娘还是乖乖地化成一团红色光芒，躲进了印记之中。

“你又要使坏。”艾姬儿轻锤着雷霆的胸膛，脸色红晕。

“嘿嘿，不能吃，过过手瘾总可以吧。”雷霆腆着老脸将艾姬儿拉到了怀抱中，一边上下其手，一边朝艾姬儿殷红的嘴唇吻去。

洞内顿时又是一片**之声。

三个月了，已经整整三个月了，玛利亚导师和蒂法也同样站在门口三个月时间，两个女孩消瘦了一大圈。

侯爵府上，无一人言笑，气氛相当沉重，那些民兵们也是沮丧不已。

民兵们当初只是面朝黄土背朝天的农民，在雷霆的一手教导下成为了百战百胜的军人，他不仅教会了民兵们上阵杀敌的本事，也保卫了他们的家园。

对于侯爵大人的遇难，民兵们无不扼腕痛惜。

这么强大的一个男人，怎么说没就没了呢？

一骑快马由法拉克城的方向驰来，玛利亚和蒂法顿时踮起了脚尖朝那边张望着。

“是谁，看清楚了么？”玛利亚的声音在颤抖着。

“是斯考特大人来了。”蒂法回道。

玛利亚顿时失望了。

斯考特一路上在思考该怎么说，对于雷霆这个兄弟，他何尝不是心痛不已。但是眼看着三个月以来，站在门口的两个姑娘一天天的消瘦下去，斯考特也是于心不忍。

虽然不愿意相信，但是斯考特知道，雷霆应该是死了，要不然，以他的本事，怎么会三个月都不出现呢。

当初留在那里的搜索部队整整搜索了一个月时间，一无所获地回来了。本来斯考特是想当时就告诉玛利亚的，但是一看她的神色，又不忍心说，只说埃兰大人又增派了人手继续搜索，想来不日就有好消息，这一拖，就是两个月时间。

不能再拖了，斯考特知道，如果没有个确定的答案，那几个女孩肯定会一直在这里等待的。

雷霆兄弟啊，不是兄弟不义啊，实在是不忍心看到你的女人再如此焦心了。

“斯考特大人，你来了？”玛利亚挤出一个微笑，对从马背上翻下来的斯考特说道，“有雷霆的消息么？”

“找到了。”斯考特深深地吸了口气说道。

“真的？”玛利亚和蒂法两人的呼吸都急促了起来，急急问道：“在哪？”

“就在城主府上。”

玛利亚和蒂法顿时相拥而泣。

“他怎么不回来？是城主大人留他么？”

“你们……跟我来吧。”斯考特微微叹息了一声，“把大家都叫上。”

太好了，雷霆找到了，蒂法一转身跑进了侯爵府的庄园，兴奋地叫着，没一会，佣兵团的所有人都出来了。

“走吧。”斯考特对众人挥了挥手，一票女孩激动地跟随在他的身后。

只有老卡，面色凝重，所有的事情斯考特只告诉了卡洛斯。看到斯考特的神色，老卡就知道不对了。

第二百六十七章 节哀顺变

帮人兴奋地来到了城主府中，玛利亚左右环顾，压抑心情，面向斯考特开口问道：“雷霆呢？他人在哪？”

“请各位在这里稍等片刻。”斯考特将众人安排在一个偏厅之中，偏厅外正对着一个小花园。现在虽然已至冬季，但是法拉克靠近沙漠之地，这里的温度依旧清爽怡人，花园内照旧有鲜花盛开。

蒂法拉着丝丝蹦蹦跳跳地来到了花圃外，俯下身子嗅着花香道：“等少爷过来，我要插朵大红花到他头上，哼，这么多天都不回来。”

“最好插的他满头都是，然后拉着他在法拉克内走几圈。”丝丝在一旁接道，“哎，我要那朵花。”

“别闹。”玛利亚坐不住，想到马上就要见到朝思暮想的人了，实在是太激动，也跟着来到了花圃边，伸手拍掉了丝丝准备摘花的小手，“摘它做什么。”

丝丝噘着嘴摇晃着玛利亚的胳膊，撒娇道：“我就摘一朵嘛。”

“一朵也不行。”玛利亚敲了敲丝丝的小脑袋，转头看着蓓蕾道：“蓓蕾导师，我这个样子……不丑吧？眼睛红不红？”

蓓蕾微微笑了，走到了玛利亚的身边，挽住了她的胳膊：“雷霆是不会在乎这些的。”

“是啊是啊，团长不知道多爱你呢。”吉娜也跑到一边来凑热闹，只有暗影牧师，坐在椅子上，冷冷地看着卡洛斯，老卡被盯得浑身不自在，手脚都没地方放。

“你是不是有什么事瞒着我们。”若娃淡淡地询问道。

“我能有什么事瞒着你们。”老卡一边扣着手指甲一边答道。

“我总感觉有些不对劲。”

老卡微微叹了口气。想自己千军万马征战南北。死在自己刀下地敌人何止千万。眉头何尝皱过一下。但是如今却被一个小女孩盯着。弄地自己紧张地要死。

斯考特啊斯考特。你最好不要让这些女孩太过失望。

正在女孩们嬉闹地时候。门外突然传来一声中气十足地声音：“请……雷霆侯爵大人！”

女孩们地呼吸顿时急促地起来。也不闹了。全都齐刷刷地转头朝门外望去。卡洛斯和若娃也站了起来。来到女孩们身边。

玛利亚紧紧地攥着丝丝的小手，身体都在颤抖，面上一片激动期待地神色，还没看到人，眼泪已经涌了出来，再看其他人，何尝又不是。

门外终于有人走了进来，当先一人，身穿隆重肃严的黑色服侍，面色肃穆，待看到一票女孩的时候，又低垂下了眼帘。

居然是城主埃兰大人？女孩们楞了一下，怎么城主今天穿着黑色的衣服？

还没等她们想明白，随后又跟出来两个人，斯考特和绷带兄加索图紧随在城主大人的身后，两人同样是一套黑色而整洁的衣服。

玛利亚紧张的吞咽了一口口水，她突然觉得有些天旋地转，但是最后一股期待地信念依旧死死地支撑着她站在那里。

这三个人，一步一个脚印，走的仿佛及其艰难，就如脚下踩得是刀山一般。

门外，又走进来四个人，这四人依旧一身黑色的衣服，抬着一个巨大的东西缓缓走了进来。

玛利亚和所有的女孩都觉得头皮一阵炸麻，整个人的身体都僵硬住了，原本嬉闹欢笑的场面烟消云散，取而代之的是让呼吸都变得沉重的气氛。

这四个人抬得东西不是别物，居然是个灵柩！巨大的漆黑地灵柩！

丝丝傻傻地看着那个灵柩，浑然不知何时自己已经泪流满面。

所有人都呆住了，连后面还有一个灵柩什么时候抬进来的都不知道。

城主埃兰大人来到了玛利亚面前，对她行了一个最高贵的屈膝礼，最终还是硬着头皮安慰一句道：“不要太悲伤。”

玛利亚转动着眼珠子看了埃兰一眼，又扭头看了看斯考特。斯考特满脸的愧色，根本不敢和玛利亚对视。

“这是……这是什么？”蒂法第一个出声了，声线在颤抖，声音在嘶哑，叫的不大声，但是却震撼着几个男人的心，“这到底是什么？”

“是的，这是什么？”玛利亚的脸色变得无比苍白，紧紧地盯着埃兰问道。

“这是我们找到的侯爵大人的骸骨。”

玛利亚地身体顿时摇晃了起来，喉咙后一甜，哇地一声咳出一口鲜血。

若娃赶紧上前来扶住了玛利亚，拼命地往她身上丢着蹩脚的圣光法术。

“不可能的！不可能的！”蒂法瘫软在地上，大声哭了起来，“少爷不会死的，你们骗人！少爷是绝对不会死地。”

“抱歉。”斯考特走上前来，“但是这真的是雷霆地骸骨，后面那个是艾姬儿的。”

“你告诉我找到了雷霆，就是找到了这个么？”玛利亚盯着斯考特，眼中充满了怒火，语气不由自主地严厉了起来，“如果是这样，那为什么当时不告诉我们！如果这真地是雷霆的骸骨，证据呢？”

玛利亚一向温柔典雅，还从来没有发过这么大地脾气。

“这就是证据。”埃兰从怀抱中掏出一个东西来递到了玛利亚面前，导师接过一看，顿时僵化在原地。

所谓的证据不是别的东西，而是一块令牌，狮子头像的令牌——大公赏赐给雷霆的狮牙令！

“我们找到雷霆的时候，他身边还有一只巨大的虫子的尸体，想来他和艾姬儿两人是和这只虫子战斗的时候身亡的。”

事实摆在眼前，由不得女孩们不信了。

导师攥着狮牙令，一步步蹒跚地来到了灵柩前，低头往下一看，顿时心如刀绞。

灵柩中，一副骸骨静静地躺在那里，让人心痛的是，骸骨上没有一丝血肉，只剩下森森白骨。更悲惨的是，即便是一副骸骨，也被腐蚀的坑坑洼洼。

“为什么会这样？”玛利亚轻声问着。

“那只虫子的体液有很强地腐蚀性，雷霆和艾姬儿被吞下去之后应该是被腐蚀了。”斯考特在一旁解释道。

导师的眼泪再也忍不住了，一滴滴地往下流落着，香肩耸动，喉咙里一阵阵抑制不住的哽咽声。

几个男人对望一眼，都自觉地退到了一边。

“雷霆，为什么会这样？”导师伏在灵柩边，完全没力气站起身来，“我们当初要是不来这里，那该多好？”

你还没实现自己说的话，你曾今说过要娶我地！我也还没有我们的孩子！你连一点期望都不给我留下么？你又可知道，你这一走，会有人连活下去的勇气都没了。

眼看着女孩们在那边哭的一塌糊涂，老卡的眼圈也是红红的，卡洛斯对斯考特招了招手，然后走出了花园来到了外面。

“什么事？”斯考特在老卡身后问道。

卡洛斯没有回答，一转手揪住了斯考特的衣领，浑身斗气光芒大放，眼如实质，盯着斯考特满脸杀气地问道：“那真地是少爷的骸骨？”

“我知道瞒不过你。”斯考特苦笑了一声，掰开了老卡的大手。

“你们为什么要这么做？没看到那些小姑娘这么伤心么？”

“长痛不如短痛！”斯考特叹息了一声，“都三个月了，如果雷霆真的还活着，他早就应该回来了。这些天你又不是没看到玛利亚她们的情况，如果再这样持续下去，我怕她们的身体受不了。”

“现在她们就已经承受不了了。”卡洛斯的声音严厉了起来，“你知不知道这样会害死人的。”

“所以，我准备让你看着点她们，别让她们做出什么傻事！时间可以冲淡一切，或许她们依旧会悲伤，但是比起永无天日的等待，狠狠地痛过一次之后，生活还是美好的。”

老卡盯着斯考特半晌，这才点头道：“或许你说地有道理。”

“哎，这也是没办法的办法。”

“我问你，那骸骨哪来的？”

“随便找的，战争死这么多人，找两个跟雷霆和艾姬儿体型相似的还不简单。”

“狮牙令呢？”

“嘘！”斯考特撇头看了看左右，小声说道：“那玩意是伪造的，这事可不能乱说，要不然会连累城主大人的。”

“我自然知道。那骸骨上的腐蚀痕迹，应该是你们自己弄的吧？”老卡斜睨着斯考特问道。

“是的。”

“我还是不相信少爷就这么死了。如果我提前知道你们地计划，是绝对不会让你们这么胡来的。但是现在……她们都已经接受了，顺其自然吧。”

其实骸骨上的破绽还是很多的，比如艾姬儿的黯灭之刃和雷霆地空间袋。

狮牙令是装在空间袋中的，既然有狮牙令，那应该也会有空间袋。而艾姬儿那把黯灭之刃更是不得了，怎么会如此简单就被腐蚀干净呢？可惜关心则乱，没有哪个女孩能看到这些破绽。

院子内依旧哭声一片，久久不能停歇。

哭了半天，玛利亚也缓了过来，让马修回庄园里拿了几件雷霆和艾姬儿平时穿地衣服。仔细地替他们穿好。

“带雷霆和艾姬儿……回家！”玛利亚深吸一口气，哽咽地说道。

八个城主府的壮汉，抬着两个灵柩，一路送到了城外庄园处。

雷霆死了！侯爵大人真地死了！两千民兵在马修回去拿衣服的时候得到地消息，当玛利亚带着两具骸骨回到庄园的时候，只看到庄园外，一片黑压压的人头，不止有两千民兵，连血十字军也来了。

民兵们穿着不一，他们都是穷苦人家，有黑衣服的就穿着黑衣服，没黑衣服的也没办法。

倒是那血十字军！在普鲁登的带领下，一字排开，在庄园外迎接雷霆的灵柩。

血红的大旗不知何时已经换成了黑色的，血十字军统一的黑色服侍，看起来煞是壮观。

这几千军人矗立在庄园之外，不动如山，一片肃杀之气铺面而来。

看到这一幕，原本已经停止哭泣的玛利亚又忍不住哭了起来。

“向雷霆侯爵致以最崇高的敬意！”

“向我们的女英雄艾姬儿致以最崇高的敬意！”普鲁登沉痛地说着，举起了自己的双手大剑，在面前优雅地划了几下，插在自己的脚下，几千血十字军哗啦啦全部将自己的武器插进了地面。

“大旗！”普鲁登对手下人伸出了手，随后高举的旗帜被人取了下来，递到了普鲁登的手上。

血十字军指挥官一步一步地走到了雷霆灵柩面前，随风挥动着血十字军的旗帜，盖在了灵柩之上！

紧接着又有一面小点的旗帜盖到了艾姬儿的灵柩上。

“我能做的只有这么多了。”普鲁登看着玛利亚说道，“请节哀。”

“谢谢！”玛利亚的双眼肿的不成样子，却依旧点头致谢。

“回家吧。”老卡对众人一招手，带着两幅灵柩走进了庄园。下人们又是跑过来一阵哭泣，不管是真心还是假意，雷霆总是家主的身份，家主都挂掉了，下人们要是再没点表示，怎么也说不过去。

灵柩被安置在大堂中，女孩们全部换上了黑色的衣服，陪伴在雷霆和艾姬儿身边。

得知雷霆侯爵的尸体已经被找到之后，法拉克大大小小的官员贵族全部都跑来吊，庄园内一片凄凉悲惨。连各路佣兵也都过来了。

雷霆虽然现在是侯爵，但是他是个佣兵团的团长，所以这些佣兵过来也不算无名。

最心痛的莫过于几个女孩了，自从灵柩被抬回来之后，女孩们就一直寸步不离地守候着，整整三天滴水未尽，小胖子埃里克和佛兰克斯担心她们的身体健康，可惜无论怎么规劝都没有用。

老卡看不下去了，诚然如斯考特所说，长痛不如短痛，如果再这样持续下去，那斯考特也白费心机了。

“玛利亚，早点将少爷入土吧。”老卡劝解道。

导师没有动弹，愣愣地盯着自己的面前，眼睛无神。

“老是这样晾着，少爷和艾姬儿也不好受啊。”卡洛斯继续说着，玛利亚终于有了反应，扭头看了卡洛斯一眼，站起身来抚摸着两幅灵柩，半晌才说道：“这里不是他们的家！回法爱尔！”

第二百六十八章 出关

凉大漠，黄沙滚滚，一只沙地蝮蛇扭动着土黄色的标锁定在一只蜴身上，慢慢地游动过去，猩红的芯子吞吐不已，如同黑暗中准备伏击的野狼。

蜴一动不动，浑然没有察觉到危险的降临。当蝮蛇离它的距离仅有十寸左右的时候，微微的动静才引起它的警觉。

但是已经迟了，蝮蛇宛若离弦之箭一般，盘起的身体猛地往前一突，獠牙之齿准确地对准了蜥蜴的脖子。

眼看蜥蜴即将遭到毒手，正在此时，原本及其安静的大漠，突然发出一声震天巨响，紧接着，一蓬黄沙飞天而起，朦胧中，一道火红色的身影从黄沙中窜出，看那身形分明就是曼妙女子。

女子手持一段绸带，绸带连接在大漠底下，微微一甩绸带，嘴上轻喝一声：“上来！”

劈里啪啦几声炸响，沙尘还没落下，又是一道身影从大漠中闪现了出来，只见这个人香玉满怀，右手仿佛随意地虚空点着，但是伴随着每一次的点动，他的脚下都会发出一声爆裂的声音，这个男人，就踩着爆裂的音点，一步步似闲庭信步一般由高空走下。

“帅呆了！”艾姬儿双手怀抱着雷霆的脖子，满面潮红，痴迷地望着面前的这个男人。

“呸呸！”雷霆落了下来，甩甩头发，拍拍自己和艾姬儿身上，全是沙尘。

刺眼酷热的阳光当空照下，久违的温度和光线让两人几乎一时睁不开眼睛。舞娘踩着飘逸的舞步来到了雷霆面前，上下打量了他两眼道：“比起半个月之前，你用的更加纯熟了。”

将怀抱中的艾姬儿放了下来，小姑娘直到现在还在发花痴。

雷霆道：“那是当然。要不然这段时间地修炼岂不是白浪费时间？”

半个月前。雷霆突然领悟了元素地微妙操控地更深一层境界。之后又留在洞中修炼地了半个月时间。直到前几天。食物和饮水都所剩不多。这才让舞娘带着脱困而出。

根据舞娘所说。古罗克地巢穴原本就在大漠内部地地底。想要出去。就一直往上走。在舞娘地带领下。行走了整整三天时间。几人终于来到了出口处。

那出口宛若一绝壁洞府。离洞底至少三十仗之远。

舞娘倒无所谓。身为一个火焰精灵。自然有法子飞上去。但是雷霆和艾姬儿就不行了。除非使用风系地漂浮术。

也是有心来印证一下自己这段时间修炼地成果。雷霆索性抱着艾姬儿。让舞娘扯着绸带给自己一点牵引力。然后踩着自己弄出来地爆裂点。雷霆就这样一步步地走上了三十仗之高。这才得以脱困！

“这是哪啊？”雷霆转头看了看左右，尽是一望无际的大漠，周边连个参照物都没有。

“你问我啊？”舞娘眨巴着眼睛，伸手替雷霆拍掉头发上地沙尘。

“不问你问谁？”

“我哪知道？”舞娘噘了噘嘴，“人家几百上千年没出来了，当初来这里的时候还有一片绿洲呢。”

现在别说绿洲，连个人影都没见。

“咦？”雷霆低头的瞬间发现了一个好东西，弯腰拨开沙尘，捡了起来，舞娘顿时花容失色，躲到了艾姬儿地背后道：“丢掉！”

“一条死蛇怕什么？”雷霆翻了翻白眼，笑逐颜开道：“正好，好多天没喝过汤了，艾姬儿，准备锅碗瓢盆，煮个蛇肉汤打打牙祭！”

“这蛇好大呢。”艾姬儿笑了。

“恶心死了。”舞娘跺了跺脚，一转身化成一团红光钻进了雷霆手上的印记，丢下一句话道：“等你们吃完了再唤我出来。”

在洞中的日子苦啊，苦的让人流泪。每天也就只能吃一些干粮，早就吃腻味了。现在看到这样一条丰满地大蛇，雷霆如何能放过。

半晌之后，雷霆斜躺在一旁的沙地中，头枕在艾姬儿的大腿上，一边毫无形象拿手指剔着牙齿，一边对艾姬儿挤眉弄眼。

“干什么呢。”艾姬儿揪了揪他的鼻子。

“看美女。”

艾姬儿嘴角都咧到耳朵根了。

一抹红光闪现，舞娘又自动地跑了出来，斜睨着雷霆，扭着小蛇腰道：“你还真沉的住气，好不容易从洞里跑了出来，怎么不想赶快回家去见见你的情人们么？”

“想，怎么不想！”雷霆一动不动。

“那还不快走？”舞娘瞪了他一眼。

“往哪走？”

“往该走地方向走啊。”

“哪个方向是该走的？”雷霆笑着问道。

“不管你了，反正又不关我地事。”舞娘气极，“等她们哭瞎了双眼，或者等你回去发现她们早就另觅他欢的时候，你就懊悔吧。”

“玛利亚导师才不是那种人呢。”雷霆没说话，艾姬儿倒反驳了一句。

“人心隔肚皮，你又知道了？”舞娘冷笑了一声，转过身去。

艾姬儿白了她一眼，舞娘一直都有点闹脾气，没办法，谁让她被雷霆手上地诅咒给束缚住了自由呢。

“我就是感觉太可惜了。”雷霆坐直了身体，叹了一口气。

“可惜什么？”舞娘又转过身来，好奇心大起。

雷霆拍了拍屁股下的沙尘道：“可惜底下地巨大宝藏，我没办法带走！”

先不说那些金银珠宝，古罗克无数年来收集到的宝贝，单单那些金属就价值连城了。如果用那些金属打造出军备来，绝对能武装至少三支联队的兵力。而且那些金属可不是在大陆上寻常可见的。

可惜啊可惜，雷霆一个空间袋，实在容量太小，只装了一些精致的首饰之类的，准备带回去给女孩们。

“舞娘，你能记得这个地方吧？”雷霆扭头看着火焰舞娘问道。

“记得又怎么样？”

“那好办了，等以后有时间有机会，我带人过来把这里搬个底朝天。”

“你先把我的诅咒解除了再说。”舞娘撇了撇嘴，要让马儿跑，又不让马儿吃草，谁乐意谁傻逼！

“我们谁跟谁啊，你跟着我又不吃亏，别以为我没发现。我的实力增加了，你的实力也会增加。”雷霆嘿嘿笑着。

“你发现了？”舞娘注视着雷霆问道。

“当然。这个诅咒很奇怪，我们现在地状

是伴生，而不是共生！”

“什么意思？”艾姬儿在一旁不明所以，开口问道。

雷霆仔细地解释了一番，所谓伴生，就是两方谁也离不开谁，一旦离开，实力就会有所折损，但是与性命无碍，而且伴生的好处就是，若其中一方实力提升了，另一方也会受益。

但是共生就不同了，两方同样被连接在一起，不单单是别的方面联系在一起，连生命力也联系在一起。若是其中一方遭遇到了致命的打击，另一方即便不死也得重伤。

雷霆这些天修炼的时候，总是发现有一股无形的力量在帮助自己，感悟来感悟去，最后只得归结到舞娘的身上。这不是她自愿地，是诅咒的力量。

而自己的实力提升之后，火焰舞娘地实力也跟着提高了，虽然幅度很小，但却是事实。

“所以别想其他的了，就一直跟着我好了。”雷霆宽慰道。

“哼。”舞娘冷笑一声，“你也就得意这几十年，等你老死了，我就可以自由了。老娘几百上千年都等了，还在乎这几十年么？”

雷霆嘿嘿笑了，小样，你不知道有仙家道法，霞举飞升这种东西吧？

“别说这些没用的了，你到底走不走？”舞娘跺脚问道。

“走，当然走，不过得等一会。”雷霆看了看日头，叹道：“好一个艳阳天！”

一直等到太阳落下地平线，雷霆才拍拍巴掌道：“可以走了。”说完牵着艾姬儿地小手，转向一个方向信步走去。

舞娘对着雷霆的背影挥了挥拳头，咬牙切齿嘀咕了一声，却听到雷霆在前方喊道：“你要留在这里么？”

“来了。”舞娘没好气地答了一声。

走了半晌，舞娘才开口问道：“看你的样子，好像很有信心会回到家一样，这里一望无际，你怎么知道自己走的方向是对地？”

“日落西山，大漠在法拉克的西边，所以背对着太阳走就行了，女人啊女人，果然胸大无脑！”说完还拍了拍艾姬儿的小脸补充道：“不是说你。”

守护骑士甜甜地笑着，挽着雷霆的胳膊，将高耸的胸脯顶在雷霆的胳膊肘上。

三人都不是普通人，夜晚沙漠随冷，与他们行走倒是无碍。

整整走了一夜，白天地时候雷霆才搭起一个帐篷，给艾姬儿一起休息。

休息之时，雷霆按捺不住舞动的春情，自然对艾姬儿动手动脚地，舞娘早就眼不见为净躲进了诅咒印记之中。

考虑到多天没有洗澡，雷霆也就是动动手脚，没太过深入地跟艾姬儿进行研究。

休憩半日之后，再次上路，走得不多时，雷霆突然停了下来。

“怎么了？”艾姬儿奇怪地问道。

“有骑兵！”雷霆眺望着地平线那边的黑点，“是沙漠骑兵。”

“要不要避开？”艾姬儿握紧了黯灭之刃。

“大漠一望无际，我能看到他们，他们自然也能看到我。走吧，他们最好不要有什么敌意。”

片刻之后，轰隆隆地声音从那边传了过来，夹杂着沙漠骑兵们对胯下坐骑的叱喝，一阵风似地来到了雷霆等人前方不远处。

让雷霆稍微感到奇怪地是，这些骑兵虽然好奇地看着两人，也有不少沙漠男人色迷迷地盯着艾姬儿，但是却都从他们身边一驰而过，并没有做出什么太出阁的举动。

难道沙漠强盗改性了？正这么想着的时候，又有一骑正冲着雷霆过来，马背上一彪状大汉袒胸露乳，胸毛舞动，一柄金灿灿的大刀反射着光芒，直朝雷霆脖子处砍来，这个沙漠强盗还哈哈大笑说着什么。

雷霆冷冷地看着他，等他来到自己面前不到十米处的时候，右手缓慢地伸出，轻轻一点。

只听砰地一声爆裂之响，随即一团光芒在马匹的前方出现。

希律律一声鸣叫，马匹受痛，跃起前蹄，从雷霆的头上一跃而过。

艾姬儿一柄双手大剑随手一挥，铿地又收了回来，眼皮都没眨一下。

两人的背后处，传来两声闷响，一抹殷红的鲜血溅射在沙尘上。

骑兵顿时大乱，后方过来的骑兵眼看着自己的队长在空中连人带马被分成两半，惨不忍睹。

艾姬儿手段之利索，出手之凶狠，一时间让沙漠骑兵们愤怒了。

那些先前来到的骑兵并不是不想掳掠艾姬儿，只是想把这个好机会让给后方的队长们。却没想到，那位骑兵队长居然一下就遭此厄运。

骑兵们将雷霆和艾姬儿团团围住了，啪啦啪啦不知道在说些什么，但是看他们的神色，雷霆就知道他们的意思了。

举起双手，正准备凝聚出雷暴来给他们个下马威，却没想到骑兵中一声爆喝传来：“住手！”

这个声音用的不是沙漠人类的语言，而是大陆通行语，虽然蹩脚，至少雷霆听的懂。

骑兵们的骚动安静了下来，随即缓缓地分开，让出一条道来，一个相貌威武的男人策马来到了雷霆面前，俯视着雷霆说道：“厉害！请问两位是什么人？”

“你管我们是什么人？”雷霆有些不悦。

马背上的男人眉头一皱，仔细地打量着雷霆和艾姬儿。

雷霆现在的造型相当之拉风，经过两个半月的艰苦磨砺，本来干净光亮的衣衫早就破烂不堪了，肩膀处更是破损好几个窟窿，一条裤腿丢了半截，被他捋到了胯下，露出一腿的长毛。鞋子更是破烂，脚趾头从内露出，满是泥垢，还在不断地蠕动。

头发也是披散在肩膀上，胡子拉嚓，一脸的沧桑。

虽然雷霆的形象和气质转变了许多，但是艾姬儿却没变多少。

一男一女，一柄奇特的双手大剑，一手出神入化的魔法操控能力，马背上的沙漠将领脑海中不由自主地将面前这两个人同那传说中的印象联系在了一起。

“你们是锡兰人？”马背上的将领试探性地问了一句。

“是又怎样？”雷霆傲然答道。

希律律一声鸣叫，马背上的将领勒着马缰倒退好几步，面上大骇：“雷煞星？”
您下载的文件由w w w.2 7t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
第二百六十九章 放下本人的骸骨

日你奶奶，这你都能认出来？”雷霆一抹拉嚓的胡子狞了起来。

好眼力啊！雷霆自知经过上次那么一折腾，自己的名字恐怕是已经传遍整个沙漠王国了，现在一行三人虽然不惧这一支沙漠骑兵，但是人家人数众多，真要打起来的话，恐怕也讨不了什么好。更何况，自己的伤势还没有痊愈。

雷霆无心跟这一票人起什么冲突，但是事已至此，不动手也得动手了。

给艾姬儿丢了个眼神，雷霆还没动作，就只见那马背上的沙漠汉子嘴角微微抽搐，脸上陪着干笑道：“误会，误会！”

“什么误会？”雷霆楞了一下，所谓伸手不打笑脸人，而且雷霆见他也没有什么敌意。

沙漠汉子从马背上翻了下来，往前走了几步，离雷霆十码距离站好，挥手叱喝了一声背后骚动的人群，这才扭过脸来陪笑道：“原来真的是雷霆先生，刚才多有得罪，还请见谅。”

雷霆彻底迷茫了，这家伙一开口叫了自己一声雷煞星，怎么一转脸就称呼自己雷先生了？这唱的哪出？

“无妨。”雷霆装着镇定摆了摆手，摆出一副高人淡定的神色，斜睨着他问道：“你们这是去哪？”

沙漠汉子有些踌躇，面上为难的很。

“不愿说就算了。”

“对了雷先生，你不是被古罗克地化身吞噬了么？怎么又出现在沙漠之中？”沙漠汉子转移话题问道。

库德斯战役那次，沙漠人类有很多人亲眼见到雷霆被一口吞噬，这汉子知道也不稀奇。

“你说那条大虫子啊。”雷霆挠了挠下巴，一脸的云淡风轻，“早就挂掉了！”

“挂掉了？”沙漠汉子大骇，语气迟疑道：“请问，是怎么挂掉的？”

“被爆死的。”雷霆微微笑着，然后手上凝聚出一个耀眼地光球，“还别说，那虫子把我们带到了一个洞穴里面，那洞穴里面还有不少那种大虫子，就是你们所的古罗克的化身。”

“你们去了古罗克的巢穴？”沙漠汉子的神情激动了。

“恩，我还见到了古罗克。”

沙漠的守护神，沙漠人类的信仰之神，沙漠秘法师的力量源泉，古罗克是一个图腾，也是一个象征。

听到这句话，所有的沙漠骑兵都肃然了。

“不过可惜啊，古罗克那家伙不识好歹，跟我打斗之中被就地正法了。”

沙漠骑兵不少人的脸都绿了，艾姬儿侧脸低头看着自己地脚尖。

“啊……哈哈，雷先生还真是幽默。”沙漠汉子打了个哈哈道。

“不信么？”雷霆微微笑了，“古罗克的力量已经被我继承，要不要试试？”

“不必了。”沙漠汉子突然走过来凑到雷霆面前，低声道：“雷先生，这事不要再说了。你们这是要回锡兰么？”

“是的。”雷霆点了点头。

“快送两匹壮马过来。”沙漠汉子对后面的骑兵们招了招手，很快就有两人从马背上翻了下来，将胯下的坐骑牵到雷霆地面前。

“雷先生，沙漠矮脚马既擅突袭，又擅远行，希望这两匹马能帮上你的忙。”

“多谢了。”正愁睡觉没有枕头呢，转眼就有人送过来两个。

“雷先生慢走，不走了。”沙漠汉子一脸的汗水，仿佛送瘟神一般。

雷霆若有所思地看了他半晌，这才微笑地点了点头道：“恩，辛苦了。”

跨上矮脚马，雷霆和艾姬儿一路朝东行去，沙漠汉子和一票骑兵在后面远远地注视着，雷霆突然回头喊了一句：“锡兰是这个方向么？”

“是的是的。”沙漠汉子猛点头，“往前直走，不过十天就应该可以到达。”

“我怎么感觉有点怪？”直到走的很远了，艾姬儿才开口问道。

“哪里怪？”雷霆微笑地问道。

“前段时间我们还攻打库德斯呢。现在碰到这些沙漠骑兵，他们不应该这样对待我们啊？”

“沙漠王国变天了。”雷霆抬头看了看天空，淡淡地说道。

“什么变天？”

“就是内乱的意思。”舞娘又化成一团红光跑了出来，就坐在雷霆地面前，将丰腴的身子完全依靠在雷霆的怀抱中。

“为什么这么说？”艾姬儿瞪了舞娘一眼道。

“他们对我们以礼相待，就能说明问题了。”雷霆摸了摸下巴，眉头深皱，“看来我们不在的这段时间，发生了不少事呢。”

确实发生了不少事！雷霆几乎是一己之力攻陷了库德斯，这对高傲的沙漠人类来说简直是奇耻大辱，再加上上几次沙漠强盗攻打法拉克抢劫未果，而且还损失不少人手。

这一连反应下来，沙漠国王内部就已经不合了。

沙漠政权，掌管在黄金家族的手中，雷霆当初生擒的那位叫加扎的将领，就是沙漠掌权者的侄子。

攻击不利，防守不力，死伤子民无数。上次给锡兰投递求和书对方也没有回应，沙漠王国内早就怨声一片，各路部落的领袖更是对黄金家族地掌权者颇是不满。

沙漠王国没有多少农业和手工业，维持生计也仅仅是靠四处抢劫和周边国家做生意，其中抢劫是主要来源。

这半年来，在雷霆的干扰下，沙漠人类几乎没抢到任何一点东西，这些罪过自然得归于掌管者地领导不利。

你抢不到食物，谁还跟着你干啊！就算是黄金家族的血脉也不成！

于是，一些部落地头领在巨大利益和地位名誉地驱使下联合到了一起，准备赶到沙漠王都沙巴克去赶当前掌权者下台。

雷霆碰到地那个汉子，就是其中一个部落的首领。

当那沙漠汉子得知雷霆的真实身份之后，自然不敢轻易招惹这个雷煞星，不但如此，为了保证锡兰不在这段时间有什么异动，还以礼相待。

这些消息锡兰也知道，只不过雷霆不知道罢了。

有了马匹代步，形成陡然加速了许多。这一路行来，自然是碰到了不少沙漠人类，一股一股地，都在朝西边聚集而去。

有不开眼的都在雷霆和艾姬儿的霹雳手段之下镇压了，明事理的在得知雷霆的身份之后自然是送食物送马匹的。

五天之内，雷霆和艾姬儿已经换了三

了。

第八天.一行三人终于来到了久违的法拉克城下，望着这熟悉的城墙，雷霆心中顿时涌起一股温馨的感觉。

想当初，就是在这里，自己和佣兵团的众人与沙漠强盗展开了决战。

“舞娘，你实在太过特殊，先行回避一下吧。”雷霆拍了拍坐在他面前地火焰舞娘道。

“恩。”舞娘听话地化成一团红光，避进了诅咒印记之中。

法拉克城，面对着沙漠的这一边，所有的城门都是紧闭的，只有在特殊的时候才会开启片刻。

雷霆和艾姬儿翻身下马，还没接近，就被城墙上地守城士兵发现了。

离城墙还有一百米的时候，城墙上的士兵嗖地射出一箭，插在两人面前的土地上，远远地喝道：“什么人？”

“我是雷霆子爵。”雷霆朗声回到，脚下也没停留，只朝城门那边走去。

这一说不打紧，那边城墙上顿时人头攒动，一个个守城士兵哗啦啦全架上了强弓劲弩，对准了雷霆和艾姬儿。

“哪里来的无耻小人，再往前走我就要放箭了。”城墙上那个声音喊道。

无耻小人？雷霆转头看了看左右，就自己跟艾姬儿两人，再抬头看去，城墙上一片耀眼的反射光芒，分明是弓弩的箭头。

怎么几个月不回，自己突然变成无耻小人了？难道法拉克也发生什么变故了不成？

雷霆大急，又往前走了几步，高声喊道：“我真地是雷霆子爵！城主埃兰大人呢？斯考特副守备官呢？加索图呢？”

城墙上的士兵你看看我，我看看你，都有些迷茫了。

不少人是见过雷霆的，但是现在他跟艾姬儿两人的形象改变了无数，又隔了一百米，自然不敢确定。但是耳听城墙下的男人开口就说出这么多熟悉的人，一时又无法确定。

“雷霆子爵早就死了！你到底是谁？”城墙上的声音有些迷茫。

“哪个畜生说大爷死了？”雷霆怒了，急匆匆往前走去，也不管那些对准自己的弓箭，来到城墙下，右手连点，劈里啪啦一连串炸响，犹如凌空虚渡一般一步步登上了城墙。

这一手绝活彻底将士兵们怔住了。

“谁说我死了？”雷霆怒视着一票士兵，大喝道。

“真的是雷霆子爵……不，侯爵大人？”城墙上那个说话的士兵冲到了雷霆面前，一脸地惊喜，“不对啊，您的骸骨不是都被找到了么？”

“谁地骸骨？”雷霆将自己的头发往后一捋，露出自己满是风霜地脸庞。

“你的啊。”士兵答道，“又不对了，您都站在这里，怎么还有骸骨？哎，您请稍等，我去禀报斯考特大人。”

城墙上地士兵一场虚惊，待确定眼前这个就是雷霆之后，又放下了手上的弓弩，打开城门，让艾姬儿也走了进来。

等待的时候，雷霆跟士兵们稍微询问了几句，这才得知一切的真相。

原来就在前天，斯考特说已经找到了自己的骸骨，现在都被运到了城外庄园祭奠呢。

完了，这下彻底完了，女孩们不知道该有多伤心！雷霆心急火燎地对艾姬儿一招手：“快，回庄园！”

没等两人离开，一道身影从那边了过来，远远地大呼道：“兄弟！你可算回来了！”来人的声音带着一丝哽咽，中气十足，正是这件事的罪魁祸首斯考特。

雷霆一把将斯考特搂进了怀抱中，然后将他摁在地上，一顿老拳猛捶，艾姬儿在旁边给了他几脚。

“我让你散布谣言，我让你信口开河！我让你诅咒我死！”

副守备官大人自知理亏，抱头躺在地上，蜷缩成一团，时不时配合地发出几声哎吆之声。

“回头再跟你算账！”揍了斯考特一顿，雷霆顿时舒心了，拉着艾姬儿风风火火地跳下了城墙，朝城外庄园处奔去。

一票士兵乐呵呵地看着躺在地上的斯考特，谁也没去扶他。

“看什么看？”斯考特眨巴着熊猫眼从地上爬起，整理了下衣衫喝道。

雷霆和艾姬儿冲到庄园的时候，正看到门口一票人马，有民兵也有十字军。

十字军清一色的黑衣，肃然地站在那里，民兵们也是纹丝不动，满脸哀伤。

他们已经为雷霆守了三天了。

“普鲁登！”雷霆扬手对血十字军总指挥官打了个招呼。

“恩？”普鲁登愣了一下，待看清眼前来人的面容的时候，登时瞪大了眼睛，疑惑地问道：“亡灵？”

“亡灵个屁啊。”雷霆伸手在普鲁登胸口上捶了一拳，“我还活着。”

“斯考特不是说你已经……”

“他放屁！”

雷霆的突然出现，让民兵们骚动了。几千人突然围聚了过来，一口一个大人地叫着，热泪盈眶。

“这到底是怎么回事？”普鲁登疑惑极了。

“说来话长，以后再跟你慢慢说，玛利亚他们呢？”雷霆一边说着一边就往庄园里窜去，正撞到一脸愁容从里面走出来的管家，管家看了雷霆半晌，这才大叫一声：“亡灵啊！”便直接晕倒在地上。

“别去了。”普鲁登一把拉住了他，“今天早上他们抬着灵柩已经返回你的家乡了。”

“什么？”雷霆跺了跺脚，转身从血十字军当中牵出两匹快马来，递给艾姬儿一匹，回头道：“把我的管家救起来。”

三十里之外，一行人抬着两幅灵柩缓慢地朝前走着，女孩们已经没有泪水了，泪水带不走心中的哀伤和悲恸。

玛利亚和蒂法一人一边抚在雷霆的灵柩上，怔怔地看着，双目无神。

雷霆就这样死了，出人意料的死了！三天了，但是没人能接受这个事实。玛利亚一想起这件事，便心如绞痛，痛的喘不过气。

“我们回家！”玛利亚轻轻地呢喃着。

背后传来了疾奔的马蹄声，远远地从后面传来一声大喝：“放下本人的骸骨！”

这个声音是如此的熟悉，如此的亲切。即便相隔千年，也没人会忘记。

玛利亚激动地转过头去，那一幕的回首，导师看到了永恒的希望！

第二百七十章 能不能不打脸？

然披头散发，虽然胡子拉嚓，虽然衣冠不整，但是作，和女孩们朝思暮想的形象完全一样。

“雷哥！”丝丝第一个反应了过来，大呼一声，使劲朝那边跑去，一边跑着一边还拿手背抹着眼角留下的泪水。

紧接着，送葬的人群骚动了，佣兵团的所有人都带着惊喜和疑惑冲了过来。就连平时最镇定的天使族美女也冲了过去。

雷霆刚一下马，就被几个女孩扑倒在地上，丝丝使劲地掐着雷霆身上的肉，一边掐一边带着哭腔回头对玛利亚喊道：“导师，真的是雷哥。”

玛利亚已经没有力气了，扶着灵柩摇摇欲坠。在遭遇巨大的打击之时，她挺了过来。但是当再次看到希望之时，她恐惧了，她怕这只是一场梦。

“你还活着，你真的还活着。”若娃拿小手磨蹭着雷霆下巴的胡须，头一次露出心疼的神色。

雷霆呵呵笑着，将女孩们一个个搂了过来，狠狠地在她们脸蛋上亲了一口。

“一群没人性的女人！”艾姬儿在后面轻声嘀咕了一句。女孩们顿时不好意思地从雷霆怀抱中跳出，跑到艾姬儿身边拉着她的手一个劲地嘘寒问暖。

小胖子和俊美男两人也是笑中含泪，雷霆张开怀抱，对两人招了招手。

“嗤！真是恶心！”俊美男走上前来擂了雷霆胸口一拳。

“少爷。回来就好。回来就好！”倒是卡洛斯和马修。走上前来一左一右给了雷霆一个熊抱。“去看看玛利亚吧。”

十米之外。玛利亚眼睛都不敢眨一下。就这样一直怔怔地看着雷霆。她生怕一闭眼。这个梦会醒来。

有时候。希望和绝望只是一眨眼地时间。

“我回来了。”千言万语涌上嘴边。雷霆也只能说出这个。慢慢地朝玛利亚走去。

噗~~地一口鲜血从玛利亚嘴中喷出。导师原本苍白地脸蛋慢慢变得红润了起来。雷霆赶紧冲上去扶住了这个刻骨铭心地女人。

“哇……”当真正地接触到这个男人身体地时候。一向典雅大方地玛利亚终于忍不住了。张口痛哭了起来。泪水很快打湿了雷霆地衣衫。小拳头轻轻地在雷霆胸口捶着。

“抱歉，回来的晚了。”雷霆轻声安慰着。

不远处，佣兵团地所有人都在静静地看着，雷霆背对着人群偷偷地抹去眼角地一滴泪水。

萧风瑟瑟，玛利亚如花似玉的脸庞和雷霆沧桑风霜犹如乞丐的形象形成了强烈的对比，如同油画中地美女和野兽。

温馨的时候持续了好久好久，直到玛利亚的肚子发出咕噜噜地叫声。

导师不好意思地将小脑袋在雷霆胸口上蹭着，鼻涕眼泪抹了一大把，轻声道：“我有点饿了。”

三天三夜，滴水未尽，不止导师，其他女孩也是如此。现在心中的伤痛已经被抹平了，身体的饥饿反应尤其强烈。

“走，回家吃饭！”雷霆大手一挥。

“回哪个家？”玛利亚抬头问道。

“先回庄园吧。”雷霆从导师的眼中看出了殷殷地期待，她期待离开这个让自己伤心地地方。

“这两幅灵柩怎么办？”丝丝指着还放在地上的两幅灵柩，灵柩上还刻着雷霆和艾姬儿的名字。

冲到灵柩边，将两人的名字毁掉，雷霆对着几个帮忙抬灵柩的士兵说道：“给我把这两个东西送回城主府！就放城主府的大门口！”

“这……不太好吧。”几个士兵面色为难至极。

“哼哼！”雷霆鼻孔喷着热气，阴阴地看着几个士兵，“有什么不好地？回去告诉斯考特和埃兰，要是在一个月之内敢把这两幅灵柩处理掉，我掀了他的城主府！”

几个士兵打着哆嗦，赶紧抬着灵柩闪人了。

“少爷，斯考特这样做，也是为了玛利亚她们好。”老卡看着几个士兵远去地身影开口说道。

“我知道，无妨，我就是出口恶气而已。他们会理解的。”

回去地路上，玛利亚和蒂法两人紧紧地抓着雷霆的大手，其他女孩也围聚在艾姬儿身边。

“雷霆，你们怎么这么久才回来？”导师幽怨地问道。

“过了多长时间了？”

“三个月了。”

“乖乖，这么久？”雷霆暗自咋舌，“这话一时半会说不清楚，回头再跟你们讲。”

回到庄园处，民兵和血十字军还没散，一直等在这里，见到雷霆回来，自然又是一番嘘寒问暖。

雷霆一一感谢，然后拉着普鲁登进了庄园，让其他人先行散去。

雷霆和艾姬儿几乎是好几个月没洗澡了，身上难免有股怪味，在玛利亚地排下，两人先去处理身上的污垢，同时厨房也在精心准备菜肴。

在三个侍女的服侍下，整整换了三大桶水，雷霆才洗干净，过长的头发和胡须已经被干净了，穿上新衣服，又是仪表堂堂地出现在众人面前。

餐厅中，一大帮子人一边吃着东西，一边听雷霆讲解这三个月发生的事情。

过程坎坷，经历曲折，女孩们听的津津有味。

“舞娘，出来跟大家见个面吧。”雷霆摊开手心说道。

一抹妖艳的红光闪现，随后一个身材妖娆，玲珑剔透的女子出现在了雷霆身边，火焰舞娘周身环绕着呼啦啦的烈焰，诡异的是，众人却感受不到丝毫的热度。

“哇……”丝丝大呼小叫，举着叉子就冲到了舞娘身边，围着她转了半天才开口惊叹道：“这就是火焰精灵啊，怎么这么漂亮？”

舞娘的嘴角翘了翘，对众人点了点头道：“我是火焰舞娘。”

“美艳不可方物！”蓓蕾在旁边点了点头，“我只想问一句。”

“什么？”舞娘面上的微笑足以迷倒万千众生，雷霆知道她是故意装出来的。

“你的衣服哪里买的？”

“这个是火焰幻化的。我是火焰精灵，可以自由地控制火焰元素！”舞娘恬静地解释道。

“原来如此。”

“对了雷霆，你现在身上的伤势如何了？”玛利亚关心地问道。

“好了一大半了。”

展了下拳脚，“经脉受损，这得用很长时间来调理，地。”

“那就好。”

“不过很可惜啊，古罗克地力量我现在还没吸收多少。上古魔兽的能量果然很霸道！”雷霆嚼着牛排，“我每次一吸收这些能量，它都在我的体内横冲直撞，得花费很大的力气才能安抚下来。”

“慢慢来，不急！”蓓蕾拿叉子跟盘子中地面包决斗着，“若是有一天你能完全地吸收这些能量的话，那你的境界将会成长到一个不可思议地步。”

“我也是这么想的，幸好我还很年轻！”雷霆呵呵笑着。

“我很老么？”天使族美女瞪了雷霆一眼问道。

“问一下，什么叫……筋脉？”普鲁登在旁边听的云里雾里，不明所以。

佣兵团的魔法师们对望一眼，呵呵笑了。筋脉这种东西，雷霆只讲解给团里地魔法师们听过，以前是传授给雷系班成员修行用的，后来随着各位魔法师的加入，雷霆抽空也给他们讲解了一下，让他们互相切磋印证。

“怎么你这有煎蛋，而我的没有？”雷霆岔开话题，拿叉子在丝丝的盘子中插了一块煎蛋过来塞进了嘴巴中，无敌美少女顿时噘起了嘴巴。

“舞娘，你要吃些东西么？”到底还是玛利亚心细，一桌子人都在吃东西，就舞娘乖乖地站在雷霆身边看着。

“不用了。”舞娘轻轻地摇了摇头，“火焰精灵是不需要吃东西的。”

“对了，你们好几天没吃东西，第一次不要吃太多。”雷霆嘱咐道。

“你离开地这三个月也发生了不少事情呢。”玛利亚从怀抱中掏出一张文书递给了雷霆，“这是大公给你的赏赐书。”

“什么赏赐？”雷霆接过仔细地看了一眼，顿时冷哼一声，“还真够小气地。死后才追封侯爵。而且赏赐的田地只有五千亩。”

玛利亚在桌子下面悄悄地踢了雷霆一脚，对普鲁登地方向努了努嘴。

“对了普鲁登！”雷霆拿着赏赐书说道，“大公这个赏赐，在我死后追封侯爵。那我现在又活着，这赏赐还有效没？”

“这点不太清楚。”普鲁登皱了皱眉头答道，“不过封你为伯爵，赐封田地五千亩这个赏赐是肯定有效的。我可以帮你问问，大公地特使这几天还在法拉克。”

“不会还是那个……那个谁吧？”雷霆一想起曾今的大公特使就恼火。

“你说利安德尔啊。”普鲁登道：“他因为贪功冒进，导致前线溃败，折损将士无数，早就被大公贬为平民流放了。现在的特使是另外一个人，跟我还算熟悉，我托他回去问问，过些天给你消息。”

“这感情好。”雷霆点头道：“顺便也帮忙问下我的这些团员。战斗不是我一个人的战斗，总不是只赏赐我一个？”

“也只有你敢跟大公讨价还价！”普鲁登笑了笑，“不过你的情况太特殊，所以这封赏赐是提前颁发的。不用担心，你的团员都会有赏赐的，只是战争还没结束罢了。”

“都在呢？”正说着话，门外一个大嗓门传了进来，正是法拉克副守备官斯考特。

斯考特搓着大手嘿嘿干笑着，自顾自地找了个椅子坐下，对后面招了招手道：“雷霆，城主知道你安全回归了，特意让给我送点东西安慰你受惊的心灵。”

门外又走进来许多人，一个个都抱着盒子。

城主埃兰和斯考特当初只是为了女孩们着想，所以随便找了两个骸骨冒充雷霆和艾姬儿的，没想到事情没过三天，他们本人居然活着回来了。

埃兰和斯考特也知道这事做的有点乌龙，所以才会送点东西过来。

“你还有脸来！”雷霆一拍桌子站了起来。

“嘿嘿。”斯考特抓耳挠腮，“这不是情报错误么？”

“错误个屁啊！”雷霆哗地将盘子捶个粉碎，冲到斯考特面前将他揪了起来，一直拖到了外面。

可怜的副守备官大人只能陪着笑脸。

“说，到底是为什么？我知道你不会做这么荒唐的事情。”雷霆松开斯考特的衣襟，轻声问道。

“少爷，斯考特和城主大人也是一片好心，只不过做的方式不对。”老卡也跟了出来，三言两语将事情的前后经过说了一遍。

“就是这样了。”斯考特苦着一张脸，“你是没看到你的几个女人那副模样，真的……让人心疼。不得已，我跟城主只能出此招数了。”

“太愚蠢了。”雷霆叹息了一声，这世上有些事情，不是死亡就可以斩断的。

“算了，给我揍一顿，要不然以后别想那些女孩们理你。”雷霆阴阴地看着斯考特道。

“能不能不打脸？”斯考特眨巴着眼睛问道。

“你说呢？”雷霆对老卡使了个眼色，两人冲上去一把将斯考特摁在了地上。

女孩们还都在吃着东西，突然听到外面传来斯考特的惨呼，随之是一番拳打脚踢的声音，期间夹杂着雷霆的怒骂。

“活该。”玛利亚拿起丝巾擦了擦自己的嘴角。

惨叫声绵绵不绝，甚是凄凉，一沙漏的时间后，女孩们都有些不忍心了。

又过了良久，斯考特的惨呼才嘎然而止。片刻之后，雷霆和斯考特携手走进了餐厅。

女孩们回头一看，顿时乐了。副守备官大人现在鼻青脸肿，衣冠不整，两个眼眶都是黑的，头发凌乱。

“我错了，我对不起各位！请你们原谅！”斯考特挤着肿胀的眼皮看着桌子上的女孩们说道。

“算了。”玛利亚到底还是天性善良，见到斯考特这幅样子，心中的气早就烟消云散，“一起做下来吃点东西吧。”

“好的。”斯考特一改刚才老态龙钟的模样，健步如飞，跨进了椅子上。

雷霆和老卡下手都很有分寸，伤的只是斯考特的皮肉，并没伤到筋骨，虽然看上去惨烈无比，但是凭借斯考特的身体素质，调养个三五天就会没事了。

第二百七十一章 白日

方战线的战事因为雷霆曾今的进攻行动而暂时消停了远远没有终结。

是个锡兰人都知道，只要沙漠王国还存在一天，西方边境就永远会受到侵略的威胁。只有将沙漠强盗们永远从这个世界上抹出，边境才会安枕无忧。

但这是不可能的。

沙漠实在太大！沙漠王国的子民不是孬种！雷霆上次能攻陷库德斯，那是因为库德斯是沙漠三大城池最外围的一座，而且守城的总督也不是什么名将，才会被雷霆一举得手。当时如果让加扎那种人守城的话，雷霆猜测自己也没戏。

而且，就算攻陷了库德斯，锡兰最后也不得不放弃这个胜利果实。同样的道理，即便锡兰能攻陷沙漠三大城池，最后能怎么样呢？总不能将所有的沙漠人类全部赶尽杀绝，那样绝对会引起大陆其他国家的公愤。

锡兰的大军虽然从库德斯撤出了，但是这次城市沦陷之后，沙漠王国内部却发生了翻天覆地的变化，这点雷霆在喜筵上已经从斯考特的嘴中得知了。

这下雷霆和艾姬儿知道为什么自己两人回来的时候碰到的沙漠人类为什么要对自己以礼相待了。

在这种外患内忧之际，只要不是傻瓜，都没人愿意节外生枝。

沙漠王国已经向锡兰递交了求和书，甚至请求谈判，但是大公这个官场老油条却置之不理，很明显想坐地起价，落地还钱。

明眼人一眼就可以看的清楚，自然瞒不过雷霆。

“哎。我只想快点离开这个地方。”玛利亚坐在椅子上轻叹了一声。

“快了。”雷霆嘴巴里包裹着东西。说地含糊不清。“只要这边地事情一处理完。我们就离开这里。”

“慢点吃。好像许多年没看过食物似地。”丝丝走到雷霆后面轻拍着他地背。

“还真是很久没看到过这么好吃地东西了。”雷霆和艾姬儿对望一眼。相视一笑。

“对了。看看我给你们带了什么东西。”雷霆突然想起来空间袋中还有不少珠宝首饰呢。赶紧从怀中拿出了空间袋。一一掏出放在桌子上。

“哇！”女孩们全都围聚了过来。眨巴着眼睛盯着瞅。只有蓓蕾。对这些东西不感兴趣。

“哪里来的？是不是从库德斯总督府里偷来地？”丝丝捡起一串项链戴在脖子上。

“捡得。”雷霆随口答道，然后从中拿出一对耳环，走到玛利亚身边，亲自给她戴上。

“这是我的。”艾姬儿赶紧从中把自己当初挑的那几件东西抢了出来，死死地抱在手上。

“艾姬儿姐姐。”蒂法摇晃着守护骑士的手，眼巴巴地看着她手上的一对镯子。

“这些不用拿出去卖了么？”蓓蕾轻抿着羊奶开口问道。

“还卖个屁。”雷霆打了个响亮地饱嗝，“以前卖东西是因为我们需要钱，现在我们需要么？”

当初从安玛瑟尔也搜刮到不少好东西，但是为了大家的装备，也全都处理掉了。现在雷霆手头上金票一堆，|Qī-shu-ωang|自然不缺这点金币。

“哦，对了。”雷霆对在旁边矜持的一塌糊涂地吉娜招了招手，“看团长给你找到了什么好东西。”

吉娜立刻兴奋了起来：“什么东西。”

从空间袋中将那把弓拿了出来，造型怪异全身金黄的弓立刻让吉娜的目光转移不开了。

作为一个弓手，拥有一把好弓是毕生的梦想。

在场地每个人都，都能一眼看出这把弓的不凡之处，但是到底哪里与众不同，却又不明所以。

从雷霆手上接过长弓，吉娜从口袋里拿出几个扳指套在手指上，然后轻轻地拉开弓弦。

“好强的劲道。”吉娜慢慢地在用力，好一会才拉了个满弦。

“还有魔法的波动。”玛利亚在旁边说道。

“恩，这应该是一把魔法弓箭，只是我也不知道其中到底有什么用，该怎么用，这点得吉娜你自己去探索了。”雷霆点了点头。

“真的……是给我的？”吉娜抱着金弓，神情间很是感动。

“当然，我们团里就你一个弓手，不给你能给谁？”

“团长……”吉娜地声音有些哽咽，抿嘴半天才开口说道，“你是我见过最好的团长了。”

这样一把弓，放在市场上，少说也得几十万金币地价钱，但是此刻却是属于自己所有。虽然说一个佣兵团里，团长有责任和义务帮助团员武装自身的力量，取得各自地装备，但是象雷霆这样一掷几十万金的，估计也很是稀少。

更何况，这把弓是雷霆自己所得，并不是佣兵团集体出行任务地战利品，雷霆完全拥有它的分配和处理权，即便不给吉娜，吉娜也没什么说的。

一时间，桌子上女孩们叽叽喳喳的声音不绝于耳，面对着一桌子的珠宝首饰，女孩们着实挑花了眼。

“我说……”斯考特在旁边期期艾艾地道：“你就没有什么礼物给我的？”

“有一对棒槌，你要不要？”雷霆翻了翻白眼。

“算了。”斯考特赶紧摆手。

“还有一件事要向大家郑重宣布。”雷霆放下了手上的餐具，拿丝巾擦了擦自己的嘴角，扭头看了艾姬儿一眼。

守护骑士顿时紧张了起来，她突然知道雷霆想要说什么了，一颗芳心噗通噗通乱跳着。

很少见到雷霆如此严肃的脸色，大家都安静了下来，静静地等待着他的下文。

站起身来，雷霆走到艾姬儿身边，对她伸出了自己的大手，守护骑士通红着脸，低垂着眼帘，动都不敢动，最后还是雷霆一把将她的小手拉住，面对着众人宣布道：“这样，你们明白否？”

“哦……”众人恍然大悟，小胖子和佛兰克斯在一旁起哄，马修轻声嘀咕道：“又一颗好白菜被猪猡兽拱了。”

“玛利亚，对不起。”艾姬儿紧张无比，赶紧从雷霆手中抽出自己的小手，转头惭愧地看着导师。

导师微笑道：“对不起什么？”

“对不起。我跟雷霆……其实从很久之前，就发生了一些意外。”艾姬儿嘴中的意外自然是指醉酒后地糊涂事，这事只有三

道，此刻艾姬儿一说，玛利亚就明白了。

“傻瓜。”玛利亚走过来将艾姬儿揽进了怀抱中，“没有什么对不起的，我象是那种小气地人么？”说完又弯下身子在艾姬儿耳边轻声道：“难为你了，这么久都不说。”

“啊，你知道了？”艾姬儿大惊。

“恩。”玛利亚微笑地点了点头，艾姬儿大窘。

“臭男人，便宜你了。”玛利亚抬起头来瞪了雷霆一眼，雷霆呵呵干笑着。

“雷哥，你什么时候也把我姐姐给……哎呀。”埃里克话刚说到一半就被丝丝一脚踹在小腿上，却依旧坚持说道：“你不知道，你失踪的这几个月，她哭成什么样子了。”

“哪那么多废话？”无敌小美女揪着弟弟的耳朵，“老娘会看上他这种人么？老娘是心疼他要是死了，以后就没地方混吃混喝了。”

“非常感谢大家的关心，真的非常感谢。”雷霆神色肃然地说道。

雷霆和艾姬儿两人刚刚从沙漠中回归，自然需要休息，吃过饭后众人便都散了。

雷霆很有些如饥似渴。

这么长地时间，跟艾姬儿从来都是行止于礼，倒不是雷霆君子，而是艾姬儿以他伤势未好为借口，从来不让他的行动太过深入。

现在回到自己家中，躺在满是香气的暖床上，自然满脑袋淫秽。揪着玛利亚导师死缠烂打，好不容易挑逗起导师地**，这才一解多日来的干旱饥渴。

休息十几天时间，这段时间，日子又恢复了平静。老卡依旧在操练民兵，得知雷霆安全回归，法拉克大小贵族和佣兵头头们自然又一次登门拜访，雷霆每天要应酬好多次。

这些人，不接待不行，接待又麻烦，搞的雷霆很是怀念当初在法爱尔的日子。

雷霆也抽空起拜见了埃兰城主一次，虽然说，埃兰跟斯考特当初地做法实在有欠考虑，但是怎么说也是为了女孩们着想，雷霆没生气。埃兰城主对自己总算是不错的。

城主府外，两幅灵柩依旧摆在那里，煞是惹眼。城主埃兰自然是夸赞了雷霆一番，有勇有谋云云。最后雷霆实在有些过意不去，主动让城主大人把门口的两幅灵柩抬走，埃兰感动的眼泪岗岗的。

这段时间守护骑士总是有意无意地躲避着雷霆，女孩嘛，总是害羞矜持的。窗户纸一捅破，就不知道如何立足了。

这天，雷霆终于在后花园堵住了艾姬儿。

守护骑士就如同是受惊地小鸟一般，东张西望，雷霆往前进一步，她就后退一步，小手紧紧地抓着自己的衣领。

“哼哼。”雷霆满脸淫笑。

“你……你想干什么？”艾姬儿被堵到了墙角，大口地喘着气。

“你说呢。”雷霆轻佻地挑起了艾姬儿光滑地下巴，对着她吹了一口气。

“流氓。”艾姬儿跺了跺脚，“还不快走，被她们看到就不好了。”

“有什么不好的？”雷霆得寸进尺，很有点流氓地自我修养，抓起艾姬儿的两只小手，反扣在墙壁上，身体将艾姬儿顶在那里，“他们又不是不知道我们地关系。”

“那也不好。”艾姬儿双腮红晕，仰首看着雷霆，嘴唇殷红，双眼泛着水光。

雷霆狠狠地吸了吸口水，将嘴巴凑到艾姬儿耳边，带着魅惑的声音道：“还记得你说过什么么？”

“我说什么了？”守护骑士快急死了。

“你说等我伤势好了，我想怎么就怎么。”

“可是你的伤还没好。”艾姬儿扭动着身体，这一动，更加激发了雷霆的兽欲。

“已经好的差不多了，再说了，做点运动对我恢复伤势也有益处。”

“可是……可是你可以去找玛利亚导师啊。”艾姬儿的声音软绵绵的，自己都觉得没说服力。

“玛利亚让我来找你。”雷霆奸笑着，一把将艾姬儿拦腰抱了起来。

守护骑士轻轻地捶打着雷霆的胸膛，小声低呼着：“这还是白天。”

“难道你没听过一句话，叫白日宣淫么？”雷霆一边说着，一边抱着艾姬儿朝房间里快步走去。

守护骑士彻底放弃了抵抗，她明白，在这种时候，跟这个肮脏的、无耻的、下流的禽兽是无法沟通的。

“去我房间还是你房间？”雷霆问道。

“去我的。”艾姬儿轻声回道，她怕万一有人找雷霆冲进他的房间，那就糗大了。

穿过后花园，在艾姬儿的央求下，雷霆绕了几个弯路，这才安全地抵达守护骑士的房间，直到现在，艾姬儿才放下提着的心，还好，一路上没有被人发现。

轻轻地将怀抱中的玉人放在了床上，雷霆回头将门关好，这才迫不及待地朝艾姬儿扑了过去，吻住了她的双唇。

温热，潮湿，虽然已经无数次相吻，但是艾姬儿给自己带来的感觉很有点不一样，倒并不是比导师好，只是……男人嘛，总喜欢有点变化的。

慢慢地，地上堆满了两人的衣服，艾姬儿的**散发着迷人的粉红，两只小手似有意似无意地挡在胯下，遮住那最诱人的春光。

雷霆轻轻地掰开艾姬儿的小手，守护骑士赶紧抓起枕头，将脑袋蒙在枕头里，如同受惊的鸵鸟。

从那诱人的贲张地带，一路朝上吻去，牵引着守护骑士心底埋藏的**。

虽然和艾姬儿已经有过两次，但是只有这一次，才真的是在两人全部都清醒的状态下发生的。

无论是雷霆还是艾姬儿，都无比期待。期待这是一次完美的历程。

雷霆吻的很小心，伴随着每一次嘴唇的牵引，艾姬儿都在轻微地颤抖着。

守护骑士这朵娇嫩的花朵，在成熟和青涩之间徘徊。

艾姬儿修长的大腿相互交缠着，仿佛在守卫着自己最后的阵地。雷霆慢慢地将大手抚摸过去，安抚着艾姬儿紧张的心情。

当雷霆吻上艾姬儿高耸的玉峰之时，守护骑士终于憋忍不住，从喉咙里发出了一声简短而压抑的呻吟。

第二百七十二章 误入桃园深处

是温馨而**的一刻，无论是雷霆还是艾姬儿，都一刻。

雷霆温柔而缓慢地吮吸着艾姬儿的双唇，近距离地盯着她不断抖动的睫毛，突然恶作剧心起，轻声在艾姬儿耳边问道：“小姑娘，你从哪里来啊？”

艾姬儿睁开了迷茫的双眼，待看到雷霆眼角的调笑之时，突然明白了这个男人的恶趣味，小脸绯红，弱弱地答道：“人家从隔壁来。”

雷霆的动作停止了下来，胸膛一颗春心骚动不已。他也只是随口一问，却没想到一向恬静的守护骑士居此配合。

从没见过守护骑士是这种小鸟依人的模样，从没听过艾姬儿如此嗲声嗲气的说话，雷霆觉得浑身血液都在***。

“你父母呢？”无耻男人继续发问道。

“他们不在。”

“你是过来找叔叔玩的么？”

“是啊。”

好过瘾啊！雷霆想笑，却又劲憋着。他从来没想过，艾姬儿居然能配合到如此程度。这事要是搁在玛利亚身上，导师肯定干不出来。

守护骑士地双手已经紧紧地环绕雷霆地脖子上。两人地身体紧密相连。春情地涌动让艾姬儿不断地蠕动着自己修长地美腿。仿佛在暗示着雷霆什么。

“我要开始了。小姑娘。”雷霆奸着。

“唔。”艾姬儿发出一声压抑呻吟。然后推开了雷霆。将身子翻了过去。背对着他。

玲珑剔透地体。细嫩白皙地腰肢。挺翘丰腴地臀部。吹弹可破地肌肤。艾姬儿将自己一头金黄地秀发揽到了胸前。让自己完全地身材暴露在雷霆面前。

面对这样一副场景。霆如何能忍得住？

伸过手穿过艾姬儿地脖子。将她搂在自己地怀抱中。雷霆不断地亲吻着面前玉人光滑地脊背。一边寻找着那诱人地方向入口。

第三次了，但是这才是真正地第一次。

艾姬儿能清楚地感受到，自己的两腿之间慢慢地滑进来一个坚硬而滚烫的物体。这个物体在温柔地试探着，撑开自己地身体，带出几丝粘滑的液体，又退了出去，接着又探了进来。

很难受，守护骑士的脑袋微微往后仰着，身体紧绷了起来，喉咙里不断发出诱人的呻吟之声。

更加上身后那个男人的大手不断在揉捏着自己地双峰，艾姬儿觉得自己的身体就象是一个火药桶，一个点燃地却无法爆炸的火药桶。

“小姑娘，我要进去了。”雷霆舔着艾姬儿绯红地耳垂，轻声呢喃着。

艾姬儿微微点了点头，随后，那个坚硬滚烫的东西化作一杆长枪，捅进了自己的腹中。

艾姬儿紧紧地咬住了嘴唇，她知道这还是白天，她不敢叫。

屋内春情涌动，烂地气息四处散，间或夹杂着艾姬儿一声接一声压抑的呻吟还有浪拍岸边地啪啪之声。

很幸福，很充实，这就是艾姬儿现在的感觉。等了这么久，终于等到了这一天。这一次，两个人都是清醒地，没人喝醉酒。

**的波浪一波又一波地冲撞着艾姬儿的神经，将她一次又一次地顶上云端。

不知过了多久，艾姬儿身体早就已经变得绯红，雷霆突然抽出了那个滚烫的东西，艾姬儿回过头来凄凉地看了他一眼，大~中满是欲求不满的神色。

却没想到雷霆一把将她抓了起来，让她跪倒在床上，双手撑着自己的身体。

“怎么了？”艾姬儿转过头来疑惑地看着雷霆，金黄的秀发半遮着迷人的面颊。

“换个姿势。”雷霆嘿嘿笑着，然后走到艾姬儿身后，扶住了那粉白挺翘的双臀。

没等艾姬儿再继续发问，腹中已经再次被填满了。

守护骑士觉得再次充实了起来，艾姬儿一边迎合着一边轻声问道：“这种事情，也可以换姿势的么？”

“为什么不能？”雷霆奇怪地。

“我以为……唔……我以为……只有那样才可以。”

雷霆突然明白刚才为什么艾姬儿转过身去背对着他了，他还以为是艾姬儿害羞的缘故。原来……这个小姑娘的第一次是用的这种姿势，她便认为只能是这种姿势。

“小姑娘，叔叔还会很多种姿势哦，要不要全试试？”雷霆淫笑着，在艾姬儿丰腴臀部上轻轻地拍了拍。

“好啊。”守护骑士率真地答应道。

“艾姬儿，艾姬儿，你看到雷霆了么？”正当两人的交流进行到高峰之时，门外突然传来了一个女人的声音，随口房门被打开了。

蓓蕾导师手握着门把，眨巴着大眼睛迷茫地看着眼前的一切。

床上，艾姬儿仰首看着自己，摆出了一个跪地伏倒的姿势，她的背后，雷霆半跪在那里，地下，满是两人脱下的衣服，空气中，弥漫着一股让人觉得怪怪的味道。蓓蕾忍不住皱了皱眉头。

雷霆被吓了一跳，艾姬儿更是懵了，石化在当场。

门……怎么会没关！雷霆现在满脑袋只有这个念头。

“雷霆，你在这啊，我正找你呢。”蓓蕾站在门口打了个招呼道。

“找我……额……恩……找我……什么事？”匪夷所思的刺激之下，雷霆再也憋不住了，一股股的送进了艾姬儿的体内。深入的顶触，让艾姬儿的身体也紧绷了起来，伏倒在床上呻吟了两声。

“你们怎么了？”蓓蕾奇怪极了。

“没什么。”雷霆只觉得全身的力气都被抽空了，随手从旁边抽了张床单盖在两人的身上，“你找我什么事？”

“斯考特送来了消息，沙漠王国掌权者不堪压力，服毒自杀了。”蓓蕾抿抿嘴答道。

“什么？”雷霆大惊。

蓓蕾一直在看着两人，待雷霆惊呼一声之后，天使族美女才突然脸色红晕，卯足了力气，大叫道：“啊！”

“我的姑奶奶！”雷霆再也受不了，直接将自己的命根子从艾姬儿体内抽出，窜到了门边，一把将蓓蕾拉了进来，反手把门给锁上了。

蓓蕾的女高音相当出色，声音极具穿透力，天使族美女现在就仿佛是受惊地小鸟一般，紧闭着双眼，拳头紧握。

雷霆一把将蓓蕾的嘴巴给捂住了：“别叫了！”

唔！”蓓蕾睁开了眼睛，可怜兮兮地看着雷霆，使劲霆的大手。

“我可以松开你，但是你别再叫了。”雷霆严肃地说道。

蓓蕾点头。

雷霆的手刚一松开，蓓蕾就使劲呸呸了几声：“怎么么咸？”

“是不是还有点腥味？”雷霆挤着眉毛问道。

蓓蕾点头。

艾姬儿将床单盖在自己身上，整个人都蒙在了里面，蜷缩成一装死。

“你们……你们……”蓓蕾的脸色通，蔓延到了脖子处，使劲踱着脚，却又说不出个所以然。

“你都看到了。”雷霆扭着肥大的屁股晃到床边，拿起另外一张床单，将自己的身体裹住。

“我又不知道。”蓓蕾好想哭。

雷霆使劲盯着蓓蕾，半晌才哈大笑两声。

“笑什么？”蓓蕾瞪着雷霆问。

“太单纯了。”雷:道，确实太单纯了，这事若搁在佣兵团其他任何一个女孩身上，绝对是直接关上门。蓓蕾倒好，站在门口把话说完之后才反应过来。

可怜地天使族美女一直呆在安玛瑟尔那个与世隔绝的地方，自然不懂男女鱼水之欢。

虽然不懂，多少也听过。

今天乍一看到雷霆和艾姬儿的姿势还没想起来，等到把话说之后才突然醒悟过来两人到底想做什么。

“杀了，灭口！”艾姬儿在床上嘀咕了一声。

“艾姬儿！”蓓蕾又跺脚，委屈死了。

艾姬儿哭丧着小脸，裹着被单来到了蓓蕾面前，拉着她地小手使劲摇晃着：“蓓蕾，你不会说的对不对？”

“我说这个做什么？”蓓蕾脸色绯红，脑海中不断回放着刚才两人那猥琐至极的姿势。

空气中和嘴巴边的味道更怪了。

“行了，就当什么都没发生。”雷霆最后拍板道，“蓓蕾你说的消息是什么时候发生地？”

“具体时间不可考证，但是消息从沙漠王国传过来，至少得十天时间。”一说起正事，蓓蕾又严肃了起来。

十天，也就是说沙漠王国的掌权者自杀是在半个月以内，也就是自己刚从沙漠中回来地那段时间。

“行了，我知道了，斯考特还在么？”

“他在等你呢。”

“让他再等一会，我马上去见他。”雷霆摆了摆手，蓓蕾赶紧拉开房门，逃也似地跑掉了。

“小姑娘。”雷霆又挑起了艾姬儿的下巴，调戏道：“穿衣服跟叔叔走吧。”

等到两人穿好衣服来到客厅地时候，大多数人都已经到了，斯考特正在跟老卡推演事情的发~，彼此争的面红耳赤。

蓓蕾不在，估计是不好意思。

“雷霆，沙漠王国掌权者自杀了。”斯考特说道。

“我知道了。不过你把这消息告诉我做什么？”雷霆找了把椅子坐下，玛利亚端了杯茶水过来递给他。

“掌权者死了啊！沙漠王国现在肯定乱地一塌糊涂！”斯考特很是激动地说道。

“这我也知道。话说，沙漠王者掌权者是怎么死的？”

“服毒自杀，探子是这么传回来地。”斯考特答道，老卡在旁边~了翻白眼。

“幼稚！”雷霆拍了拍桌子，“哪个探子这么不长眼？这么幼稚的消息也相信，拉回来砍了。”

“难道不是服毒自杀？”斯考特瞪大了双眼，“那是怎么自杀地？”

雷霆眨巴着眼睛盯了斯考特半晌，这才叹口气道：“我真想把你的脑袋敲开，看看里面装的到底是不是水！我现在终于明白为什么你会找两具骸骨来假扮我跟艾姬儿的尸了，这么幼稚的想法也只有你这简单的脑袋能想的出来。”

斯考特嘿嘿干笑两声，抓耳挠腮道：“打架我行，这种事就别难为我了。”

莽夫！十足的莽夫！

“我问你。打个比方，这也就我们自己人在场，话不能外传。”雷霆严肃了起来，“如果，锡兰国内动荡不已，处于沙漠王国那种外患内忧的情况下，身为一国大公，他会自杀么？”

“大公为什么要自杀？就算有很人不满大公的统治，但是他还有更多的兵力可以调动，完全可以镇压地了。”斯考特不假思索地回答道。

“就是这个道理。”雷霆点了点头，“同样的，虽然沙漠王国内部动荡，很多人不满现在的掌权者。难道他就没有兵力调动镇压么？别忘了，沙漠王国一直掌管在黄金家族的手上。黄金家族的成员可是沙漠人类最强大的部队！”

“或许……他真的承受不了多方面的力呢？”

“身为一国掌权者，自然会拥有强硬的心理素质。怎么可能会自杀！日你先人的，你脑袋里面真的有坑，坑里面都是蛆虫！”

“那是怎么回事？”斯考特彻底迷茫了。

“这样说吧，还是那个比方。锡兰内部有很多人不满大公的统治，其中有些人也有威望和兵力。他们想要接替大公来统治锡兰，大公不愿意。然后大公死了，有人站了出来，说大公是自杀的，集结自己和大公的兵力，再次统治了锡兰。”

话说到这份上，已经是明白着了，斯考特终于恍然大悟：“你是说，沙漠王国的掌权是被被人杀死的？”

“正确，如果我猜的不错，杀死他的人还是他的亲人，也就是黄金家族的一员。”雷霆断言道。

“为什么这么说？”

“沙漠王国跟锡兰不同，他们很看重当权者的血统。沙漠王国是黄金家族建立起来的，也只有黄金家族的成员才能当上统治者这个位置。如果没有这个名分，谁会听从他的指挥？谁又能镇压住前任掌权者麾下的部队？”

“我明白了。”斯考特点了点头。

“当然，还有可能是另外一种情况。那就是其中一个黄金家族的成员，被被人挟持了。然后被扶上台做傀儡，真正掌管整个沙漠王国的另有其人。”

“雷霆，你真是太厉害了。”斯考特竖着大拇指称赞道，“这都能想的出来。”

“只是推断，事实如何，还得等消息。”

第二百七十三章 御器之道

实的真相如何，雷霆也不知道。只是就事论事推断

斯考特兴冲冲地跑来告诉雷霆这件事，最后还是说出了自己的企图，那就是让雷霆带兵却剿灭了沙漠王国。

斯考特虽然脑袋转不过弯，但是不笨，他知道，整个沙漠王国现在只惧怕一个人，那就是雷煞星。

有雷霆出马，他认识这场大功劳自然是手到擒来。

“不可。”“不能。”卡洛斯和雷霆同时说道。

“不可在这个时再无端去攻打沙漠王国，那样不仅会让沙漠王国遭遇巨大的灾难，锡兰同样也会生灵涂炭。”老卡说。

“这个时候绝对不能去攻沙漠王国。南方的战线还没完全稳定下来，国内并没有多少兵力抽调到西方来。战事一旦打起，将会有无数锡兰子民妻离子散。”雷霆说道。

“可这是个千逢的好机会。”斯考特是个好战分子，“若是错过这个时候，以后怕是没有了。”

“你错了。”雷霆微微笑了，“们自家人内乱，是他们自家人的事情。我敢保证，只要锡兰大军再次踏足沙漠，他们就将会再次连接成铁板一块，转而掉头对付我们。事情不是你想的这么简单，这不是小孩子玩游戏。”

“。”斯考特沉默片刻叹了口气，扭头看着雷霆问道：“那现在怎么办？就这样看着？”

“我屁事？”雷拂了拂衣袖。“我不想再牵扯到战争中去。也不愿再牵扯到战争中去。”

“你是雷煞星啊。”

“我只是雷霆。我就是一个魔法师。以后这种事情不要再来找我了。沙漠王国那边能怎么样就怎么样。对了。我地伤还没有好。我要养伤了。老卡。送客。”

“雷霆。兄弟！你不能这样。”斯考特被老卡一把架住。然后拖到了外面。嘴中兀自叫嚷不休。

“雷霆。”等到斯考特离开了庄园。玛利亚走了过来。挽住了雷霆地胳膊。将脑袋放在他地肩膀上。“你不用为了我们委曲求全。男人应该以创建自己地功勋为主。

”

“哦？”雷霆扭头微微笑了，“我怎么为你们委曲求全了？”

“难道不是么？”玛利亚抬头看着他，“上次你失踪了，我们很伤心。难道你不是怕再次发生那种事情而不愿意牵扯进去么？”

“我们已经身在其中了，就算不想牵扯，也早就牵扯进来。若是大公真的下令攻打沙漠王国，我们谁也跑不掉。为了你们是一方面，但不是最主要的原因。”雷霆眉头皱了皱，“我也确实厌倦了这样的生活。”

战场上，见证了无数人的生死病痛，从最开始的紧张到习惯，再从麻木到漠然。

“想想看，还是当初做佣兵地生活美好啊。”丝丝在旁边歪着脑袋说道。

是啊，当佣兵自由自在的。想去哪就去哪，想做什么就做什么。

“但是少爷，你就这样把斯考特赶走了是不是不太好？”蒂法弱弱地问道。

“我赶走的不是斯考特。”雷霆微微一笑，“我赶走的是埃兰。”

“什么意思？”女孩们全糊涂

“这次来跟我通风报信，可能是斯考特地无心之举。但是更有可能是埃兰城主的指示。埃兰身为法拉克守备官，更是一城之主，沙漠王国就在旁边虎视眈眈，多少年来让他寝食难安。埃兰城主自然想有一天能够高枕无忧，如果要这样，只能彻底消灭沙漠王国。所以他才会怂恿斯考特来找我。身为一城之主，出发点是好地，但是想法错了。为了一城的安定，将会让无数锡兰子民受苦受难，得不偿失。”

“原来这样。”们点了点头。

“你鬼心眼还真多。”蓓蕾在旁边嘀咕句。

“那以后怎么办？”玛利亚开口问道，“不如，我们现在就离开这里吧，找个没人的地方隐居起来。”

“好啊好啊。”丝丝和蒂法在旁边拍手称赞。

“我不想牵扯到更麻烦的事情里面，但是也不能逃避自己的责任。”雷霆苦笑道，“整件事情因为我而起，也会因为我而终结。”

“怎么雷哥今天说地话，我有很多不明白的地方？”小胖子埃里克扭头看着俊美男说道。

“是不是觉得象是废话？”佛兰克斯对埃里克眨了眨眼睛，小胖子~点头。

“你们会明白地。”雷霆笑了笑。

自从在古罗克的巢穴中吸收了这头上古魔兽地力量，又修炼了几个月之后，雷霆就觉得自己有些变了。当然，是往好的方向变去。不再象以前那样毛毛躁躁，至少，能够看清眼前发生地一切。

雷霆想到了天师道，想到了龙虎宗，也想到了来到这个世界之后修炼所得的力量和魔法。隐约之间，他仿佛看到了魔法和道法之间紧密连接的一条线，却怎么也抓不住。

道法和佛法，殊途同归。那道法和魔法呢？是不是也是一样？修炼到极致，也可以霞举飞升？这个世界到底有没有神明存在，若是真的存在，那些神明是不是也如此这般？来到这个莫名其妙的世界，是雷霆选择了这个世界，还是这个世界选择了雷霆？如果那次在古罗克的巢穴中就真的死了的话，是雷霆从这个世界消失？还是这个世界从雷霆的身边消失？

想不明白的东西太多太多，雷霆知道自己的境界还没达到那个水准。

这些都需要时间去考证，所以雷霆想快点摆脱法拉克这个是非之地，然后如同玛利亚说的那样，找个没人地地方隐居起来，清修一番。

斯考特是个执着地人，自从那天被雷霆轰出去之后，仍然隔三岔五地跑来庄园做客，他也变聪明了，从不在雷霆面前开口谈锡兰和沙漠王国的战事，只是在跟佣兵团的团员们聊天的时候当故事讲出来，把最新的情报留在庄园中。

这样一来，雷霆想不知道都难。

一个月之后，雷霆的伤基本痊愈了，也可以动手跟别人打架了。但是佣兵团的所有人都发现，团长现在地攻击力简直强悍到了变态的程度。

以前老卡跟雷

，两人几乎是旗鼓相当，不分上下。

但是现在，老卡若是毫无防备的话，一招便会落败。

雷霆自悟的元素操控方法，有很多种变化方式。卡洛斯在这一个月第一次跟雷霆练手地时候，就吃了这样的亏。

老卡刚准备好，正想凝聚斗气去攻击少爷，却只看到少爷背负着双手在他面前三十米处微笑道：“老卡，你已经输了。”

“什么？”卡洛斯不明所以。

“不相信地话你聚斗气试试。”

老卡一运斗气就觉得不劲了。自己的腰间仿佛是被什么东西束缚住了，斗气根本运用不起来，低头一看，只看到一圈明亮的光芒环绕在自己腰上，如同一圈绳索。

“少爷，这是什”

“雷系元素。”雷霆伸手一，那一圈绳索突然收缩了起来，紧紧股箍住了卡洛斯的腰。

“！”老卡额头青筋爆出，双脚往地面一踏，身上肌肉迭起，这一蛮力之下，伴随着一声脆弱的啪声，雷系元素凝聚成的绳索居然被挣断了，化成点点繁星消逝在空气中。

一刻，老卡就不敢动了。因为少爷地匕首已经顶住了他的喉咙。

而异地是，少本人还远站在三十米之外，那匕首就仿佛是长了脚似地，凌空在自己面前。

“这……”绕是老卡见多识广，也被这一幕震住了。

怎么可能？一柄没有生命的武器，怎么能飞到自己面前，顶住自己地喉咙？

旁边围观的众人也是鸦雀无声，仿佛白天见到亡灵一般。

雷霆只是微微一笑，背负在身后地右手伸了出来，微微一抖，众人的视线便如同一花，下一刻，一条火红色的绸带出现在雷霆手上。绸带连接着匕首的末端，在雷霆一抖之下，大漩涡之怒又重新飞入了雷霆手上。

红色绸带凭空舞动了起来，化成一团光芒在雷霆面前打着转，片刻之后，火焰舞娘的身形显露了出来。

“我明白了。”蓓蕾在旁边点了点头。

“我也明白是怎么回事了。”玛利亚微微一笑。

“哎，这不是御器。只是取了个巧而已。”雷霆叹了口气。真正能达到御器境界的话，是不需要舞娘的帮助的。到那时候，大漩涡之怒就是雷霆的武器，意念一动，武器就能转瞬既至。

不过即便如此，雷霆也能初窥门径了。

“什么叫御器？”众人问道。

“以后再说，你们现在还不能明白。”

“少爷，刚才那是怎么回事？”卡洛斯是个武士，无法感应到魔法波动，自然不明白刚才到底发生了什么。

“束缚在你腰间的，那是我控制的雷系元素。阻挡了你斗气运转的流向，所以你感觉无法运转斗气。当然，如果你的能力很强，就可以挣脱，而刚才，你确实也挣脱了。”

“但是这短短的一眨眼时间，也足够你杀死我好几回了。”卡洛斯有些自惭形秽，“那大漩涡之怒是怎么事？”

太诡异，太玄乎了。一柄没有生命的匕首顶在自己喉咙上，这还是第一次遇到。

“那是舞娘的功劳。”雷霆笑了一声，伸手对舞娘招了招，原本站在那里的火焰舞娘一转，化成点点红色的光芒，就如同萤火虫漫天飞舞一般，紧接着又凝聚成一段火红的绸带，被雷霆拿在了手上。

雷霆抛出涡之怒，甩动手上的绸带，绸带绵延而去，卷起匕首，伴随着雷霆的甩动，大漩涡之怒在空中左突右进，宛若被人拿在手上一般。随后，雷霆手上的红色绸慢慢地消失不见了。

在外行人看来，此刻的情景就仿佛是雷霆伸手做指示，而大漩涡之怒紧尊吩咐一般。

但是蓓蕾和玛利亚这样层次的魔法师却能清楚地感受到，在雷霆和匕首之间，有一道火系元素连接在一起。

“哇哦。”小胖子嘴巴都快合不拢了。

“舞娘本身就是火焰精灵，可以化有行于无形。

”雷霆如此解释

“明白了。”卡洛斯点了点头，这样的攻击方式，简直匪夷所思，让人防不胜防。可以想象，若是以后少爷拿这种手段去跟人打斗，那敌人……悲哀了，什么时候被抹了脖子都不清楚。

“雷霆，既然你能随意地操控雷系元素，为什么不用雷系元素托付着大漩涡之怒？我觉得如果这样做的话，也可以达到这种程度。”蓓蕾开口问道，魔导士就是魔导士，在这种问题上一句话就能点到关键之处。

“跟我想到一起去了。”雷霆手一抖，舞娘再次划出身形，安静地站在雷霆身边。只听空中劈里啪啦几声炸响，失去舞娘帮助的大漩涡之怒在空中打了几个转，随即安静地漂浮在那里。

“我现在只能做到这种程度。”雷霆摇头苦笑，“我是可以随意地操控雷系元素，但是远没有达到精熟的程度。我控制的雷系元素，可以让大漩涡之怒停留在那里，但是远远不能让它进行准确的攻击。如臂使指这种层次实在太难了。”

“我相信你早晚有一天会成功的。”蓓蕾称赞一声，随即也陷入了深思。

论一身的魔力储存，雷霆应该比不上蓓蕾。但是天使族美女在疑惑，为什么雷霆能做到，而自己从没想过去做这种事。

“借你吉言，如果真有一天能够做到如臂使指，那才是真正的御器！”雷霆笑道。

真正的御器，也就是转念之间的事情。只有随心所欲地控制自身的力量，才能做到那种程度。

雷霆知道自己现在的实力，跟真正的御器还相差很远。但是用舞娘化作无形绸带来帮忙的话，也可以辅助自己早日窥探御器的门道。

一个月以来，雷霆除了修炼，就是跟导师**，顺便偷偷地跑到艾姬儿房中与她一起玩叔叔和小姑娘的生活游戏。

吃过那次亏之后，两人每次都会注意检查房门，一定要关的严严实实的，才会开始行动。

第二百七十四章 金弓

一个月的时间，弓箭手吉娜也琢磨出了雷霆送给她门道。

这把造型独特的金弓上，泛着好多系的魔法元素的波动，雷霆不知道有什么用，当初只是送给吉娜让她自己摸索。

吉娜也确实很用心，连睡觉都带着金弓一起。不经意间真的就摸索出一点门道。

然后弓手就兴冲冲地拉着佣兵团的各位成员跑出来试弓。

“看到那颗树么？”吉娜一手拿着金弓，一手指着百米外的一颗碗口粗的小树，“我要射那个。”

众人站在吉娜身后，点了点头。

弓手从箭娄里抽出一支箭矢，搭在弓弦上，芊芊玉指上依旧套着扳指。雷霆仔细地看了那箭矢半晌，这才确定，这根箭矢不过是普通的箭矢，而不是自己为吉娜制作的魔法箭。

弓很大，几乎有吉娜的一半高。俏丽的弓手用出了很大的力气才拉开弓弦，她的眼睛微眯，神情是如此的专注。

伴随着弓弦的张开，雷霆能清楚地感受到，在吉娜的周围，空气中的魔法元素发生了一些很微妙的变化。

这个变化到底是什么，雷霆又说不上来，只知道在自己专注的意识之下，那原本存在于弓弦上的箭矢仿佛慢慢地消失不见了。但是用肉眼去看的话，箭矢明明还好好地搭在弦上。

一切都是如此的诡异。

弦已被拉满，但是吉娜却纹丝不动。这种张弛的力道很考究弓手地耐心和定力，吉娜很明显有一个出色弓手的心理和身体素质。

“噗～”地一声，箭矢终于被射了出去。但是所有人都没能看到箭矢的移动轨迹，下一刻，伴随着叭地一声轻响，百米之外那棵碗口粗的树干正中心，插着一根箭矢，箭尾兀自摇曳不已。

“好快！”卡洛斯眉头一跳。以他的眼力居然都没看清楚到底怎么回事。

平常的箭矢，即便弓手再出色，射击速度再快，射出地箭矢总是有迹可循的。也就是说，用眼睛可以看得到。但是吉娜这一箭，已经超出了所有人的理解范围，真正地是无迹之箭。

“你们看清了么？”雷霆扭头朝佣兵团的其他人问道。

大家全摇了摇头。

“吉娜，再射一箭。”雷霆对弓手喊道，同时对几个魔法师道：“把眼睛闭上，你们就能看到箭矢的移动了。”

这算哪门子道理？老卡虽然惑，但还是闭起了眼睛。

吉娜站在那里如法炮制，又是一箭射出。这一只箭，更是直接穿过第一支箭矢地箭尾，将其破开为二，插在了树干的同一个点上。

“看清楚了。”蓓蕾睁开眼睛点了点头，扭头看了一眼玛利亚，导师也点头道：“我也看清楚了。”

随后几个魔法师都睁开了眼睛，即便是实力最差地蒂法，也看见了箭矢的移动轨迹。

“啥都没看到，眼前黑忽忽一片。”老卡嚷道。

“你看不到是正常的。”雷霆微微一笑，对吉娜招了招手道：“把弓给我看看。”

弓手跑到雷霆身边将金弓递给了他，仔细端详了片刻，雷霆这才点头道：“果然如此，看来古人不让我专美啊。”

“少爷，为什么你们都能看到，我看不到？”老卡百思不得其解。

“我们看的到，也等于没看到。”雷霆抚摸着金弓，“不仔细看，还真看不出来，这些自然的纹路居然绘制成了一个魔法阵。”

金弓上，淡淡的纹路和图案，雷霆一开始也以为这不过是装饰，但是仔细看的话，才可以发现，这些纹路和图案，居然是魔法阵。

大漩涡之怒上，雕刻着星辰之门的图案，所以雷霆可以使用出九阶的空间系法术。

金弓上地魔法阵，和星辰之门的魔法阵应该是同出一源，但是作用却不相同。

“少爷说什么？我怎么有点不明白？”老卡扭头看着玛利亚。

导师微微一笑：“在吉娜射出箭矢的同时，空间的魔法元素波动了。可以说，射出去的箭矢，穿越的空间，直接抵达吉娜锁定的目标。因为你不是魔法师，感应不到魔法波动，所以看不到。

”

“那你们看到了就是看到了，为什么说等于没看到？”老卡又将目光撇向雷霆。

“看到了又怎么样？”雷霆将金弓递还给了吉娜，“能躲避过去么？转瞬既至，吉娜一个意念锁定，弓弦上箭矢就能瞬间射到目标上，没人能躲避开。”

“原来是这样。”吉娜有些气喘吁吁，额头都渗出了些许汗水，“我只知道怎么用，却不知道原理。”

“有利也有蔽！”雷霆伸手替吉娜抹去了额头上的汗水，“你现在是不是感觉有点

“恩。”吉娜点了点头，“以前用的弓不是这样的。”

“你不是魔法师，没有魔力，也没有强大地精神力，想要动用这把弓的话，就必须耗费自己地精神力才能施展，所以射出两箭之后你就觉得有点累了。”雷霆细心地解释道。

“那这把弓……是为魔法师打造的？”老卡眉头紧皱。

“哪个魔法师能有这样地臂力？”雷霆翻了翻白眼，“就连我都拉不开满弦，更别说其他魔法师了。吉娜，以后注意修炼自己的精神力，要不然这弓，还是少动用为妙。”

“我知道了，团长。”吉娜乖巧地答道，“其实，我只要不用那种特殊地攻击方式，仅仅只射击的话，这弓也就是一柄普通的弓，不会消耗我的精神力。

”

“这样最好，等回去之后玛利亚教教她，怎么淬炼自己的精神力。”雷霆对导师叮嘱道。

“恩。”

“还有还有，我还有一招。”吉娜稍微有些兴奋地说道。

“这弓难道不仅仅一处妙用？”雷霆也差异了。

“你们看的就明白了。”吉娜嘻嘻笑了。

还是同样的一只最普通的箭矢，吉娜的目标也依旧是百米外那棵小树。

但是当吉娜完全进入状态之后，雷霆的脸色变了，神识感应之下，吉娜身边仿佛形成了一个元素交汇的漩涡。如果说刚才只是稍微有点波动的话，那现在才是真正的跌。

很明显地，吉娜的身体都紧绷了起来。

当箭势达到顶峰之时，吉娜的身边骤然一股狂风，以她为中心朝四周蔓延，风不大，但是紧紧只是射箭就能造成这种效果，就有点匪夷所思了，更何况，吉娜是一点魔力都没有的弓手而已。

“噗~弓弦弹动的声音响起，那只普通的箭矢也被射了出去。

这一次，所有人都能清楚地看到箭矢的移动轨迹，还是那样的快速，却无法跟刚才相提并论的。

让人惊叹的一幕发生了，那只箭矢在离开弓弦的一瞬间，迎风就张。

当然，这只是错觉，一只普通的箭矢是不可能变大的。但是这只箭矢的周边，却闪烁着明亮的光芒，这股光芒完全以箭矢的形状构成，伴随着箭矢的射出，迅速往外扩张。

百米的距离，当箭矢射中那棵小树的时候，所有人只看到一支长达三丈的光芒之箭。

“轰”地一声，百米外的小树没了，那一片地方仿佛被犁过一遍一般，整齐齐。

光芒之箭并没有停止前进的趋势，夷平了小树之后依旧余势不减朝前射去。直到箭势已尽，才从空中掉落下来，那几仗长的光芒也逐渐化成点点繁星。

此时，这只箭矢已经距离众人少说有近两百米的距离了。

吉娜大口地喘着气，香汗淋淋，却依旧转头微笑地看着雷霆问道：“团长，怎么样？”

“很厉害。”雷霆抚掌道：“简直太厉害了。”

这还只是最普通的箭矢发挥出来的威力，若是加上雷霆为吉娜特意制作的魔法箭，众人几乎想象不出能造成多大的伤害。

试想一下，一只雕刻着魔法卷轴图案的箭矢，被吉娜一箭送到敌人面前，在他们还没反应过来之前就轰然爆发。无法抵挡，因为没人能看清吉娜射出的箭矢的移动方向。

“吉娜，虽然这柄弓的威力不小，但是你要记得，这不是你自己的力量，不能太过频繁地动用，尤其是在你的精神力不够强大之前，否则后果不堪设想。”雷霆严肃地看着弓手说道。

“我知道了。”吉娜点了点头，“我现在就感觉有些头晕。”

“还有就是，这柄弓上的玄妙肯定不止这两处。现在你就不要再想着去发掘了，用好这两处就够。等以后有机会，你再慢慢地研究。这也是团长的命令！”

“是，团长。”吉娜猛点头。

“玛利亚，扶她去休息吧。”

金弓能有这么强大的威力，出乎了雷霆的意料。但是福祸相依，谁也不清楚这对吉娜来说，是好是坏。不过雷霆相信，以吉娜的心性，应该不会不听自己的劝解。

第二百七十五章 时机到了

漠王国的消息不断地从斯考特的嘴中传到庄园，再传耳中。

段时间沙漠王国的局势很微妙，根据探子回报，自从上任沙漠王国掌权“自杀”之后，国内便分成了三派，这三派很有点讲究。

其中一派自然是上任掌权所掌握的核心力量，也是率属于黄金家族的铁杆部队。掌权是死了，但是他曾今掌握的力量却留了下来。

第二个派系则是沙漠王国三大城池之一沙城的总督。这位总督大人自从得知上任掌权不幸挂掉之后，就马不停蹄地带着自己城池中的兵力跑到了王宫处吊，明眼人都知道他想干什么。

后一个派系实力也最强大。沙漠王>+—沙巴克的城主。这位城主占据了天时地利，多年来居住在王城之中，手下纠结了无数人马。掌权身亡，他也是第一个得到的消息，立马封锁住了王城，将沙城总督的兵马留在了城墙之外，只放沙城总督进城来。

这三派人马以自的领袖为，就沙漠王国下任继承人的问题互相扯皮，纠缠不清，谁都有道理，谁都有实力，谁也不服气谁。

这段时间，沙漠王国内部路部落的头领也是他们争相拉拢的对象。可不要小看这些大大小小规格不一的沙漠部落，当他们汇聚起来之后，也能形成一股不弱的战斗力，至少可以平衡一下三方的实力。

虽然这三个系不停地纠缠，打嘴仗，你方唱罢我登场。但是却没有任何一方敢公然开战。他们心理也明亮的很，这个时候不是内战的最好时机。

而三方也仿佛有一个共同的认，那就是不管下任沙漠王国的掌权由谁扶持上台，他必须有一个明朗的让人信服的身份——那就是必须是黄金家族地成员。

沙漠王国由黄金家族::立，必须由黄金家族地成员掌控。这也是沙漠人类的血统信仰。

这比较闹人了！

大家都道。上任掌权有个别人不能提到地逆鳞。那就是他并无子嗣。

沙漠人类。一项彪悍健硕。尤其是上任掌权。长得熊腰虎背。夜御十女不在话下。王宫内也不少女人供他取乐。他更没有喜好男人地迹象。但是诡异就诡异在这里。这么多年来。他连一儿半女都没有留下。

没有儿女。只能从其他黄金家族地成员中选拔。于是三派各自选出了一个代表人物。极力推荐他们上台。

可惜地是。这被选出地三个黄金家族地成员。一无功。二无威望。全都是一些游手好闲地纨绔子弟。

这样地人能上台掌管沙漠王国么？自然是不能地。于是。三派地口舌之争越演越烈。明争暗斗。

消息传到雷霆这时候，雷霆正在吃早饭。

玛利亚亲手蒸的小笼包肉美汁多，松软可口，吃的雷霆满嘴流油。

笼包这玩意在亚特兰斯大陆自然是没有的，但是雷霆可以教玛利亚做。

斯考特吞咽着口水，一边说着一边盯着雷霆盘子中雪白的包子问道：“这是什么？”

“要不要尝尝？”雷霆微微一笑，将盘子推到了斯考特面前。

“嘿嘿。”斯考特也不客气，伸出爪子一把抓了一个塞进嘴巴中，顿时眼睛瞪大了，着雷霆一个劲地竖着大拇指：“好吃。”

雷霆擦了擦嘴角，看着斯考特道：“埃兰城主是不是又想让我带兵出去，讨伐沙漠王国了？”

“你知道就不用问我了。”斯考特一口一个包子，嘴巴中塞地满满的，说话含糊不清。

“走吧。”雷霆摆了摆手，站起身来。

斯考特顿时楞住了，梗着脖子将嘴巴中地东西咽了下去，疑惑地看着雷霆问道：“去哪？”

“去城主府。”

斯考特怔了半晌，这才有点喜出望外道：“你答应了？”

“我没答应，不过现在是解决这个麻烦事的时候了。”雷霆头也不回地走出了门外。

“等等我。”斯考特扭头看了看老卡，然后以迅雷不及掩耳之势，一把将他面前地盘子抢了过来，盘子里面，还有几个小笼包腾腾地冒着热气。

“雷霆！”玛利亚追出了门外，美色间~有点不安。

“放心，我不会再卷入战争中去的。”雷霆回头对导师微微一笑。

“那……早去早回。”导师展颜一笑。

路上，斯考特追问道：“你不是要去攻打沙漠王国么？”

“为什么要攻打它？”

“现在正是好时机啊。库德斯已经被你攻陷了，那里还在重建。总督也带兵去了沙巴克，防守必定空虚，只要再次出能

不足为惧。”

“轻巧。”雷霆摇了摇头，谁又能知道，在这样的战斗中，多少人会离子散，多少人会家破人亡。

战争不是游戏。更何况雷霆本身已经不愿再被卷入战争之中。

“那怎么解决？”斯考特疑惑不已。

来到城主府，埃兰城|热情地接待了雷霆，城主大人以为雷霆想通了，这次就要出兵永绝后患，却没想到雷霆并没有这种想法。

“城主大人，战争利弊不用我分析，我想你也能明白。你的心情，我更是理解。现在有一个不用战争就能和平解决的方法，如果成功的话，法拉克将在接下来的五十年内相安无忧，不知道你愿不愿意试试。”雷霆严肃地说道。

埃兰紧盯着雷霆，点头道：“什么方法？”

如果真的如霆所说，试一试也无妨。五十年内相安无忧，五十年后……自己早就不在这里当城主了，沙漠王国那边怎么样也不关自己的事。

“不论沙漠王国上任掌权是怎死的，也不论现在的三个派别如何争斗。他们的核心就是想找一个傀儡来统治沙漠王国。以他们的胆量和信仰来说，他们是没有理由自己取掌权而代之的。这个傀儡必须拥有黄金家族的血统，这点，从他们选取的代表人就可以看的出来。”

“是这样的。”埃兰点了点，“那又如何？”

“如有这么一个人，既有威望，也有实力来统治沙漠王国。并且他还愿意和锡兰交好。你觉得会如何呢？”

“上任沙;王国掌权也愿意跟锡兰交好，但是大公却置之不理。”埃兰说道。

“大公的意思你还不明白么？谁挑起了战争，就让谁付出代价。可是大公没想到的是，上任沙漠王国掌权居然意外身亡。如果这个时候再有人统治了沙漠王国，并且还象锡兰示好的话，我相信，大公肯定会接受的。不过……应该会索取不少东西以做补偿。”

没有利益的事情谁也不会干。大公也不愿意白白打了一场战争，什么都没得到。上次置之不理是想做地起价，却没想到挂掉了。如果再有一次机会，大公应该很乐意接受他们的求和。至于条件什么的，那就不是雷霆要考虑的了。

“话是这么说，但是……这是沙漠王国的事情，我们又怎么能插手呢？那个既有威望，也有实力的黄金家族成员，去哪里找？”

“你忘记了么？就有这~一位人物，正在法拉克做客。

”雷霆说这话的时候还扭头看了看斯考特。

埃兰恍然大悟，斯考特更是一拍大腿骂道：“麻痹的，我差点把他给忘记了。”

加扎，曾今是两度偷袭锡兰大军和法拉克城池的统领，更是上任掌权的侄子。但是在几个月前被雷霆设计擒获与弗仑河畔。随后被斯考特关押在自己的府邸中。

加扎是个猛人，当初跟老卡单挑，不分上下。为保安全，斯考特更是将他手脚都用重型镣铐铐了起来。

当雷霆再次在斯考特家中见到加扎的时候，这个猛人正坐在椅上，抬头看着天空飞过的大鸟。

听到脚步声，加扎扭头朝这边看了看，待看清楚雷霆的面容之后，这才微微一笑道：“我还以为我被遗忘了呢。”

“怎么会，勇当被所有人铭心谨记。”雷霆顺手拍了个小小的马屁。

加扎嘴一咧笑了笑道：“说吧，找我什么事。”

雷霆却没有回答，只是抬头朝上看了看道：“鸟儿真自由，想飞到哪就飞到哪。”

“你是在讽刺我么？”加扎撇了撇嘴。

“这倒不是，只是想给你想要的自由。”

加扎凝神看了雷霆半晌，这才严肃地问道：“怎么给我自由？”

“放你离开这里，重新回归你的国度——沙漠。”

“有什么条件？”加扎不是笨蛋，自然知道敌人不可能无缘无~放自己离开。

“条件是有的。不过先跟你说的故事。”雷霆点了点头，站在加扎面前，将加扎被俘之后的这段事情详细地叙述了一遍。

当听到雷霆攻陷库德斯的时候，加扎的表情愤怒无比，手脚上的镣铐哗哗作响。但是当他听到自己的叔叔自杀，而现在沙漠王国的局势扑朔迷离之后，眉头顿时紧锁了起来。

不是小莫不想写，实在是没后劲了。

下一本，重归仙侠。因为小莫现，无论是御兽还是小法师，都无形中带着修仙的影子，哎，小莫果然还是离不开仙侠

第二百七十六章 交易

现在也只有你能稳定住沙漠王国的局势。你应该知道。”说完这些。雷霆静静的|着加扎。

“这并不是一件容易的事情。”加扎脸上的肌跳了跳。眼神凝重了起来。

三派明争暗斗。若是加扎现在回到沙漠王国。说不定突然也就跟自己的叔叔一样自杀了。加扎是位武将不错。但是他也深知政治上的肮脏和血腥。

“容易不容易。的你去做了才行。我们家乡有句叫谋事在人。成事在天。”

“好一个谋事在人。成事在天。你有什么条件？”加扎终于站起了身。正面盯着雷霆问道。

“五十年内。不允你们的军人踏足锡兰任何一片领土。”

“就这点要求？”扎很是意外的看着雷霆问道。他还以为眼前这个男人会怎么样狮子大开口呢。

“只有这个求最要。当然。若是你事成之后。本人还有被俘虏的那些沙漠军人。都的按照大陆战争法的赎回条例和比例。向锡兰缴纳相应数量的金币。别忘了。你们都还是俘虏。”

“俘虏我和我的士是你。关锡兰什么事？”加扎撇了撇嘴。

“那到时候你把金币给我也。”雷霆微微笑了。随即脸色再次严肃了起来：“我问你。若我放你离去。回到自己的家乡。你能召集多少可以听从你命令的士兵？”

“两大城主就不用了。不过我要去的话叔叔留下王城护卫队。我自然可以让他们命于我。”

“足够了。上次俘虏到的那八百士兵也你。血十字军这次也会跟你一起去沙漠。这样的量如果你还不能成功只能算我看走了眼。”雷霆点了点头。

“你也太小看我了。”加扎的眼|流露出一丝轻蔑不过。你就这么相信我么？”

“说实话。我不是很相信。

我也怕你回归沙漠后不认账。我也怕你掌管沙漠王国之后会毁坏你我的约定。再次兴兵进犯锡兰。但。我觉的你应该是个能看透局势的人比起沙漠王国现在扶植起的三个代言人要有出息的多。我既然能攻陷库德斯一次就能攻陷第二。”

“你这算是威胁咯？”加扎虽然样说着。但是脸上却挂着笑容。

“算是吧。”雷霆转过了身。“准备一下吧送你和你的士兵离开。希望下次我们是在酒桌上再见面。而不是在战场上。”

斯考特站在那里皱,半天。这才些不情不愿的将加扎的手脚镣铐打开。

再次来到城主府。|

霆找到了普登。让他带领一分血十字军混迹在沙漠士-队伍。一起前往沙漠王国名义上是协助加扎但是实际上是监督。

这是一次赌博。赌注全押在加扎的身上。若是输了血十字军计是回不来了。而且两国还会大战不休。

但是雷霆相信自己不会输的。

沙漠王国现在内乱不已。上次又遇外患。正是要休整养息的时候。加扎还没笨到那种度。这也是他放心让普鲁登领血十字军过去的原因。

“你不去么？”埃兰的知这一切之后。看着雷霆问道。

“我去做什么？”雷霆翻了翻白眼。这么敏感的时期。若是雷煞星突然降临沙漠王国。那乐子才捅大了。到时候加扎就算全身长嘴都说不清楚。

而且。雷霆也不愿意再被牵扯到麻烦事中去。他现在要尽快领悟自己的心的。熟练操控元素的运用。

三天之后。加扎一身,装。带领着自己仅剩的八士兵。在法拉克整装待了。

当初加扎带着三千沙漠强盗。企图截断法拉克的后勤资源。却被雷霆事,设计打了个埋伏。三千人只剩下了八百人。

不过这次跟随在加扎身后的士兵。依旧是三千之众。除掉那八百沙漠强盗。剩下的全部是血十字军装扮

雷霆前来送行。送的当然不是加扎。而是普鲁登。

自己不能去沙漠王|。只能把这个烫手山丢给了血十字军指挥官。说到底雷霆还是有,不好意思的。

“若是事不可为。就早来。不要再死守你们血十字军的信条。这次你们不是血十字军。只是沙漠强。”雷霆叮嘱普鲁登道。

“恩。我知道的。”血十字军指挥官点头应道。“爵大人你也多保重。”

“侯爵个屁啊。”雷霆笑了笑。“大公的意思还清楚呢。去吧去吧。加扎等的不耐烦了。”

一路三千人马。慢的消失在众人的眼前。斯考特一个劲的抱怨：“兄弟。为什么不让我去？我也想去啊。杀几个沙漠|盗多过瘾。”

“先改改你急躁的脾气再说吧。”雷霆白了他一眼。

“雷霆大人。”埃兰很是客气的了一声。|现在的爵位不明朗。他也不知道该怎么呼。索性直称其名。“你觉的加扎能成功么？”

“少则一个月。多则三个月时间。加扎必定可以收服沙漠王国。将大权独揽在握。”雷霆坚定的答道。能跟老卡拼个旗相当的人物。当初第一次攻城战的时|雷霆也见识加扎的阴谋诡计。这个人可不单单是个莽夫。

“希望他能守护自的诺言。”埃兰叹了口气。是有点不放心。

雷霆笑了笑。“安心吧。城主大人。就算我们不提这个要求。加扎到时候还是有求于我们的。”

“他要求我们什么

”疑惑不解。

“贸易。”雷霆答。

抢又抢不到。打又打不过。而且经此一事之后。沙漠王国元气大伤。必定要很多物资来补充。锡兰是靠近沙漠王国的一个国家。加扎肯定会请求开通两国的贸易通道。到时候。法拉克就是最重要的贸易枢纽。

目送三千人马逐渐消失。雷了甩衣袖道：“走了。这段时间除了加扎胜利或失败的消息。别来烦我。我忙的很。”

“去吃几个小笼包总可以吧？”斯考特在雷霆背后嚷嚷着。

第二百七十七章 平定

霆于庄园一个花园中盘膝而坐，整整三天没动了。

女孩们都围聚在外面，不敢有任何声响，不无担忧地看着这个男人。

“少爷怎么了？怎么这么长时间都不动一下？”蒂法带着一丝哭腔问道。

“别急。”玛利亚手上端着一份早就凉透了的饭菜，开口安慰道：“雷霆进去之前告诉我们，遇到任何事都不要大惊小怪，更不要去惊扰他。应该是跟他传授的那个什么修炼法决有关系吧？”

“武者也常常静坐一个地方，保持一个姿势长时间不动，以磨练自己的心性和抑制。但是象少爷这样连续坐上三天三夜的，我却还没见过。”老卡在旁边低声说道。

虽然担忧，但是隔着远远地看去，雷霆脸色依旧红晕，并无任何不妥之处，这多少让女孩们放下了心。

何为元素？元素就是天地灵气，万物之起源。

何为法？能调动天地灵气为己用，以某种外在表现形式迸发出来的现象，便是法，无论是魔法，还是道法，都殊途同归。

何为道？勘破自身极限，看透世间万物即为道。

有些明白，却依旧迷茫。

在沙漠中吸收的巨大能量，不单单给雷霆带来的身体上的好处，更让他的心性也得到了磨练。

古罗克的力量，包含了古罗克的阅历和心性，这头上古魔兽的见识见闻，这头上古魔兽的感悟，虽然无法直接传达给雷霆，但是已经通过力量的传输，稍微地在点拨他了。

这么多年来，自己以符入道，刻尽天下简繁之符，对于元素的微妙运用和掌握，早已经不是平常人所能企及的程度。

但是还差一点，还差一点就能真正地踏入求道之坦途。

轻轻地呼了一口气，雷霆睁开了眼。无论是修炼魔法还是寻证大道，都不能有任何的急躁，凡事有个循序渐进的过程，雷霆并没有死钻牛角尖。

微微感应一下，空气中无处不在的雷系元素已经告知他外面的动静了，这种感觉很奇妙，是以前不可能有地。但是现在，雷霆却自然而然地感受到了。所有的雷系元素，都仿佛成为了自己的一部分，如臂使指，玛利亚的强装平静，蒂法的焦急，其他人的担忧，都一一收入眼底。

微微一凝神，身体周边地雷系元素突然狂暴了起来。

众人只看到以雷霆为中心，方圆十丈之内，突然出现了无数以雷系元素凝聚而成的长剑，还没等众人反应过来，那无数长剑就仿佛得到了指示的生灵一般，齐齐调转剑头朝上涌去。

千米高空之上，一团云彩静静地漂浮在那里，蓦然，一柄利剑穿云而过，紧接着的第二柄第三柄……

嗖嗖之声不绝于耳，所有的元素长剑都在那云彩上爆裂了。

片刻之间，元素爆裂的冲击已经将偌大一块云彩轰击的四分五裂，再也不复先前的光景。

佣兵团的所有人都看到了这一幕，震惊的无以复加。

不知何时，雷霆已经来到了众人地面前，从玛利亚手上接过那份早已凉透了的饭菜，往嘴中扒了起来。

不可能的，没人看到雷霆有动作，他甚至连眼皮都没眨一下，就造成了刚才的效果，怎么会这样？

“有雷池的影子。”倒是天使族美女蓓蕾，看出了点端倪，“雷霆，你不会是在研究雷池吧？”

雷系法术最终奥义，让人谈之色变地禁咒法术，超越普通人理解的范畴——雷池！

“有那么一点想法。”雷霆嘴巴里包着东西，说的有些含糊不清，“但是，现在还很勉强，只能在一小块范围形成这种效果。”

各位魔法师们苦笑了。

这样的杀伤，这样的覆盖范围，若是对敌人使出，那绝对是一招必杀，躲都没地方躲。

雷池啊，相传能一击毁灭一座城池的禁咒法术。

雷霆的进步什么时候达到了这种程度？

天使族美女虽然不喜争斗，但是以前也一直认为，雷霆这个恶心地男人除了拥有火元素免疫的身体之外，基本和自己没法比。

但是现在，蓓蕾不得重新审视一下这个男人了。他已经在不知不觉间领先了自己一大截，更将其他人远远地抛之脑后。

如此年纪轻轻地地就使用出变异版的小型雷池，若是再等了十几年，那……禁咒法术岂不是成型了？

有了雷霆在这边刺激，佣兵团的魔法师们更加卖力地苦练了起来。

雷霆的本意也不过是想通过研究雷池来研究元素的微妙操控，感悟天地间的灵气。若是自己真的有一天能够使用出这个禁咒法术，那就说明自己已经可以完美地调动天地灵气了。

整整两个月时间，众人一直在庄园内修炼，老卡闲来无事就是操练一下民兵，斯考特也时不时地跑过来蹭吃蹭喝

这一天，斯考特带来一个消息。

“沙漠王国已经被加扎征服了。”其中过程雷霆不想知道，无外乎杀了一些人，提拔了一些人，给一些人好处，让他们为自己效力罢了。

不过加扎的办事速度和决断还是超过了雷霆的预料。

“该终结了。”雷霆嘴边浮起一抹微笑，整件事情，因为自己带兵去营救血十字军而起，又以自己释放加扎让他一统沙漠为终。虽然在最后地战斗中自己并没有出场，但是背后却没少折腾。

就之前所说的那样，整件事因我而起，也会因我而终！

莫名地，大家都轻松了起来，再也不必担心上那残酷地战场，见证无数人的死亡哀号了。

“准备准备吧，沙漠王国就快要来谈判了。”雷霆整理了下衣衫，貌似是对斯考特说，但是却想借斯考特之口，传达给埃兰城主。

“加扎亲自过来？”斯考特惑道。

“那是不可能地，沙漠王国刚刚平定，肯定有许多事要处理的，加扎若不坐镇沙巴克，免不了一些异心之人会生乱。普鲁登应该快回来了，加扎也会派使者跟他一起来。”

“那怎么谈判？”斯考特更加惑了，“跟那个使者谈判？”

“不，是找人去沙漠王国跟加扎谈判。”雷霆微笑地斜瞄着斯考特，副守备官大人强装镇定，一拍胸脯道：“这事我来！”

第二百七十八章 我真的是使者

实也正如雷霆所料，在沙漠王国被加扎平定的半个月字军凯旋归来了。

去的时候多少人，回来的时候还是多少人。另外还带了一批来自沙漠的使者，加扎的亲信。

这位名叫嘎隆的使者住在城主府，指名道姓要见雷霆。

埃兰城主苦笑不已，明明自己才是法拉克的守备官，现在居然什么事情都瘫到雷霆头上了。不过……城主大人多少还是有点自知之明的，除了看人很准之外，埃兰并没有多大的优势，他更明白，守护法拉克这场战役，若不是雷霆的话，可能会变成另外一种让人悲恸的结果。

所以，对于沙漠使者稍微有些无礼的语言行为，埃兰城主也就忍了，并且派人去城外庄园请雷霆过来。

雷霆正在漱口，嘴巴里包着清水，咕噜噜地喷到了地上，擦擦嘴角对前来报信的士兵道：“叫那嘴巴长到屁眼上的沙漠强盗自己滚过来。”

士兵眨巴着眼睛楞在原地半晌，盯着雷霆的背影有些不知所措。

最终还是老卡一把将他拖了出去，不耐烦地说道：“让你怎么做就怎么做，傻站着做什么玩意？”

士兵急匆匆赶回去报信，这一下将沙漠使者惹恼了。这位来自王宫的沙漠大臣，一直居住在沙巴克，虽然对这场战役多少有些听闻，但是自恃身份，还真没把传说中的雷煞星放在眼中。再加上库德斯是被他攻破的，嘎隆还想给他个下马威呢。

却没想到最后是这个结果，嘎隆的鼻子都快气歪了。

埃兰城主在一旁嘿嘿冷笑。斯考特见到区区一个战败之人居然如此嚣张。恨不得冲上去给他两拳。却被城主拉住了。

两边都僵持了下来。沙漠使者非要雷霆去城主府跟他见面。雷霆却不鸟他。

雷霆不急。他多多少少也能猜测到这个使者地心思。虽然已经战败。但是骨气还是要有地。以一种比较强硬地态度来面对现实。这样在以后地谈判中可以争取到一定地筹码。

可是嘎隆急啊。这次带着加扎地使命而来。肩负着重大地任务。若是搞砸了。后果不堪设想。人家锡兰现在还没答应和沙漠王国和平共处呢。加扎刚刚收服沙漠。需要很长一段时间来稳固王权。若是这个时候锡兰突然变卦。那乐子就捅大了。

如此被晾了四五天之后。住在城主府上地使者焦躁不安了。也顾不得什么面子了。带着一票随从打听了下方向。朝城外庄园处进发了。

埃兰城主和斯考特躲在一边。看着这滑稽地一幕。直到沙漠使者地身影消失在视线中。埃兰才恨恨地骂了一声：“犯贱！”

斯考特猛点头：“恩，确实够贱的。”随后拔脚朝那边追了过去，一边跑一边道：“我去看看。”

嘎隆带着一票人浩浩荡荡地来到了庄园门口，却被一帮浑身透着一股肃杀之气的民兵拦住了，民兵们在某人的暗中指使下，也不说话，冲上前就去将骑在矮脚马上的嘎隆拽了下来，嘎隆吓得哇哇大叫，几百个随从瞬间拔出了刀剑，想守护着这个王宫大臣。

民兵们面不改色心不跳，一股脑冲过去，利索地解除了沙漠人类的武装，一个个五花大绑地扔到了一边，随后几个人拖着嘎隆来到了一个隐>地方，一通拳打脚踢。

民兵们下手很有分寸，打的都是一些比较柔软的地方，这位嘎隆使者身形臃肿，很有一种富态的肥胖感，打起来也很是过瘾。

嘎隆气愤地大叫着：“我是沙漠使者，我要见雷霆！你们居然敢打我，这是对待使者的方式么？我要上告你们的大公……哎吆！”

“他在喊什么？”其中一个民兵挠着耳朵问道。

“听不清楚。”另外一个装模作样地答道。

“捂住他的嘴巴，叫的比猪猡兽还难听。”

惨剧整整持续了十分钟，最终被雷霆喝止了。

“你们在做什么？”雷霆一脸威严地冲了过来。

“报告大人，发现一批来历不明的武装者想侵入庄园，按照您之前地指示正在询问。”一个民兵铿锵有声地答道。

“干的漂亮！”雷霆拨拉开几个民兵，一手将嘎隆提了起来，顿时轻咦了一声，面色疑惑地看着面前这个被揍的鼻青脸肿的使者道：“怎么穿着沙漠人类的衣服？”

“我……我是使者……我是加扎国王的使者！”嘎隆挤着肿胀的眼皮，虚弱地说道。

“他说什么？”雷霆扭头朝民兵们问道，大家一起摇头。

这个时候斯考特跑了过来，一边跑一边愁眉苦脸道：“雷霆，你怎么把沙漠使者给揍了？”

斯考特脸上的表情相当精彩，明明想笑，却又得使劲憋着，装出一副惊慌失措的模样，宛若自己的老爹挂了一般。

“什么？他是沙漠使者？”雷霆瞪大了眼睛问道。

“是啊，他就是沙漠来地使者！”斯考特冲到旁边搀扶着嘎隆，拍拍他身上的灰尘，轻声问道：“使者大人，你没怎么样吧？”

“我是使者，我真地是使者！”嘎隆满嘴的血腥，说话都很不清楚，一边说着一边从胸口掏出了一张文书，颤抖着手递给了雷霆。

雷霆接过一看，顿时拍了拍额头道：“还真是沙漠使者啊，你怎么不早说呢？”

“我说了啊，他们还打！”嘎隆想哭了。

“使者大人你的发音很不标准啊，我估计他们是没听清楚。”雷霆说道。

“恩，恩。”民兵们在旁边猛点头。

“小兔崽子们还站着做什么？”雷霆一脚朝几个民兵踹去，“你们殴打了来自沙漠的使者，你们罪过大了，千万别让我再抓到你们，抓到你们就是砍头！砍头！”

几个民兵跑的比兔子还要快，一溜烟地没影了，只留下咆哮地雷霆，还有站在旁边眨巴着眼睛的嘎隆。

“麻痹地跑了。”雷霆愤愤道，“不过使者大人你放心好了，只要让我抓到他们，一定砍了他们给你赔罪。”

“呵呵……不必了！”嘎隆脸皮都在抽搐，他当然能看懂这拙劣的演技中地精髓之处。

第二百七十九章 使者的意思

鼻青脸肿的使者大人请进了客厅，刚刚落坐，嘎隆就~从怀中掏出一张清单来，递到了雷霆手上。

“这是什么？”雷霆的眉头跳了跳。

“这是加扎陛下托我带给您的赎金，请您过目。”嘎隆说道。

雷霆接过，随手递给了一旁的玛利亚，淡淡道：“加扎有心了。”

“应该的。”嘎隆及其勉强地笑着。

上次加扎临走之前告诉雷霆，自己和自己手下的沙漠人类是雷霆俘虏的，所以即便会按约定付赎金，也只会交到雷霆手上。

虽然说这是加扎敬重雷霆的做法，但是雷霆却不敢收。

也能收。

自己在这场战役中，再怎么出风头，再怎么厉害，那都无所谓。公国现在需要这样一个英雄，但是唯一有一点，那就是绝对不能违背原则。

不是违背雷霆自己的原则，而是违背大公，乃至公国的原则。

加扎是雷霆俘虏地没错。但是雷霆当时却是接了城主地命令前去打埋伏。说到底。这些赎金还是公国地。雷霆不能动一丝一豪。

所以虽然明知道这张清单上送来地赎金不少。但是雷霆却压根没看一眼。

“这里面有三车东西是赎金。还有一车东西。是加扎陛下感谢您地帮助送给您地。”嘎隆又说道。

雷霆点了点头道：“其实我什么也没帮他。能稳定沙漠王国地局势。是他自己地能耐。”

嘎隆只是微微地笑了笑。

“不知使者大人这次前来。除了送赎金之外。还有别地什么事么？”雷霆问道。

“有地。”嘎隆点头，脸上浮现出一抹有些谄媚的微笑，“加扎陛下说，在他离开之前曾今跟您达成过一些口头协议，所以想让我请您去一趟沙巴克，加扎陛下想跟您深入探讨一下这方面的问题。”

“恩。”雷霆微微皱了皱眉头，“加扎离开之前确实跟我有一些口头约定，赎金这方面他已经履行了。不过其他地约定……我不好出面啊。”

“为什么？”

“呵呵，加扎想要谈判的对象不是我。是锡兰公国！我只是一个有名无实的贵族而已，怎么能代表锡兰公国去谈判呢？”

“可是……是您攻陷了库德斯，是您打败了伟大地沙漠人类！除了您，其他人我们是不会承认的。”

这话听着，舒服啊。

“这就有些难办了。”雷霆揉了揉额头，看着嘎隆道：“这样吧使者大人，我会向大公请求，以使者的身份去一趟你们地王城。”

“这样最好。”嘎隆的脸色缓和了下来。

“不过……在这之前，我必须先清楚地知道加扎和你们的想法。这次应该算是战后的谈判吧，你们想要什么？你们可以付出什么？这些，我都必须知道。否则，我没办法也没理由向大公请求出任使者。”

嘎隆皱着眉头，想了半天这才开口说道：“加扎陛下在我临走之前说了，沙漠中有许多锡兰没有地矿石和财富，这些应该都是锡兰需要的。而锡兰，也有一些沙漠没有的东西，所以，加扎陛下希望锡兰能开放边境的贸易通道，大家互取所需。”

雷霆咧嘴一笑，这话说的很漂亮，也和自己猜测的差不多。经过一场大战和内乱之后，沙漠王国已经疲惫不堪了，现在急需修身养息，而唯一地办法，就是和锡兰达成贸易协议。

只不过，这个想法从这位使者的嘴中说出来，感觉味道有点变了，明明是沙漠王国处于劣势，现在听起来，却仿佛变成了平起平坐。

“加扎地意思我明白了。”雷霆点了点头，“这样吧使者大人，你就在这里先住几天。我会向我们的大公传达你们地意思，请求出任使者前往沙漠。当然，如果大公另外有更合适的人员，我也没办法。”

“那不行，加扎陛下说了，除了你，谁都不召见。”嘎隆急急地说道。

安顿好倒霉蛋嘎隆，雷霆跟斯考特来了一趟城主府，将使者地意思说了一遍。

斯考特更是将嘎隆最后的那番话重复了一次。

埃兰笑道：“看样子，这次使者非得雷霆大人出任了。”

“哎。”雷霆摇了摇头没有说话。

要不是想尽快解决这边的事情，脱离这个是非之地，鬼才愿意去当这个使者，谁爱折腾谁折腾去，可惜加扎那个王八羔子非认准了自己不可，这也在雷霆的预料之中。

“我写一封文书将这边的情况汇报给大公，估计最快也要十天时间才会有答复。”埃兰说道，“这段时间，就麻烦雷霆大人稍微耐心等待一下。”

“对了城主大人，那个嘎隆送过来的赎金，清单都在这，赎金我都带过来了，整整四大马车的东西，这些可一定要跟大公汇报清楚。”雷霆不放心地嘱咐了一句。

“一定一定。”埃兰点了点头，当下写了一封文书，从城内找了个士兵，快马加鞭朝王城送去。

回到家中，女孩们又是一阵担忧。

“少爷，这次我陪你一起去。”蒂法缠着雷霆道。

“我们也去。”女孩们在一旁附和着。

“这次不是去打架，是谈判！你们去做什么玩意？”雷霆翻了翻白眼。

“万一呢。谁能知道那些沙漠人类安的什么心？”玛利亚也不放心了。

“没有万一。”雷霆摇了摇头，“加扎不是那种愚蠢的人，现在这个敏感的时期得罪锡兰，对沙漠王国没有任何好处。再说了，我又不是可以让他们随意捏的柿子。真要动起手来，少爷把他的王宫给掀了。”

女孩们还待开口说道，雷霆摆摆手道：“一个都不许去。别忘了，我还有舞娘陪着，她的攻击力，不比我差。”

是啊，还有一个火焰精灵寄生在雷霆的身体内。虽然没人见过舞娘出手，但是却没人怀一个火焰精灵的攻击力。

“我跟你们保证！”雷霆左手搂住了玛利亚的小蛮腰，右手揽住了艾姬儿，“这次回来之后，我们就离开这里，以后再也不踏足任何一片有战争的地方。以后呢，我们就做做佣兵任务，时不时地出门冒险旅游。谁也束缚不了我们，好不好？”

听到这种让人憧憬的话语，大家的脸上都浮现出一抹向往的神色。

“再说了，你们还没给我生孩子呢。

我怎么能不回来？”雷霆嬉笑道。

玛利亚和艾姬儿对望一眼，两个女孩的脸都红了。

第二百八十章 出使沙漠

方和摩摩尔公国的战争持续了太长时间，无数锡兰地踏入了战场，无论是锡兰还是摩摩尔，对有生兵力和矿产的需求都是极大的。

矿产可以用来打造武器和铠甲，这些都是士兵在战场上赖以生存的保证。

事实也正如嘎隆所说，沙漠中，确实有很多锡兰没有的矿石，沙漠幅员广阔，单论占地面积来说，已经和锡兰不逞多让，但是因为人口稀少，所以才籍籍无名。也正是因为这些矿石，才让沙漠王国拥有了和锡兰谈判的强力资本。

这一次消息传递的十分快速，十几天后，从王城赶过来的一位伯爵来到了法拉克城，都没顾得上休息，就在埃兰城主的带领下，马不停蹄地来到了城外庄园。

见到了雷霆这个已经在锡兰富有传奇色彩的年轻人，这位手持大公文书的伯爵很是客气地恭维了一番，主宾双方落座，这才宣告大公的命令：“命雷霆侯爵出使沙漠王国，和沙漠王国掌权者共商战后协议。”

雷霆从这份命令中听出了一个耐人回味的信息。

那就是在文书上，自己被称为侯爵！

上次是因为自己已经“死亡”，所以大公才追封自己为侯爵的，结果自己又活着蹦了出来，所以自己到底是伯爵还是侯爵，这事一直没确定下来。

但是现在，被确定了。

“恭喜了雷霆大人。”那位伯爵满面含笑，“您可能是整个大陆最年轻地侯爵了。”

这话不假。仅仅只有二十岁出头。居然就被封了这么高地爵位。实在是有点匪夷所思。雷霆却开心不起来。职位越高。责任越大。以后想要脱离战争这摊浑水。就不容易了。

侯爵啊。在锡兰内。仅次于大公地贵族爵位。真可谓一人之下。万人之上。

虽然这个爵位。是雷霆以无数军功真真正正地赚过来地。但是难保有些人会给自己小鞋穿。自己只不过是有名无实地侯爵。但是锡兰内。却有很多有名有实。实力庞大地侯爵。那些人。可都是七老八十地老头子。两相对比下来。他们心理不平衡也很正常。

暂且抛弃了心中纠结地想法。雷霆低声朝面前地伯爵大人询问了几句：“大公只有这些话么？”

“恩。”伯爵大人点头微笑。随即压低了声音道：“大公让我陪您一起去。我地爵位虽然比不上您。但是人老成精嘛。哈哈。”

这位伯爵大人干笑了几声。潜台词就是哥哥我地阅历比你多！

雷霆顿时轻松了许多，不管是大公不相信他也好，自己想偷懒也罢，反正只要有这位伯爵跟着，到时候谈判就让他上。自己出使沙漠，只不过是个名义，让沙漠王国让加扎如愿的名义。

“那就麻烦伯爵大人多提点提点了。”雷霆笑着说道。

事情就这样敲定了下来，众人各自准备一番，第二天就出发了。锡兰这边，除了雷霆和那位伯爵大人之外，普鲁登也带了一帮血十字军，在后面冒充护卫。

女孩们都在后面送雷霆，一直送了很远才舍得回去。

“雷霆大人，人不风流妄少年啊，实在是佩服佩服。”那位伯爵大人恭维道，经过一天的交流，雷霆得知这个伯爵名叫纳格尔，是个很和善地中年人。

雷霆微微一笑，没再答话。

说到底，自己这个使者就好像妓女身上的衣服，可有可无，纯属摆设！雷霆也乐得自在。等到了沙漠王国，所有的谈判事宜全部丢给纳格尔去弄就行了。

这一次不赶时间，不象上次需要急行军，沿路欣赏着沙漠地人土风情，使者嘎隆招待的也很到位。整整走了一个多月，才穿过广阔的沙漠，来到沙漠王国的王城，沙巴克。

远远望去，这是一座巍峨庞大地城市，整个城市呈现出一种美轮美的土黄色，标新立异的建筑耸立在城市中间，很有点古埃及的感觉。

沙漠中的天气很热，也正是因为如此，守护城门的沙漠士兵脾气暴躁，大声地叱喝着过往地行人。

轮到雷霆这一路人风尘仆仆地走过来的时候，几个士兵赶紧收敛了嚣张地气焰，满脸恭敬地朝嘎隆问好：“大人，您回来了？”

嘎隆却没理会他们，只是回头对雷霆等人微微一笑：“各位请，这就是沙巴克了。”

跨进城门，顿时喧闹的声音四面八方地冲击过来，雷霆微微有些感叹，不愧是沙漠王国地王城啊，比起当初攻陷的库德斯来说，这个城市何止繁华了十倍，人群也相当密集。

沙漠地女子，穿着相当简陋，往往只将胸脯和腰肢底下的一部分，用衣物遮挡，一头柔顺漆黑的长发随肩披散，裸露着小麦色的肌肤，扭着如蛇一般的腰肢，纤细光滑的**和小巧精致的肚脐，都在众人的眼前晃动着。

一票来自锡兰的男人，眼睛嗖嗖地往外飙着绿光。

有些女孩还在自己的手腕和脚上系上了小巧的铃铛，走动起来叮铃铃的脆响，很是悦耳。

“这是我们沙漠女子的风情，和锡兰不太一样吧？”嘎隆笑眯眯地望着众人。

“很不一样。”雷霆收回了自己的目光。

“几位若是有兴趣，明天我带各位游览一下沙巴克。”

“还是正事要紧，办完了再游览也不迟。”纳格尔笑眯眯地说道。

“恩，请跟我来。”嘎隆点了点头，当先领路而去。

沙巴克的庞大有些出乎雷霆的预料，众人一直走了差不多一个小时，这才远远地看到一座巨大恢宏的建筑出现在自己的面前。

这个建筑物，就好像是建造在一个巨大的高台上，俯览着整个沙巴克，长长的阶梯绵延而上。几十根巨大无比的柱子，撑起了建筑物的重量，更加衬托着它的恢宏。

几乎不用猜，雷霆都知道，这就是沙巴克的王宫了。

此刻，在那长阶梯的两边，一队队训练有素的沙漠军人，穿戴整齐，静静地林立在那里，目不斜视，这些沙漠军人的脸上，有着一股不怒而威的神色，这些人，都是真正经过血欲厮杀的军人，论素质和实力，应该和血十字军差不了多少。

第二百八十一章 塔塔丽儿

些人的身上散发着狂野和浓重的杀气，那是一股天然非刻意释放的杀气。

“各位请，相比国王陛下已经在上面等我们了。”嘎隆示意道。

雷霆抖了抖衣衫，拍落身上的灰尘，微微一笑，慢慢朝台阶上走去。身旁的纳格尔伯爵，也是面不改色，犹如闲庭信步一般。这不由让雷霆高看了他一眼，这位伯爵大人，如果雷霆没看走眼的话，他本身应该毫无实力，既不是武士，也不是魔法师，想来久经这种场面，所以才能若无其事。

走了整整二十多分，才将长长的台阶走到头，在台阶上面，加扎不怒自威地站在那里，头顶着镶嵌了鹅蛋大小的红色宝石，身上穿着华贵至极的衣服，腰间还佩戴着一柄长剑。

见到雷霆，加扎突然哈哈一声大笑，走上前来狠狠地搂着了他，拍了拍他的肩膀，高声道：“你终于来了。”

“多日不见，国王陛下风采依旧啊。”雷霆寒暄了一句。

还别说，加扎这家伙这么一穿，还真有点那么回事，跟当初的监下囚简直辨若两人。

在加扎的身后，一字排开，一些身上跌宕着浓郁魔法波动的老家伙们，正都不怀好意地看着雷霆。

雷霆淡淡地撇了一眼，自然能够猜测到他们的身份。

沙漠王国的秘法师，能够借用守护神古罗克力量地强大存在，被整个沙漠王国高高供奉的一群人。

恶作剧心起。雷霆微微释放了一下身体内地魔力。体内那股原本属于古罗克地力量蜂拥而出。

高高地台阶上。狂风忽然大作。

那股让人感到恐惧胆颤地能量犹如一柄尖刀。拂过那些秘法师地身体。老家伙们情不自禁地一起打了个冷颤。再望向雷霆地眼神变地丝丝恐惧了起来。

雷霆能知道这些秘法师为什么恨自己。沙漠王国中。秘法师数量本来就多。那些死掉地秘法师。几乎全部是自己一手终结掉地。

感觉到气氛有些不对。嘎隆赶紧上前来给加扎介绍纳格尔伯爵。

对待这位伯爵大人。加扎只是客气地点了点头。随即又将目光投向了普鲁登。上前给他一个熊抱。

上次协助加扎重新夺回王权，普鲁登和他的血十字军功不可没。当然，他们的身份都是及其保密地。

“各位远道而来，请先去洗洗身上的风尘，再来品尝一下我沙漠中的美酒和美味！”加扎微笑地拍了拍手掌，后面顿时涌过来一群穿着奔放地沙漠美女，这些美女浅笑嫣然，美眸间异样的风情流动，一个个来到雷霆等人的身边，拉起了他们的手，往王宫内走去。

雷霆连招呼都没来得及打，就被几个女人连拖带推地拉到了一个偏殿内。

一进门，一股清香扑鼻而来，房间内，一个巨大地浴池，充斥着各种各样的花瓣，池水清澈见底，下一刻，拉着自己进来的那几个女人就对自己上下其手起来。

很温柔的服侍，当衣服被脱个精光之后，那些沙漠女人眼角含着笑，偷地朝雷霆胯下瞄去。

很无奈啊！雷霆苦笑一声，遮挡着胯下的春光，跳进了浴池之中。

叮铃铃……沙漠女子们随意的摆动间，手上或者脚下地小铃铛，发出了一片悦耳的声音，雷霆扭过头一看，这些女子已经将自己身上为数不多地衣服脱了下去，露出野性而健康的**。

真他妈周到！雷霆早就听闻，一些贵族间地招待很让人流连忘返，不过听闻是听闻，真正遭遇这还是头一槽。

一个温暖的小手抚上了自己地胸膛，一条犹如美人鱼一般的沙漠美女，划动着池水来到了自己身边，将酥软的胸脯贴在自己胳膊上，眼睛眯成了月牙形，轻轻地替雷霆搓揉着。

“洗澡可以啊，别挑逗我。”雷霆不放心地叮嘱了一声。

这事挺让人尴尬，最主要的是，火焰舞娘还在自己身体内，若是自己做出什么不轨的举动，等她回去再跟女孩们告上一状，那可真是死拉死拉地。

也不知道几个沙漠女子听懂没听懂，反正她们就是微笑。除了一边一个美女，贴着自己的身体，搓揉着自己一路走来有些疲倦的身躯，还有另外两个，跪坐在自己头顶边的地板上，替自己清洗着头发。

很舒服很舒服，女孩们那纤细柔软的小手，每拂过一片肌肤，就象春天的微风一般，吹走了那一片的劳累。

噗通，一个沙漠美女扎了个猛子，钻进了浴池之下，下一瞬间，雷霆的身体突然紧绷了起来，双手紧握成拳。

自己的胯下，突然被一个温软的东西偷袭了。

很湿热啊！那一条调皮的香舌，不断地将自己的命根子吞吐着，舌尖卷动着最敏感的部位，一次又一

柔至极。

看到雷霆这幅模样，身边的三个女孩都笑出了声。

“你们故意的是吧。”雷霆咬紧着牙关，恨恨地说道。

女孩们不说话，估计是听不懂。

不能再这样下去了，再搞下去，自己肯定承受不了。雷霆双手往池水中一探，将浴池底下正在用嘴巴清洗自己命根子的那条美人鱼托了起来。

那个美女抹了一把脸上的水液，眨巴着明亮的眸子，迷茫地盯着雷霆，很有些无辜和无措的感觉，就好像自己做错了什么一般。

“稍微洗洗就行了。”雷霆连比带划，拿起那美女的小手，在自己身上搓揉了一番。

那个沙漠美女圈起嘴巴喔了一声，估计是明白了雷霆的意思，在随后的服侍中，四个沙漠女孩脸色都很潮红，很有些期待地看着雷霆。

不过可惜的是，雷霆在这温柔乡中，居然慢慢地睡着了。一个月的沙漠奔波，很累啊。

等到雷霆醒来之时，才发现那四个女孩一直静静地站在自己旁边，不过衣服已经穿戴好了，依旧是那么的简洁奔放。

见到雷霆起来，四个女孩赶紧拿起衣服，服侍他穿戴好。

忙完这些，那个用香舌挑逗自己的美女拉起了雷霆的手，说了一句什么，然后朝门外走去。

走出这个让人迷醉的温柔乡，纳格尔伯爵也刚好从旁边一个房间走过来，雷霆刚想跟他打个招呼，却看到这位伯爵大人脚下一软，差点踉跄在地。

雷霆赶紧上前扶住了他，苦笑道：“伯爵大人，小心身体啊。”

纳格尔扭动了下老腰，很有些无奈地说道：“沙漠女子，果然很有劲道。”

两人对视一眼，顿时感觉关系亲切了不少。

在沙漠女孩的带领下，两人再次走进了一个巨大的屋子中，屋内酒香四溢，普鲁登正和加扎在大声地笑着，旁边还有一些沙漠王国其他的贵族重臣，一个个坐在自己的座位上，抓着大块的牛肉，一边吃一边喝。

见到雷霆，加扎指了指自己身旁的一个空位道：“雷霆，坐这。”

雷霆点了点头，才发现只有自己跟纳格尔伯爵姗姗来迟，加扎这个老流氓还一脸促狭地看着自己。

雷霆被盯的脸都红了。

“怎么样，我的妃子服侍的还合意吧？”雷霆刚抿了一口酒，加扎突然凑进他耳边轻声说道。

嘴巴中的酒猛地喷了出来，雷霆扭头朝加扎脑门上看去，貌似看到了一片绿油油的光芒。

“这个玩笑可不能开。

”雷霆严肃地说道。

那个沙漠女孩也就坐在雷霆身边，温柔地替他切割着牛肉。

“什么玩笑不玩笑，你要是喜欢，送你。”加扎很豪气地大手一挥，“说实话，我也只不过刚给她一个名分，还没来得及用。”

玛丽隔壁的，幸亏没上啊！这女孩居然还是加扎的妃子。

“说送你就送你！”加扎瞪着两只眼睛，“王宫里那么多女人，不差这一个两个。”

雷霆都没来得及拒绝，加扎就朝那女孩用沙漠语说了两句什么。

女孩赶紧跪倒在加扎面前，恭敬地点头称是。

“她叫塔塔丽儿，是上任沙巴克城主的女儿。可是个有名分的贵族哦。”加扎似笑非笑地说道。

雷霆心头一片明悟，就说加扎这么大方，连自己的妃子都送人了，原来是上任沙巴克城主的女儿。

在加扎重新夺回王权的战斗中，那位沙巴克城主可是他最强大的对手。既然已经做掉了沙巴克城主，那他这个女儿留在身边也是个定时炸弹，说不定什么时候就会从枕头底下抽出一把刀子。

与其担心她会不会报复，还不如直接送给雷霆。

***加扎，估计老早就打自己的主意了，让自己带她离开沙漠，简直是一举两得啊。

接尘宴依旧在继续，塔塔丽儿乖巧地在一旁服侍着雷霆，相比刚才眼神中的挑逗，现在的塔塔丽儿，却多了一份乖巧和讨好。她也明白，自己日后的命运，就掌管在这个年轻人的手上了。

那一帮沙漠王国中的贵族和重臣，在加扎的怂恿下，一个个跑来跟雷霆敬酒，这帮禽兽，肯定是怀恨在心，绝对故意的。喝酒用的都是大盆，雷霆只应付了几个人就搞不定了，幸亏普鲁登和纳格尔伯爵出手，将来者一律挡了下来。

接尘宴一直持续到午夜时分才结束，主宾都很尽兴，雷霆晕乎乎地在塔塔丽儿的搀扶下来到了自己的房间，一头栽倒在柔软的香塌上。

塔塔丽儿忙里忙外，拧着湿毛巾替雷霆擦拭着脸庞和身体。

第二百八十二章 贸易与和平

到雷霆醒来的时候，才发现自己怀抱中多了一个柔软自己的大手，还习惯性地放在那酥软的胸脯上。

怀抱中的塔塔丽儿，犹如一只温顺的小猫，蜷缩在那里，仰着脑袋，眨巴着美丽的眸子，脸上一片娇羞地看着雷霆。

造孽啊！雷霆揉了揉有些发疼的额头，还没来得及说什么，塔塔丽儿已经赶紧起身，从旁边端了一杯清水过来，及其乖巧地递到了雷霆面前。

雷霆一边心不在焉地喝着水，一边朝床上扫去。看了片刻之后，这才安下心来，床上并没有任何落红的痕迹，自己昨晚想来没有什么无礼的举动。

塔塔丽儿就那样半跪在雷霆面前，显得有些拘谨，低垂着眼帘，时不时地看一下。

“哎。”雷霆叹了口气，这才刚来沙漠呢，就被加扎强行送了一个女人。不要吧，这个沙漠女人日后估计难逃悲惨的命运。要吧，也是个麻烦，回去后该怎么跟玛利亚她们解释呢。

“起来吧。”将手上的杯子递给塔塔丽儿，雷霆轻声说了一句。温顺的沙漠女孩赶紧拿起旁边的衣服，想来服侍雷霆。

“我自己来行了。”雷霆说道。

等到雷霆穿戴整齐，塔塔丽儿才开始自己穿衣。

昨天接风洗尘，雷霆本以为今天要上演重头戏了，却没想到无论是加扎还是纳格尔伯爵，居然都不着急，反而开始游逛沙巴克了。

一大帮人在嘎隆地带领下。领略着沙漠王城地风情文化。那些沙漠人类。即便是见到了尊贵地国王陛下。也没有丝毫地拘谨。虽然也行礼。语气很恭敬。但是却不是雷霆想象地那般畏首畏尾。

品尝沙漠地美酒。吃着沙漠地美食。嘎隆甚至还带着雷霆等人参观了一下沙巴克地妓院。那些美丽多情地沙漠女子。让雷霆很有点吃不消。

整整三天之后。谈判才正式开始。

这次出使沙漠。最主要地任务就是和沙漠王国达成战后协议。这点。无论是纳格尔。还是加扎。都没有忘记。

长长地桌子上。一边坐着锡兰地人。另一边坐着沙漠王国地人。彼此以纳格尔伯爵和嘎隆为首。展开了唇枪舌战。

雷霆现在终于明白。大公为什么要派纳格尔来沙漠了。这家伙地口才不是一般地好。坐在谈判桌上。以一敌众。唾沫星子乱飞。丝毫不落下风。

谈判的内容，主要是贸易和和平问题。

沙漠王国想从锡兰手上以最小的代价，换取更多的食物和材料。

沙漠王国这帮贵族，不管是有用地没用的，反正是要是沙漠有的锡兰没有的东西，全部都拿到了台面上来谈判。对于这些东西，纳格尔伯爵自然精挑细选。

没用的，一律不谈。有用的，也是尽最大地可能压价。两方人马在谈判桌上吵的不可开交，俨然如同喧闹地菜市场。

谈判桌就是战场，双方浑然忘记了昨天大家是多么兴高采烈地评论那些沙漠妓女谁最风骚，谁最漂亮。

作为国王陛下，加扎一直安静地坐在那里，不说话，雷霆也是个陪衬，跟加扎大眼对小眼。

谈判从早上开始，一直持续到晚上，中间吃饭的时候还是侍女们送上来地。

一天的结果，并没有谈到多少东西。

第二天依旧继续，雷霆却没有心情再陪坐在那里了，跟纳格尔说了一声，自己一个人躲在屋子中修炼。

反正这次来，自己只不过是顶个雷煞星地名头来威慑一下对方，真正起到作用的，还是纳格尔伯爵。

雷霆从来没想过，谈判居然如此复杂，每天晚上，纳格尔伯爵都会过来跟雷霆汇报一下今天的谈判进展，告诉他谈判的内容。

毕竟无论如何，雷霆才是这次的使者，面子上纳格尔还是会给的。

对于那些一系列的数字和兑换比例，雷霆压根看都没看，全丢给了纳格尔处理。

过了整整一个星期，关于贸易这方面的问题才谈判完结，所有能够兑换的物品，都被列出了长长的清单，上面附着兑换比例。

接下来是贸易地点和次数，毕竟如果沙漠王国要和锡兰交换东西，还得需要一个地方不是。

而且交易的次数也不可能太多。锡兰总得把握着一定的优势，抓住压制着沙漠王国的那根命脉。

纳格尔伯爵很是客气地跟雷霆商量了一下，决定把贸易的地点定在离沙漠最近的法拉克。

这个城市曾今遭受过多年的摧残，沙漠强盗们不止一次洗劫过这里。将贸易地点定在这个城市，多少可以弥补一下多年来的创伤。

而至于次数，两人商讨之后，决定定为一年六次，平均两个月一次，每次持续五天时间。

这已经足够满足沙漠王国的要求了，所以当这个提议递送上去之后，那些苛刻的沙漠贵族们也没说什么就同意了。

贸易的事情已经谈完，双方于谈判会场缅怀了一下罪恶的过去，感慨了一下平静的现在，展望了一下美好的未来，最终在谐和融洽的气氛中，发表了永不互犯的誓言。

签字，印手印，作为这次的使者，雷霆干的相当轻松。最后轮到交换信物的时候，加扎特意将自己王冠上的那颗巨大红宝石扣了下来，而纳格尔伯爵明显早有准备，回赠了一柄打造精美的贵族长剑。

至此，谈判总算是完结了，雷霆也一身轻松。

加扎还想留雷霆在沙巴克多住一段时间，却被雷霆婉言拒绝了。

回去的路上，塔塔丽儿一直跟在雷霆身后，作为被赠送出去的女人，加扎是没可能收回的道理。

望着这个一直很安静很安静，时不时将眼睛完成月牙形对着自己浅笑的沙漠女子，雷霆轻轻地叹了口气，就这样吧，带她回去之后也不一定非得何，随便让她在庄园里做做事，或者回法爱尔城打理下那边的产业，也总比还生活在那个不属于她的王宫里强上许多。

不过这小妞，听不懂大陆通行语，很有点麻烦啊。

第二百八十三章 自由的飞翔

过一个月的奔波，终于再次回到了法拉克。

一行人自然受到了热烈的欢迎，休息了一天之后，纳格尔伯爵便以要向大公汇报这次的情况为由，先行离开了法拉克。

雷霆在庄园中头疼，从接到征兵令开始，自己就搅进了这趟战争的浑水，现在想要抽身，可是太艰难了。

虽然说沙漠这边的战争已经完结，但是在南方，摩摩尔的大军还没有撤退，那边的战争，已经整整打了一年多时间了。

女孩们也不想再去打仗了，那样的生活，并不是她们想要的，如雷霆所说，以后只做佣兵，接接任务，游山玩水，抓抓魔兽，多么的逍遥自在。但是……想过那样的生活，谈何容易啊。

塔塔丽儿跟着雷霆回来之后，女孩们果然狠狠地数落了雷霆一顿，不过当得知这个沙漠女孩的命运之后，心地善良的玛利亚和蒂法，便整天陪着她，教她说大陆通行语。

这天雷霆正郁闷地跟艾姬儿在比武发泄的时候，玛利亚急匆匆地闯了过来：“雷霆，那个纳格尔又来了。”

“**！”雷霆恨恨地骂了一声。

这才仅仅过了半个月清闲的生活，又有麻烦事了。

在客厅里见到了这位一同出使沙漠的纳格尔伯爵，伯爵大人微微寒暄了几句，然后说道：“大公很满意之前我们的谈判成果，一直对侯爵大人您赞不绝口。

大公认为。侯爵大人这样年少有为地人。不应该埋没了。是金子总是要闪光地。”

“大公谬赞了。”雷霆谦虚道。眉头都在跳动。一股不安地感觉涌上了心头。

果然。纳格尔微微笑了笑。然后从怀中掏出了一个封印地文书。严肃地看着雷霆道：“这是大公地诏书。命侯爵大人为边境维安大统帅。负责维护锡兰边境地安全。”

接着。纳格尔又说道：“大公说。您可以用他上次赏赐给您地狮牙令调动全锡兰边境行省地军人。”

雷霆地心被狠狠地震撼了一下。这份大礼。实在是太大太重了。

之前自己是侯爵没错。但只不过是个有名无实地虚衔。但是现在。有了大公地这份诏书和狮牙令。自己可就是成为了名副其实地边境维安大统帅。

玛利亚在旁边微微皱了皱眉头，并没有因为自己的男人得到赏识而有什么高兴，反而，导师也感觉有点不妙了。

“伯爵大人。”雷霆苦笑一声，“说到底，我还只不过二十多岁而已，大公这样做，是不是有些不妥？”

“侯爵大人谦虚了。从你攻陷沙漠城市库德斯开始，大公就开始在注意您了。现在全国上下，谁不知道您的名字。是您挽救了法拉克，是您击败了那些沙漠强盗。”纳格尔轻咳一声，继续道：“当然，大公也考虑到你实在太年轻，所以在封赏您的同时，也给了你一个任务。只要您能顺利完成，我想，这边境维安大统帅地头，没人敢说什么。”

“什么任务？”雷霆眯着眼问道。

“前往南方，击败摩摩尔公国！”

果然，果然如此！在听到那所谓的边境维安大统帅的称号的时候，雷霆就想到南方战线。

南方，诺斯城是边境，维拉尼小镇勉强也是边境，那边出了乱子，这个边境维安大统帅自然有责任也有义务去清理。

大公干地漂亮啊，刚给个蜜枣，就开始指使自己做事了。

“哎，侯爵大人，大公本来是想请您去王城召见您，但是现在事态紧急，所以，等南方的事情处理完了之后，才有这样地机会。”

谁乐意啊！雷霆心中直骂娘。南方战线那边，真是那么容易解决的么？公国在那边投入的兵力比起法拉克这边何止多了十倍。但是战争依旧在继续，双方拼死拼活的，谁也讨不了好。

“我能不要这个头衔么？”深吸一口气，雷霆缓缓问道。

纳格尔伯爵大人眯起了眼睛，轻轻笑道：“侯爵大人，这是大公的意思。”

“我只是个年轻人，只想跟自己喜欢的女孩一起过着快乐地日子。”

“年轻人不能不思进取。”纳格尔说道。

两人对视了半天，雷霆才缓缓闭上眼睛：“容我考虑一下。”

“还请侯爵大人快些考虑。”纳格尔冷哼两声，起身告辞。

麻烦大了！当佣兵团众人得知这件事之后，全都沉默了。

“我们跑吧。”丝丝建议道。

“往哪跑？”雷霆苦笑一声，“再说了，我们要是跑了，奥克大叔那边……”

“少爷，庄园被包围了起来。”老卡从外面冲进来说道。

“麻痹的，真当少爷我是软柿子么？”雷霆

。

“要不要去杀了他们。”舞娘突然蹦了出来，美丽地眸子闪烁着怂恿和杀意。

“别闹。”雷霆手指敲着桌子，发出咚咚的声音，气氛显得有些压抑。

怎么才能脱离这个战争地漩涡，让大公心甘情愿地收回命令呢。想和大公谈条件，那可得付出相当昂贵的代价，自己手上有什么可以利用地筹码？

扭头看了一眼舞娘，雷霆的眼睛突然亮了起来。

“老卡，普鲁登现在还在不在法拉克？”雷霆突然开口问道。

“昨天还见到他，不过血十字军正准备回王城。”

“赶紧去叫他过来一趟，我有话跟他说。”雷霆急急说道。

老卡应了一声，然后冲了出去。

一个小时后，血十字军指挥官普鲁登来到了庄园。

“恭喜了侯爵大人。”普鲁登见到雷霆开口说道，“我正准备过来向你辞行地。”

“恭喜个毛啊，我想什么难道你不知道么？”雷霆没好气地说道，和普鲁登相处了几个月，两个月的交情也算深厚了。

“这种事情，身不由己啊。”普鲁登苦笑了一声，“你想什么我当然知道。可是……如果你想让我在这方面帮你的话，我也没办法。”

“只要你帮我向大公传句话，递个东西。”雷霆抬起眼皮，看着普鲁登说道。

“什么东西？”普鲁登皱了皱眉头，却发现雷霆拿出了一张纸，纸上刻录着密密麻麻的线路，看样子是一张地图，而且是新绘制的。

“这是什么？”普鲁登看了半天开口问道，“怎么我感觉，这地图是通往沙漠地。”

“是沙漠没错。”雷霆笑了笑，“地图指引的方向，有一个巨大的宝藏。宝藏中，不止拥有数之不尽的金银珠宝，而且……还有这个东西。”一边说着，雷霆一边从空间袋中掏出了一块金属。

普鲁登随手接过，却突然觉得胳膊一沉，扭头差异地看着雷霆道：“这金属……”

“重吧？”雷霆笑眯眯地问道。

“不仅重，而且质地精纯，你可以拿剑砍下试试。”

普鲁登抽出自己的佩剑，运足了斗气，狠狠一剑劈下，一阵火花乱窜，反震的力道让普鲁登大手微微颤抖，再看去的时候，自己的长剑竟然豁出一道口子来，而那金属，却一点伤痕都没有。

“这……”普鲁登登时觉得有些不可思议了，练自己运用斗气都砍不看的金属，到底是什么质地？

“嘿嘿。”雷霆拿起金属，慢悠悠地说道：“现在南方战线和摩摩尔公国纠缠这么久，只能说，双方的实力差不多。但是如果锡兰突然多了一批用这些金属打造成地武器铠甲武装出来的部队呢，相信，以这些金属的质量，足以扭转战局了。”

“这些金属，是那个宝藏里面拥有的东西？”普鲁登严肃地问道，身为血十字军指挥官，他自然知道这种金属地价值。就连血十字军的装备所用地金属，也无法跟它相比。

“当然，里面有很多很多，而且，这些金属不是天然形成了，还可以批量制作。”

这种金属，自然就是雷霆当初在古罗克巢穴中得到了，空间袋太小，他也就拿了一小块而已，本来想以后有时间，再去那里探索一番，却没想到，现在却要拿它来换取自由。

“告诉大公，我只想做个佣兵团的团长，我不想再参与什么战争。如果他允许的话，这个宝藏，我可以告诉他在哪，当然还有这种金属的制作方法。”雷霆将金属和那一张地图递到了普鲁登手上，“地图只有一半，还有另外一半在我手上。”

“你是我见过的第一个敢跟大公讨价还价的人。”普鲁登收好了地图和那块金属，感慨道。

“不管怎么说，和自由相比，这些都算不了什么。”雷霆微微笑了笑。

普鲁登走了，带着雷霆地条件，虽然满怀期待，但是雷霆还需要第二手准备。

“老卡，你去一趟法爱尔城，若是有什么变故，你带着奥克大叔离开锡兰，到时候在呼纶大草原上会合，进入安玛瑟尔通道的那个魔法阵位置还记得么？”

“记得。”老卡点了点头。

“那就好，奥克大叔托付给你了。”

“少爷，你自己多保重。”老卡神色凝重地说道。

送走了老卡，雷霆这才放心不少，剩下地就是等待消息了，不过雷霆相信，大公应该不会太过为难自己，毕竟自己没有做出什么对公国有害的事情，自己只不过是不想再卷入战争而已。

庄园外地包围一直没有撤走，纳格尔伯爵几乎每天都来催促雷霆一番，苦口

劝解着。

对此，雷霆当没听到，依旧整天呆在庄园中，和众女谈情说爱，时不时兴之所至，还拉着玛利亚或者艾姬儿肉搏一番。

纳格尔伯爵越来越不耐烦了，半个月后，当纳格尔带着一帮人冲进庄园，准备就算是绑也要将雷霆绑到南方地时候，一骑快马扬尘而来，直接冲进了庄园，普鲁登大汗淋漓地在马背上高喊道：“谁敢放肆！大公有诏书传达！”

正在跟纳格尔伯爵对峙地雷霆一听到普鲁登的声音，心中提着的石头顿时放下了。

普鲁登来了就好，若是其他人来，说不得这次要大开杀戒了。

“大公有什么指示？”纳格尔伯爵轻声询问道。

普鲁登喘着大气，从马背上跳了下来，抹了一把额头上的汗水，从怀抱中掏出了一卷文书，扔给了雷霆，面含微笑道：“雷霆侯爵年轻气盛，心浮气躁，好高骛远，大公说收回他边境维安大统帅地职位，小小年纪就敢冲撞大公，本来是要下狱的，但是念在你在沙漠战争中有功，本身又是贵族，所以，爵位削低一级，贬为伯爵！”

“大公，我爱死你了。”雷霆哈哈大笑道。

“雷霆伯爵，麻烦将狮牙令交还过来。”普鲁登面带着微笑伸手道。

“给。”从空间袋中掏出那枚狮牙令，顺带着还有半片地图，全塞进了普鲁登的手上。

“大公问你，那金属怎么才能制作出来？”普鲁登悄声问道。

“这个简单。”雷霆在普鲁登耳边低声说道：“在那个地方，有一种巨大的虫子，你见过的，就是把我跟艾姬儿吞下肚子的那种。它们喜欢吃金属，吃完之后拉出来的东西，就是我给你的了。”

“虫子的粪便？”普鲁登惑道。

“你这么说也没办法，不过我劝你们，要是想去寻找那个宝藏的话，多带点厉害地人手，那虫子不好对付。”雷霆嘻嘻笑着。

“真有你的。”普鲁登摇头苦笑。

转过身来，雷霆对女孩们张开了怀抱，大声道：“少爷我自由了。”

几声尖叫传来，丝丝和蒂法冲进了雷霆的怀抱中。若娃在一旁吸了吸鼻子，蓓蕾导师坐在茜茜的背上，小口地吃着面包。

“真是想不通啊。”纳格尔伯爵在一旁苦笑一声，“居然还有人放弃大好前程地。”

“你不是他，你不懂。”普鲁登在旁边看着又蹦又跳的雷霆道。

“你懂？”纳格尔扭头看着普鲁登，血十字军指挥官抿了抿嘴，眼中一片羡慕。

是啊，我懂！

三个月后，法爱尔城，雷霆府中。

一间卧室内，蒂法满面含春，任由雷霆搂着，小丫头抓起雷霆地大手，慢慢地引导着他抚上了自己的酥胸。

“少爷，蒂法已经长大了，你摸摸看，比以前大了很多了。”

“我知道。”雷霆笑眯眯地看着怀抱中这个羞红着小脸的女孩。

“少爷以前说过，等蒂法长大了就要……就要……”说了半截，蒂法再也说不下去了。

“今天就是这样的日子。”雷霆轻轻地揉捏着蒂法的耳垂。

“那……那为什么艾姬儿姐姐和玛利亚导师也在？”蒂法轻轻地喘息着，怯生生地看着在旁边脱衣服的两女。

“真想把你们全部敲晕！”艾姬儿一边脱着衣服，一边愤愤道。

“为什么我们非得过来教蒂法这些东西啊？”玛利亚也是苦笑不已。

“因为你们比较有经验啊。”雷霆若无其事地回道，最主要地是……三个女人一起来，多带劲啊。

“我还不是一步步摸索出来的。”艾姬儿白了雷霆一眼。

“来，艾姬儿，我们先做一次，让蒂法观摩一下。”雷霆不无廉耻地拉起了艾姬儿地玉手。

守护骑士顿时脸红了，紧紧地揪着自己的衣衫，期期艾艾道：“玛利亚导师先来吧。”

“一起来吧，怕什么。”雷霆一手拉着一个，将她们拖到了床上，一边使劲揉捏着艾姬儿地酥胸，一边吻上了玛利亚导师的香唇。

蒂法半裸着身体，在床上瞪大着眼睛，咕咚咕咚吞咽着口水。

全书完
=========